    艾伦等人霍然立起，柯杰斯淡然道：“你们真是幸运，跟我来吧，是长见识的时候。”

    众人好奇随他离开了会议室，绕过一个兵工厂的部件车间，拐进了大操场。大操场的地面正不断震动，不时有泥沙从地面喷出。柯杰斯随手捉住一名从身边经过的战士，问：“什么情况？”

    “两条钻地虫和百来只刀蚁，长官！”战士答道。

    柯杰斯放他去了，对身后艾伦几人说：“这是时常发生的事，钻地虫会从地底潜进基地，刀蚁则循着虫子所打开的通道尾随过来。”

    艾伦失声道：“那基地下方岂非千疮百孔？”

    “没那么严重。”柯杰斯说：“血鹰高地的岩质十分坚硬，哪怕钻地虫也无法随意开道。地下至多只有三到五条通道，钻地虫都是通过原有的通道过来，再从地面破土而出。至于善后的工作，噢，它们来了……”

    操场轰隆一声，震起漫天泥尘。一条百足攒动的巨虫从地面探了出来，它张开满布碎牙的口器，发出尖利的叫声。另一条钻地虫也从不远处的地面破土而出，两条虫子使劲扭动着身体，从地穴下方爬了起来。

    操场上，几队战士掩杀了过去。他们十人一队，当中七八人拿机枪攒射，另有一二人则用喷火器向钻地虫喷起条条火龙。火龙一落到巨虫身上，立刻响起一片滋滋异响，虫子的油脂以肉眼可见的速度燃烧着，很快钻地虫就倒在机枪和火焰之下。

    “钻地虫的脂肪充足、燃点很低，可以轻易被点燃。补充一下，这种虫子的脂肪可以提/炼加工，成为我们在冥域星上通用的液态能源。”柯杰斯随口道。

    放倒了两条钻地虫后，有士官大声呼叫命令，几队战士向钻地虫开出来的通道涌去。通道中突然窜起红褐色的刀蚁，刀蚁一对利足疯狂划动，前排的战士人手一把长刀悍然迎上，将刀蚁压了回去。身后同僚穿插而上，机枪齐鸣，弹落如雨朝地穴通道轰射不停。

    一轮攒射后，有士兵朝通道下方扔去手/雷。当即通道里炸出一团橘黄色的火焰，火焰一过，通道中便没了声息。另一边的战士也是如法炮制，看似轻松地把刀蚁堵死在通道里轰杀炸死。

    短暂的战斗之后，有两辆工程车开了进来。车斗倾斜，将大量的泥沙石块倒进通道里。最后用压土机辗过压实，再铺上一层沙石，操场便恢复如初。

    艾伦几人面面相觑，原来柯杰斯所谓的善后工作便是如此简洁。照这样看来，基地下方只怕是个大型的尸骨冢，埋葬着大量危险种的尸体。这些尸体既可填充钻地虫挖出来的通道，也可给这些危险种潜进基地制造障碍，还不必花费时间精力去处理这些尸体，正是一举数得。

    方便倒方便了，就是想到每天从那么多尸骸的上方踩过，感觉不是那么舒服。

    接下来的日子，则在灌输着冥域星上各种常识的课程中渡过。柯杰斯自然不会像黎明之刃的导师一般，给他们讲解完善的星球体系，而是直接给艾伦等人介绍一些会在战斗中经常遇到的危险种，以及刀魔部落的构成和军队编制等。

    在刀蚁和钻地虫之外，另外一种较为常见的仆兽是狂角狼。这种狼型危险种可以驯化成为座骑，和刀魔部落的精锐战士配合，便可摇身一变成为狂狼骑士。狂狼骑士是刀魔部落的中坚兵种，从中型部落到刀魔之王掌控下的十部，无不以这种来去如风，成群结队的兵种居多。

    狂角狼的额前独角在需要的时候可以如同子弹般飞射出去，一旦有数量足够的角狼集火轰射，杀伤力也十分可怕。不过这种巨狼的独角与大脑的神经相连，一旦射出独角，必定扯断神经线，那么角狼也活不成了。因此不到紧要关头，是不会采取这种两败俱伤的战术。

    除此之外，刀魔中还另有其它强大厉害的仆兽。不过这些仆兽数量有限，且只为十部所控制，血鹰基地遭遇的机率几等于零，因此柯杰斯并末提起。

    接着则是刀锋魔人这种主宰着冥域星的星球土著，刀魔可以说是与生俱来的战士。他们残忍凶暴、嗜血善战。刀魔并不见得有多么团结，哪怕是部落之间，也战事不断。

    他们是类人形的异星人，身材高瘦，佝偻着身体使得他们的双手几乎要垂到地面。刀魔的身体皮肤呈暗淡的金属光泽，事实也证明他们的皮肤几乎如铁皮一样坚韧。刀魔五指长着勾状的利甲，手臂前端藏有可收缩的骨刃。脊骨外露，长有尖刺，硬若精钢。

    刀魔的社会形态是相对松散的部落文明，以一个千人级别的中型部落为例。部落的成员有酋长、萨满、统领、百夫长、族人及仆兽。而在十部里，则另有大司祭、大将军以及千夫长的编制。由此可见，刀魔的阶级十分鲜明，军队编制严密，否则也无法挤身约顿星域七大强族之列。

    柯杰斯并非那种只传授理论经验的人，在灌输这些知识的同时，他甚至还弄来一些活标本让艾伦他们练习，以尽快熟悉和刀魔部落的战斗。

    在仆兽当中，钻地虫可以说是最无威胁的一种仆兽。它们惧怕火焰以及好战性低的特点，决定了这些危险种甚至连炮灰都称不上的事实。至于刀蚁，它们的个体战力并不高。别说艾伦，就连纳兹这样的士兵也可以轻松对付。可一旦让刀蚁形成了数量级，则是另外一个概念。

    对付刀蚁这种仆兽，军队的战术基本上是远程集火轰杀。

    期间，柯杰斯甚至还找来一个刀锋魔人。尽管只是某个小部落的普通战士，可纳兹这样的七级战士也要和其它两名士兵相互配合，才干掉了这个刀魔。当然，对于艾伦这种级数而言，则是小菜一碟。柯杰斯另外找来一名刀魔，却让艾伦三刀枭首，便是再有力不过的证明。

    日子一天天过去，等哈勃等其它小队加入学习课程的时候，艾伦小队的进度已经远远把他们抛在脑后。

    转眼一个来月过去，艾伦基本已经熟悉冥域星上的生活。这天他们进行一次团队模拟战的时候，操场方向又传来剧烈的震动。柯杰斯吹了声口哨道：“便宜你们了，模拟战改成实战吧。”

    纳兹和其它士兵无不雀跃，他们自打来了冥域星后便没有真刀真/枪地干过一场，现在机会终于来了！

    两名士兵背上了喷火器，其它士兵则端上了机枪。艾伦自然拎着尖牙，带着小队朝操场而去。路上，艾伦对旁边的露茜道：“呆会不要离我太远。”

    露茜给他一个灿烂的笑容：“别说得我好似多娇弱似的，可不要忘记，我也是参加过死亡擂台的人。”

    转眼已经来到操场，大操场上，四条钻地虫在不同方向破地而出。艾伦打了个手势，队伍掩向距离最近的那一条。进入射击范围后，纳兹等人各寻战位，用机枪压制巨虫。两名喷火兵则趁机推进，向钻地虫喷去火龙。

    烈焰焚身，让钻地虫痛苦不已。巨虫猛然扭动身体，尾部缠着烈焰向纳兹拍了过去。士兵变色，突然眼前一花，却是高大的布洛伊挡在前方。高地人举起一面军队专用的防暴盾，身体放低了重心，双手持盾硬扛钻地虫一击。虫子的尾巴拍得布洛伊为之一晃，拍击过后，高地人用力一推，以盾牌顶开虫尾。纳兹趁机推进，将枪膛中的子弹倾泄在钻地虫上。

    然而巨虫奋力一击后，便已经死去。只是纳兹几人第一次参与战斗，难免兴奋，却没看出虫子已经死亡。直到艾伦喊停，他们才停止射击。艾伦又打了个手势，朝地穴通道指了指。布洛伊一马当先，手持盾牌向地穴推进。艾伦看在眼中，心想得给这高地人找一趁手的武器。

    以布洛伊的发展路线来看，军队的钢鹰长刀并不合适，布洛伊更需要像战锤或巨斧那一类的攻坚兵器，就不知道血鹰基地中是否有这种武器。不过那也是战斗结束后的事了。艾伦手提尖牙，和威利克一左一右散开。露茜则居中并落后少许，在他们身后的则是小队的士兵。

    还以为会有巨蚁从地穴冲上来，可通道里却突然响起一声狼嚎。

    听到这声狼嚎的时候，柯杰斯脸色微变。下一刻，一片深灰色的影子从地穴通道里跃出、落地。那是头小牛般大小的灰狼，长着四颗碧绿色的眼珠。狼吻之下，泛着浊黄之色的獠牙四布。在四肢的关节处，皆伸出一截漆黑的骨刺。至于狼首额头处，则长着一根z字型的长角。

    狂角狼！

    可吸引艾伦等人眼光的并非这头狂角狼，而是灰狼身上另一道身影。

    双眼中有紫色的光芒如同冰屑般闪烁着，两臂各有一截深黑色的骨刃从皮肉中弹起舒展，坐在狂角狼上的这名刀锋魔人用凶恨的目光扫过在场众人，接着从那高瘦的身体中发出与体形绝不相称的沉闷咆哮。

    竟然是一名狂狼骑士！

    今天的首订破三百，晚上加更！下一个三百还有多远呢？

