    “既然莲子那么苦，你为何不直接说呢？”叶七不解地问道。

    裴越走到桌边坐下，示意她也坐，然后一本正经地说道：“能力越强的人，性格中执着的因素便越重，往往不会因为一时的挫折就放弃。就拿你练武来说，我知道你天赋很高，但刚开始的时候肯定也没那么顺利，对吗？”

    叶七摇头道：“不对，我从小练武都是看一遍就会了。”

    裴越张了张嘴，准备好的说辞瞬间卡在嗓子眼里。

    叶七轻叹一声，有些惆怅地说道：“我知道自己没有做菜的天赋，每次都会出问题，不是调料放多了，就是火候把握不好。”

    裴越哭笑不得地说道：“这些倒是其次，主要是那次你做的酱牛肉我说不好吃，你就连续做了三次，这实在是太执着了。所以后面你做的食物，我都不敢说不好吃。”

    “那你为什么不早些说？”

    “怕打击你的自信，而且你做的菜虽然有这样那样的问题，但至少没毒，我也很喜欢吃。”

    这大半年来，叶七已经习惯这家伙时不时就来一句类似的话，早就能做到波澜不惊面色如常。这次亦是如此，她轻柔地横了裴越一眼之后问道：“方才出了什么事？”

    裴越便将荒林中发生的事情讲了一遍。

    叶七问道：“谁会偷走方锐的骨殖？”

    裴越恢复平时从容的神态，平静地说道：“陈希之既然去了西边，短时间不会冒险回来，毕竟王平章还没放下抓她的念头。而且根据当时的信息判断，她对方锐只有利用并无情意，断然不会跑来挖走他的骨殖。更重要的一点是那几个大坑，除了方锐的尸骨之外，其他山贼的尸骨也都不见踪影。”

    “你已经有了答案对不对？”

    “这个不难猜，开平二年方锐带着八百南周锐卒进山，那夜袭击绿柳庄的大多是南周的人，其中还有冼家的人。这个世上愿意盗走这些尸骨的人，只有南周军方，而且极有可能是平江方家的人。”

    平江方家。

    叶七心中默念这四个字，明亮的双眸中泛起一抹战意。

    裴越并未注意到这个细节，皱眉说道：“问题不在这里。”

    他起身在屋内缓缓踱步，自言自语道：“虽然我们都知道皇帝要动手，但是没人知道何时会开战，在这之前南周和大梁还没有完全断绝往来，据说七宝阁的人今年还会组织商队南下。在这样的大前提下，方家想要派点人北上不难，夜黑风高的时候挖走那些尸骨也容易，毕竟这里不是都中，守卫没有那般森严。”

    他搓着双手，眼中隐隐有些愤怒：“问题在于，方家的人如何知道方锐埋在那里！”

    叶七微微一惊，不敢置信地看着裴越。

    裴越只说了这句话，她便明白他的愤怒来自何处。

    裴越继续说道：“就算陈希之有点良心，将方锐和那些南周锐卒的死讯传到南边，方家的人也只会知道他们死在我的手里，绝对想不到那些尸骨埋在东边的荒林里。这些日子庄内没有异常，说明对方不是暗中潜入打探，可他们却知道准确的位置。”

    他望着叶七，眼中有冷厉的光：“我身边的人出了问题。”

    叶七略显担心地说道：“你先不要急着下定论，会不会是在首阳山那边做事的庄户们不小心泄露消息？据我所知，当初那八十多个山贼的尸骨，是很多庄户一起去埋的。”

    裴越摇摇头道：“方家的人最在意的肯定是方锐的尸骨，在不确定他的下落之前，绝对不会打草惊蛇，毕竟这里是京都郊外，暴露行踪的后果他们承受不起。”

    他回到叶七身旁坐下，沉声道：“我一直没有对外透露过方锐的存在，庄内一共只有九个人知道，除了先生和我之外，便只有七个人。”

    叶七对裴越的事情非常熟悉，自然知道这七个人是谁。

    且说去年四月裴越在庄中收了八个少年做亲随，除去那夜与山贼厮杀时牺牲的程学之外，剩下七个少年分别是邓载、王勇、戚闵、祁钧、杨虎、陈大年和耿义。虽然如今他的亲兵队伍已经扩大到三十六，但是庄内所有人都知道，那七个年轻人才是家主身边最受信重的核心亲卫。

    邓载老成持重，极为忠心，尤其是裴越遭遇过袭击后，他几乎是寸步不离裴越身旁，甚至都不愿去煤场那边管理庞大的产业。

    戚闵为人机灵，脑子活泛，如今大部分时间留在京都祥云商号的总店，主要是替裴越盯住京都内的异常，同时也在暗中发展耳目。

    王勇是众人中最守规矩的那个，他对裴越的吩咐是百分百执行，从来不会打半点折扣，同时他并不缺少狠劲，当初被李子均在脸上留下一道疤痕仍旧如守山犬一般半步不退。如今他的职责最重，几乎所有时间都守在首阳山，手底下管着的人也最多，已经很久没有回过绿柳庄。

    另外四人则分散跟在他们三个身边，等于是替裴越扛起现在掌握的势力。即便裴越习惯性地掌握大局亦不会忽略细节，但连他自己也知道，这些从绿柳庄中选出来、跟着席先生学习各种能力的年轻人，眼下是非常重要的臂助。

    但是他们如果出了问题呢？

    这不是什么天方夜谭，少年们已经不是农庄里没有见识的泥腿子，他们跟在裴越身边见过很多大阵仗，也逐渐接触到外面繁华的世界。

    裴越微微仰头，双眼微闭。

    叶七忽地伸手帮他抚平额头上的皱纹，柔声道：“这件事交给我来查。”

    她知道裴越心里肯定不好受，毕竟那七个人身上寄予他太多的期望。裴越付出了很多，不光是银子这种身外之物，光是请席先生教导他们，这代表何等的信任与器重？

    如果真的是其中某人背叛，裴越将如何面对？

    裴越抬手揉了揉脸，出乎她意料地摇头，然后微笑道：“这件事你藏在心里，不要惊动任何人。”

    叶七问道：“你打算怎么办？”

    裴越沉默片刻，目露寒光道：“暂时什么都不做。”

    叶七不解地看着他。

    裴越沉声道：“既然南边的人都摸到庄子外围，你觉得他们仅仅是拿回骨殖就满足了吗？更何况这件事里的阴谋味道太重，我的敌人有很多，总得给他们一个出手的机会，不如此的话我们会永远处在被动。最重要的是——”

    他忽然住口不言，片刻后邓载的身影出现在书房门外，语调略显焦急地说道：“少爷，王勇派人快马急报，首阳山那边出了事。”

    裴越长身而起。

    叶七不假思索地说道：“我陪你去。”

    裴越稍稍犹豫，见她眼神坚定，便压制住心头的烦躁，微笑颔首道：“好。”

