    这时。

    台上的战斗，落下帷幕。

    二师兄修为境界是聚灵境十重中期，看起来只和大师兄差了一个小境界。

    但是到了聚灵境十重这个层次，一个小境界的差距，其实灵力差距也不小。

    越往后去，一个小境界的差距，越来越大。

    跨越一个小境界战斗，胜算都是极低。

    跨越多个小境界战斗，胜算更是低得可怜。

    至于跨越大境界战斗，基本是少之又少。

    “我五行同修，同境界无敌！”

    “跨越一两个小境界战斗，应该也能有一定胜算！”

    “若是我动用五行环，转化灵力，体内灵力底蕴直接暴增三倍有余，我跨越三四个小境界战斗，应该也问题不大！”

    林逸沉吟道。

    也就是说。

    他在聚灵境七重的时候，若是有了五行环，其实都有机会跨越三个境界，和聚灵境十重的修者战斗。

    当然。

    用的还是他现在的术法水平，身法水平，剑道造诣。

    “等我修炼到聚灵境十重巅峰，再好好凝练灵力，我动用五行环，转化灵力，我的金系灵力底蕴，增加三四倍，应该能压过蜕凡境初期修者，乃至接近蜕凡境中期修者！”

    “这样的灵力底蕴，若是我的术法，身法，剑道各方面都很厉害，全都修炼到圆满境界，我跟蜕凡境中期修者，应该也能有得一拼！”

    “这样也算是跨越境界战斗了！”

    林逸满脸自信道。

    这就是他坚持五行同修的关键原因。

    实力上限太高了。

    根本不是单系灵力修者所能比。

    修炼难度大，耗费时间长，这对他来说，都是可以尽力解决。

    其实他有了仙府空间，时间加快五十倍，仙府空间里，灵气盎然，极其浓郁，他修炼速度根本不慢。

    甚至比所有人都要更快。

    至于晋升大境界的难度更高，这个确实困扰着他。

    冲击蜕凡境，需要极其珍稀的蜕凡丹。

    合欢宗也没有这样的珍稀灵丹，很多小宗门都没有。

    限制底层修者上升之路的，最关键的因素，就是没有蜕凡丹。

    弄不到。

    基本上，没有蜕凡丹，就突破不了聚灵境的瓶颈。

    一辈子都是停留在聚灵境，无法晋升蜕凡境，寿元也就只有区区百年左右。

    这也是花千朵用开光这个名义，帮诸位大师兄晋升蜕凡境，能够吸引来男弟子的主要原因。

    加入别的小宗门，都没这样的机会。

    加入合欢宗，有花千朵开光，就有机会晋升蜕凡境。

    这个选择很好做。

    但往往。

    贪图好处的结果，就是葬送了性命。

    这些人确实被开光了。

    但都没有晋升蜕凡境，而是都死了。

    “可惜，我跨越大境界战斗，最后也就是能和蜕凡境中期修者打一打，胜算也不高！”

    “至于蜕凡境后期修者，我都打不过！”

    “蜕凡境巅峰修者，更是被碾压！”

    林逸心中很是无奈。

    硬碰硬，他注定不是花千朵的对手。

    他只能想办法逃离合欢宗，出去之后，再加入超级宗门万剑宗，弄到蜕凡丹，争取进入蜕凡境。

    一旦他到了蜕凡境，纵然是蜕凡境巅峰的花千朵，他其实也完全不惧了。

    因为他有仙府空间，只要突破了瓶颈，进入了蜕凡境，他就能以最快的速度，修炼到蜕凡境巅峰。

    修为境界和花千朵一样，他的实力只会在花千朵之上。

    到了那时候。

    花千朵就算找到了他，也完全奈何不了他。

    “接下来，排名第三的弟子上台挑战！”

    于红莲朗声道。

    随后，比试正式开始。

    让所有人都昏昏欲睡的是。

    这些排名靠前的弟子，似乎都是在无声的抗议花千朵。

    他们的比试，太过敷衍。

    知道打不过前面的师兄，就是上去走个过场，比划几招，随后卖个破绽，顺势输掉。

    输的人，别说受伤了，连汗都没流一滴。

    花千朵静静坐在紫色藤椅上，面无表情。

    其实面无表情，本身就是一种反应。

    最起码，她对这个不开心。

    不开心，就是不满意。

    只是不知道，她会怎么解决这个事。

    前十名的弟子，轮番上台比试。

    全部比完过后。

    结果还是和上个月一样。

    所有人的名次，都没有任何变化。

    完全就是比了个寂寞。

    所有人也都跟着看了个寂寞。

    “停一下！”

    花千朵站起身来，款款走上台，望向所有弟子们。

    “我临时改变宗门大比奖励规则，你们心中都是有着诸多不满！”

    “我也不是那种蛮横不讲理的人！”

    “你们不用无声的抗议，直接说出来，我也会听！”

    “现在的话，既然我知道了你们的不满，我也不会坐视不理！”

    “不若从现在开始，就还是改回原来的规则！”

    “按照名次高低，依次颁发奖励！”

    花千朵望着所有弟子，温情说道。

    此言一出。

    所有弟子们，都是懵了。

    紧接着。

    排名靠前的弟子们，爆发出阵阵欢呼声。

    “师傅英明！”

    “师傅大义！”

    “师傅最美！”

    众多弟子们，欢呼雀跃。

    他们都是兴奋极了。

    发自内心，对花千朵很喜爱，很尊敬。

    他们的实力，不足以让他们战胜前面的师兄。

    但是他们熬了那么久，名次也都不低。

    能拿多少奖励，真的就是看宗门规则的变化。

    也就是说。

    看花千朵愿不愿意给他们这个奖励。

    之前，花千朵改了规则，就是不给他们这个奖励了。

    现在改回来，就是重新给他们奖励。

    他们的无声抗议，还是有了好的结果。

    “竟然又改了规则！”

    林逸面色顿时沉了下来。

    这个变化。

    完全出乎他的意料之外。

    如此看来。

    花千朵还是重视这些排名靠前的男弟子们。

    还是需要他们。

    想要榨干他们的元阳。

    这对他来说，无疑是个好消息。

    他可以放心下来了。

    花千朵后面还会榨干这些男弟子们的元阳，还会给他们开光。

    他就有了逃跑机会。

    但是。

    这临时又将规则改回原来那样子。

    他就拿不到丰厚奖励了！

    “林逸，这下我们惨了！”

    铁牛走到林逸跟前，满脸无奈。

    到手的奖励，就这么飞走了。

    最让他心疼的是。

    他还花了七十块下品灵石，购买一品补元丹和一品愈伤膏，治疗伤势。

    这钱也都白花了！

