    远方山峰顶端，几道握着望远镜的人影呆立在原地，到现在都不敢相信自己的眼睛。

    这就完事了？要不再意思意思？

    “肆虐灰色沼泽上百年的黑水鳄王就这么死了？确定不是幻觉？”

    几人心中皆是生出了同一个念头，下一刻穿着紧身作战服的女人踹了踹地上趴着的王辉。

    王辉吃痛的嚎叫了一声后，她又喃喃自语道：“知道痛，那就不是幻觉！”

    王辉：卧槽，这个时候不是应该掐你自己吗？打我干什么？

    死亡沼泽边缘，凌宇看着手中的进化之晶，露出一抹高兴之色，随后眼中精光一闪，在原地鼓捣起来。

    一刻钟后，他身形彻底消失在了死亡沼泽的边缘，依旧冒着热气的沼泽和大量的黑水鳄尸体在诉说着前不久刚发生的战斗。

    ......

    “都慢点，保持好警惕，这么多的尸体肯定引来了不少窥伺目光，都悠着点！”

    “放心大姐头，我们又不是第一次外猎了，基本的这些都懂！”

    “这些普通的黑水鳄不在乎就算了，没想到那位大人竟然连这头黑水鳄王身上的材料都不在乎，只取走了那进化之晶，难道是这就是我们和蜕变级大人之间的差距？”

    王辉看着眼前的黑水鳄王的尸体，难以置信的喃喃道：“但是那位大人的实力真的是蜕变级吗？说是完美级我也相信啊！”

    “有可能！”

    听到这突然传来的回答之声，五人中身材魁梧的男子脸色一愣，随后他哈哈道：“老王，你自己搁那自问自答个屁啊！”

    听此，人群中间的王辉身形一顿。

    ？？？

    “我没回答啊，怎么就扯到我身上来了？”

    听到这话，一时间五人的身躯皆是一颤，感觉到了丝丝不对，这时那位身材魁梧的男人再次回头轻声问道。

    “你们中刚谁回答的？”

    另外四人纷纷摇头，表示不是自己回答的。

    很快众人似乎都明白了什么，同时转身朝着侧后方看去，只见不知何时在十数米开外的地方，已经是多了一道身影。

    等到看清楚身影的穿着与打扮，五人身体一怔，下一刻穿着黑衣紧身作战服，身侧凹凸有致的那大姐头率先身体一软，直接跪了下来。

    “大人，我们是三号基地市的居民，这次是出来外猎的，之前无意间发现大人和黑水鳄之间的战斗，还请大人恕罪，我发誓我们对大人绝对没有任何别样念头。”

    听此，她身侧四人也立马跟着跪下，脸上满是惶恐不安。

    凌宇微微一笑，饶有兴趣的看着跪下的五人。

    这可是近千条黑水鳄尸体啊！虽然没有进化之晶，但兵级和统领级数量可不少，还有那王级的黑水鳄王的尸体。

    你跟我说没有别样的念头？谁信？

    在与那黑水鳄王战斗之前，凌宇便感觉到了隐隐的窥伺，结束战斗后，原地研究进化之晶的时候，他又频繁感受到了身后的窥伺之感。

    在确定有人在暗处注视后，击杀完黑水鳄的凌宇直接将计就计，借着这个机会装作若无其事的离去，实则在一旁的废墟中隐匿自身的气息，悄悄等待背后人的现身。

    不过这五人也到是警惕，足足等了好几个小时才悄悄现身，天都快黑了才现身，倒是给凌宇整得有点郁闷了。

    这些人想要捡这些黑水鳄尸体的漏，最后则还是被他抓个正着。

    这可是现成的试验品啊！

    没错，就在刚才，凌宇成功的找到了融合两种能力的方法。

    不过，融合后的进化之晶还是比不上一般的普通魔核，即便是黑水鳄王掉落的进化之晶也不过略高于低级晶核而已。

    要知道黑水鳄王可是一头二阶巅峰生物，但这只是对于凌宇来说而已，融合后的能量还是有一些奇异之处，对这个世界的人类或许有一些奇妙的作用。

    听到女人的话，凌宇眼中闪过一抹思索。

    “到是挺诚实的，三号基地市的人…也好，你们几个去收集材料吧，你过来给我说说三号基地市的一些大概情况。”

    说着，凌宇朝另外几个男性外猎者挥了挥手，然后又叫住了明显是他们中为首的紧身衣女子。

    见此，众人先是战战兢兢的站起身，随后才是照着凌宇的话行动了起来。

    看着身前高挑的女人，凌宇先是上下打量了对方几遍，虽然有些不礼貌，但是女人却依旧笔直站立，不敢有任何不满。

    不说凌宇只是以平常的目光扫过，视线中不带丝毫欲望，而就算他是用放肆的目光打量，女人也同样不敢有丝毫意见，这就是实力间的硬性差距，没有丝毫道理可言。

    这个世界可是末世啊！

    女人的表现让凌宇十分满意，很快他直接问道：“叫什么？”

    “谢婉。”

    凌宇点点头，然后继续下一个问题。

    “现在三号基地市具体的势力划分是怎样的？”

    ......

    一连串的问题下来，很快数十分钟便过去。

    而有着凌宇时不时释放一丝的二阶巅峰的气息，周围到也没有什么其他生物敢靠近。

    而且常年混迹于野外的四人，收拾的速度也很快。

    见众人收拾完，凌宇再次将众人唤了过来，正当他准备开口说话时，四人中身穿迷彩作战服的男子上前一步，然后将手中的两个散发着空间波动的布包递了过来。

    “这是普通黑水鳄身上的材料，这个则是黑水鳄王身上的材料，请大人清点！”

    见此，凌宇饶有兴趣的看了看布包，食指一挑，装有黑水鳄王材料的布包便飘了过来。

    在凌宇眼中，这算的上是最简陋的空间装备，而且很不稳定，只能维持一年时间。

    里面则是鳞片，牙齿，血液等等材料，对于凌宇来说可没什么作用。

    意念一动，一个冥界通道顿时被开辟出来，散发出的死亡之气让众人后背发凉，没人敢转身看看情况。

    因为解决完黑水鳄后，凌宇就将尸体全部聚集在一起，很快便将这些尸骸纳入了冥界之中。

    虽然少，但也是材料啊！

    凌宇抛着手中的布包，缓缓道：“你们，要不要做我的手下？”

    众人愣了愣，连忙跪倒在地，高声道：“荣幸之至！”

    随后凌宇也探查了一下众人的实力，唯有谢婉是突变级，其余的众人都只是觉醒级。

    身穿迷彩作战服的王辉和身材魁梧的石莽倒是觉醒级巅峰，也就是0阶巅峰实力。

    凌宇将手中装有黑水鳄王材料的布包抛给谢婉，淡淡道：“那个你们自己留着吧！”

    “是，大人！”

    随后又将目光转向王辉和石莽，两枚淡红色的进化之晶从储物戒内飘出，命令道：“将这两枚进化之晶吸收了。”

    看着漂浮在空中的怪异进化之晶，二人不敢犹豫，直接捏在手中便开始吸收其中的能量，大量的能量直接涌入其体内，毫无规律的在体内横冲直撞。

    凌宇挑了挑眉头，这样简单粗暴的吸收方法虽然也可以，但是需要承受的痛苦可不简单啊！

    很快，二人的身上便泛起了淡淡的红色荧光，神色痛苦无比，捏紧拳头，咬牙强行忍住，但是眼神中的惊喜之色尽显无疑。

    怎么也没想到，这些看似是兵级变异兽出产的进化之晶，其内的能量竟然如此精纯，完全不用炼化便可以直接吸收。

    凌宇见此，再次拿出了100枚进化之晶，示意二人继续吸收。

    一个小时后，伴随着一道清脆的响声，二人成功晋级为一阶生命，也就是突变级。

    但是在凌宇看来，二人虽然达到了一阶生命的层次，但是实力连一般的高级魔法学徒恐怕都比不上，也就只有肉身方面稍强，和初阶法师的肉身完全没有可比性。

    无垠星海之中，华夏魔法世界的魔法师群里并不是以单体战力著称的族群，而是以计谋，分工合作，以及强大的魔法和驱使奴役生物战斗出名。

    即便如此，大型世界的底蕴也不是这一方碎片世界所能媲美的，但也不是绝对，星海之中的碎片世界，充满了无尽可能！

    凌宇满意的点点头，看来融合了两种能量的进化之晶确实对于这个世界的人类有着不小的作用。

    按照凌宇估计，将一名初入觉醒级的人培养成为突变级，大概需要消耗一百枚进化之晶，兵级和统领级变异兽爆出的进化之晶经过融合之后倒是没有多少差距。

    也就是说，凌宇想要培养一百名一阶生命，最多只需要一万枚进化之晶。

    再加上创建属于自己的势力，而且还要成为三号基地市内的第一势力。

    三号基地市内拥有两百余名突变级强者，凌宇培育出一百名突变级强者的话，倒是足以成为第一势力，但是建立势力的消耗倒是不小。

    凌宇倒是有点搞明白天炎学府的目的了。

    一些魔法师入侵其他世界的时候，如果不能强势入侵的话，就需要在那个世界培养属于自己的势力，逐渐蚕食这个世界，不断制造锲机。

    不过这个碎片世界对于凌宇来说，根本没有任何压力。

    想到这里的凌宇，随手一挥，冥界通道中走出了八头三阶尸狼，并给予了收集进化之晶的命令。

    毕竟凌宇的冥界生物可以凭借自身的死亡之气远距离开辟出冥界通道来，可以借此将进化之晶通过冥界为中转传递给凌宇。

    而且也可以暂时返回冥界内补充死亡之气，留下一头三阶尸狼在原地即可，之后再开辟从冥界通道就可以将恢复好的三阶尸狼召唤出来，达到不间断工作的效果。

    这也是极品冥界赋予本界生物的功能之一，但是开辟出来的冥界通道，通道的大小和存在时间都会消耗相应的死亡之气，一般也只有二阶以上的冥界生物才能做到。

    在压榨员工方面，凌宇可是拿捏的死死的！

    随后众人也坐着一辆吉普车返回三号基地市，至于其余两位觉醒级的手下，凌宇也分别给予了一百枚融合后的进化之晶。

    虽然谢婉原本就是突变级，但凌宇还是将黑水鳄王的进化之晶给了她，毕竟凌宇还需要一个人来帮组建势力，总不可能亲自来运转势力吧。

    有一位得力手下倒是可以免除很多麻烦事情，除非是解决不了的事情，凌宇才会亲自出手。

    ......

    入夜，三号基地市基地大门口，有了谢婉他们，凌宇六人很轻松的便进入了基地，并没有被拦下来进行排查，毕竟这支队伍可是有着三位突变级强者显露着气息。

    走进基地的凌宇先是四处打量了一眼，很快他便发现这个所谓的末日世界五大基地市之一的城市并不像想象中的那么好。

    灰霭霭的天空和下方街道上衣着褴褛、有气无力的居民形成完美的映衬，一股浓浓的衰败与颓丧感迎面而来。

    虽然也有一定的现代化设施和房屋等等，但那是基地市的中心位置才有，其余地方的建筑都只是简单用砖石搭建的石屋，十分单调，不过，比起吴起的营地倒是好了不少。

    对此，凌宇皱了皱眉却并未理会，他来这个碎片世界是为了来完成任务的，而不是过来悲天悯人、救济苍生的。

    很快六人便来到了街道角落的一座石屋之外，在门前轻轻敲击了几声后，很快门内便传来了一阵开门的咔嚓声。

    随后一位苍老身影从门内探出了一个头来，在见到外侧熟悉的五人后，他这才是放心的将石门完全打开。

    这为老人倒是算得上是众人的房东。

    走进门内，这是一座约莫数十平米大小的石室，周边还有着数个小房门，连通着卧室之类的。

    众人收拾了一些必要的装备后，告辞了这里。

    住在这里，即便是凌宇无所谓，谢婉等人也不敢啊！

    更何况之前可是获得了大量的黑水鳄材料，在这里还是可以换取很多资金的，各大基地市只通行一种纸质货币，被人们称为末世币。

    按照谢婉的估计，全部卖掉的话，可以获得至少300万末世币，很轻松就能在中心城区盘下一栋楼，至于末世币具体的购买能力，凌宇并不知道，也不想知道。

