    ‘轰——’

    虚空中的爆炸依旧在持续着。

    不过，这看起来更像是一场‘绘画’。

    爆炸过后所留下的金色之物已经在虚空中蔓延了一大片，它们形成了一块巨大的物体。

    琳可以确认，这应该就是金色生物。

    只是比琳之前见到的金色生物要大很多，光是现在因为爆炸显现出来的物体，就已经有了数公里的大小。

    而且那些武器的攻击还在持续。

    这意味着它们会在虚空中‘画’上更大的东西。

    至于最后到底有多大……似乎这些梦境维持场本身也不知道，它们的任务就是在这里，把所有的火力打光而已。

    ‘轰隆——’

    而就在琳这么想的时候，琳发现它们的火力的确打光了。

    大多数武器在弹药耗尽后都停下了火力，至于那些能维持比较久的武器，则被关掉了。

    似乎维持场打算全体武器一起停火。

    在它们的武器停止射击后，可以看到原本被它们攻击的位置有着一片巨大的金色物体。

    它看起来像是一片很薄的金属皮，不过直径有接近十公里。

    这个难道就是那个……奇迹生物？

    忽然，琳发现整片金色的‘金属皮’都晃动了一下，随之开始汇聚了起来。

    整片金属皮迅速第向着一个位置聚集，并快速第融合成了一颗球的形状。

    虽然它之前看起来好像很大，不过完全融合成球型时，它只有一百米的直径而已。

    随之这颗金色的球开始慢慢第飘了过来……也就是向着那堆武器飘去。

    面对这颗飘过来的球，琳发现这些武器又开火了。

    那些还有能量和弹药的武器连续的射击轰击在金色球体上，而这个金色球体出现了……很反常的现象。

    它没有被轰碎，反而好像在爆炸中变得越来越大。

    好像每次爆炸都能增大它的体型，因此所有的火力也变得更为猛烈。

    将它的体型增加到了直径三百米的时候，武器再度停止了射击。

     这时，它也差不多飘到这堆武器的前方，只有一公里远的距离。

    “是你们。”

    这时，琳发现这个金色球体发出了一个信号，琳的翻译器能翻译这个信号。

    “你们想做什么？想延续它们吗？已经没有意义了，没有任何意义，我要在这里等待到那最后一刻的到来。”

    “是吗？你们想离开？但这也没有意义。”

    “不，不行。”

    “我说过要等待的，它们已经没用了。”

    琳发现它接连发送出了很多信号……应该是在和那两个梦境维持场在交流。

    不过琳这里接不到梦境维持场的信号，不知道维持场那边在说什么。

    应该是在讨论……离开的事情。

    “你们做什么都没有意义，就是这样，离开这里。”

    讨论了一会后，琳发现金色球体飞回了原本的位置。

    而这群武器中，待在‘巨盾伸展装置’中的那两个梦境维持场则乘着装置离开了。

    至于那堆武器则还留在原地。

    这个现象，似乎很出于梦境维持场的预料。

    因为琳从琳捕获的这个维持场这里了解到，它们原本是认为弄醒了奇迹生物后，这生物是完全无法沟通而且很……疯狂的。

    然后它可能会对这个地方造成一些损害什么的，然后它们就能从损害处离开。

    没想到它会是这么好交流，而且好像还什么都不愿意做的生物。

    既然如此，好像算是……计划失败了？

    这时，琳发现金色球体飞回原本位置后，它的身形就慢慢地变得……透明了。

    于是，琳立即让琳的飞行器飞过去，并在它完全透明消失之前对它发送了一些信号。

    “你们又想做什么？”

    这时金色球体回应给了琳一个信号……同时也停止了消失的过程。

    看来，它应该能进行一些交流。

    琳和它表明了一下身份之后，便询问它许多有关于这里的事情。

    而这个金色球体则表示，只是问问题不是让它做什么的话……那就没关系。

    它自称为‘奇迹看护者’，在这里看护这个奇迹。

    它表示这个奇迹是一个非常巨大的奇迹，这奇迹被称之为‘虚空混合’。

    很久很久以前，奇迹生物发现了这个地方……于是就想在这里进行虚空混合这个奇迹。

    因为这里是虚空间的缝隙，所以有可能创造出一种有着多种虚空环境混合的巨大奇迹。

    不过，这个计划还是失败了。

    因为种种原因，这个奇迹没能继续进行下去，这个地方也从未有过任何变化。

    但是，它还是在这里守护着这个奇迹。

    它一直都想看看这个奇妙的地方会不会发生什么，所以一直作为‘守护’待在这里。

    琳也问了一些别的问题。

    它表示它是认识刚才那两个梦境维持场。

    实际上维持场在被捕获球捕获之前，它就认识它们。

    同时它也告诉琳，这些梦境维持场有一个特性。

    那就是可以通过一些方式把自己的‘意识’注入给他么。

    然后它们就会慢慢变成一种与注入者有相同性格，相同价值观的生物。

    捕获球就是靠这种方式来控制它们的。

    它们现在会全心全意地为捕获球而工作。

    还有就是……它也告诉了琳，琳遇见的那些金色生物和它是同类。

    实际上金色生物算是一种‘小奇迹诞生物’。

    和小宙脑是差不多的诞生方式，而它们……都属于小奇迹。

    小奇迹的意思就是只需要比较短的时间，不需要太复杂的步骤就能达成的奇迹。

    实际上它在这里弄了很多个小奇迹。

    由于长期在这里进行‘守护’，没有见到任何奇迹它感觉有些……无聊。

    所以就弄了一些小小的奇迹来‘观赏’。

    ‘轰——！’

    而就在琳和它聊着的时候……爆炸再度绽放了，这次的爆炸直接在金色球体上炸开。

    它炸伤了金色球体。

    琳发现，那两个梦境维持场又搭乘着巨盾装置飞回来了。

    这次，它们又带了很多武器。

    琳发现，似乎全都是一些……‘终极武器’。

