
　　从这人口中知道了一些事，是关于死者唐贵的。

　　我觉得如果是这样的话，他的确有可能去偷泥像，然后在慌忙回来的路上死了，导致泥像掉进了水塘里。

　　当然，这只是我的一种推测，还不能确定。

　　这人跟我说，去年道县梅花镇宜阳村有几个人倒腾芋头发了财，他们把香芋留到年关时在挖，唐贵学宜阳村那几个人搞囤芋头生意，结果赔了，地里的芋头全烂了，欠了两万多块钱外债，因为这事，他老婆天天和他吵架干仗。

　　我有些意外，因为我看她老婆一直表现的很文静，出事后也一直忙着披麻戴孝做饭请人，跟人说话也不会太大声。

　　送了碗，豆芽仔小声跟我说:“峰子，以我多年的经验来看，这女的可能有问题。”

　　“哪有问题？”

　　“嗯.....”

　　豆芽仔想了想说:“我怀疑这女的知道他老公去偷泥像的事，她那个哭就是假哭，还有，我刚才也注意到了一个细节，她看棺材的眼神很冷漠，是一点爱意都没有啊。”

　　“你能看出来这么多？”

　　“怎么，你以为我光吃饭了啊？”

　　“你听我的，我们回去问问把头今晚下不下水，如果今天不下，咋们晚上在过来看看。”

　　回去我便问了，把头摇头说:“在等等，我刚刚查到一条线索，老王（王军华)和那个什么靓仔哥几个月前有过接触。”

　　“但是我还想不通，为什么时间对不上，师弟来找我时说，老王是两个月前在道县失踪的，如果他是和这伙人搭伙下去了，在看笔记内容，那这中间就有一段时间差.....”

　　把头说完又皱眉看自己画的草图，我刚准备开口，就听到有人叫我。

　　“哎云峰，你两去哪了，这东西好玩啊，”鱼哥牵着鸭子走出来了。

　　“坐，坐！”鱼哥大声命令道。

　　然后鸭子像是听懂了，一屁|股坐了下来。

　　“快看！这东西通人性啊！”

　　鱼哥脸上的笑意都藏不住。

　　“起来！”

　　“转圈！”鱼哥又大声说。

　　只见这鸭子站起来，扑棱了两下翅膀，在原地转了个圈。

　　见过训狗训猫，从来没见过训鸭子，豆芽仔也学着鱼哥说:“坐！”

　　“坐啊！”

　　鸭子听了没有一点反应。

　　“你他妈坐啊！”豆芽仔提高音调大喊道。

　　“你不行，看我的。”

　　鱼哥一指说:“坐！”

　　鸭子立即蹲下趴地上了，跟狗一样。

　　“哈哈，”鱼哥难得有个好心情，当即开怀大笑。

　　小萱也被这鸭子逗的嗝嗝直笑，听到笑声，这鸭子立即嘎嘎嘎的跟着叫，像是加入了我们，直逗得我们几人哄堂大笑，暂时忘记了鬼崽岭的忧心事儿。

　　鱼哥说，之所以鸭子听他的话，是因为这鸭子有了酒瘾，给它喝点就会听话。

　　欢声笑语中，我回头看了一眼。

　　把头不知道在考虑什么，他满面愁容，眉头紧锁，正不停揉着太阳穴。

　　把头说今晚不下去，8点多，豆芽仔就来叫我了，小萱听说我们要去看做法事，她说要跟着我们一块去看看。

　　鱼哥不去，他似乎已经和回声鸭成了好朋友，像是养了条小狗，也不用牵绳子，不跑，走到哪跟到哪，鱼哥一叫就跑过来。

　　这里冬天晚上也有月亮，我们并排走在村里小路上，豆芽仔不知道是不是吃错药了，突然感叹说:“人死如灯灭，万般不由人，小萱，你爸死后你好像一次没回去过吧？也没人找你，也从来不见你说粤语打电话，这是为什么。”

　　“你脑子坏了？你没事提这个干什么！”我厉声呵斥豆芽仔。

　　豆芽仔挠头说:“我这不是突然想起来了吗，再说了，我当然希望小萱好。”

　　“想想峰子，小萱要是有一天继承了家业，有了一百多条鱼船，我们可以帮人从内地运文物过去。”

　　“就像当初姚师爷做的一样，我们抽三成，十万挣三万，一百万挣三十万，否管他南派北派，只有给钱我们就送！想想，这是多大的利润。”

　　“你闭嘴，”我指着豆芽仔说:“以后不该说的话不要说，没人当你是哑巴！”

　　令我意外的是小萱的反应，她像是没听见，只是笑着说:“快走吧，我们去看道士做法。”

　　到地方后还没开始，唐贵家门口亮着灯，一些村民进进出出，几名妇女坐在门口嗑瓜子看孩子。

　　九点多一点儿，开始举行道场的下半场了。

　　棺材前摆了一盘苹果，正对着棺材放了一把椅子，椅子上放着唐贵的照片。

　　照片两边立了两根白蜡烛，还有，椅子靠背上挂了一件唐贵生前经常穿的衣服。

　　身穿红黄绸缎的道士抓起一把大米撒在椅子前，嘴中念念有词。

　　蜡烛映照下，唐贵的照片看着有些发白。

　　八字胡道士就这么念经念了四十多分钟，我估计他就是瞎念的，念完经把挂着的衣服丢盆里烧了，这个道场就算做完了，接下来就是唐贵老婆守一晚，明天把棺材埋了就行了。

　　人慢慢散去，都各回各家，我们躲在门口没走。

　　十点半，唐贵老婆关了门口的灯，不过这晚有星星，还能看到东西。

　　和豆芽仔翻墙上去，我两又把小萱拉上来，跳进小院后蹑手蹑脚的走到了窗户边儿，偷偷朝里看。

　　屋里，唐贵老婆还穿着一身白。

　　她往香炉里插上三炷香，就那么注视着唐贵的照片。

　　“嫂子，别看了，看多了伤心，”这时，唐贵弟弟从里屋走了出来。

　　“哎......”

　　女人叹道:“你哥就这么走了，我作为唐家媳妇，没能给他家留下一儿半女，说来有些惭愧。”

　　唐贵弟弟脸色落寞，他走到照片跟前看了一会儿后突然笑着伸出右手，啪的一声，在他嫂子屁|股上拍了一下。

　　“嫂子啊，你还装文静，我哥要是知道你背着他一直吃药，估计要气的活过来了。”

　　“还不是你让的？”

　　唐贵老婆回头嗔怒道:“要让村里人知道了，我都没脸活了。”

　　“哈哈，鬼会知道。”

　　一把搂过自己嫂子，唐贵弟弟笑着说:“我哥就是个窝囊废，还学人家存芋头想发财？他是那块料吗？”

　　“再说了，你这么浪，他怎么满足得了你？还是得靠我。”

　　“别动我。”

　　“你就不怕你哥变成鬼来报复你？”

　　“呵呵，怕个屁，我花那么多钱请的道士，早把他超度的魂飞魄散了。”

　　“以后这家里，我想来就来，想走就走，快让我摸一下。”

　　豆芽仔看的都快脸擦玻璃了，小萱也看的目瞪口呆。

　　“哎，你起开。”

　　唐贵老婆一把推开男人，说:“我问你，崽崽庙那个泥像怎么办？那个姓田的给两万块钱呢，你什么时候再去拿？”

　　“我知道了，先等等，过了这两天再说。”

　　透过玻璃，我们看到，这男的一把抱起唐贵老婆，砰的靠在了棺材上。

　　几分钟后，棺材盖被晃的吱吱响。

　　唐贵的遗像照装在相框里，正好注视着这一幕。

　　蜡烛快烧完了，可能是火苗变小的关系，也可能是我们透过玻璃看，光线折射的问题。

　　有一瞬间，我好像看花眼了。

　　照片中，唐贵的笑容一点点消失，两条眉毛突然皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第15章 唐贵家免费阅读。https://xs.23sk.com 