    嗤！

    方琼话刚说完，梁东便出其不意，一剑刺穿了王力的心脏。

    “王力，我知道你会站在唐离那边，所以，你就先去死吧。”

    梁东面目狰狞，将灵剑狠狠拔出。

    “快跑！”

    王力朝唐离这边大喊一声，然后整个人缓缓倒下，没了生机。

    “还有谁要帮唐离的么？”

    梁东冷眼扫了扫其他人，冷声问道。

    闻言，其他人除了王雪之外都没有丝毫犹豫，全部站在了梁东和张成等人那边。

    “唐离师弟，你快走，我来拦住他们！”

    王雪咬了咬牙，虽然他知道这个时候站在唐里这边必死无疑，但她是个知恩图报的人，这个时候，她依然选择站在唐离这边。

    唐离拍了拍王雪的肩膀，认真说道：“谢谢你，王雪师姐。不过，不必了，你先离开，他们想杀我，没那么容易。”

    “哈哈哈，你们谁也跑不了，给我杀了他们！”

    梁东下令给他们队伍其他三人，他们炼化唐离给的灵石后，境界已经恢复到化体境五重。

    其中一名男子为了争功，拿出灵剑，抢先一步朝唐离杀过去。

    唐离见状，以极快速度一剑斩出，顿时间血液如同喷泉一般从那名男子头上喷出，身体几乎被斩成两半。

    王雪见状，顿时间大惊，原本她以为唐离之所以能够杀死化体境五重的煞灵是有什么特殊手段，如今看来，这竟然是唐离本身的实力！当下，她微微犹豫了一下，然后转身向丧魂谷深处逃跑。

    她心里很清楚，以她现在的实力留下来只会成为累赘。

    “没想到短短几天时间不见，你的实力竟然增强了这么多！不过，你今天还是得死！大家一起上，杀了他！”

    张跃大喝一声，率先杀向唐离，其他人见状，也纷纷出手。

    “怒风斩！”

    六名化体境六重的围攻，这让唐离不得不认真起来，立刻施展黄阶高级武技，一剑斩出，顿时间狂风呼啸，剑气由一道分为六道，分别斩向众人。

    六人脸色皆是一变，剑气一分为六，按照道理来说威力定然已经是大大下降，但在这道剑气之上，他们还是感觉到了危险。

    “给我去死！”

    唐离怒喝一声，强大的血脉之力爆发而开，气息瞬间暴涨！

    七品血脉之力，这是还是唐离第一次动用，爆发的瞬间，他已经出现在张成跟前，一剑斩出。

    张成惨叫一声，整个人已经被斩成两半，死得不能再死。

    “这不可能！”

    张跃等人顿时间震惊无比，以化体境四重秒杀化体境六重巅峰，他们是连见都没有见过。

    “杀，他不死，我们都得死！”

    梁东全力爆发，再次杀向唐离，就在众人也跟着出手时，他与张跃几乎在同一时间掉头就跑，以最快的速度逃命。

    其他人见状，心中不由得大骂起来，想要跟着逃跑，但此时唐离已经杀过来，他们根本无法脱身。

    “该死！”

    唐离也是心中暗骂，原本他是想将这些人全部斩杀，一个不留的，现在看来是不可能了。

    “都给我去死！”

    唐离没有丝毫留情，怒风斩再次施展而出，将三人死死压制住，很快，那两名原本已经身受重伤的男子被唐离斩于剑下，方琼也是身中一剑，倒在地上。

    “唐离弟弟，求你放过奴家吧，只要你放过奴家，你想要奴家做什么都可以。”

    方琼突然将上衣解去，傲人的酥胸裸露在空气中，水汪汪的眼睛楚楚可怜地看着唐离。

    唐离剑尖指向方琼的喉咙冷声道：“我对你没兴趣。”

    “不要！我不想死，求求你放了我，我愿意以灵魂起誓，这辈子永远都是你的奴隶，如若违背，我必将遭五雷轰顶，魂飞魄散。”

    方琼脸上顿时间升起惊恐之色，在唐离身上，她感觉到了浓浓的杀意。

    对于修行者而言，灵魂起誓是最大的禁忌之一，这种誓言很多时候都会应验。尤其是对于那些天才妖孽或者大能强者而言，他们太过于逆天，很多时候连天道都有所不容，他们的誓言，就更加灵验。

    “二哈，有没有控制她的方法？我留着她还有用。”

    唐离问二哈道。

    二哈熟睡中被唐离叫醒，看见方琼上半身裸着，不由得奸笑道：“嘿嘿，这小女娃虽然脸蛋没有之前那个小女娃那么漂亮，但身材却没得说！唐离小子，反正这附近没人，本皇对你们人类的身体也没什么兴趣，我看你也没必要控制她了，直接就地把她给办了吧。”

    “我办你大爷！”

    唐离不由的骂道。

    “我草！唐离，你小子该不会是想控制她之后，想怎么玩就怎么玩吧，本皇本来看你小子还算正经的，没想到你的思想竟然如此肮脏！不行，本皇不能答应你，要不然唐翼知道之后非灭了我不可。”

    二哈摆了摆手，十分严肃地说道。

    “我留着她有别的用处，你特么到底有没有办法？”

    唐离有些无语，二哈脑子里面想什么，还真是让人想不透。

    “有，本皇知道一种‘控魂术’可以通过控制别人的灵魂掌握别人的生死。”

    二哈感觉到了唐离认真的态度，当下也认真回答道。

    唐离眼睛一亮：“这么厉害？快教教我怎么用。”

    “控魂术是一种极为古老的控人方法，在远古时期被人称为邪术，直到现在，依然有人憎恨，一些比较极端的大能强者只要发现有人使用这种术就会对使用者进行追杀！所以，本皇可以教你，但你切记不能在别人面前使用。”

    二哈很严肃地提醒唐离。

    唐离点了点头。

    “施展控魂术有两个基本要求，首先，你的灵魂力必须要比被控制的人强大十倍以上，前期大概是相当高出两个以上的小境界，境界高出越多，成功率也就越高！比如说，你现在的灵魂力是实境初期，最多只能控制微境中期。因为灵魂力等级到了后期之后，每相差一个小境界其中差距会变得更大，所以，到了后面，哪怕是只比对方高出一个境界，也可以控制对方。还有一个条件是，对方是在完全自愿的前提之下，如果对方不愿意，哪怕只是一丝丝的抵抗，控魂术都不可能会成功！”

    “还有一点必须要注意，那就是永远也不能让被控制者的灵魂比自己高，否则的话会遭到反噬，你就会成为被控制者！”

    二哈边说，边教唐离方法。

    事实上，控魂术并不是很难。人的灵魂分为三部分，天魂、地魂和命魂，控魂术就是将对方的命魂剥离出来，用自己的天魂去控制，对方只要有一丝反抗之心，就可以用自己的天魂将对方的命魂毁掉，让对方瞬间魂飞魄散。

    “我从来不相信什么誓言，不过，既然你想做我的奴隶，我便给你一次机会。接下来，你若是有一丝反抗的想法，就会立即魂飞魄散！”

    唐离冷哼一声，一掌摁在方琼的头上，将强大的灵魂力注入到方琼的灵魂之内，去捕捉方琼的命魂。

    顿时间，方琼双目睁大，惨叫连连，仿佛是受到什么惊吓一般。

    大约半刻钟之后，唐离成功将方琼的命魂抽出，方琼则是软倒在地上，大口大口地喘着气。

    “你的命魂现在在我手中，只要你有一丝反抗之心，瞬间便会灰飞烟灭，所以，怎么做你应该懂。”

    唐离淡淡说道，对于想要杀自己的人，唐离向来都不会手软。

    “方琼拜见主人！”

    方琼低头跪在唐离面前，不敢有一丝的不敬。

    “以后你还是叫我的名字，切记不要在别人面前称呼我为主人。”

    唐离摆了摆手命令道。

    “是！”

    方琼恭敬回答。

    “婉儿师姐到底怎么样了？”

    唐离问道，他心里一直都很挂念陆婉儿。

    “之前，我们追杀你失败之后，便回去围杀陆婉儿，虽然将她打成重伤，但还是被她用一些特殊手段逃跑了，我们在这里面追杀了她好几天都没有再发现她的踪影，按照我们的推测，她应该是逃到丧魂谷深处了。陆婉儿身份不一般，她师尊对她非常宠爱，所以她身上应该有不少保命的手段。”

    方琼认真回答，不敢有一丝谎言。

    “走，与我去找婉儿师姐！”

    唐离再次前往丧魂谷深处。

    半个时辰之后，唐离可以明显的感觉到这里的煞气正在快速消失，变淡了许多，而且，一路上他们似乎也没遇到过任何一只煞灵。

    “想来应该是她把七煞控灵阵毁了，没了煞灵，婉儿师姐还有王雪师姐应该也会安全得多。”

    唐离想起了徐婳，她恢复之后肯定是去找那头黑炎青翼蛇报仇了，而且以她后面的实力，杀死黑炎青翼蛇也并不是什么难事。

    两天之后，唐离还是没有发现陆婉儿，按照他的猜测，既然七煞控灵阵已经被毁，煞灵也已经消失，危险已经不存在，陆婉儿很可能已经离开了丧魂谷了。

    于是，唐离决定先回天元宗。

    为了不让别人知道他和方琼之间的关系，唐离特地让方琼半个时辰之后再往天元宗方向走，与他保持一定的距离。

    “马阳，老子回来了！这次，我定要杀了你！”

    唐离杀机四射。

