    察觉到她的犹豫陆琛脸上的表情又变成了冷酷，“怎么，你不同意！”

    “没有，没有……”她急忙摆摆手，她可不想看到陆琛那冷冰冰的表情。

    “那你同意了。”陆琛的脸上的冰冷融化了不少。

    “可是，大家会怎么想，我们……”

    “我们的关系还有谁不知道，反正我不管，你刚才都同意了。”

    “你这人怎么这样啊！”他居然对她撒娇，天啊，她没看错吧，他可是陆琛啊！

    陆琛得逞的笑了，把她拥得更紧。

    “你必须留在我身边，分开生活的感觉让我很不安心。”

    一句轻飘飘的话飘进她耳朵里，顾云汐一怔心里一下就软了，陆琛的确为他付出了很多，如果这样的男人还不算是好男人那天下就没有好男人了。

    她为他的付出震惊过，心疼过，愧疚过，感动过，这些年也的确是委屈他了。

    “哭什么？”陆琛眉头蹙起，难道她不愿意搬过来所以就哭了？

    顾云汐急忙擦掉眼泪，该死的，现在怎么这么容易就能哭出来，太丢脸了。

    “你不愿意搬过来？”

    “没有没有，我愿意。”这一次她回答得倒是干净利落，“我哭是因为我太感动了，幸好你没有放弃我。”

    “我想清楚了，人生这么短我为什么要那么在意别人的目光和看法，以后我在也不会离开你了，我爱你，就如同你也爱我一样。”

    “是你先招惹我的，所以这辈子你别想赶我走，我就算是死也不离开你了，陆琛我爱你我爱你……”

    这些甜言蜜语在陆琛眼里显得很受用，他的脸上虽然这是露出淡淡的笑意其实心里已经乐开了花，“我已经好久没有听到你说这么肉麻的话了。”

    “这些话我要对你说一辈子。”她笑了，从里到外从未有过的轻松。

    爱，就应该说出来，不是吗？

    “砰”的一声东西落地声音吓了顾云汐一跳，原来是办公桌上的文件被陆琛扫到了地上，还没反应过来陆琛就已经抱着她放在桌上，她脸色一红，“别……”

    细密的热吻从额头一路到脖颈上，她后背一凉衣服就被他粗鲁的撕了下来，他的吻是那么火辣炙热，她能感觉到他的呼吸是多么急促，这种感觉让她羞涩得面红耳赤，身体里有一股异样的感觉涌动起来，这些都是因为面前这个男人。

    “别……，别在这里。”

    “我就想在这里，你不觉得这样很刺激？”他邪魅一笑，用含糊不清的暧昧回答。

    好吧，她承认，确实挺……刺激的。

    “回房间，这里，这里不行。”这小子居然不关门，万一有人进来怎么办，她可丢不起那个人。

    “一会在回。”他不为所动的继续。

    “那你关门。”她小吼了一句，虽然已经被他挑逗得没了力气但还是没忘记那门，她可不想经历容笙昨天的那一幕。

    顾云汐被他撩拨得娇气连喘，就在这种关键时刻陆琛突然就停了下来，一本正经的说：“还是回房间吧！”

    “你！”顾云汐一副要哭的表情，这个陆琛也太欺负人了。

    不管了，先灭火了在说，想着她就主动扑了过去……

    事后俩个躺在床上继续甜言蜜语，顾云汐温柔动人的问，“你觉得我是什么样的人？”

    陆琛仔细想了想，在她耳边轻咬着，“床下是淑女，床上是**”

    “你！”她瞪了她一眼，谁问他这个了。

    然后她还是犹豫委屈的轻问，“你不喜欢？”

    他的大手从刚才就一直在她腰上游走，翻身覆下，带着笑意的性感薄唇轻启，“我很喜欢，宝贝儿，其实你还可以更热情……”

    第二天一大早陆彦就匆匆过来了，这一次他的手里多了一大袋子各式各样的糖果，从他的脸上不难看出他的心情很好，一进门他就把那袋子喜糖扔进顾云汐怀里，“给你们带的。”

    “什么意思。”昨天发生那么大的事今天就送糖果，难道他把容笙搞定了？

    “喜糖。”

    “二叔同意了？”陆琛剥开一颗糖却把它送到顾云汐嘴里。

    “还没呢，不过我想应该也快了。”他呵呵的笑得十分猥琐，“昨晚我去见爷爷了，晓之以情动之以理一番后他答应回来找我爸妈谈谈。”

    顾云汐撇撇嘴，“还没成你就送喜糖了，你知道在什么情况下才喜糖的吗？”

    “这个喜糖是为了庆祝爷把你闺蜜追到手了，不过我想结婚喜糖也不遥远了。”陆彦一脸得意的笑了。

    顾云汐一阵惊讶，他真的把容笙追到手了？

    而且还这么快！

    “速度挺快的。”陆琛不得不表扬他一句。

    “那是。”

    拉扯了几句后陆彦就走了，陆琛吃了早饭也去公司了，顾云汐收拾了一番后开车去了公司，她也好久没有回去看过了。

    来到公司的时候才知道黎叔病了，打电话过去的时候一直没有人接，她只好开车往黎家去，在路边的时候却被一辆车拦了下来，来的人居然是文臻。

    “怎么是你？”她没想过是文臻拦她的车子，刚才那样很危险的。

    “怎么就不能是我？”文臻冷哼了一句，她的面色很不好，眼底下还有一道淡淡的黑眼圈。

    “这么着急拦下我是有什么事吗？”顾云汐知道她现在讨厌自己，现在她是不可能主动找她的，可能是发生什么事了。

    “我哥病倒了，胃出血。”

    什么！

    “怎么回事，现在好点了吗？”文晋的胃以前是有点小毛病，没想到这次居然胃出血了。

    听出了她关心的口气文臻讽刺一笑，“你不要这副表情，会让我以为你是担心我哥的。”

    顾云汐懒得回应她的冷言冷语，继续说：“脱离危险了吗？”

    “刚醒了。”

    “她现在是在医院吗？”

    “我家有家庭医生。”

    顾云汐似是思考了一秒，然后说：“那，你好好照顾他。”

    文臻的眉头一锁并没有说什么。

    “我还有事就先走了，再见。”她不知道应该做什么反应，刚才听到文晋胃出血的时候她第一时间是想去看他的，可是听到他是在家里养病她就放下了这个念头，她不想面对金丽那张冷漠难看的嘴脸。

    “顾云汐，你就这么绝情吗？”背后是文臻带着生气的问句，她又说，“他在昏迷不醒的时候一直在叫你的名字。”

    顾云汐身体一怔停下了脚步。

    “你能去看看他吗，就当我求你了，好吗？”她的声音有些颤抖。

    顾云汐回头，冷风刮得她脸颊发疼，她沉默了一会才抬头看她，“我去了他就能好起来吗，小臻，我希望你能体谅我的为难。”

    “那你之前为什么要给他希望，你现在是幸福了，可你知道那个爱你的人有多痛苦吗？”文臻怒吼了一句，也不知道是不是冷风吹的，她的眼眶红红的。

    “我从来就没有给过他希望，如果真的有希望那也是他自己给了他自己，我们的朋友关系变成这样你以为我很好过吗？你只是一味的替你哥打抱不平，可你们有站在我的立场上替我考虑过吗？”她真的忍不了文臻对她的这种冷冰冰的鄙视态度了，她真的不知道应该说什么才好。

    在她们眼里这一切都是她的错，可她很渺然，她不知道自己哪里做错了，如果好朋友单方面爱上她是她的错，那是不是就注定她这辈子不能有一个关系好的异性朋友了？

    金丽曾经侮辱她水性杨花，文臻骂她无心绝情，文擎天虽然表面没有说什么但心里肯定多多少少也是有不快的，在他们眼里她是罪人，是造就这一切后果的罪人。

    顾云汐也意识到自己有点激动了，平了平这复杂的情绪后她开口，“如果我们的朋友关系还似以前我一知道他病了我一定会立刻去看望他的，可是现在，我的出现未必是好事，以我们现在的关系来看还不如不见，这样说不定彼此都能好过点。”

    “小臻，好好照顾他，拜托了。”

    文臻用无比陌生的目光和她对视着，冷笑道，“顾云汐，但愿你能守着你这副铁石心肠过一辈子。”

    一直看着她的车子走远了顾云汐才回过神来，铁石心肠？

    她多么想要那么一副铁石心肠，不然心里也不会这么复杂纠结了。

    来到黎家的时候才知道黎逸寒只是感冒了并没有多严重，吃了药刚睡下。

    童可心在厨房里一边看菜谱一边手忙脚乱的学着牛排还要一边和她聊天，她说等黎逸寒病好后要做给他庆祝一下，看到她脸上又露出了和之前一样甜美的笑容她就放心了，看来他们相处还是挺好的。

    “云汐姐，你好像有心事？”她目不转睛的望着锅里的食材像是担心它会飞走一样 。

    “你看出来了？”

    她点点头，“从进来的时候你就有些不对劲，情绪好像不是很高啊，怎么了？”

    顾云汐笑了笑，“没什么，对了，你和黎叔相处怎么样了，结婚那事又是怎么回事？”

    一说到这个她就呵呵的笑了起来，“结婚那事我是骗你们的，不过那天我是真的想离开这个对方，黎逸寒他就是一块木头，无论我这么做他就是一点都不感动。”

    “不过说来也怪，第二天我醒来的时候发现自己又回到了这里，阿暴哥说是黎逸寒亲自去找我还亲自把我抱了回来，还有就是，我离开的那天晚上他的心情貌似不是挺好，所以我想在给他一次机会，如果这一次他还是以前那样我就真的要放弃了。”她笑得很灿烂，灿烂得脸上都泛起了红晕。

    “云汐姐，你说我这样做对吗？”

    顾云汐微微一笑，“对，我相信这次一定会有结果的，加油。”

    她的笑容更灿烂了，“但愿吧！”

    回到家她亲自下厨做了午饭，用保温饭盒装上送去了陆氏，陆琛好像没想到她会过，她从他表现平静的脸上看到了一份欣喜。

    “文晋生病了，胃出血。”纠结了好久她还是开口把它说了出来。

    陆琛没有什么反应，依旧神情高贵的吃着饭，不冷不热的嗯了一声，“严重吗？”

    “我不知道，是小臻说的。”

    他剑眉一挑，“她来找你了？”

    “嗯，她想让我去看看，不过我拒绝了。”

    做得好，陆琛在心里默默地说。

    看到她眉头快凝在一块了陆琛刚刚高兴的心情一下就没了，她果然还是想去看他的，做为合格的情敌，他表示心里很不是滋味。

    “你若想去就去吧！”他虽然痛恨情敌可却不忍看到她难过，这就是她给顾云汐的宽容。

    因为爱，所以不忍心看到她难过。

    顾云汐露出不解的表情，“你……”同意我去？

    “能在晚饭之前回来吗？”他吃了一口米饭，味道似乎没有刚才那么可口了。

    “一会就回来。”顾云汐微微一笑，“晚上你想吃什么，我下厨。”

    陆琛说了几个菜名。

    顾云汐也看出了他的心情，轻声道：“我是以朋友的名义去看他。”

    “可他不是以朋友的名义接见你。”陆琛放下碗筷。

    “难道你还不相信我吗？”她低头轻言。

    “我当然相信你，我只是不高兴，我讨厌自己的女人被别人惦记。”他说出了自己的想法。

    顾云汐噗嗤一声笑了，“胡说什么呢，他能惦记什么。”

    这醋吃得……

    陆琛也笑了，“你别小看男人的嫉妒心和占有欲，也是很可怕的。”

    “要不你和我一起去，反正你们也认识。”她开玩笑道。

    “你少恶心我。”

    陆琛拍拍她的手，“早点回来，我等着吃你煮的晚饭。”

    “我等你回来。”主动亲了他一口后顾云汐就离开了。

    谢谢你，明明心里不痛快却还是忍痛迁就我。

    ……

    金丽开门时看到来的人是顾云汐脸色立刻就变了，阴阳怪气的说：“你怎么来了？”

    “我来看看文大哥，他怎么样了？”

    她虽然很不想见到这个女人，可是想想自己儿子的相思病心也软了，淡淡的说：“进来吧！”

    “谢谢。”对于金丽这次这么容易的妥协她是了解的，她就算是在不高兴也不好在这种情况下把她赶走的。

    金丽把她带到卧室门口后就走了，顾云汐开门轻轻的走了进去，一张脸映入眼帘，文晋的脸色很苍白，他闭着眼睛躺在床上一动不动。

    “你来了。”他的声音飘来，给人一种不真实的感觉。

