    接到讣告不到半个月时间，张泰征整个人瘦了一大圈儿。

    吃不好，睡不好，不想见人，无心处理政务，行尸走肉一般。

    真个是度日如年。

    有时候恨不得一头撞死算了，从未想到人生竟有如此大的压力。

    每天都不知道自己在干什么，也不知道每天自己都做了些什么。

    早知如此，打死他都不会为了虚荣攀比，接受这个真定府知府。

    如今进退维谷骑虎难下。

    衙门里的人见了他，无一不是一副冷眼，有的甚至爱搭理不搭理。

    让他第一次感觉到这个世界竟如此凄凉，同时感到是多么的无助。

    可除了咬牙挺着，还能怎么办？

    挨过一天是一天。

    ……

    王安马不停蹄日夜兼程赶来了。

    当张泰征看到王安的那一刻，张泰征眼泪忍不住哗哗直流。

    就像在黑暗中奔跑了许久许久，忽然看到一线光明。

    也像溺水快要被呛死的人，忽然抓到一根漂浮的横木。

    “王公公，我现在该怎么办啊？”张泰征拉着王安，涕泪纵横地倾诉道，“每天茶饭不思，寝食难安，生不如死，能不能恳请陛下或皇后让我回家守制？这个知府我不做，甚至让我这辈子永远不做官都行，受不了，我真受不了。”

    “你冷静一点，怎么说你也是堂堂知府，哭得像个孩子似的，成何体统？让你部下看见，以后还混不混了？”

    王安轻斥，尽管心里清楚张泰征这时候压力山大，可觉得也不能惯着张泰征由着她肆意发泄奔溃的情绪。

    男人嘛，这时候应该像个男人。

    “我不想混了，我也不想做官了，只想回家守制。”张泰征继续哭诉道。

    “亏得你是张阁老的长子，怎么一点担当都没有？假若你父亲在天之灵知道你现在如此颓废，会是什么心情？”

    “可我真的承受不住……”

    “承受不住也得承受。”王安直接打断道，“当初路是自己选的，你要是个男人就该流泪流血也要走完。”

    张泰征瘫软坐在地上。

    “路已经走到这一步，你现在想反悔都晚了。皇后娘娘下了懿旨，莫非你要抗旨不遵？男子汉大丈夫能屈能伸，忍受一时之压力算什么？当初张先生夺情时面对的压力有多大？”

    “可当初张先生有陛下夺情……”

    “你怎么如此糊涂？张先生有陛下夺情不假，可你不是也有皇后娘娘的懿旨支持吗？首辅需要承受的压力多大？你才知府，这点儿压力都承受不住吗？那你如何为万岁爷效力？”

    “王公公不知我此时此刻的心情……”

    “我怎么不知道？太后娘娘、皇后娘娘都知道，不然会让我又跑一趟吗？我可是日夜兼程赶来的，就是为了安抚你让你明白到底该怎么做。”

    “可我现在头脑一片混乱，下面的人都骂我是贪图禄位的不孝子，像我这种人，不配坐在知府的位子上……”

    “你管别人怎么看？别人恨不得你赶紧辞官，他们好顶你上去呢，你要考虑万岁爷与皇后怎么看。”

    “顶就顶上去，我才不管，这官儿爱谁做谁做，我不做了。”

    王安气不过，见桌上有杯凉茶，端起来往张泰征脸上猛地一浇。

    “你冷静一点。”

    张泰征被泼了一脸，他也没有抬手去抹，任凭茶水在他脸颊上流淌，但顿时感觉清醒了两分。

    “当初我奉万岁爷之命，特意前来真定府咨询你意见，路是你自己选的，这时候你想退却，对得起万岁爷与皇后娘娘吗？你要是个男人就站起来。”

    “……”张泰征怔愣地望着王安，仿佛眼前人不是一位十几岁的小公公，又是用茶泼他，又是声色俱厉地呵斥。

    “当初答应接任真定府知府，就该想到会有今天，男子汉大丈夫当为自己的决定负责。你这会儿回家，除了抗旨不遵，难道就不用承受压力吗？”

    “这份压力不是你一个人在抗，万岁爷在抗，皇后娘娘在抗，内阁首辅申先生在抗，懿旨下了，内阁同意了，你这会儿要回家，让他们怎么办？”

    “你自己应该也清楚，现在已经没有退路了，只有咬牙扛下去，下面人怎么看你怕什么？有万岁爷与皇后娘娘支持你就行。万岁爷有心改革守制的礼仪制度，一旦成功，你就是功臣。”

    “接到讣告的第一时间，你没打算辞官回家，被朝臣几轮弹劾，这时候你却要回家守制，让别人怎么看你？既贪图禄位又害怕压力的怂货吗？想想，日后难道就没有压力了吗？”

    “挺过去，很有可能看到希望。眼下是因为万岁爷出征在外，否则这场改革兴许已经开启。既然选择了这条路，就像张先生一样勇敢地走下去。这样才像男人，而不是哭哭啼啼像孩子。”

    “遇到点压力就承受不住想退却，算什么？天底下又不是你一个人在孤军奋战，有万岁爷，有皇后娘娘，还有首辅申先生支持你，这是你的荣幸，并不是每个官员都有这样的机会。”

    “你站起来，便还有我的支持。虽然我比起万岁爷、皇后娘娘与首辅微不足道，但我可以在万岁爷与皇后娘娘面前为你美言几句，倘若你连站起来的勇气都没有，我只能笑你是个孬种。”

    王安毫不客气，讲道理的同时又劈头盖脸地将张泰征数落一顿。

    张泰征终于爬起来了，说道：“我不能让你看不起我。”

    王安小松一口气，“对呀，你是读书人，进士出身，而我是个公公，小小年纪，倘若被我看不起，是够丢人的。不为自己，也要为你张家争一口气。这时候只要挺住，万岁爷与皇后娘娘都感激你，否则什么后果你自己想。”

    “王公公此番前来，是奉皇后娘娘之命吗？”张泰征将眼泪擦干。

    “不仅皇后娘娘，还有两宫太后，你还不知足吗？有什么理由退却？且不说万岁爷与皇后娘娘待你如何，眼下首辅因你也被人弹劾攻击，你若挺不住，不是打了首辅的脸吗？”

    “让我冷静一会儿。”张泰征坐下。

    “那你好好想想，我找真定府同知与通判，与他们聊聊。”王安转身离去。

    因为他知道张泰征除了过不去自己心理这一关，压力多半来自于同僚。

    所以，既然已经来了，将同知与通判的思想工作也一块儿做了吧。

    弹劾攻击张泰征的奏疏如此迅猛，没准儿就是同知与通判找人写的。

    从这件事中，王安能感觉到张泰征的抗压能力还是有所欠缺。

    一个大男人竟然扑倒在他面前哭得像个孩子，而且一副无所适从的样，他来之前都没有想到。

    ……

    。

