    曹醒至今还记得那时的情绪。

    他像是一团撞进珍贵光明里的浓雾。

    伴随着身体的救赎，他感到蒙在心尖的那层霾也被风吹散了。

    那晚，这个拥有明亮双眸的女子与鞑子据理力争，甚至亮出了藏在袖兜的匕首，身边的女官制住了不按规矩办事的鞑子商贾，一把将他扛起带回了帐子。

    为他叫来随行的医官，让女使为他煎药、清理伤口、喂药...

    因鞑子的马鞭下得又重又疾，他发着高热昏迷了三天。

    醒了睡，睡了醒。

    只有鼻尖萦绕着的，浓烈的马粪味和若有若无的泥土腥味，告知他，他还活着的事实。

    “你还活着。”

    那个女子在他清醒之后，面无表情地看着他说的第一句话，也向他重申了一遍这个不太美妙的事实。

    那个女子利落地替他撤去贴在额头上的湿毛巾后，一边将毛巾重新浸在水中，一边神色淡淡地说道，“命比天大，人在屋檐下，不得不低头，他们要钱，你给他们就是了，自己的命最要紧。”

    女子拧干湿毛巾，重新放到他的额头。

    额头上冰冰凉凉的。

    他两只手紧紧攥成两个拳头。

    女子眼风向下一扫，看到了那两个拳头，抿了抿嘴，递给了他一块儿麦芽糖。

    女子用最温和的语气，说着最狠的官话，“您也甭跟自个儿较劲儿，也甭跟我较劲儿。这世上比您活得艰难的人，多得是。撑不住了，投湖上吊的也不少，多您一个不多，少您一个不少，这道理呀，还得您自个儿想通。”

    他口中含着甜得发腻的糖，攥得紧紧的拳头渐渐松开。

    后来他才知道，那个女子名唤徐易安，也是因远嫁和亲被加封为固安县主的，活在大魏百姓口中的女巾帼，更是那时北疆西琼部落老首领的四大妃。

    据传，这位县主嫁过来之前，老首领就在部落里夸下海口，说大魏将会嫁过来一位倾国倾城的绝世美人，用以讨好他。

    谁知，迎亲时，老首领揭开盖头，看到来人面容平平无奇，眸光始终波澜不惊，没有半分传闻中大魏女子温柔似水又妩媚小意的模样。

    老首领失望透顶，将就着过完新婚节礼就将这位四大妃放逐到了部落西北侧，没把她放入自己的营帐。

    草原上，对这位远道而来的大妃有一个特别的称呼——“陨落的星辰”。

    这世道，对于肩负着和亲使命的女子都如此不公。

    要美貌，要气质，要温顺，要妩媚，要听话...

    否则就是从天上陨落而下的星辰，否则就变成了石头...

    他听闻后心中陡然生出几分不平——他们凭什么评价那位县主不美？县主眉目清浅，面若银盘，有种山河万里执枪肆意笑纳的洒脱和豪气。

    别说在大魏，就是在草原上，这样的姑娘都是稀少的，叫人怦然心动的。

    是的。

    怦然心动。

    很早很早之前，早在见到安娘的第一面，他就确认了他的心意。

    之后，他们的来往变得多了起来。

    安娘需要借助他将大魏珍贵的药材、种子、粮食运往北疆，从而站稳脚跟。

    而他藏起那股隐蔽的、卑微的爱恋，尽力帮助着她。

    在漕帮中，他靠北疆这条线完成了承诺，而在北疆，西琼部落老首领死了，他的那群狼崽子们长大成人，十个弟兄拧成了一股绳，在北疆那片苍茫无垠的草原上所向披靡，一时间成为了风头最劲、实力最强的部落。

    而那个她本应遵从北疆父死子继的陋习，成为十兄弟里某一位的大妃。

    谁也不曾想到，她在战乱中，一步一步将大魏陪嫁给她的一众亲兵磨砺成了一支战无不胜的精骑，将自己打磨成了一把锋利的刀。

    老首领的长子觊觎她身后的大魏，坐在马上，遥遥指刀，朝她喊道，“固安大妃，嫁予儿吧！儿与你最华丽的幔帐，最美丽的女仆，最丰盈的食物，给你父王没有给过的宠爱和偏——”

    长子话还未说完，右腿便中了一箭！

    安娘挺直身板骑在马上，半眯着一只眼，手里搭着弓箭，将弓箭慢慢移向老首领长子的左心房。

    她高声喊着，“娘的好大儿啊！再有一箭，你的兄弟就将继承你最华丽的幔帐，最美丽的女仆，最丰盈的食物了！走，还是不走，你自己定！”

    三千精骑，齐刷刷地拿出弓箭，站在山头，肃穆地指向老首领长子。

    他就骑着马，站在安娘身后。

    那一刻，他好像看到了最美的星辰。

    在八月京城月明星稀晚间风中的曹醒轻轻仰起头，喉头滚动，陷入回忆的广进伯面露笑意。

    隔了一会儿，曹醒才突然想起来，自己旁边还亮着盏没用的灯。

    这灯，还有个亲切的身份——妹妹。

    曹醒收敛起笑意，低头咳了一声。

    含钏听着曹醒不太自然地轻咳了一声，似是有些不好意思，便捂着嘴笑起来，“救命之恩，当以身相许...哥哥，你也算是做到了。”

    “啪嗒”

    曹醒一巴掌精准地打在了含钏后脑勺上。

    啊。

    这熟悉又陌生的感觉。

    含钏摸着后脑勺那几根幸存的毛儿，连声嚷嚷，“你们能不能换个地方打！再打，这儿快要寸草不生了！”

    曹醒面带笑意地斜睨了小姑娘一眼，“甭拿你嫂子打趣。”

    有句话咋说来着？

    有了后娘，就有了后爹？

    放她这儿是有了嫂嫂就没了哥...

    含钏眨了眨眼睛，“西郊围猎的时候，我同嫂..嫂说过话的，是位很潇洒飒爽的女子。只是当时没想过会成为自己的嫂嫂。”

    含钏看了眼还亮着灯的正院，抿抿唇，好心提醒道，“估摸着祖母也没想到，您这一招破釜沉舟、先斩后奏，倒把祖母打了个措手不及。”

    含钏挠挠耳朵，动作和橘猫小咪有点像。

    “其实，你要是好好跟祖母说，祖母也不一定就不同意。”

    “您这样，不是把祖母架到火上烤吗？显得她老人家特别不懂事，特别迂腐，特别不体谅...”

    含钏声音轻轻的。

    这对祖孙哦...

    冷战了四五天了。

    她像块夹沙肉似的，夹在中间，左也不是右也不是。

