    

    男人的眼睛就像是被钉死在眼眶里一样，转个头就像是把他们打量完了，这很奇怪。

    他像个被操纵的傀儡一样。

    谢辙猝不及防地喊了一声：“聆鹓！探他的鼻息！”

    寒觞眼前一亮。的确，这是最有效的方法了。现在首先需要确定的，其实并非对这位男性是人类还是妖怪做出定论，而是——他是否还活着。聆鹓稍微有些犹豫，毕竟对方看上去是个活生生的人，若做出如此冒犯的举动好像有些不妥。可真正的人会对眼前的闹剧没有任何反应吗？除非他是个瞎子，或者聋子。聆鹓只是很短地犹豫了一下便伸出了手。

    这一伸可真是要人亲命。她还没碰到那个男人呢，陶姑娘就发出疯子一样的尖叫。这让离她最近的两人同时捂住了耳朵。聆鹓也被吓得一惊，手一抖，不小心轻轻打在那男人的脸上。她立刻弯腰不断地鞠躬道歉。

    “对不起！对不起，真不好意思，我不是故意的，抱歉……实在抱歉！”

    陶姑娘是真的疯了。

    “干什么！恶心的女人，把你的脏手拿开！拿开啊！你胆敢，你敢碰他！我要剁了你的手……不，你的整条胳膊我都要卸下来剁碎了喂狗！不要脸的贱骨头！我这就要你的命！”

    叶聆鹓被这一串狠话骂得晕头晕脑。这女人的嘴皮子太快，让她被骂了半晌也没反应过来到底怎么一回事。她承认自己不小心打到别人，可她也道歉了呀，原谅她也应该是那男人的事，怎么能由陶姑娘评头论足？虽然那人依然什么都没说就是了。她心里直泛委屈，无助地望向对方，男人依然挂着那有点奇怪的笑。不知为何，现在看上去这神态可有些嘲讽了。

    “小心！”谢辙大喊一声。

    只见陶姑娘扬起手，手里形成了一阵小小的旋风，细碎的花瓣被风裹挟着飞速旋转，陶姑娘将它恶狠狠地挥向聆鹓。霎时，数百片花瓣齐刷刷地朝聆鹓奔去，两人本想阻拦，但速度实在太快。在路径中央，这团花瓣“唰”地炸开，刀刃似的奔向聆鹓。聆鹓在听到谢辙的声音时就本能用两臂抱着头后退了些，散乱的花瓣虽然没能完全命中她，但仍有几片将她的手臂与脸割伤了。脸上只是破了层不痛不痒的皮，血丝也没见，前臂连着袖子却都被实打实地割开了。这花瓣刀一样锋利，最深的伤口有半公分。叶聆鹓不觉得疼，却有种异样的麻痹，这种不适感比单单的痛更让人难受。这花恐怕是有毒的。

    实际上，谢辙和寒觞原本是能阻止悲剧的发生的——这种不适在他们身上也有不同程度的体现。先前那些花被焚烧之后冒出的烟，恐怕也被两人吸入了不少。当下，他们各方面的能力都变得有些迟缓了。或许还有更糟糕的后果，目前还未体现出来。

    三色的花瓣在妖风中将陶姑娘包围起来。究竟是风带动了花瓣，还是花瓣的舞动带起了这阵可怕的风？谁知道呢，他们只能看到疯狂无序的花瓣，听到四下叶片簌簌的摩擦声，带着杀气。室内的布局也变得乱七八糟。狂风下，属于夹竹桃的毒性终于缓慢地在三人体内激发，难以控制的恶心与眩晕感在陶姑娘的愤怒中愈发强烈。

    “我猜有人需要帮忙。”

    这声音是从哪儿传出来的？那三个人已经判断出来了。不过这不奇怪，因为声音是从楼外传进来的。陶姑娘一扭头，刚看到窗外有个人影，不曾想她直接破窗而入。隔着的那层纱帐直接笼罩住了她，将她完全包裹在里面。陶姑娘在帐里一阵挣扎，闯入者直接跑上前拉走了谢辙和寒觞。寒觞再怎么说是个妖怪，体质终归比普通人强，意识最为清醒。他的反应很快，立刻背起门口瘫在那里的聆鹓，跟着闯进来的女人一路小跑下了楼。

    “你能自己走吧？”女人问，“我想可以？”

    谢辙觉得她应该是在问自己，便点了点头。他确实能自己走，就是有些勉强。能在最后记得拎走阮咸，也得亏算够清醒，没乱了阵脚。不过女人松开他的手，完全是迫不得已。因为在楼下已经守好了几个拿着家伙的伙计。闯入者是从天台直接荡下来，冲进室内的，所以他们应该不是针对她。何况，伙计们在看到三人中多出一张生面孔时，也露出了惊讶的神情。

    “劳驾能让一让吗？”女人侧过头，“好吧，你们可能不想……”

    毕竟收钱办事，伙计们片刻的愣神后，抄着家伙就冲上来了。女人从楼梯栏杆上翻身下来，一脚蹬倒一个，夺下他的武器又反身锤向另一人。寒觞背着聆鹓不敢上前帮忙，但就目前的情况来看，女人似乎也不需要。她动作很快，力气很大，不过说不上是练过的。因为显然，她也受到了数次攻击。虽说基本躲过了刀刃，但给钝器打了不少下。可寒觞又看了一阵子，觉得这好像是她的某种……战术？她故意被不知名的钝器击中，给她的判断和反击留出了更多时间。她的身体好像铁打的一样，没什么痛觉。

    “当心！！”

    一记猛锤砸向她的后脑勺，寒觞还是喊的晚些。可令他们意想不到的是，这“咚”的让他们听着就痛的动静，对闯入者而言好像挠痒痒似的。她当真抓了抓后脑的头发，扭过头看向凶手，反而把后者吓了一跳。她很快反击，韧带简直像不存在一样，一个高抬腿踢向他的下巴，整个人都被带飞了出去。不一会，倒在她身边的人横七竖八。安静的那些不知是死了还是晕过去了，剩下的都在叫苦连天。最后一个人拿了把豁口的刀，手上发颤。女人耸了耸肩，面对他做出一个招呼的手势，谁曾想他竟扔下刀跑了。

    “……呃？这么不给面子吗？”女人笑着回过头，看向他们说，“一个能打的都没有，对吧？”

    寒觞和谢辙对视了一眼，确认她目前是己方阵营的人。

    他们一路跟着这位无名无姓的女侠跑出青楼，又跟了好一段路。因为已经消耗了太多体力，加之毒素影响，他们都有些上气不接下气了。这女侠却一点儿也不累，还回头等了几人一阵。看到寒觞时，她还说：

    “丫头重吗？我替你背会儿吧。”

    “没、没问题，我自己来就好。”

    要是真拜托她，自己这张老脸可往哪儿搁哦。

    “直走，有一处药房。去那里可以解毒。”

    谢辙怀中的阮忽然传来声音。之后他们便一直跟随阮缃的指示，一路躲躲闪闪，来到一座药房。这药房很小，也没挂招牌，只有进去以后才闻见一股浓郁的药草气息。有个上了年纪的老奶奶正就着唯一一个小窗户的光，用药碾子磨药。女侠走在最前头，出示了什么东西，老太太就点头让他们进来了，然后继续辛勤地磨起药来，像个虾米似的不断弓背。女侠让寒觞将聆鹓安置在一条长椅上，先躺平了，然后说：

    “你们中毒了，知道吗？”

    “知道。”谢辙答，“是甲子桃的毒。”

    “知道就好。那你自个儿会配药么？”

    “每人四钱甘草，八钱绿豆，水煎分服两次。”

    “不错。”

    女侠正准备问老太太什么，她却提前摇了摇头，嘴里超大声地喊，说她耳背，让他们自己去抓。女侠转身准备去翻那些密密麻麻的药柜，却一筹莫展，盯着那些字发愣，八成是不大识字，或者光线太暗了。这时候，寒觞说道：

    “甘草那盒已经空了……还有存货么？”

    “唉，这老太太光是眼神好使，耳朵实在不行，还是别问她了。我自己看看。”

    他们终于能认真看看这位女侠的模样了。虽然只有背影，但也能看个大概。她穿着棕红色的衣裳，布料看起来一般，但样式显得比较高级，说不准是订制的。衣料上有些暗纹，在明暗变化的光下，显露出一种像是熬焦的糖似的光泽，这让她在昏暗的环境里显得像精心雕琢的红木摆件。她留着黑色长发，在中段扎了一股很随便的马尾，从侧面搭在前胸。现在它被拨到后背了，能看到发带上有朵梅花做装饰，不知是真是假。

    现在，她忙上忙下找着什么，像个勤劳的小蜜蜂。

    这位女侠是忽然闯入陶姑娘房间的，不知她俩是不是有什么个人恩怨，客观上讲她的确救了他们一命。只不过他们素不相识，好像没什么帮忙的理由。叶聆鹓艰难地转过头看了过去。现在的她每动一下，皮肤都有种异样的牵连感，像一万个蚂蚁在上面爬似的，还带着点刺痛。可想到另外两人又何尝不是如此呢？真是有口难言。

    “嗯……”

    找了半天，她好像只找到两味药。女侠转过头，对寒觞说：

    “那个那个……鼻子很好使的妖怪。对，就你，麦冬在哪儿？”

    “啊——在左上第三列，第四行的抽屉。”

    说罢，女侠麻溜儿地摸过去了。她将抓好的药很快称了一下，然后一股脑扔进柜台前的药臼里，撸起袖子捣蒜似的锤了起来。那阵仗让他们眼睛都直了——也太利索了，而且她手就不酸吗？刚打了一架的她好像还真没什么感觉。她看了看药壶，空的，就放心地舀了一瓢水倒进去，再把飞速捣好的草药一股脑倒进去，拍了拍手上的灰。

    “咦？火折子呢？”

    寒觞一打响指，炉子里的火便燃了起来。女侠微挑起眉，说道：

    “你果然是妖怪，我没看错。对啦，你们记好：两钱四的麦冬、等量的参、一钱六的五味子，水煎两次，分服两次，也能解毒。嘿嘿，不知道了吧？”

    她笑起来有点僵，不是那种很自然的表情，但能从声音里听出她的真诚。她好像确实心情不错，可能是见义勇为带给她的成就感……谁知道呢。而且她说话好像总是以问句结尾，可能是一种个人习惯。

    “您刚才……给老人家看了什么，她没阻拦你？”谢辙有些在意。

    “啊，这个吗？”女侠倒也不在意，拎出一个小铃铛，“这玩意儿。老太太耳朵不好，但眼神还不错。这样也免得我解释啦。你注意到啦？”

    “说实话，自从与您对视时便确认了。”

    女侠点点头，抱拳道：

    “绀香梅见·如月君，参上。”

    谢辙一时说不出话来。寒觞也有点懵，他疑惑道：

    “我、我听闻您在大约五六百年前，活着的时候……是一位巫女。可看您这身手着实像是练过的，神社有这样的……修行吗？”

    “太久了，忘啦。我连自己名字都记不得，你跟我讲这个？”如月君挠挠头，又接着说道，“啊，不过我还有个别的名字，你们可以叫我阿七。”

    “阿七……”        

