    第567章他不配！

    徐瑾言脸上带着看热闹的表情道：“没错，我哥以前对你比这还过分，你想听吗？”

    当然想，必须想！

    没等江沅开口，就看到徐嘉衍一个冷漠的眼神扫过去道：“若是不想被赶出去的话就闭嘴！”

    江沅扭头看着徐嘉衍，“所以他说的都是真的？”他这个样子颇有一种欲盖弥彰的感觉，江沅不得不怀疑。

    徐嘉衍滞了滞道：“……没有的事，别听他胡说。”

    “哦！”江沅又看了徐瑾言一眼，最终还是选择了相信徐嘉衍。毕竟兄弟两个还是哥哥看起来比较靠谱。

    假期里，江沅的主要任务就是吃吃喝喝加养伤，眼见着腰间的软肉都多了一圈，每天除了适当地下床走动之外，某人连大门都不让她出。又被迫在床上躺了一个星期的江沅实在躺不住了，趁着徐嘉衍不在，怂恿徐瑾言道：“我们出去逛街吧？”

    徐瑾言斜睨了她一眼，“你一个伤残人士逛什么街？”

    江沅：“我觉得我已经好得差不多了。”虽然伤口还是隐隐有点疼，但她觉得这点疼痛完全不影响她的行动。

    徐瑾言撇了撇唇，鄙视地看着她道：“我哥在的时候你怎么不说？”这丫头就是看准了他好说话。

    江沅瞪着他道：“你现在突然想去了不行吗？你就说你去不去吧？”她自己一个人出门也不是不可以，只不过对方这个免费劳动力不用白不用。

    徐瑾言：“去！”

    正好他在家里待得也快发霉了，“那个，快过节了，您看我还缺几件新衣服。”

    江沅瞬间明白了他的意思，毫不犹豫地开口道：“买！看上什么都算我账上。”凡是用钱能解决的问题都不是问题。

    “大嫂威武！大嫂您请。”徐瑾言立马狗腿地上前帮忙开门。

    叔嫂两人一前一后出了家门。

    等到徐嘉衍回到家，看着空荡荡的公寓，江沅和徐瑾言两人已经在商场里面鏖战一圈了。

    徐瑾言手里提着大包小包跟在江沅身后，他今儿算是见识到了一个女人疯狂的购物欲。两人一个负责拎包，一个负责买买买。太久没出门，江沅恨不得把整个商场的东西都买下来，看到什么都想买。看着这丫头一副要把整个商场买空的架势。徐瑾言在心里暗暗算了一下，他哥未来得挣多少钱才能养得起这丫头。

    不算不知道，一算吓一跳。第一次发现，这年头养老婆居然这么费钱。

    想想自己每个月的零花钱连自己都不够花，徐瑾言瞬间打消了找女朋友的念头。

    他不配！

    好容易等到那丫头逛累了，准备坐下来休息时，就发现徐瑾言两只手都拿满了购物袋，就连脖子上也挂了好几个袋子，她自己也吓了一跳，“我居然买了这么多东西？”看来是太久没出门，一不小心就买多了。

    徐瑾言一脸幽怨地看着她道：“难怪你不和我哥一起出门，你是怕吓到我哥，回头不娶你吧？”

    (本章完)

