
早上的风有些凉，清晨的山上还有薄薄的一层雾没有散去，姜仙云看到谢皖音冷的打了个小喷嚏，连忙把身上的袄子脱下来给谢皖音穿上。

“仙云姐姐，你穿吧，我不要紧的！”

“没事的音音，我包里还有一件袄子，我穿那件。”姜仙云庆幸自己经常上山，对山上的天气很了解，知道早上寒气重，所以常多备着一件袄子，尤其雾重的时候，外袍潮乎乎的，就更冷了。

谢皖音缩缩脖子，紧了紧身上的小花袄子，不过眼睛里亮亮的，四处张望着哪里有笋子可以挖。

“石头哥，我让你带的东西，你带了没？”谢皖音偷偷的放慢脚步，对着石头小声问道。

“当然啦，音音妹妹，都在我筐里背着呢，再往里走走就能用啦！”

早上临出门的时候，谢皖音瞧瞧的跟石头说了自己想捕猎的想法，虽然大的猎物得用猎枪，但小型动物只要下夹子就行了，这事石头当时和谢衣源他们几个小子没少干，所以谢皖音说完他就麻溜的回来取夹子去了。

要是能猎到几只野鸡和兔子，到时候用火一烤，别提多香啦！

“好啦，咱们就在这附近挖吧，再往里走就是深山了，里面有野兽，不安全。”姜仙云把挖笋的小锄头分给大家，然后两两一组，她和姜小婷去东边，石头带着谢皖音去西边，一个时辰以后再回来这里碰面。

“音音妹妹，就这吧，你看这附近的草多，兔子肯定多，咱们就把夹子下在这里，等着猎物上钩就行啦！”

两人把夹子铺好，然后到一旁挖笋去了，凭借着之前在地里姜仙云教过她的，挖野菜的微薄经验，谢皖音在山里慢慢搜寻着冬笋的踪迹。

一个小小的笋尖出现在谢皖音视线里，她不由得眼前一亮，小心翼翼的用锄头刨开笋尖周围坚硬的泥土，不多时，一个小胳膊那么粗的笋子就被刨了出来，她顿时笑眯了眼，骄傲的把笋子展示给石头看。

有了第一个笋子，很快又有四五个被她挖了出来，谢皖音也慢慢的靠近了树林深处，因为兴奋，再加上一刻不停的劳动，她小小的额头竟渗出一层薄薄的细汗，白白嫩嫩的小脸上也有了一丝红晕。

用袖子擦了擦汗，谢皖音看着筐里的笋子，时间也差不多了，该去看看那几个夹子了。

小心翼翼的靠近草丛，生怕惊扰了猎物，同时也得小心着自己别踩到了夹子，谢皖音一边用锄头扒开草丛，一边伸头张望着夹子那边是不是有猎物的影子。

“诶，还真有啊！”看到最里面的夹子那里有一个黑影一动不动，看大小得是小鹿吧，那自己可拽不动，连忙冲着不远处喊李石头过来。

“石头哥！快来呀！我们捕到小鹿啦！我们有鹿肉吃啦！”一边挥舞着小胖手一边招呼着石头，石头忙不迭的跑过来。

“让我看看！这还没到林子深处就有鹿了？那咱们也太幸运了吧。”

石头熟练把草丛扒开，先把边上几个没夹到猎物的夹子收起来，再慢慢往里面靠过去，这种比较大的猎物想必兔子来说更得小心，因为体型比较大，如果真的受惊了很有可能带着夹子跑掉，鹿的力气可比兔子大多了。

越靠近，石头就越觉得不对劲，咋还一动不动呢，而且那影子看着，不像是个鹿啊，倒像...像是个人。

“诶哟！音音妹妹！你快过来，这不是鹿，这是个人呀！”

“啥？石头哥你没看错吧？！”

谢皖音一边惊讶的瞪大眼睛，一边连忙往草丛里跑，靠近一看，果然是个人啊，准确的说应该是个小男孩，约摸七八岁，身上的衣服看起来很是华贵，但头上和身上都有大片的血迹，不知道昏迷多久了，脸色已经冻的发紫。

“这人不会死了吧？！”石头哪见过这种场面，他再淘气也不过就是个小孩子，当下就被吓得没了主意。

谢皖音试探了一下男孩的鼻息，还有气，她微微松了口气。

“没事，石头哥，他就是晕过去了，你别怕，咱俩先把他抬出去。”

两个小胳膊小腿的娃，费了老大劲才把这男孩抬到路中间，好在是个七八岁的小孩，要是个成人他俩还真抬不动。

“音音，石头，你俩在这干啥呢？不是说好了一个时辰集合吗，你俩迟迟不过来，我以为出啥事了呢！”

姜仙云和姜小婷左等右等，这俩人就是没去集合，她俩只好往这边来寻他们。

“呀！大姐你看，这咋有个人呀！”姜小婷尖叫出声。

“仙云姐姐，这个小哥哥晕倒了，不知道是不是因为山里的陷阱受得伤，不过好像晕了很久了，咱们得把他带回去，要不他肯定挺不过今晚了。”

“行，那咱几个就给他抬回去，可不能扔这孩子自己在这山里，晚上还不得被狼叼了。”

......

姜家这边，洪掌柜上午就坐着马车赶过来了，那华丽的马车引得村民们纷纷瞩目，都私底下讨论着姜家是不是要飞黄腾达了。

“诶，你们说这是不是姜家的亲戚啊，你看看他俩最近又是买驴又是送娃上学，多半啊是这亲戚接济的吧？”那语气是又羡慕又嫉妒，带着酸气。

“可别瞎说，这车上的老头我见过，人家是镇里大酒楼的掌柜，人家姓洪，跟姜家可一点不沾边。”

“诶呀，老爷子，今天怎么没见你家那小福星啊？”洪掌柜进了门就寻摸谢皖音的踪影，半天也没见着那个漂亮机灵的小女娃。

“我家音音呐，今天和她姐姐们上山玩去了，估计得晚上才能回来呢，哈哈哈，小孩子嘛，就是爱玩。”

“那老爷子，咱们就聊正事吧，下午酒楼里还有点事，我得回去处理。”

“行啊，正好今天知道你过来，早上啊我又让老二媳妇多做了几个菜，和昨天的不一样，咱们啊，边吃边聊怎么样？”

老爷子这话可是合了洪掌柜的心意了，昨天那一顿吃完了，他回去一直想着那菜的味道，连吃自己楼里的招牌菜都觉得不香了。

几个菜上桌，姜老爷子又把自己珍藏了十几年的女儿红拿出来招待，可见这生意他有多看重。

“洪掌柜啊，昨天我家也商量过了，咱们这分成啊，你们拿大头，我们拿小头，就分我们四成也就可以了。”

这话是谢渊教给他的，开始得说多点，这样留给对方一个还价的余地。

“老爷子啊，这事我们主子的意思是，不能超过两成啊，您也知道，这买卖一旦做起来，就是几百万两的买卖，赚得多，风险也大啊！”

洪掌柜也是生意场上的老手，懂得一些谈判的话术，话一出，见老爷子脸色变了，他又把话转回来。

“不过，我看老爷子是个明白人，我做主了，咱们要不就我七您三，回头啊，主子那边我担待着，大不了我挨顿骂，让您多挣一成，您看怎么样？”

三成，这和自家昨天商量的没什么出入，老爷子心里是很满意的，但还是故作为难的点了点头，“好吧，三成就三成，洪掌柜的人品我是信得过的，我们庄稼汉不懂生意场的门门道道，还得靠着洪掌柜您这生意才能成啊！”

这买卖就算是谈成了，俩人都喝了些酒，就着这些菜，实在是吃的酒足饭饱，洪掌柜饕足的眯了眯眼睛，想到酒楼那边下午还有笔生意，客套了几句就走了，临走留下一百两算是合作的订金，下个月开始正式合作。

曹叶眉见洪掌柜出了门，这才急急忙忙的从屋里出来，谈生意的时候她一个妇道人家是不能在场的，不过她看到掌柜掏出那一百两的时候，眼睛都冒光了。

“外公，外婆，我们回来了！”

一听外孙女回来了，也来不及把钱放回屋里的匣子里，扔桌上就往门口迎过去，一边喊着:“外婆的心肝回来啦？累着了吧？！”

刚出门，却见门口四个孩子抬着一个浑身是血的男娃，累的气喘吁吁。

“我的天老爷呀！这咋挖个笋子带回来个死人呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507809"  chaptername="第四十八章  捡了个孩子">加入书签</a>
</div>
