    另一边。

    凌天离开陈家后，准备再去鸿昌坊购买炼丹的药材。

    正好要路过左元修家，他执意要将救郑叔的丹药钱还一部分。

    盛情难却，凌天也没有推辞。

    等到了左元修家里，郑叔伤势已经明显好转。

    见状，凌天才说道：“左兄，我看郑叔伤势已经好转，临川城暂时不宜久留，陈家没有给说法，说明有些事不一定有说法。”

    凌天从小在修炼世家长大，经历过各种明争暗斗，更别说前些时日险些万劫不复的境地。

    陈家别看是医药传世，但要想立足免不了心狠手辣，郑叔说到底是普通人，根本无法和大家族抗衡。

    行走江湖多年的左元修立刻明白凌天用意。

    随后，吩咐伤势好转的左元辰联系马车，将郑叔一家送往乡下避避风头。

    等左元辰出门后，左元修才道：“秦公子，今日你已经前往陈家问诊，准备何时启程？”

    照这么看，左元修很怕来不及还钱凌天就走了。

    凌天想了想，玄云宗还在临川城内通缉自己，此地不宜久留。

    “准备连夜赶路，今天就走。”

    左元修面露尴尬，有些不好意思，“秦公子这么快离开，我还没凑够钱呢。”

    两枚丹药，都是定金，剩下的欠款还多着呢。

    此时，凌天却摇了摇头，“天元丹的价格就那么多，是陈家有诈才开高价，我去别的地方采购补给也够了，左兄不必放在心上。”

    闻言，左元修一愣，心中竟然有些感动。

    他作为散修精力有限，得到的天材地宝都用在自己身上修炼，留下的财产并不多，此时凌天居然说出如此善解人意的话，他惊讶不已。

    雪中送炭的少，而凌天却有着让他佩服的胸怀。

    左元修一抱拳，眼神满是钦佩，“多谢秦公子仗义！”

    相处之下，凌天也觉得左元修是名汉子，想起在陈家的遭遇，他提醒道：“你帮郑叔调查陈家之事也要小心，陈家背后肯定有不可告人的秘密。”

    左元修点了点头，不过小狗子若是被陈家所害，他一定不会罢休！

    就在这时，院子的门猛然被打开，左元辰气喘吁吁跑了回来。

    “哥！大事不好！”

    “怎么了！你慢慢说！”

    左元辰指了指巷子外，“我去外面雇马车，听见有王家人在打听一个抱着女童的俊朗公子，我一听这不是秦公子吗，他们已经到外面了！”

    左元修一愣，“王家人找秦公子干什么？”

    很快，左元修的疑问得到了解答。

    一名挂着陈家佩饰的家仆出现在院落门口，“江先生，就是那个人！”

    家仆身后走出一身材高大名男子，他目光阴鸷，脸上鹰钩鼻衬托下更显狠厉。

    只见他一伸手，指向凌天，“今天就是你在陈家拿出了天元丹？”

    凌天见他冲自己而来，目光一凝，顿时戒备，“你是谁？”

    男子冷笑一声，瞬间跃起腾空而行，凌天只感觉上空一股掌风瞬杀而至。

    电光火石间，一道剑光飞驰而来，打断了男子刚猛无比的一击。

    稍有不敌男子退至门外，他发现凌天身旁已经站了一名抱剑而立的年轻人。

    “好啊，怪不得如此嚣张，原来是有帮手。”男子双眼微眯。

    左元修见他掌法雷电奔涌，杀意宣泄极致，便猜出他的身份，“原来是‘杀念狂雷’江斩天。”

    凌天微微一怔，江斩天不是江远的父亲吗？他是如何寻仇上门的？

    江斩天掸了掸衣袍，冷笑一声，“不错，正是在下。”

    “小子，你杀我儿子，盗取灵药，要不是陈家认出失窃的物品，我还找不到你！今日受死吧！”

    此时，凌天终于意识到那几枚天元丹的来历，原来是陈家炼制。

    当即，心里有了判断，陈家居然通过丹药认出了他的身份，将他出卖给江斩天。

    凌天当下心底一沉，江斩天腾空一跃滞空许久，他就发现对方是凝虚境修炼者，实力相差一整个境界，战斗不容乐观。

    就在凌天准备召唤无间时，左元修抱剑冷笑出声，“你当我是死的吗？”

    旋即，左元修拔剑而出，院内罡风四起，搅动无数树叶翩翩落下。

    一剑出！

    惊天变！

    简单直接一剑，带着无尽的凌冽剑风，瞬间来到江斩天面前。

    而在剑风范围内，江斩天脸色大变，无数由剑身震动产生的气旋猛然轰向他的身上。

    噗嗤！

    刚一接触，江斩天倒退数步，一咬牙提起全部真气才止住步伐，再看自己身上已经有无数小孔喷涌出细小血柱，如天降血雨。

    而对面的左元修早已收剑入鞘，在院中抱剑而立，一步未退。

    力量差距，一眼便知。

    “临川城居然有明魄境高手！”江斩天修为凝虚境九重，已是无人不知无人不晓的杀念狂雷。

    此时，他内心更是惊疑。

    明魄境的高手，怎么会被北月城凌家驱使，还是说两人合谋杀害了自己的儿子！

    一时间，江斩天阴鸷的目光更是露出无尽的恨意。

    左元修见他投来杀意，目光变得更冷峻，王家横行霸市早就臭名在外，最大的倚仗便是江斩天。

    左元修最看不起仗势欺人的恶徒。

    他下巴一抬，不屑说道：“你还想再试试我的剑吗？”

    江斩天这才意识到，陈家所说凌天身旁有高手随从是何意。

    念及此，他拿出一枚药丸，陈家所赠的神药“劲灵丸”，也能提升境界。

    药一下肚，江斩天丹府立刻气海翻滚，无穷的力量开始在身体各处涌现。

    他狰狞一笑，“你以为，就你是明魄境？”

    为了给儿子报仇，江斩天无比渴望力量。

    瞬间，江斩天腾空而起，飞身至院中左元修所在之处，手掌上运起的真气化作一团雷云，滋滋作响。

    轰！

    一掌轰击而至，左元修脚下瞬间被炸出一个土坑，地面变得焦黑无比。

    左元修也是一惊，这一掌的力量与速度是刚刚数倍有余，不容小觑。

    而在一旁的凌天更是察觉到江斩天的变化。

    比之前更强了！

    此时，左元修面色变得凝重。

    用秘法提升境界，甚至比同境界之人还强，说明透支了身体，丹府才能压榨出空前的力量。

    江斩天在做殊死一搏！

    左元修缓缓拔出佩剑，面对江斩天第一次认真出剑。

    剑身四周形成一道道风刃，破空发出尖啸，向十步之外的江斩天掠去。

    嘭！

    一团雷云吞噬了风刃，发出爆裂的轰响。

    此时，江斩天已经双目通红，目眦欲裂，整个人爆发出如山岳崩塌的恐怖毁灭气势。

    他猛然腾空，如闪电般狠狠砸下，掌心中的雷云比刚刚更耀眼夺目，那一掌与举剑的左元修相撞。

    狂雷遇暴风。

    急速飞驰在院内，眨眼间两人已对决数招。

    而一旁的凌天嘴角勾起狰狞的杀意，召唤出无间。

    就在江斩天与左元修在空中掌剑相对的一刹那，一道身影急速从天上落下，狠狠砸在地上。

    众人定睛一看，居然是江斩天已被斩断了右手，而他胸前更是插着一柄黑石剑。

    远处，凌天微微一笑，“你不会以为，我们会跟你单挑吧！”

