    裤子和身下的垫子都湿了一片。

    难怪孩子不高兴。

    云黛伸手把采采抱起来，抱到自己的床上，为她换裤子。

    守在一旁的婢女是靳家来的，名叫柳儿，说是一直伺候采采的。

    这会儿正坐在一旁打瞌睡，直到青衣轻拍她的肩膀，她才惊醒，一眼就看见皇后娘娘正在伺候小郡主换衣服。

    “奴婢见过皇上，见过皇后娘娘。”柳儿慌忙跪下。

    青衣道：“小郡主早就醒了，裤子垫子都尿湿透了，你倒睡得香甜。”

    “奴婢，奴婢昨夜睡得晚，刚才一时间没有熬得住，就……奴婢知错，奴婢知错。求娘娘息怒。”柳儿不停磕头。

    青衣道：“若换做宫里的人没伺候好小主子，一顿打是少不了的。你是贴身伺候小郡主的，竟如此轻疏。这是尿湿了裤子，若是出了别的意外，你担得起吗？”

    “奴婢知错，奴婢以后再也不敢了……”柳儿吓的哭起来。

    “出去吧，被在这里吵着娘娘和小郡主。”青衣道。

    柳儿抽抽噎噎的出去。

    这往后，她算是完了。

    想再到主子屋里伺候是不能的了。

    云黛给采采换了干净的裤子，采采趴在她怀里吃了会手，叫了几声娘，就又睡着了。

    青衣把她接过去，搁在小床里，说道：“娘娘，奴婢看着，您早些歇着。”

    “你也累了一天，再去叫个人来。”

    “她们毛手毛脚怕伺候不好。”青衣说道，“奴婢睡觉轻，有什么动静都醒得早。”

    她坚持，云黛也就由着她。

    她知道，这个时候青衣的心情是不大好的。

    逢年过节的都会想起亲人，再加上紫衣的生辰就是大年三十。

    青衣思念妹妹，也睡不着觉。

    保兴帮着青衣把采采的小床挪到外间。

    帝后两个宽衣睡下。

    夜很晚了，第二天又要早起，赵元璟舍不得再折腾她，让她安安稳稳的睡去。

    云黛很快睡着，似乎没睡一会儿，就听见青衣在帐子外面的声音。

    “主子，该起了。”

    云黛睁开眼，眼前是赵元璟那张俊美无俦的脸。

    清晨的微曦中，他的面部轮廓，似乎闪着淡淡光华。

    他也醒了，正安静的看着她。

    “困吧？”赵元璟抬起手，把落在她眼睛上的一缕发丝拂开。

    他的声音也带着几分没有睡足的沙哑。

    听在云黛耳中，却觉温柔又性感。

    云黛笑道：“倒不是太困，就是眼睛有点睁不开。”

    赵元璟朝她凑近，吻了下她的眼睛，低声说：“再睡一会。”

    “还是起来吧。等忙完了再补觉。今儿是大年初一，咱们两个可不能睡懒觉。你也起来。”云黛坐起身。

    赵元璟躺着没动，懒懒的闭着眼，手在她身上摸索了一会，待她套上绫袄，才一跃而起。

    “啊，冷！朕不喜欢过年。”离开温暖的被窝，他忍不住抱怨。

    青衣急忙取了衣服，伺候他穿上。

    云黛笑道：“当你开始不喜欢过年，说明你长大了。”

    “此话何意？”

    “孩子才喜欢过年呢。”

    “黛儿也不喜欢？”

