    754、菩提老祖

    混沌之中，玄都带者刘浩给予的‘悟道茶’一一送达，通天已经尝过，随手便赏赐给了无当圣母。

    “师尊，这太珍贵了，还请师尊收回！”

    “给你，收着便是，‘悟道茶’前翻吾已尝试过，再饮也没了功效！”

    “多谢师尊！”

    通天笑笑，心中想着老子、原始得了这‘悟道茶’，说不得也要突破，好不容易赶超说不得又要齐平，就不知道自己大兄能否突破混元八重天。

    “大兄给了炼丹之法，吾也不能小气，罢了，这‘阵法’一道也传给你小子，若是你能传给你那世界，就再好不过！”

    通天心中暗自思量，伸出大手，捏起一块玉简，便朝着地仙界抛下，化作一道流光，其内自带圣意，便是地仙界大能看了，也不敢丝毫阻挡。

    他这番高调，却是让刘浩这个茶馆上了诸多大能耳目，还没等这块玉简抵达，又一块玉简落下，这块玉简却是原始天尊偿还因果之物，这一口便是顿悟，更让他踏入混元七重天巅峰，这番因果绝对不小，眼看通天动作，稍微思考，便明其理，随手也传下阐教特有的‘炼器之道’。

    又是通天，又是原始的，混沌之中极乐世界的接引准提哪会放过? 这一下? 却是让刘浩彻底暴露在他们眼中，寻得刘浩真身? 以二人圣人修为? 测算一番，便知晓了地仙界变化的源头? 使得二人又是愤怒，又是欢喜。

    愤怒? 乃是到今日才知晓? 平白失了众多机缘，那三清得了先机，更赐下玉简，虽不知其内何物? 势必不会简单? 更说明三清得到的利益非同小可。

    想到这里，接引准提又测算了一番道门气运，这一下，差点让他们跳脚，原本佛涨道消的道门气运十分萎靡? 如今却光芒四溢，分明是大涨之势? 再过不久，便能和他们佛门大兴的气运相媲美了。

    这番态势? 由不得接引准提不震怒，看向刘浩的眼神变得杀气四溢起来? 可这杀气刚刚升腾? 一丝警兆便在二人心中产生? 使得他们身体发出一震激灵。

    都圣人阶位，这般激灵却是从未有过之事，结合此前鸿钧警告，哪还不知出自何方？分明是天地给予了警告。

    “师兄，如之奈何？”

    “师弟，莫要着急，那刘浩促使地仙界气运提升，必然得天地庇佑，倘若此时寻他晦气，便是吾等也可能跌落圣位！且由得他折腾，倒是道门气运大涨，吾等需要做出应对才行！”

    “师兄，地仙界气运提升，按理，吾等也势必好处连连，怎往日一丝感应也无？莫不是那刘浩刻意不成？”

    “师弟严重了，那刘浩不过大罗金仙阶位，怎有这番能力？必然是三清提前知晓他进入地仙界，做了布置，节流了本该分享到吾等的气运，这才使得道门气运大涨！”

    “势必如此！当真可恶！不当人子！”

    准提咬牙切齿，面目都显得有些狰狞起来，接引看了心中叹息一声，自家师弟的执念之深，亘古未有，他何尝不是如此？方才嗔念横生，便是此时，也未能完全压下。

    “师弟，那刘浩百家体系创立，传播地仙界，已然备受地仙界青睐，休说吾等，便是佛门此时也要退避三尺，此事，带日后再做分说；

    吾等此间，当与三清做个分晓才行，地仙界气运提升，该吾等所得，势必不能被三清截取！”

    “师兄所言甚是，那刘浩尚且不入准圣，百家之道此时备受地仙界守护，待过了大劫，便饶他不得！当务之急，还是与三清做个了断才行！只是，吾也算之不清三清如何截留吾等气运，师兄可知？”

    “算之不得！料想是三清联手遮掩了天机，便是吾等联手，一时半刻也难以测算；不过，吾观阐教姜子牙得了兵家之祖身份，那截教赵公明又得了商家之祖身份，或许便是此理！”

    “如此，莫不是也要让那刘浩给个百家之一佛门不成？是了，那孔宣的儒家和吾等佛门有着千丝万缕关系；佛门也该分润一些气运才对，为何至今无有流入？”

    “孔宣真灵转世的孔丘还未醒来，儒家之祖身份尚未取得！不对，原来如此！哈哈哈，道门当真是舍得！”

    “师兄可算到什么？”

    “道门当真是舍得！那刘浩创立了百家之中的‘道家’体系，天庭之中，已然有人修炼，原来如此！当真是小觑了三清，此番道门气运大涨，便是落在此处！”

    “师兄，莫非地仙界气运大涨还未分享出来？”

    “然也，地仙界气运提升，皆被天地收取，化作重返洪荒养料，便是鸿钧、后土也没有分享之，等天地重返洪荒，届时才会反馈生灵！”

    “如此，吾等佛门莫非也要让那刘浩创立百家之中的‘佛家’？吾等自行创立岂不更好？”

    “师弟，已然迟了！倘若百家之中的‘道家’还未出现，吾等还可创立，如今天地已然赋予刘浩职责，便是吾等也无力为之！”

    “为何如此？”

    “天地平衡使然！”

    “当真是不甘心！难道吾等佛门也要看着那刘浩抽取吾等气运不成？师兄，莫不如吾等先尝试一番如何？以吾二圣联手，说不得可破之！”

    “也罢，吾等尝试一番也好！”

    接引口中虽这么说，可心中却一点底也没有，‘佛本是道’，虽叛出道门，可其中关联却怎么也逃脱不了，连道门都开了口子，佛门又哪里能逃得脱？天地意志也绝不会让他们成事，这般尝试，无非是给准提一个死心的机会，也在这段时间之中思考一番，到底百家之中的‘佛家’要不要出现。

    接引更清楚，刘浩不比多宝，多宝创立的大乘佛教，但也唯有大乘佛教，刘浩则不然，百家体系分百家，便是创立的百家之中的‘佛家’，也不可能投入佛门，到了那时，佛门的无漏气运便再无法保持，他更怕的是千里之堤死于蚁穴。

    光这点，接引就想放弃，可一想到道门都开了口，他就知道这其中气运何其之大，大到道门都愿意承受这份损失的程度，心中挣扎可想而知。

    “师弟，让你那化身前往长安一行吧！也去看看那武曌如何！”

    接引看到准提脸上疑惑，进一步解释起来。

    “长孙无垢气运大涨，生机犹存！方才吾测算一番，却是女娲出手，定了弟子身份，过些时日，便会将之引入娲皇宫修炼，然长孙无垢不身陨，武曌即使进宫，也势必地位尴尬！

    你此番前去长安，一来刻意查看一番刘浩，也观察一番李治状况，既然进宫不是出路，尚不如直接让武曌提前和李治相交，促成姻缘，先将王妃身份定下再说！”

    “师兄，当真要如此吗？李治一直跟着刘浩求学，将武曌体现许给李治，后续便无法让武曌出家为尼，如此，佛门对其影响势必削弱许多！”

    “无碍的！真如此，便由吾亲自出手，印那武曌入梦！”

    “师兄！”

    准提惊叫一声，这可不是开玩笑的，一代女帝，真将其引入接引梦境，势必要有着巨大因果落下，日后势必要还给人族，真算起来，绝对是得不偿失的！

    “师弟，那不过是最后的方案罢了，那刘浩既然创立百家之道，早已站立到三清对面，心中自然少有偏颇，便是武曌跟着刘浩求学，最多不过对百家有些关照罢了，百家传到武曌帝位之时，势必根深蒂固，佛法传播影响也不会再大多少，吾等敌人，总归还是三清道门！

    况且，为兄还有一分布局在其中！”

    “师兄，莫非吾等真创立不出百家‘佛家’之道？”

    “哎！尝试之后再做定论吧！真无法，只能让武曌修行百家‘佛家’之道！她本就与佛门有缘，大日如来又在佛门，其中因果天定，无碍的！”

    武曌，‘曌’这个字，便是日月凌空之意，不用说，她的转世前身已经十分分明，便是那帝俊妻子羲和是也！

    羲和在太古之际，却没有证道大罗金仙果位，丧生之后，唯剩真灵，想要巡回前程往事，便需要修为抵达前生高度，这种可能性几乎为零。

    换言之，武曌只会是单独的个体，什么前世影响唯剩下亲子陆压，也就是如今的大日如来，这便使得武曌和佛门有了缘分，哪怕不干预，也会不自觉的研习佛经，而地仙界的佛门修炼体系又无法传承人族帝王；

    这样一来，刘浩真研究出百家之中的‘释家’，武曌势必会产生偏向，这就是接引真正的布局，与其被动等待，莫不如直接送到刘浩身边，又可以和李治一起长大，登位帝后之时，权势自然更大，过度女帝之时，也容易一些！

    “师兄，师弟知晓了！这就通知菩提行事！”

    “去吧！等菩提长安之行返回，再让他到灵山看望一下孔雀大明王！”

    “师兄是想让孔宣恶尸得些自由，换取儒家日后气运顺畅一些？”

    “然也，等孔丘再次斩尸，必然是道家三尸，与其到时候被动，莫不如提前安抚孔雀大明王！”

    “师兄的意思，是让孔雀大明王发出誓言，永镇佛门，便给他自由？”

    “此外，需孔雀大明王无事不得出灵山才行！”

    “师兄，那孔雀大明王誓言必定会发，只是，他那弟弟……”

    “有得必有失，自古如此！便是金翅大鹏鸟离了灵山，道门也不可能收取，身份上依旧是如来舅舅，无碍的！”

    “师弟知晓了！这就安排菩提行事！”

    地仙界，方寸山，菩提老祖领了准提法旨，晃悠悠朝着长安行去，这一路倒也十分高调，便是混沌之中的三清扫过一眼，就知道菩提线路，但三清也未阻挡；

    刘浩暴露给佛门，本就是三清算计，道门被刘浩抽取了气运，三清一想到佛门无漏，心中哪里会爽？有难大家一起承担更好一些，再者，大乘佛法已然要东传，干脆搞出一个‘释家’来和大乘佛法打打擂台，让他们先内耗一番再说。

    至于佛门因此提升一些气运，三清也知接引准提日后得知，依旧会寻到刘浩，与其如此，还不如趁着大乘佛法没进入大唐之前让‘释家’出现更好一些。

    长安，正是午时，茶馆之内，饭菜刚刚摆上，菩提老祖便踏入其中，眼见四份碗筷摆上，也为之一愣，修仙良久，他都忘记了进食这项功能。

    “道友来得正好，李治，去拿一双碗筷来！”

    “是！老师！”

    菩提扫过四人，又是一愣，妹儿头顶之上三清祝福冲天而起倒也罢了，小兜子小脑袋上那大日一般的‘朱雀’虚影分明是气运实质化的产物，他这一看，心中就十分发痒，有一种将之掠到佛门的想法；

    可这想法刚刚产生，一声冷哼便在他耳边响起，差点让他这具身体崩溃，哪还不知这小兜子后台？后背一丝冷汗瞬间冒出，须臾便湿透了道袍。

    至于妹儿，他也只能想想，若只是三清之一祝福，倒也罢了，三清联手祝福，真将之掠去，绝对会让他吃不了兜着走，在菩提老祖看来，妹儿必然是三清摆放到刘浩身边的棋子，至于算计什么，一时半会也分析不出，他只得将这份信息记下，待返身之后传给准提。

    “贫道菩提，见过道友！”

    “原来是圣人法身！”

    刘浩心中一震，周身毛骨升起，却是被准提威名给吓着了，几个圣人，论最不按常理出牌的，绝对是准提，一旦感觉对佛门产生威胁，下杀手当真会毫不犹豫，也由不得刘浩心中万分警惕。

    也是菩提施法蒸干周身冷汗，注意力又转向李治身上，没有看到刘浩瞬息的反应，这便是刘浩气运高绝的好处。

    菩提看到李治，又是一惊，‘人王’之姿尽显，让他十分迷惑。

    此前测算，接引准提皆知李治虽有帝王之位，夹在有着‘人王’业位的李世民和武曌之间，却无‘人王’业位，对佛门而言，根本没有什么威胁可言。

    如今‘人王’业位仅限，一看便知得到人族祖地燧人氏认可，更得到女娲点头，已无更改可能，这对武曌而言，便是巨大障碍，话语权交接或许会变得十分困难。

    “幸好师兄算计无双，看来必须让武曌快些和李治确定关系了，唯有一起生长，才能相互信任！”

    菩提心中暗自下定决心，脚下却没有停步，看到李治摆上碗筷，也不客气，坐下一起吃了一餐。

