    第二天，清晨。

    “戕。”

    清爽的刀剑出鞘的声音将石原樟的注意力吸引了过来，让他不由转过身体，朝唯一可能做出这种事情的人——松本乱菊看了过去。

    但迎接他的，却是斩魄刀的锋芒，刀尖如针一般抵在他胸口正对应心脏的位置上，刀后的主人，也就是斩魄刀的持有者松本乱菊正用一副充满愤恨的表情死盯住了他。

    “说，你到底是谁！？”松本乱菊冷声质问道。

    “我是银啊，你怎么了？”石原樟莫名其妙道。

    “你撒谎！”松本乱菊气怒道，胸口激烈的起伏，让那她的宝贝看起来越发的雄伟和饱满了。

    “我哪撒谎了。”石原樟皱眉道。

    “后腰。”

    “哈？”

    “真正的银在后腰那里有道伤疤，那是我们在流魂街讨生时，为了救被混混盯上的我而留下的，我这辈子都不可能忘！而你，没有。”松本乱菊肃容道。

    “难道我就不能是在潜伏的时候，为了测试某些技术，给治好了吗？”石原樟反问道。

    “也许你说的对，但我相信真正的银是不会无聊到去做这种事情的，所以，告诉我，你究竟是谁！为什么会知道我和银小时候的事情，还……”后面的虽然没在说下去，但从松本乱菊的表情石原樟也能看出来，她是想知道，为什么他会对她做这种事情……

    “你真的想知道？”石原樟笑呵呵的确认着。

    “告诉我。”松本乱菊沉默了一下，沉声道。

    “那你做好准备。”说完，石原樟手臂一抬，在松本乱菊警惕的目光中，对着她的额头弹了一下——

    而后松本乱菊的思维就开始扭转，仿佛穿梭于时空隧道之中一般，再次回到了旅祸降临的那天，静灵庭警戒，各种事务不停的涌上案头，告知着她事情的进展。

    只是和她已经知道的状况不同的是，蓝染死亡之后虽然也召开了全体队长级会议，但在会议上只讨论了旅祸的事情和蓝染的死亡猜测，并没有发生她知道的，捉拿市丸银和东仙要的事情，两人而是继续以队长的身份在静灵庭中活动，参与着一次又一次的事情，直到双亟之丘审判的到来……

    市丸银和东仙要才暴露出他们是蓝染同伙的事实，然后在蓝染的安排下，搭乘大虚的反膜从容从众多队长的围攻下逃离尸魂界，成为了虚圈虚夜宫中的领导者。

    之后是虚圈拯救篇的内容，以及后面的蓝染大决战的部分，一直到真正的市丸银反叛偷袭，然后被蓝染重伤，死在了松本乱菊她自己的怀中为止……

    可以说，除了没有最后的无形帝国篇的内容外，石原樟已经把死神大部分的剧情都透露给了松本乱菊，让她明白了市丸银事情的来龙去脉，以及他为什么会知道这些内容的理由。

    尽管，还是没解释，他又是怎么知道这些东西的。

    不过也足以叫松本乱菊心神混乱，不至于做出什么危险的举动了。

    虽说，以石原樟现在的灵压，就算让松本乱菊来砍，也未必真的能砍开他的防御就是了。

    ……

    “看完了吧，那些就是在没有我介入的情况下，市丸银原本的命运轨迹和他的结局——死亡。而现在，他虽然被关起来了，但人却还活着，而且被关押的时间也不是特别长，也就一千年不到，只要你足够努力，完全可以帮他争取减刑和提前释放的机会，为此，我从你这边收取一些利息作为报酬，也是很合理的吧。”石原樟一边用手将手腕微微颤抖的松本乱菊的刀刃拨到一边，一边走到神情有些恍惚的松本乱菊的身前，淡声说道。

    “你真卑鄙。”松本乱菊回过神来，看着已经近在咫尺的石原樟不由本能的向后退开了几步，恨声说道。

    “我又没说过，我是好人。”石原樟摊手道。

    松本乱菊默然，又深深的看了眼石原樟后，果断转过身，抓起地上的死霸装之类的衣服套到自己还保持着天然姿态的身上，然后系好腰带，头也不回的离开这间昨天晚上两人临时找来的，可以用来做那些事情的房屋，速度飞快的朝静灵庭赶了回去。

    还真是一点留恋都没有呢。

    见此，石原樟也不由得耸了下肩，抓起地上剩下的衣服穿到身上，离开民宅，回了志波空鹤的府邸。

    再之后也不知道是不是被今天的事情给吓到了，松本乱菊到是再没来她平日里经常来，也就是京乐春水、吉良伊鹤、桧佐木修兵几个也会经常光顾的居酒屋中饮酒，到是让其他人惊奇了一下，自然，也就让石原樟失去了再次袭击她的机会，便也老老实实的窝在了志波空鹤家里，直到一个月之后，波旬将雀部长次郎的严灵丸的能力复刻到手之后，石原樟才再次变身成斩魄刀狩猎者，潜回了静灵庭，直接了当的朝一番队的队舍赶了过去。

    ……

    “总队长大人。”石原樟伪装成的一番队队员朝山本元柳斎重国呼唤道。

    “什么事。”山本元柳斎重国微微抬起眼皮，看了眼他，淡声道。

    “下属最近修炼偶有所得，却又有些关隘不得其解，想请总队长大人你指教一下，还请总队长大人您能够成全。”石原樟用事先想好的说词回复道。

    “你，应该不是一番队的队员吧。”闻言，山本元柳斎重国彻底睁开了双眼，眼神炯炯的凝视着前方的石原樟反问道。

    “总队长大人何出此言啊？”石原樟诧异道。

    “如果你是我一番队的成员就该知道，类似这种事情一般都是由长次郎在负责，只有碰到那种真正的天纵之才，长次郎才会带着对方来这里拜见老夫，请求老夫进行指点，而不是像你这般，直接前来请求。最关键的是，一番队的队员，绝对不敢像你这般，用这种态度和老夫说话。所以老夫敢断定，你绝对不是我一番队的成员。”山本元柳斎重国慢条斯理且论据充足的反驳道。

    “原来是这样。”石原樟恍然，跟着直起了身板，也不在伪装了：“既然如此，那我也就不在伪装了……”

    说完，就抽出了自己的斩魄刀，竖在了身前——

    “迷离吧，镜花水月。”

    “果然是你！”同时，山本元柳斎重国表情一变，直接一个瞬步朝石原樟冲杀了过来。

    石原樟以完全催眠的能力加一影响，一瞬间就躲过了山本元柳斎的袭击，并出现在了他的深厚，挥手朝他的脖子打了过去。

    却不成想，就在手刀即将落下时，山本元柳斎又陡然转过了身体，挥刀反斩向了石原樟！

