    林墨阳与赤鱬随着这股奇怪的海浪在海中飘荡，奇特的是，这海流的中间形成了一个球形的真空地带，林墨阳跟赤鱬便是处在这个真空地带之中。

    赤鱬的百丈这身瘫软无力的躺在海流的真空地带之中，他此刻的内心可谓是十分的平静了。不用想也知道，这肯定又是那个绿毛老头手法。

    想到这里，赤鱬也是没好气的看了眼昏迷不醒的林墨阳, 这小子到底是什么来历，居然能让这种大人物费尽心思的帮他，可这小子的身上不是有魔族的气息吗？

    那种魔族的本源气息，只有在一些血统极为纯正的魔族修士的身上才能感应到，或者是一些曾被魔族本源的气息污染的地方才有。

    赤鱬想了半天也想不通，难不成那绿毛老头也是魔族中人？！

    也不对啊，要是这样，深海中的那位还不得现身当场给那绿毛老头打死？

    思索了片刻，赤鱬便是不再多想，只见他两眼一闭，鱼肚朝天，爱咋咋地！

    此时，漂浮在这个真空地带，昏迷不醒的林墨阳正紧缩眉头，他再度陷入了一片幻境之中。

    …

    林墨阳四下望去，只见他此刻正站立在一座无比荒凉，不大不小的孤峰之上。

    孤峰的四周皆是一望无际的黑暗，孤峰之下仿佛是一道无尽的深渊，一股股诡异不祥的气息从中传出。

    林墨阳皱了皱眉头，这股气息像极了那七寸黑莲所散发的气息，他搞不清楚这个地方是哪里。

    上一次在祖龙秘境之中，他进入的幻境是那近乎以假乱真的山海关内城，但这次他所处的幻境，林墨阳很确定不曾去过, 甚至未曾听过。

    但看着附近的景色, 感受着这股无比真实的诡异气息, 林墨阳还是深吸了一口气，刺骨的冷风进入到了他的胸腔之中，让他也是清醒了不少。

    不过好在林墨阳此次并没有跟上次一样，在进入幻境之后，丧失掉了进入幻境之前的记忆。

    这一次林墨阳很清楚的记得在进入这片幻境之前，所发生的所有事情。

    林墨阳低头看向了自己的双手，方才他试图沟通系统，但是系统依旧没有任何反应，刹那枪以及真武剑也不见了踪迹，不过好在林墨阳一身的武学以及内力都是没有变化。

    突然之前，天空中乌云密布，阵阵狂风呼啸而过，林墨阳缓缓抬起头来，只见天空十分的昏暗，无尽的乌云逐渐凝聚为了一张面容模糊的人面。

    而这诡异的人面突然张开了嘴巴，一道声音突然响彻天地：“凡夫俗子！为何依旧执迷不悟？！”

    林墨阳眉头一挑，并没有说话，但其体内的阳极真气突然开始运转, 体内的三轮大阳此刻也是耀耀生辉，而那第三尊大阳之中, 也不见了那七寸黑莲的踪迹。

    突然, 孤峰之下的峭壁有了一些响动，仿佛有什么东西在向上攀爬。

    林墨阳低头看去，一双金眸漠然地注视这下方的深渊，只见孤峰之下的峭壁上，不知何时出现了许许多多林墨阳曾无比熟悉的面孔。

    一个个肤色青黑，面目狰狞可怖的魔族正在向上攀爬，但这些魔族并不像是之前林墨阳打交道的那些魔族军队中的士兵，这些魔族的身上没有铠甲皮衣，只是穿着一些破布烂衫，且个个的眼中都是不断有黑气溢出。

    这些魔族怎么会在这里出现？！

    看着这些魔族眼中冒出的黑气，以及这股与那七寸黑莲几乎一致的气息，林墨阳不禁想起，那老蛟说过，七寸黑莲是被污染才变成了如今这副模样。

    也就是说，这黑莲定然跟魔族有什么关联！

    就在林墨阳思索的时候，一个魔族悄然爬上了孤峰，一只青黑色的大手抓住崖边，只见他一用力便是跃至崖顶，随后咆哮一声便朝着林墨阳冲了过去。

    林墨阳迅速转身，一双金眸在空中划出两道流光，只见他使出火云掌，一招火蛇吐信便是朝着这魔族打去。

    至阳至刚的阳极真气配合上火云掌的掌力，瞬间便是把这名魔族的身躯打爆，但下一秒，这魔族的身躯便是化作缕缕黑气消散了。

    一股黑气也是缠绕在了林墨阳的手掌之上，林墨阳看着手上的黑气皱了下眉头，随后便是大手一挥便驱散了这股黑气。

    但下一刻，越来越多的魔族都是爬上了崖顶，前仆后继地朝着林墨阳冲去，林墨阳不得不使用金光咒护体，随后便是运用火云掌一掌接一掌的将近身的魔族一一打得身躯爆散。

    林墨阳身若游龙的游走在孤峰之上，他的双掌此刻都是缠绕着阳极真气，一道道火劲席卷四方，一道道热流犹如惊涛骇浪一般，瞬间将围住他的那些魔族吞噬了个干净。

    但这些魔族的数量仿佛无穷无尽一般，看着面前继续涌来的魔族，林墨阳眉头一挑，挥起一拳便是’破天式‘，一轮大日当空，朝着面前的魔族横推了过去，这轮大日一直冲出了孤峰，但在接触到四周的黑暗之后便是轰然消散。

    林墨阳见此也是心生警惕，看来不可以轻易踏足山崖四周的黑暗。

    一击过后，这些魔族还是犹如蝗虫一般，简直是杀之不尽，很快的，林墨阳的四面八方再次聚集了无数的魔族。

    虽然以林墨阳如今的功法境界，对付这些魔族不在话下，但若是一直如此围杀于他，那他也会有一些危险。

    林墨阳原地跺了下脚，只见一道太极圆在其身下浮现，一股玄妙的剑意以林墨阳为中心四散开来，下一刻，这些剑意突然变得无比凌厉，就好似从九天之上有云垂落一般，凌厉的剑意瞬间便是将其四周的魔族绞杀。

    呼！

    借此机会，林墨阳也是迅速换了一口武夫真气，随后右手虚握，一柄由阳极真气构成的真气长剑出现在了他的手中。

    武当剑法十三式更是在搭配了太极剑意之后威力更盛，十三道剑气纵横交错，朝着天空中那张由乌云组成的人面冲去。

    但这十三道剑气就算是有着太极剑意的加持，也只是稍稍刺破了天空中密布的乌云，下一刻便是恢复了原样，仿佛什么都没有发生过一样。

    但林墨阳却是眼神一闪，方才他要是没有看错的话，乌云之中有一朵黑莲一闪而过，好像在避开自己的剑气。

    下一刻，一道炽热的真气冲天而上，随后化作一条火龙冲入云层。

    昏暗的云层在火龙冲入之后呈现出了暗红色，而一朵朵乌云也是随着火龙的翻滚而消散。

    那乌云人面再次大喝道：“凡夫俗子！岂敢造次？！”

    林墨阳突然看向了孤峰之下的深渊，只见一道极其宏伟的身影逐渐浮现，正在向他一步一步的逼近。

    咚！咚！咚！

    林墨阳脸色凝重，这道身影所带来的压迫感远胜方才在海岛上遇到的那名龙虎山的修道者。

    这里面的差距，就仿佛萤火与皓月一般，这等差距让林墨阳都感到阵阵心惊。

    林墨阳深吸了一口气，随后便是浑身真气缠绕，犹如仙人临世，他使出纵意登仙步，只见林墨阳踏空而行朝着空中的乌云人面迅速靠拢。

    数道乌云自其庞大的人面中分化而出，朝着林墨阳席卷而来。

    林墨阳抬手便是数道剑气，就将这些乌云尽数打散，随后他紧握长剑，太极剑意加身，两道无比庞大且炽热的剑气向着空中的乌云人面轰然杀去。

    两道剑气在冲入云层的瞬间瞬间绞灭了层层乌云，最终两道剑气汇集在了一起，将那乌云人面瞬间围困了起来。

    在乌云人面与外围的层层乌云分隔了开来了之后，下一刻，一道剑光照耀了天空，林墨阳手持真气长剑，犹如登仙一般刹那间冲向了乌云人面。

    太极剑意瞬间便是锁定了七寸黑莲的位置，后者化作一道幽光刚想逃离此地，便是被太极剑意压制在了空中。

    只听一阵破空之声响起，林墨阳持剑瞬间斩开了那七寸黑莲。

    被斩开的七寸黑莲化作两团黑气轰然四散，但在触碰到由’一剑隔世‘构筑的两道剑气时候，这些黑气也是逐渐消失。

    林墨阳立于空中仰望天空，只见天空无比的黑暗，偶有流星划过天际散发着黯淡的光，下一刻，一股天旋地转的感觉袭来，林墨阳的身躯逐渐扭曲虚化，最终消失在了空中。

    与此同时，这片诡异的天空之下，那道宏伟的身影也登上了那座孤峰，他浑身黑气环绕，让人看不清真容。

    这道身影缓缓抬起头来看着林墨阳方才消失的地方，最终抬起手来，一道黑色神光在其手中凝聚了一道无比宽广的拱桥，不知通向何处。

    而在孤峰四周峭壁之上攀爬的那些魔族，在登上孤峰之后便是继续朝着这道身影手中的黑色拱桥爬去。

    …

    海流之中，昏迷不醒的林墨阳缓缓睁开了双眼，眼神中满是疲惫。

    他撑起身子看向四周，待得看清四周的景象之后，林墨阳便是瞪大了眼睛，满是不解。

    而当他看到身旁鱼肚朝天的赤鱬之后，瞬间直起了身子，与其拉开了距离。

    赤鱬瞥了眼林墨阳，也不言语，一个转身便是背对着林墨阳侧躺了过去。

    林墨阳愣了一下，一时之间搞不清楚现在的状况，见赤鱬没有搭理他的意思，林墨阳先是检查了一下自身的物品。

    刹那枪就在身边，真武剑则是在自己背后的包裹中，在将真武剑系在腰间之后，林墨阳拿起刹那枪看向了赤鱬。

    赤鱬感应到了林墨阳的动作，没好气的说道：“好了小子，这是你家大人的手笔，我对你没有恶意，也不准备回答你的问题，咱俩井水不犯河水，以此为界，谁也别管谁！”

    “你就当看不见我！成不？”

    说罢，赤鱬的一根触手轻轻挥动，一缕水流随之而出，将他跟林墨阳从中隔断开来。

    林墨阳张了张嘴，眼神疑惑不已，什么大人的手笔？

    一头雾水的林墨阳一时之间想不清楚，随后便也盘膝而坐，开始察看自身有没有什么异常之处。

    此时，林墨阳体内的大阳依旧耀耀生辉，位于眉心处的第三尊大阳好似也恢复了正常，但那朵七寸黑莲还是位于大阳的中央。

    与之前不同的是，此刻的七寸黑莲再无一丝一毫的幽光透出，原本这黑莲有一层幽光包裹，并没有跟阳极真气直接接触，现如今无尽的阳极真气都在这黑莲四周环绕。

    而细看之下，这七寸黑莲的一般莲花瓣有了一丝丝的裂纹。

    原本化作阴阳锁链封锁着烈日大阳的阴阳二气也是骤然进入了烈日大阳之内。

    瞬间便是两者相交，将那黑莲锁了起来，而这黑莲仿佛遭受了重创一般，一点反应都没有。

    调节了一下自身的气机之后，林墨阳突然呼吸一紧，青龙玉印产生了某种感应。

    在其内的真龙幼崽仿佛苏醒了一般，竟是朝着海流前进的方向咆哮了一声。

    一阵龙吟响彻在海流之中，赤鱬顿时打了个激灵，随后其迅速转过了这身子，惊疑不定的看着林墨阳。

    虽然世间没有真龙已久，赤鱬修道数百年也未曾见过真龙，但那种血脉之中的记忆还是让他瞬间知晓，方才是真龙之音！

    虽然听着声音十分的稚嫩，但那种威严之感却是无比强大！

    赤鱬看着林墨阳颤声说道：“小子！你…”

    林墨阳瞥了一眼赤鱬，淡淡地说道：“你什么你，你听错了。”

    赤鱬骤然缩小了身形，一脸谄媚地游到了林墨阳的身边说道：“爷，方才不会是你叫的吧？！”

    说着说着，赤鱬也是不停闻着林墨阳身上的气味，但他还是没能从林墨阳身上感应到什么真龙气息，这小子是个人族没错了。

    难道真龙在他的体内？！

    赤鱬的眼神在林墨阳的身上不断游动，但还是什么都没有发现，林墨阳见此眉头一挑，握紧刹那便是挡在了两者之间。

    赤鱬讪笑道：“别伤了和气，别伤了和气，爷，你想知道什么就问，小鱼一定知无不言！”

