    第1068章 我这个人，就喜欢侮辱人   

    慕聆雁微微一怔，不太明白这句话的意思。

    

    狐疑地看着对面的少女，眼梢微敛，似乎没有解释的打算，身上的气息无端冷了几分。

    

    慕龙飞往她身边挤了挤，“二姐……”   

    慕聆雁瞪了他一眼，让他安静点。

    

    慕龙飞又把嘴巴闭上了。

    

    祁绍手扶下巴，眼珠子转了转，忽然一惊，“九哥……你不会是觉得这件事跟……”   

    他话没说完，接到了苏九冷眼。

    

    侧面印证了他的猜想。

    

    另一边。

    

    谢忱把人都带进来了，后面还跟着苗瀚，他揪着两个被绑起来的人，   

    童俊走上前，拎起郑大奎丢在地上：“老大，这就是郑大奎！”

    

    苏九冷淡的视线从他脸上掠过，并不着急审问，而是看向了另一群人。

    

    随着她的视线扫过来的时候，门派众人纷纷跪地。

    

    “属下拜见尊主！”

    

    “属下拜见尊主！”

    

    入乡随俗，喊尊主准没错！   

    苏九没理会这个称呼，牛马不相及的问了句：“你们都是被抓进地下城的？”

    

    众人愣了愣，点头。

    

    苏九接着又问：“你们回门派的时候，门派被人占了吗？”

    

    嘶……   

    这话问的扎心！   

    在西亚失踪半年以上，哪个门派内部能不更换新鲜血液？

    

    内部势力更换，想要抢回位置，也是得一番部署和算计。

    

    他们这些人都是成功抢回位置的，也有一部分人抢不回来，反而被杀的。

    

    这就是西亚的残酷之处！   

    左恒涛斟酌着，开口：“尊主，实不相瞒，烈风阁的副阁主便是其中之一！”

    

    其他人也纷纷出声表态。

    

    无外乎是门派出了内奸，被他们都清理掉了！   

    苏九面无表情地听完，又问了句：“这些人都是你们内部的内奸，还是从前没有名气，突然冒出来的？

    

    众人沉吟了几秒。

    

    关于这个问题，他们不想则不要紧，想一想就觉得很心塞。

    

    他们位置被抢，基本上都是一个曾经名不经传的手下，是他们想都没想过的人，偏偏掌管了门派！   

    大家伙都没说话，但是从表情神态就能看出来古怪了。

    

    苏九心里有了数，继续问：“那你们是否听说过神兽血脉继承人这件事？”

    

    众人有些惊讶。

    

    “神兽血脉？

    我好像听说中东有出现过神兽血脉，这是真的吗？”

    

    “好像是中东四龙家族出现的神兽血脉吧？

    我们在西亚好像没听说过。”

    

    “尊主，您问这个是什么意思？”

    

    众人不解的追问。

    

    慕聆雁听得心头一跳，大胆猜测道：“莫非，你说的另一股势力是为了通过地下城，找到神兽血脉继承人？”

    

    苏九递给她一个赞赏的眼神，“你的确很聪明。”

    

    慕聆雁红唇紧抿，没有因为被夸赞而感到高兴，反而涌起了一股不安。

    

    她问：“你既然提到神兽血脉继承人，是不是知道些什么？”

    

    苏九：“我就是神兽血脉继承人之一。”

    

    张嘴就是王炸！   

    众人：“……”   

    错愕、震惊、又他妈见鬼的觉得理所当然！／微笑。

    

    慕聆雁使劲清了清嗓子，尽量冷静地问：“所以，你知道那股势力找神兽血脉继承人的原因吗？”

    

    为了找神兽血脉继承人，这么大动干戈，掀翻整个西亚的势力，甚至妄想操控全局？

    

    太……匪夷所思了。

    

    苏九两手一摊，理直气壮的：“我不知道。”

    

    呃……   

    慕聆雁忽然就噎住了。

    

    你不知道，你怎么就知道那股势力是为了找神兽继承人呢？

    

    停滞了片刻。

    

    慕聆雁又敏感地问：“他们知道你是神兽血脉继承人吗？

    为什么没抓你？”

    

    合理的猜测。

    

    众人同样疑惑不解盯着苏九。

    

    苏九手支下巴，表情懒怠：“我是漏网之鱼，至于我为什么还在这里蹦跶，大概是他们担心破坏既定的计划吧。”

    

    从她出生就布局的人，可能在别的地方，也上演着同样的把戏。

    

    为了她一个人，推翻所有的布局，不太值得。

    

    慕聆雁似懂非懂的点点头，“那你的处境，应该也不是很安全吧？”

    

    苏九忽地笑了，“正因为如此，金銮殿才会出现在这。”

    

    慕聆雁一静。

    

    这是故意出名，将自己置于明处。

    

    届时不论对方是谁，目的是什么，都无法掩盖。

    

    只是……这么做的后果，等于在赌命！   

    慕聆雁沉吟的看向对面那个神态慵懒，漫不经心的少女。

    

    她年纪轻轻，都不怕死的吗？

    

    这时，窦威忽然凝重的开口：“其实，之前副盟主跟我说过，在我失踪的三天后，有人暗中找到他，提议要帮他坐上血煞盟盟主之位，副盟主感觉事情不对劲，顺势答应了对方。”

    

    他顿了下，抬起头，“只是，他们做梦也没想到，我的副盟主当初在血煞盟是个不起眼的手下是因为我跟他是同乡，我为了让他多了解血煞盟的环境，故意安排他在底下多锻炼的。

    我也非常庆幸对方找到的是他，否则……我想要夺回血煞盟，没那么容易！”

    

    左恒涛眼皮一跳，“你这么说……我心里突然有数了。”

    

    雷坤猛地惊醒，“难怪夏护法让我一定要杀了新堡主！”

    

    “啊！原来中间还有这么多道道！”

    

    “这局也太大了吧！”

    

    众人怒骂了起来。

    

    苏九没说话，轻慢的眼神，落在了郑大奎的脸上，缓缓地勾起唇，“不急，这里还有知情者，慢慢问。”

    

    郑大奎嘴巴被塞了布，身上被捆成麻花。

    

    他趴在地上，下意识地后退，就被苗瀚往前踢了一脚，“往哪跑！”

    

    苏九抬抬下巴，示意他把嘴里的布取下来。

    

    苗瀚照做，又警告的：“你最好给我老实交代，否则，我把你手指头一根根掰断！”

    

    郑大奎使劲咳嗽两声，恶狠狠地瞪了他一眼，“成王败寇，你有种杀了我！”

    

    “啧，还挺有骨气的啊。”

    

    苏九咂嘴，语气挺温柔的。

    

    郑大奎怒目而视，“士可杀不可辱！”

    

    苏九就笑了，挺坏的那种，“你太不了解我了。

    我这个人呢，就是喜欢侮辱人。”

    

    她起身，缓步走过去。

    

    却没有走到郑大奎身边，而是走到了郑天雷面前，一脚踩在了他胸膛。

    

    唔——   

    郑天雷翻着白眼，嘴里的布，顿时浸湿了血。

    

    苏九弯下腰，右手手肘搭在膝盖上，左手贴心的帮他把布取出来了。

    

    “咳咳咳……”   

    郑天雷仰头咳血，被嗓子里的血呛满脸通红。

    

    

    

