
　　大部分势力都觉得，霍家的诚意虽比不上方家，但已经做的很到位。

　　少数一些更为精明的势力，却是暗暗冷笑。

　　若霍家和凌云地位对等，那霍宽这样做是没问题。M.23sk.com

　　但事实上，霍家地位远远不如凌云。

　　霍家只用一条性命，和一个奴才，就想抹平冒犯凌云的大错，这实在是太高看自己了。

　　不过这些势力都没有说什么。

　　他们巴不得霍家倒霉。

　　就好比之前的琉光宗，一倒下就马上被铁家取代。

　　霍家周围，同样不知多少势力在虎视眈眈。

　　人群外，铁丹心和裴元庆站在一起。

　　“霍天虎这话，似乎有些不对味。”

　　铁丹心皱眉。

　　“一个自以为精明，实则愚蠢之极的人。

　　呵，他那个孙儿霍宽，冒犯老凌便是死有余辜，霍天虎他还有脸刻意提出来。”

　　裴元庆冷笑，“还什么他孙儿平日不糊涂，会冒犯老凌是因为事先不知道老凌身份！

　　他这是在怪罪老凌，没有事先表明身份？

　　这件事，可不是老凌主动招惹霍宽，是霍宽先惦记老凌的朋友，之后霍宽和葛护法又威胁老凌。

　　明明错的是霍宽，到了霍天虎的口中，却仿佛霍宽是无辜的，所犯之错，也仅仅只是因为不知老凌身份。

　　错的是老凌，若老凌继续追究裴家，便是错上加错！

　　至于说什么既然是老凌杀的霍宽，那只能算霍宽自己倒霉。

　　这更是可笑至极！

　　不这样，难道他霍家，还要追究老凌的罪责？”

　　“这霍天虎，平日看着精明，没想到竟如此糊涂。”

　　铁丹心无奈叹道。

　　“我看他不是糊涂，而是没有摆正自己的位置。”

　　裴云庆讽刺道：“不仅霍天虎，你看很多人对霍天虎的话，似乎都很赞同，可见他们心里都是没什么逼数的。

　　这些人这样，无非是因为，老凌崛起得太快，也太突然，所以他们内心深处，还是没把老凌当做真正的顶尖巨头。

　　但他们却忽略了，老凌有如今的地位，不是靠他们认可得来的，而是通过杀戮得来的。

　　涂山协会那些死在老凌手中的高手，还有杨超这个前炼丹师联盟盟主。

　　这么多尸体，没想到还是没有让这些人彻底清醒。”

　　铁丹心沉默无言。

　　与此同时。

　　凌云眼神骤然幽沉。

　　霍天虎那点暗藏的心思，岂能瞒得过他。

　　不过他没对霍天虎多说什么。

　　“杜管家，继续举办大会。”

　　凌云淡淡一笑。

　　这情形，看的铁丹心更是暗暗心惊。

　　若凌云当场爆发出来，那霍家顶多受罚，但起码还有生机。

　　凌云却仿佛丝毫不在意霍天虎的话。

　　这样一来，事情反而更严重。

　　想想凌云的手段。

　　连炼丹师联盟，都因凌云而土崩瓦解。

　　铁丹心不禁为霍家默哀。

　　偏偏霍天虎对此一无所知，脸上还露出释然之色。

　　他的眼睛里，更有一抹不满的目光。

　　这么多年，他霍天都走到哪都受人敬仰。

　　可今天，却算是在凌云这小辈面前低了头。

　　这对他来说，无疑是种耻辱。

　　这笔账他会记着，以后若有机会，他一定要好好“报答”凌云。

　　接下来。

　　小楼大会正式举行。

　　各大势力高层其实都是陪客。

　　今天主要的主角，是一众炼丹师。

　　除了无心镜的炼丹师，整个涂山城的炼丹师都汇聚于此，交流炼丹心得。

　　这些事凌云没去管。

　　整场大会，都由杜时音主持。

　　人群中。

　　傅红弗站在傅林璇身后。

　　望着人群中央，万众瞩目，无比耀眼的杜时音，她十指紧握，贝齿也情不自禁咬着红唇。

　　在她心中，有一个念头疯狂翻滚。

　　享受这些待遇的，原本是她！

　　以前，她是高高在上的内城傅家小姐。

　　杜时音只是外城一个小医馆的医师。

　　那时的她，即便遇到杜时音，恐怕也连多看杜时音一眼不屑。

　　但现在，杜时音成了小楼大管家，与一众大佬觥筹交错，谈笑自如。

　　她却只能坐在乌压压的人群中，和其他数千人一样，仰望着杜时音！

　　这一切都只是因为，杜时音获得了凌云的青睐。

　　最让傅红弗心头如被万蚁啃噬的是，这一切本来都应该属于她。

　　曾经，傅林璇有意撮合她与凌云。

　　若那时她应了，那边站在凌云身边的人便会是她。

　　此刻万众瞩目的人，也应该是她，而不是杜时音！

　　结果是她自己嫌弃凌云，硬生生把这样一份大机缘给推开。

　　“傅小姐。”

　　方江寒走到傅红弗身边。

　　傅红弗没说话，木木的坐在那。

　　之前，方江寒对她吸引力无比巨大。

　　她那时会那么嫌弃凌云，有很大原因便是被方江寒迷住。

　　但现在，将凌云和方江寒一比，差距宛若天壤之别。

　　方江寒只是方家一个小辈。

　　反观凌云，连方家族长方亭山，在凌云面前都要小心翼翼，讨好赔笑。

　　她当初怎么会瞎了眼，竟舍弃凌云，去选择方江寒。

　　越想傅红弗便越后悔。

　　自然而然，她也没什么心思去理会方江寒。

　　方江寒并不蠢。

　　当初他和傅红弗，是见过凌云的。

　　所以他很清楚，傅红弗心里到底是怎么想的。

　　他也知道，从今以后，无论他怎么努力，都不可能再获得傅红弗的真心。

　　毕竟，有凌云这珠玉在前，他又怎么可能入得了傅红弗的眼。

　　而且他不知道凌云的真实想法，也不敢再招惹傅红弗。

　　万一凌云对傅红弗有想法，他去招惹傅红弗，那岂不是自寻死路。

　　因此，方江寒决定远离傅红弗。

　　至于说对凌云不满，这种想法他半点都没有。

　　在绝对的实力差距面前，任何其他想法都是可笑的。

　　方越得罪了凌云，凌云都没开口，方亭山便废了方越。

　　他在方家地位还不如方越。

　　若得罪凌云，他只会比方越更惨。

　　当即方江寒便道：“傅小姐，我这次来，是向你辞行的。”

　　“辞行？”

　　傅红弗总算不再是那么麻木，诧异的看向方江寒。

　　她还以为，方江寒来找她是想进一步和她拉近关系。

　　毕竟随着凌云成为小楼之主，傅家的地位也是水涨船高。

　　这段时间前来追求她的权贵子弟，比之前不知多了多少倍。

　　没想到，方江寒说要和她辞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2054章 傅红弗免费阅读。https://xs.23sk.com 