    身穿红蓝双色战衣的蜘蛛侠在白雪皑皑的世界间格外的显眼，真正的万白丛中一点红，让蜘蛛侠嘴里嘟囔着，要不套换套白色的战衣，但又觉得一身白好像不太好。

    蜘蛛侠苦恼的思量着远去，身后格瑞尔也跟着重新走到阳台上，积雪莫名的飘去，飞出了栅栏，眨眼间，阳台就变得干干净净，连点尘埃都没有留下来。

    然后格瑞尔就继续趴在栏杆上，继续望着几近修缮一新的曼哈顿以及忙碌的哈德逊河航线发呆。

    扭约之战才过去不到两年的时间，被齐塔瑞人破坏的极其严重的曼哈顿，就恢复了往日生机，街上人群熙攘、路上车水马龙，水中各类船只往来穿梭着，好一副繁华景象。

    格瑞尔突然有点羡慕这些不知道那么多的普通人，无知有时候是一种幸福，不知道这么多，也就没有那么多的烦恼，这大概就是萨诺斯的‘知识的诅咒’吧。

    黛西站在格瑞尔身后，看着颓废的趴在栏杆上的格瑞尔，欲言又止，最后只是走上前去，默默的从背后抱住了格瑞尔。两个人就这么依偎在阳台上，静静的享受着难得的静谧时光。

    两人在一起也有一段时间了，但二人世界时间却不多。格瑞尔在九界重叠后，接手了卡玛泰姬，就再没有去过学校，黛西并没有如格瑞尔那样直接休学，而是在大学继续进修。

    卡玛泰姬对地球极其重要，让格瑞尔必须花费更多的时间用在卡玛泰姬上，要了解地球周围的多重空间的环境、存在生物和地球如何接触，知晓多元宇宙内对地球有威胁的强大生物形态、能力、习性、弱点等等。

    还要清晰明了的知晓卡玛泰姬的三座圣殿组成的地球防御网，哪里出问题该怎么修理、日常维护等等。

    ....

    当初刚继任至尊法师时，格瑞尔被王带到图书馆，看到那一排专属于至尊法师的魔法书，摞起来比格瑞尔还高，全都是要熟记在心的，所以至尊法师不是职位，而是用一本本比砖头还厚的知识撑起来的学位。

    这也是格瑞尔不得不放弃‘无用’学校学习的原因，他需要时间去读这些千金难换的古老知识，若非他幸运的被古一法师任命为代理至尊法师，哪怕他屠光卡玛泰姬，都不一定能拿到这些魔法书。

    要读比自己还高的一摞书，平时还要处理卡玛泰姬的日常事务，时不时的还要参与复仇者联盟的事，这段时间以来，格瑞尔忙的团团转，都快忘记上一次约会是什么时候了。

    不过五年的时间，就经历了数不清的战斗：扭约之战、伦敦之战、阿斯加德之战、海姆冥界之战...对手一次比一次强大，危险度一次比一次高，这次在沃米尔，若非‘洛基’突然出现，恐怕他早已命丧黄泉。

    还有三次都被困在地球之外，先是被困高天尊的萨卡星，成了奴隶，历经艰难才跑出来，却又和罗南打了一场；接着是和黛西一起被困海姆冥界，若非托尔坚持来救人，恐怕他们两个都要死在冰冷、黑暗的海姆冥界。

    这次消失的时间最短，可经历的危机却最大，先打伊戈，再对萨诺斯，一个是能制造星球的天神族，一个是一方宇宙霸主...

    格瑞尔在暧昧的静谧时光间，回忆了一番过往，不知不觉间，自己竟参与了这么多的事，且次次惊险十足，稍有不慎，就可能丧命，可自己却一步步的走过来。

    果然没有什么力量是白来的，很rpg游戏风格，风险与收益并存，要冒的风险越大，获的的收益越高。就像这次打伊戈，直接拿到了假面骑士agito的终极形态卡，打萨诺斯，不但揪出了心灵宝石的‘内鬼’，还获得了新能力：次元壁。

    那么接下来，如若完成那个不知名的高纬度生命给予自己的终极任务，又会获得何等的奖励呢?永恒的生命、无敌的力量还是...

    正想着呢，黛西的手机突然响了起来，惊醒了正享受着难得静谧时刻的两人，黛西松开格瑞尔，从口袋里掏出手机，看了一眼屏幕，抿了抿嘴，往室内走去，余光瞥见格瑞尔没有跟进来，才接通电话，小声的说起来。

    格瑞尔只是看了一眼就转回头来，视野越过哈德逊河，望向了更远处的大西洋，伸了个懒腰，深深的吸了一口气，然后再徐徐吐出。

    不管那个高纬度生命体到底合目的，现在他都无力反抗，甚至还要按照对方的吩咐去做，只有拥有足够的实力，才能坐下来和人谈，无能的人只能狂吠，大佬从不放狠话，直接弄死完事。

    格瑞尔前所未有的渴望力量，如果他有强大的力量，沃米尔星时，就能杀掉萨诺斯，让无限战争还未开始就直接结束掉；如果他有强大的力量，那么现在就可以去执行这终极任务，梳理好时间线，避免这个宇宙的破灭；如果他有足够的力量，何必担心那个高纬度生命的目的，就像大象从不在意蚂蚁在密谋什么。

    “力量啊。”格瑞尔握紧右拳，活动了一下手臂，几乎感觉不到什么不适，假面骑士agito的终极卡，再一次的大幅度强化了他的体制，这也是他能手持力量宝石，和手持暴君屠刀、身着金色战甲的萨诺斯打的难解难分的缘故。

    暗星号事件时，格瑞尔只能用力量宝石发动一波攻击，毁掉暗星号的中枢，换成那时候的自己，根本不可能和萨诺斯打那么长时间，更别提毁掉暴君屠刀了。

    无限宝石很强，但使用条件同样极其苛刻，收藏家就曾播放过典型的失败案例，几个实力强大的长老，串联起来，想使用力量宝石，结果却被瞬间化为飞灰，还有收藏家的女仆，也是个失败案例。

    格瑞尔之前是以为假面骑士是他使用力量宝石的缘故，现在看来，很大原因是以太粒子，但是他发挥出以太粒子的真正威力了吗？

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子，托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球

    洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子，托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德