    人之将死，其心也善。

    恶念虽不是人，但却是人原本生出的念头，可以说是本体的一部分。

    他，是谁？

    帝师么？

    还是指的圣宫大帝？亦或是森罗？又或是其他人？

    “话都不说完，就喜欢让人猜谜。”林墨暗骂了一句，心情颇为不爽，这恶念很有可能是在故意恶心他。

    反正管他是谁，管他玩什么阴谋诡计，在绝对强大的实力面前，一拳皆可震灭。

    林墨收起心思，目光投向前方。

    只见穹宇绝神阵发生了独特的变化，四周的星辰纷纷聚合在一起，形成了一条星辰之路，而在尽头处，一名浑身染血的女子正抓着赤红的枪柄，左脚半跪，浑身在索索发抖，她的左肩早已血肉模糊，原本就白皙的面容，变得更加惨白。

    这个女子不是别人，正是沙罗。

    在穹宇绝神阵中，沙罗并没察觉到林墨的到来，在她的面前，则是无穷无尽的怪物，这些怪物可怕至极，每一头都拥有着极为恐怖的战力。

    关键是，这些怪物杀不完。

    “还差一点……就可以拿到了……”沙罗咬紧银牙，美目凝视着前方，就在她不远处，有着一块宽达半丈左右晶体物。

    那块东西很独特，散发着某种神秘的气息和光泽。

    一眼看过去，很容易被这块东西吸引。

    沙罗认得此物，当年她没有踏入修行之路的时候，跟着黑尊来过秘地，意外之下跑入了这里。那些可怕的怪物没有伤害她，因为她本身没有修为。

    当时，她第一眼就被这东西吸引住了。

    所以，林墨在给她看到那个玉简内之物的时候，她就第一眼认出了正是在秘地深处那块古怪石头上的碎片。林墨既然需要，那么她自然要帮林墨弄到手。

    然而，沙罗忽略了一件事。

    那就是她当年没有修为，所以怪物不会伤害她，可现在她已是半皇，并且突破了一大界限，在踏入此地之后，她遭受到了无穷无尽的怪物围攻。

    那些怪物像是杀不完的一样，沙罗用尽了带来的各种宝物，甚至突破了第二界限，才走到这里。

    林墨所需之物就在眼前了，然而她已经耗尽了力量，伤势还非常重。

    “还差一点点了……”

    沙罗咬牙抓住了长枪，艰难的站起来，她的全身都在索索发抖，她的力量已经没了，连走路都极为困难，然后她还是迈出了一步。

    看着沙罗，林墨怔住了。

    她为什么要这么做……

    林墨不明白，沙罗既然知道神域碎片的下落，那么直接告知给自己，自己再想办法来取就是了。而沙罗，却是独自一人跑来。

    修罗杀场的凶险，沙罗难道不知么？

    她知道。

    她可是神城的一员，还是黑尊的女儿，怎么可能不知道修罗杀场的凶险。

    可她还是冒险来了……

    林墨看着沙罗，神色透出了难以抑制的复杂，其中有着莫名的心疼，这个倔强的女子居然为了帮他，甚至愿意冒着凶险踏入此地。

    唉……

    林墨轻叹了一口气，他并不傻，自然能感觉到沙罗为何会有这般变化。

    只是，经历过了沐倾城那件事后，林墨不想再踏入男女感情这一步，更何况雷曦如今还生死未卜，黑影宫西更是不知所踪。

    咻咻咻……

    密集的破空声传来，那些怪物出手了。

    沙罗咬着牙，然而她却没办法动弹了，只能眼睁睁的看着怪物袭来。

    在沙罗眼中是怪物，可在林墨眼中却不是怪物，而是穹宇绝神阵的杀力，这些杀力在别人眼中，就会化为一头头的怪物，数之不尽，杀之不完。

    连帝尊都能封禁之阵，沙罗进来只有死路一条而已。

    林墨暗暗庆幸，还好来得及时，如果再晚一点的话，沙罗恐怕就要葬身于此了。

    当即，林墨随手打出了一个印决。

    正席卷沙罗的杀力，突然消失得无影无踪。

    沙罗顿时一怔，怪物怎么不见了？

    “你怎么这么傻，以身犯险。”一道熟悉的声音在耳边响起，语气透着怪责和心疼。

    林墨……

    他来了？

    沙罗心中涌起一阵莫名的欣喜。

    再听到语气中的怪责和心疼，沙罗心像是被蜜灌满了一样，我愿意，你管我……

    “休息一下吧。”林墨走了过去。

    “东西在那……”

    沙罗见到林墨，激动的指向那块巨大的神域碎片，话还没说完，因为伤势太重，再加上情绪变化太大，当场昏厥了过去。

    林墨迅速扶住沙罗，然后将她缓缓的放回地面，神识力量横扫而过，在确定她没有生命危险后，不由松了一口气，赶紧给沙罗喂下了一颗准神阶疗伤丹药。

    做完这一切后，林墨才将目光投向了那块巨大的神域碎片。

    看着这块东西，林墨禁不住深吸了一口气，压抑住内心的激动。毕竟，能找到如此巨大的神域碎片，实在太难能可贵了。

    当初，林墨所获的神域碎片都很小，最大的只有半个巴掌大小而已。

    “吸收了它的话，不知天地劫云能达到多少……”林墨心中这般想道，这么大一块神域碎片，至少能让空间扩散数十万里左右了。

    甚至，可能比预想还要更多。

    林墨没有思索太多，他现在太需要这块东西了，当即走上前，右手压在了神域碎片上。

    轰轰……

    体内的神域碎片空间颤动了起来。

    整块巨大的神域碎片也跟着晃动了起来，蕴含在其中的神秘而独特的力量不断溢出，然后涌向了林墨，环绕在他的周身。

    此时此刻，林墨有种奇妙的感觉，仿佛就像当年在神域碎片中央一样。

    突然，林墨脸色变了。

    “里面居然还封印着一个恐怖种族人物……”

    林墨涩然的看着那块巨大的神域碎片，里面有着一道人影若隐若现，而这一道人影比起神域碎片空间内封印的恐怖种族帝境人物还要强大。

    因为包裹住这道人影的封印晶柱更大也更高，前面那位和这位比起来，相差了不止一截。如果说前面封印的那位恐怖种族帝境人物犹如孩童的话，那么这个就犹如身高一丈的巨人。

    “难道封印在这里面的是一位帝尊？”林墨禁不住想道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

