    从科赞岛回塔纳利斯的海上，航行着两艘单层甲板三桅风帆战舰，左右各跟随着四艘中型的单桅风帆快舰。而在舰队中间的，则是护送着六艘商船。

    除了本来的那艘商船以外，剩下的十艘战舰五艘商船，就是李德他们此行的收获成果。

    ‘这位贸易大王热砂很不简单啊……’

    站在船头的李德如此想到，他和诺格弗格去科赞的这一个月中，其实一开始非常的不顺利。

    因为战舰和木材这种战略性武器资源，没有几个实力雄厚的地精愿意出卖，至于那些实力并不雄厚的地精？他们根本搞不到这种东西。

    诺格弗格接连拜访了几个生意伙伴，甚至还联络了他的一个好朋友：正在督建棘齿城的加兹鲁维。

    他们曾经是同事，只不过加兹鲁维的地位要高出许多，在诺格弗格还只是个产品经理的时候，加兹鲁维就已经是重要部门的主管，他比诺格弗格更受贸易大王热砂的信赖。

    远在棘齿城的加兹鲁维给诺格弗格回了一封信，大致内容是：

    ‘他听说了诺格弗格最近挣了大钱，也理解他想进一步提高地位的想法，但是他建议诺格弗格最好不要碰海军和大宗商品的买卖，那容易让他死无全尸。

    造船的木材他确实是有，但那都是为将来的棘齿城准备的，他可不敢在账目上耍花招，贪墨贸易大王的货卖给诺格弗格。

    当然，作为好朋友他还是给出了一个建议，如果诺格弗格还不愿放弃的话，为什么不去求一求贸易大王热砂？’

    在拿到这封信之后，诺格弗格显得很苦恼，他一直没有接触热砂大王，是出于心中的畏惧。

    他曾经从热砂大王的手下辞职，然后又想通过生意重新投靠热砂大王。可是现在这些都注定不可能了，他无法向对方解释自己向一个人族效忠的事。至于隐瞒？他根本不相信能够瞒的住一位贸易大王。

    就像他也不认为，求贸易大王热砂，就能够谈成这宗生意一样。

    然而和诺格弗格的想法不同，李德倒是很想见见这位神秘的贸易大王。对于这位四座中立城市的主人，坐拥如此雄厚的实力，还能在联盟和部落之间独善其身，很难不让李德对他感兴趣。

    最终，在李德的强烈要求下，诺格弗格硬着头皮带李德拜访了热砂大王。

    刚开始李德还隐藏自己的身份，把自己伪装成了随行人员中的护卫。可是见面不到两分钟，热砂就识破了站在诺格弗格身后的李德。

    用热砂自己的话来说：

    “我了解我的每一名员工，诺格弗格很有能力是不假，但他并不具备一个领袖的气质。现在看来，我对诺格弗格的评价可能还要更低些了，不管在哪工作，对老板认知不足都是一件危险的事。

    我并不反感他投靠一位人族领袖，就像我默许了里维加兹和来自另一个世界的绿皮朋友做生意一样。

    这个世界正处于剧烈变化之中，如果不想让自己的财富流失，就应该做好迎接变化的准备。人族和绿皮兽人的问题，在未来将会是世界巨变中的核心问题。

    优秀的商人往往会两头下注，里维加兹通过为兽人造船和兽人搭上了线。至于人族这边，我其实还在苦恼该怎么和守旧的人族王国交流。这个时候，一位新兴的人族领袖出现在我的面前，你们认为我是该高兴？还是该高兴？”

    贸易大王话说的如此露骨，令李德都有些猝不及防，不过很快他就明白热砂大王在谈判中敢于明牌的底气：实力。

    他的实力雄厚到足以撬动世界的天平，在绝对的实力面前他自然也不屑于去耍些小花招，这反而会增加他的交易成本。

    一句话，贸易大王热砂在对未来的世界格局做着投资，兽人那边他授意里维加兹与之交易建造海船。

    人族这边，在接触不到其他地位更高的人物之前，他有意向支持李德。当然也仅是有意向，如果想促成交易的话，李德必须要证明自己有值得支持的能力。

    贸易大王要李德纳的投名状，就是找到岛上的一名地精，从他手上收回一笔5万金币的账。

    欠热砂大王钱的，是交易市场中最近新崛起的一个小混蛋，名字叫做加里维克斯。

    这个地精有些与众不同，他不止善于玩弄合同上的把戏，还敢于使用匪帮一般的流氓手段：通过制造爆炸来勒索恐吓。

    花样繁多的伎俩让他在交易中无往不利，很快就小有名气。以至于一开始热砂还有些欣赏他，雇佣他来为自己做事。

    结果没想到这家伙真是胆大包天，居然还摆了贸易大王热砂一道，黑了他的钱去投奔了锈水财阀。

    虽然被黑掉的那笔钱不多，也就是5万金币而已，但这中间涉及到了贸易大王的面子问题。

    热砂前后派了几拨人手想从加里维克斯手上追回那笔钱，可那家伙实在过于滑头，手上的工程学技术也属实过硬，前几拨人竟都拿他没办法！

    因为那家伙背后也站着一家财阀，虽然实力不如热砂。但作为贸易大王，热砂自然没法亲自下场或使用更激烈的手段。

    这才趁此机会，把这个难题抛给了李德，算作是对他的考验。

    在听到热砂提出这样的要求之后，诺格弗格有些担心的看着李德。他自然不是担心李德搞不定一个交易市场的小流氓，而是担心李德被激怒。

    不管怎么说，李德也是一位领袖，是塔纳利斯北部的主人，要他像一个打手一样，干这种收账的活，简直就是对都护的折辱。

    然而让诺格弗格没想到的是，李德竟然毫不犹豫的就应了下来。在他看来，面子这种东西由不能当饭吃。揍一个小流氓就能换来实打实的军舰，还有比这更赚的买卖？

    见李德答应的如此爽快，热砂把粗大的雪茄叼在嘴里，双手猛烈的鼓掌。

    “痛快，我就欣赏这样脾气的人！诺格弗格，你要想有好的发展，最好还是多揣摩一下新东家的脾气。”

    李德意识到热砂对于前员工转投他人这件事还是有些不舒服的，不然也不会三番两次的嘲讽诺格弗格。

    对于这种挑拨关系的行为，李德肯定是不会默许。

    “比起揣摩复杂的人心，我更喜欢法度和契约。只要公事公办，我会重用一切有能力的人，诺格弗格的能力我深有体会，他有很多比揣摩人心更重要的工作。”

    被怼了个软钉子，热砂反而更加看重李德了。怂蛋可当不好一个领袖，支持一个怂蛋的话，那合作注定不会长久。

    接下来的事情就简单多了，从热砂这里拿到了有关加里维克斯的情报，李德便带着随行的几个人去找那家伙的麻烦了。

    等到了加里维克斯的住所一看，李德就知道热砂那家伙摆了他一道。

    加里维克斯哪是什么小流氓？他现在的实力未见得就比当初的诺格弗格弱多少。

    看起来这家伙在金融市场，靠着割韭菜和灰色手段聚拢起了不少钱财。凭这第一桶金，他正在向实体领域伸出触手，他经营了一家规模不小的发动机工厂，除了赛车领域以外估计是盯上了军工的大蛋糕。

    李德也终于明白了为什么前几拨人都拿加里维克斯没办法，如果不是有李德这位英雄，他们同样也搞不定，加里维克斯那支武装到牙齿的30人工人纠察队。

    长话短说，经过一番武力与谋略的比拼，李德最终杀入了加里维克斯的办公室，成功的从他手上追回了热砂的那笔钱。

    纳过了投名状之后，热砂大王很满意的答应了与李德的“公平交易”。

    从他的舰队中，裁撤了两艘六级风帆战列舰，以每艘2万金币的价格交易给李德。很难说这个价格是否公道，用采购新船的价格买了两艘旧船；当然也要考虑到风帆战列舰是一种有价无市的“商品”。

    除开这两艘战列舰，又采购了8艘单桅快舰，这些倒是很便宜，毕竟还不到100吨的“小船”，单价1000金币。

    就这样，李德用48000金币的价格，拥有了一支差强人意的舰队。

    除此之外，贸易大王又很“大方”的拨出了五艘商船，当然这五艘商船可不是送给李德的，而是用来建设热砂财阀和塔纳利斯的商路。

    这对李德来说是件天大的好事，买卖的是双方，这几艘商船全都打着热砂财阀的旗，用这几艘船搞贸易，可比自己的商船要安全的多。

    双方签下了互免关税的协定后，李德心情大好之下又花光了剩下的所有金币，采购了一大堆粮食、棉花、木材、器皿，这才心满意足的满载而归。

    热砂那边也很高兴，别看这只是几万金币的交易，似乎没有金融市场上动辄十几万、几十万的交易令人瞩目。

    但事实上，在金融市场流传的财富往往有着巨大的水分，那些只在金融市场流传，不愿进入实体的货币，数字再大也没有了意义。

    放下这些暂且不提，李德和诺格弗格从科赞港口扬帆起航，完全不在意此行是否结下了加里维克斯这个冤家对头，心里装着的全都是建设塔纳利斯的下一步计划。

    ……

