
        ，

    电光火石间的剧变，不过短短几秒而已。

    葬花巫主受到重创，踉跄后退，头痛欲裂，意识竟然出现幻境，像是陷入某种可怕的杀戮战场，天地飘血，山河尽灭，无数的黑影在天地间厮杀、咆哮，似幻似真的喊杀声震耳欲聋，更震得她气血翻腾。

    秦命落地后连续翻滚，满地鲜血，几头雪狼要扑过来，却被他振翅劈杀。趁着葬花巫主意识混乱，秦命咬着牙忍着痛，发狠的扑了过来，一把抓住惊醒的修罗刀，从葬花巫主头上拔下来，紧接着狠狠扎向了她微张的嘴里，猛地一搅，鲜血四溅！

    葬花巫主惊醒，眼神骤然阴冷，要劈杀秦命。可是修罗刀的杀念太恐怖了，在她意识和灵魂里乱窜，难以分清杀戮世界和眼前的茫茫雪原。

    以秦命的力量绝对释放不出来这样的威力，这是她自己给自己释放的。

    秦命拔出修罗刀，一把抱住葬花巫主，张嘴啃向了她的红唇，大口吞吸着她的鲜血，更吞噬着她的生命之气。

    秦命像是头恶狼，疯了，也拼了，不顾一切的刺激着众王传承，从喉咙里喷出金色漩涡，源源不断的吞吸葬花巫主的生命之气。

    葬花巫主刚要平静的心境再次乱了，仿佛又回到了当初的屈辱，她极力要挣扎，要撕碎秦命，可意识混乱，身体更是迅速虚弱着，怎么都挣不开死死抱住她的秦命。

    “吼！！”三眼巨灵猿等灵妖这才惊醒，朝着这里猛扑过来，秦命却抱着葬花巫主冲天而起，顶着暴风雪向着远处飞驰而去。

    葬花巫主剧烈挣扎，可意识的混乱严重影响着神识，时不时的被拖入幻境，她头痛欲裂，杀气在全身肆虐。秦命死死抱着她，疯狂地吞噬着鲜血和生命之力，来愈合着自己触目惊心的伤势。

    秦命完全疯了，挥动破烂的羽翼，像是道金色闪电般飞驰，他深知修罗刀的影响力有限，不可能真的摧毁葬花巫主，能达到这种程度已经是意外的惊喜了，他要抓紧时间，趁着葬花巫主还没清醒之前，活活把她的生命之力吸干。

    然而……

    葬花巫主太冷静了，而且已经领悟了天道奥义，很快便稳定住心神，也不挣扎了，睁开美丽却冰冷的眼睛，看着面前啃咬着他的秦命。意念则集中虚弱的精力以奥义之力在体内驱逐那些邪恶的黑气。

    这么快？秦命心头大骇，从开始到现在才短短十秒不到，她竟然冷静了？她怎么不动了，是在控制杀气吗？

    葬花巫主任由他抱着，全力催动奥义力量，一点点的转换着被动。

    秦命目光转动，表情立刻狰狞，双手突发发力，刺啦一声，把葬花外面的血衣撕开了，雪白的香肩，丝滑如绸，火红的小衣包裹着挺拔的丰满，荡起细微的弧度，都形成强烈的视觉冲击。

    葬花巫主眼底戾气闪过，还有些迷乱的意识在这突然的刺激下彻底清明了:“找死！”

    咦？不是应该更混乱吗？怎么会……秦命一怔，坏了！

    “轰！”

    葬花巫主浑身炸起股恐怖的血气，把秦命生生的震飞了，胸前骨肉飞溅，两条腿都生生的炸没了，巨大的痛苦让秦命凄厉尖叫，身体失控，在半空中飞舞。换成其他人，早就生生疼晕了，或是恐慌了，可秦命咬着牙，像是头野兽，强行控制住翻飞的身体，对着葬花巫主厉叱，言语极尽粗鲁:“贱人！老子早晚把你卖进花楼，一天照顾十回！上次没上了你，这次一定让你哭喊求饶。”

    “秦命……死！！”葬花巫主气的娇躯颤抖，这一幕让她再次回想起当初，也是她最不愿回想的画面，然而……意识一乱，刚刚被压下的杀气再次在体内反噬，像是海啸一般强势逆袭。

    葬花巫主突然抱头尖叫，身躯摇晃，差点掉落下去。

    秦命猛地扑过去，像是头恶狼，一个照面，抓住贴身小衣狠狠撕开，露出那两团雪白的丰满，他破烂的身体也整个压了过去，顾不得吞噬生命之气了，对着她的脖颈等部位一阵乱亲乱揉。

    葬花巫主眼神凶狠，立刻就要冷静，可是这一次，她再也冷静不下来了，反而更乱更怒。更让她不可思议的时候，在向天武境冲刺的时候的心魔竟然都在这一刻爆发了。越是想要冷静，越是不能冷静，越是想甩开那些画面，越是清晰地在脑海浮现。

    秦命野蛮的揉捏着她雪白的娇躯，或者是撕扯、蹂躏，极尽粗鲁的惊乱着她的意识，一边挥动着羽翼，冲向了雪原最深处。

    后面的兽潮狂怒追击，声势非常惊人，整片雪原都像是在颤抖。三眼巨灵猿都动容了，这人类都烂的剩下一半了，怎么还能飞，还这么猛？人类发起疯来竟然比灵妖还可怕。

    兽潮暴怒无比，主人都被抓了，奇耻大辱啊！

    秦命现在哪管那些，强烈的求生**占据了脑海里的一切，羽翼以超越极限的速度振击，一边揉捏，一边啃咬，一边吞噬生命之力，羽翼疾速挥动，向前方飞驰，很快便甩开了后面兽潮，临近了雪原里最高的那座巨峰。

    “吼！！”雪山里传来震天大响，一头通体透明的冰晶巨蟒环绕着巨山出现，对着秦命喷出口寒气。

    “给老子让开，不然杀了她！”秦命狰狞嘶吼，声音沙哑，却弥漫着滔天杀气。战神咆哮再次开启，以现在的体质，开启这种禁忌力量几乎等于送死，可现在顾不得那么多了，众王之力复苏，浑身血气燃烧，他的速度瞬间增长一倍，避开了那股寒气，像是道闪电般划过长空，一头撞向了山腰。

    轰隆巨响，那声势像是巨兽撼山，数千米高的雪峰整体摇晃，恐怖的雪崩像是重重大浪般奔腾而下，山上的很多灵妖都被无情吞没，连那头缠绕着山顶的巨蟒都随着一阵摇晃。

    秦命硬是撞出一个深坑，打穿一百多米，生猛野蛮的闯了进去。

    巨蟒大惊，他怎么进去了，是意外，还是知道那里有秘密？

    追过来的三眼巨灵猿等都接连停下，紧张又惊异的看着那个破洞，谁都不敢靠近了。他闯进去了？他怎么会知道的？

    那里是禁地！是主人的‘寝宫’！曾被严厉下令不管是谁，不管发生任何事，都不得进入那里。

    三眼巨灵猿它们正在犹豫着，秦命已经拖着葬花巫主闯入了里面的巨洞，而滚落的石头和雪崩紧接着淹没了洞口。
  