
要是挑战了，失败了，丢人不必说，还会少那么多的紧闭，何苦呢！

见底下没有人吭声，祝兴思的嘴巴抿在一起，心中想的是：这下没有钱可以赚了。

此时的情况，让祝寒珊的眼睛一亮，打架是可以赚钱的。

她怎么将这件事给忘记了！

她晚上的时候可以去地下拳场，赚点钱啊！

先前的时候，她究竟是什么脑袋啊，竟然没有想到这么一点，现在想到了，一会的时候，她就去问问地下拳场的事情，今天晚上就去那边玩玩。

有了长孙飞跃的事情之后，在场的人都是相信了祝寒珊几个人的实力。

有人认出来祝寒珊，“那人……那人不是先前得罪徐元兄妹的小伙子吗？”

“说起来徐元兄妹已经好久没有出现了，先前的时候，徐玲还会说一定要那个小伙子去死，那个小伙子要是不死的话，徐玲就不罢休，你们说徐玲该不会是……”

说道这里，便有的人倒吸了一口凉气，先前的时候，那个徐玲可是一个黄级的高手啊，黄级的高手追杀赤级的人，反而被追杀，这是什么操作！

还是说，祝寒珊这一对，实力强大的不得了？

大家的心中都是有一杆秤的，这时候虽然是不想承认，但是祝寒珊几个人的实力，就摆在那边，让他们即使是不想承认，也是不行的。

广阳平打败了长孙飞跃，眼下没有什么的热闹可以看，人群也就散去了。

祝寒珊几个人回到了极火公会中，之后便看见前台的位置上，站着一个男人。

这个男人，祝寒珊有印象，先前子午毒萧雕的那次，就是这个男人发布的任务，这时候，再次看见这个男人，祝寒眉毛微皱。

他们的沙丘鸟，该不会是吸引了这个二当家的注意力吧。

“是你们想要过来卖这些沙丘鸟？”艾兴怀开口道。

艾兴怀本就生的极美，此时艾兴怀说话，声音也是好听的不得了，虽然前世今生，祝寒珊听见了不少好听的声音，看见过不少的美男子，这时候再看艾兴怀，心跳还是加快了。

这个男人的声音加样貌加在一起，估计没有几个姑娘能够抵挡住的吧。

“恩。”祝寒珊道。

“这些沙丘鸟我们收了。”艾兴怀开口道。

目光落在祝寒珊的身上，爱情怀的眼底多了一分兴趣。

将沙丘鸟给买了之后，祝寒珊跟几个孩子走出了这里，想起刚刚那个二当家看自己时候的眼神，不知道为什么，祝寒珊的胳膊山起了鸡皮疙瘩，让她忍不住搓了一下自己的胳膊。

“你怎么了？这天还没有凉呢，就冷上了，该不会是要生病了吧。”这时候广阳平在一旁开口道。

“没事。”祝寒珊摇了摇头，领着几人朝着家中走去。

听了这话的，广阳平放心了下来，掂量了一下自己手上的金币，此时广阳平的眼底满是笑意，“真好，这可是我赚到的第一笔钱，我可要研究研究，看看应该怎么花。”

说完之后，广阳平开口提议，“最近顺城新出一个糕点铺子，我们过去买上一些的糕点，尝一下吧。”

听了广阳平这话的，祝寒珊跟祝兴思的目光落在广阳平的肚子上，“先前你不是说要减肥吗？现在怎么想着去吃糕点了？”

“减肥是一回事，但是我也要吃东西的啊。”

说完之后，广阳平肥胖的手推向自己跟前两人，直接将这两人给推到了不远处的一家糕点铺子中。

点了一桌子糕点之后，广阳平便开始大口的吃了起来。

吃了好几盘子糕点之后，广阳平见自己跟前的两人一直没有动盘子，忍不住开口，“你们怎么都不吃？”

“看着你吃便好了，我们不用吃。”这时候祝兴思在一旁开口道。

先前的时候娘亲有给他做过一次糕点，十分的好吃，吃了娘亲做的糕点之后，再吃外边的糕点，他就吃不下了。

听了祝兴思的话之后，广阳平觉得哪里有些怪怪的，但是一时间，却又看不出来哪里怪，便只能乖乖的吃了。

这里的糕点店十分的火爆，是不是有修仙的人过来买糕点吃，糕点的价钱也是很贵。

应该没少赚钱。

祝寒珊打量着这家店，心中盘算着自己的主意。

她要是也开一家这样的糕点店是不是也会这么赚钱。

但是她还要做佣兵任务啊，要是开了这么一家的糕点店，是照顾不过来的。

这般想着，祝寒珊就打消了这个念头。

吃完了糕点之后，广阳平便跟着两人回了家，广阳平此时的邢飞表现得很自然，好像是他们的四合院就是他的家一样。

目光落在广阳平的身上，祝兴思忍不住开口，“你不会自己的家里，跟着我们做什么啊？”

“我们不是兄弟吗？你让我跟一下能怎么样啊，又不能少一块肉！”

“那个广兴邦不是已经走了吗？你现在回家也不会有人找你的不愉快，你怎么不回家去啊。”祝寒珊开口道。

说起这个广阳平便垂下了眸子，不想说话了。

要是他说广兴邦走了之后，家中来了一个远方亲戚，一直在在自己麻烦的话，自己是不是就会很丢人啊。

见广阳平不想说，祝兴思两人就不问了，“要是有困难的话，过来找我们就好，我们会一直陪在你的身边的。”

“好。”

“嗷嗷嗷——”这个时候，不远处阿泰发出痛苦的声音，之后几个人来到了阿泰的身边，便见阿泰此时正难受的抓着自己的胸，一幅痛苦的样子。

“怎么回事？”

“嗷嗷嗷——”

大家此时有些焦急，但是阿泰却只会叫唤，不会说话，一时间，大家也是不知道该如何去做。

“去极火公会！”这时候，广阳平开口道！

“极火公会的二当家是会医术的，让二当家看看阿泰，说不定会将阿泰给治好。”

眼下阿泰实在是太痛苦了，此时的情况也不能让祝寒珊多想，只能背着阿泰，便跟着两个小家伙朝着极火公会赶去。

也不知道那个二当家的医术会不会像是他的长相一样很高超，但是这时候只能死马当活马医了。

“你是不是给阿泰吃了什么奇怪的东西啊。”这个时候，广阳平在祝寒珊的身边开口道。

奇怪的东西吗？

要是非要说的话，那就是她的血了，但是当时给阿泰喝血的时候，没有看见阿泰有什么不良的反应啊，这个时候，阿泰怎么会变成这样子，还是说，是要喝血了之后过几天的时候才会有反应的？

想了一下只会，祝寒珊也没有想明白，没有过多久，几个人便已经到了地方。

“拜托，我们要找二当家。”广阳平冲前台小姑娘开口道。

“一千金币。”

“给。”这时候，祝兴思将金币给放到桌子上，虽然以前金币痕迹多，但是比起阿泰的性命，这金币也是值得了。

“嗷嗷——”黑心的商家。

见阿泰在娘亲的后背山，很虚弱的叫唤，广阳平知道阿泰这时候一定是很难受的，心中更加难受了。

一直以来，他都是将阿泰给当成自己的亲人一般。

眼下阿泰这般的痛苦，他的心如何能够好受。

“阿泰，你再坚持一下，一会我们就会找来人给你医治，你一定要再坚持一会儿。”

广阳平平时的时候，看见的都是祝兴思处事不惊的模样，还真是第一次看见广阳平这般慌乱，一时间觉得惊奇。

“放心吧，一定不会有事情的，二当家可是这里远近闻名的大夫，一定会将阿泰给治好的。”

说完之后，广阳平发现自己旁边这两人看自己的目光有点怪怪的。

“怎么了？我有说错什么事情吗？”广阳平转过自己的身子，疑惑道，这两人怎么就这么奇怪啊。

“是没有说错什么事情，但是你不觉得给人治疗的大夫来给妖兽治疗，有点荒谬吗?”这时候，祝寒珊开口道。

但是已经到了这里在，这时候再去找别的大夫，是不大可能的，只能在这里让那个二当家给阿泰治疗了。

交完了金币，没有等太长的时间，便见艾兴怀出现了。

之后，祝寒珊几个人被领去了隔间中，将阿泰放到一旁的塌上，之后祝寒珊几个人在一旁安静的等待结果。

阿泰早就成为了他们的家人一般，他们是不希望阿泰有危险的。

之后几个人便见艾兴怀给阿泰把了脉。

妖兽身体脉络，跟人能一样吗？

虽然这时候来到了陌生的环境中，但是阿泰表现的很乖，没有胡乱动弹，好像是知道艾兴怀这时候对他没有恶意，只是想要给他治疗一样。

把脉了之后，艾兴怀发现这妖兽体内两股玄力乱串，这两股玄力在不断的冲击，冲击。

眉毛微皱，艾兴怀从一旁拿出了一只碗，还有一个匕首，眼见这个男人拿着匕首朝自己靠近，阿泰身子一颤，嗷嗷的叫唤起来。

眼见阿泰挣扎着要起来，艾兴怀用玄力禁锢住阿泰的四肢，而后将手掌上覆盖上玄力，照着阿泰的身子朝上往下抹去。

用自己玄力帮阿泰理顺他体内此时杂乱无章的的玄力。

让大家吃惊的是，艾兴怀竟然是青级。

从玄力绿级到玄力青级，大多数人都要五六十年的时间，有的人终其一生都没有到达的玄力青级，这个艾兴怀年纪轻轻，竟然有玄力青级的实力，让人吃惊！

怪不得是极火公会的二当家！

“它体内有外来的玄力，我现在要帮它将外来的玄力给引出去。”说罢，艾兴怀将阿泰体内的玄力引到了脚底，然后运起匕首，朝着阿泰的脚趾头砍去。

眼见匕首照着自己脚趾头砍去，阿泰很着急，想要躲开这个匕首，但是身子被禁锢紧紧的，阿泰转过脑袋看向旁边的祝兴思，“嗷嗷嗷！”救我，救救我！

祝兴思感觉到了阿泰的慌张，惊恐，上前一步将自己的手放到了阿泰的脑袋上，表示安慰。

“噗呲！”一匕首下去，从阿泰的大母脚趾上喷出来了一团黑色的血液，广阳平正站在阿泰的身边，正正好好的被黑色的血液喷了一脸。

鼻子微动，广阳平嗅到了一股臭味。

这味道让广阳平的胃口翻滚，只觉得恶心，这是什么味道啊！感觉像是屎一样难闻。

“嗷嗷！”阿泰发出凄厉的声音，就好像是杀猪一样，虽然艾兴文只是在阿泰的脚上割开了一个小小的伤口，但是这个时候阿泰好像是发生了什么天大事情一样，大声的嚎叫着。

因为血被放了出来，艾兴文这时候便解了自己对阿泰的禁锢，之后便见阿泰扑到了祝兴思的怀中。

阿泰待在祝兴思的怀中，紧紧的抱住祝兴思，身子颤抖，好像是受到了什么天大的委屈一样。

见阿泰在一旁，一幅被吓得不清的模样，再看看不远处那个表情愤怒，好似下一瞬就会爆发的广阳平，祝寒珊没有忍住，笑了出来。

“太过分了！”广阳平抹了一把自己脸颊上的血水，然后瞪了一眼晋瑶锦开口，此时的广阳平脸上的表情愤怒，好像是受到了什么非常不公平的待遇了异样。

见广阳平这般样子，祝寒珊只觉得有意思。

她还真是第一次看见广阳平这般样子呢。

之后跟在广阳平的身后，祝寒珊打算去帮助广阳平处理一下脸上的东西，再怎么说，广阳平脸上的东西也是阿泰弄得，她要对广阳平负责。

被丫鬟领着，祝寒珊跟广阳平两人来到了一处水桶的跟前。

之后，祝寒便拿起用手帕沾了水，给广阳平擦拭脸颊。

虽然这个时候，祝寒已经是尽力的擦拭了，但是擦拭了半天，也是没有将广阳平脸上的血迹给擦拭干净。

看祝寒珊的表情，广阳平便猜测出来自己脸颊此时究竟是怎么样子的一番场景，一想到这里，广阳平便觉得心中来气，攥紧了拳头，“等一会回去，我一定要将那个猴子给杀了，然后做候肉吃！”

真是太过分了！

擦拭了大概小半个时辰，就在要将广阳平脸颊给擦拭破皮了的时候，可算是将广阳平的脸颊给才是干净了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576278"  chaptername="第80章">加入书签</a>
</div>
