（晚上还有一章，求点票票，谢谢，谢谢各位亲们的打赏，名字我就不一一列举了，在这里收下小恶魔的祝福吧，各位亲们元宵节快乐，记得看月亮噢~~~~）
　　安迪微眯着眼，手指轻轻敲击在桌面，和科林的谈话很顺利，他痛快的答应了去版权公司做财务部门经理，安迪很明确的告诉科林，去到公司后首要任务就是要把账目理清，进入谈判团队，今后的谈判会很多，有什么问题可以随时给安迪打电话。
　　安迪话里的意思，科林很清楚，无法是让自己当老板的眼睛，盯紧了老板的钱。
　　自从加入安迪的理财团队，通过收购游戏公司和组建投资公司，可以看出老板喜欢把专业的事情交给专业的人搭理，喜欢聘用职业经理人来打理公司，但公司的法务部和财务部都会亲自指派身边的人来组建，很好的把权力一分为三，互相监督制约，避免了被职业经理人欺骗，以至于反客为主，当然，不是股份制，反客为主就有点杞人忧天了。
　　中午下班的时候，安迪在巴德斯通的陪同下，和全体员工见了个面，一番鼓励的演讲后，做为大老板，又是第一次和公司的员工见面，安迪请公司所有员工吃匹萨。说真心的，美国人喜欢吃的快餐也就是三种，汉堡，热狗，匹萨。
　　很多员工都知道大老板是最近人气比较火的最年轻亿万富翁，本以为会一副年轻气盛，趾高气昂的样子，没想到老板不仅高大俊朗，还彬彬有礼，眉宇间流露出与同龄人不相符的成熟和自信。
　　公司上下对安迪这个年轻老板印象非常不错，安迪也大方的请所有人吃匹萨，每人一个，连保洁都有份，在员工们的鼓掌声中，安迪带着巴德，大卫和法务部的埃布尔走出公司。
　　安迪觉着天朝的请客吃饭是最好的拉近彼此关系的方式，无论是上下级，还是新朋友都能通过酒桌文化让彼此变得亲近起来。
　　在附近找了家西餐厅，安迪巴德他们一桌，约瑟夫几个保镖一桌，席间大家聊着轻松开心的话题，笑声不断。曾经看过天朝的美分们说，天朝人在餐厅说话声音大，很讨厌。美国人在餐厅里说话的声音也不小，也很吵，法国人最喜欢吐槽美国人这点。
　　好吧，天朝的酒桌文化是喝嗨了会撸袖子，脱衣服大声嚷嚷，急赤白脸的互相吹牛逼，不服就拼酒，有时候确实是很那啥。
　　你瞅啥？瞅你咋地！不断在耳边响起。。。
　　咳咳。。。安迪一行人吃完午餐后一同回到了公司。很快巴德就带着资金申请文件走进了安迪的办公室，快速的浏览了一遍，安迪就签上了名字，又叫来了财务经理大卫，把文件交给了他。
　　三人又在一起交流了下公司的一些事情，苹果的股票正稳步的上涨，安迪十分的放心，虽然时间长了点，但是稳妥，巴德斯通说的再好听，短线投机利润是很大，安迪依然不会去投入所以资金去冒险，他现在需要的是积累资金准备抢食危机带来的盛宴，目标很明确，不会动摇。
　　2000万的资金足够巴德运作了，或许他还能够给安迪带来意外之喜也说不定，反正危机前对于手中的资金是多多益善。
　　下午的行政人员面试，安迪没有掺和，他没有前世被面试官刁难今世当面试官刁难别人的恶俗想法，发现没自己什么事情后，安迪就带着保镖离开了投资公司。
　　车上，安迪给伊凡娜打了电话，伊凡娜在电话里十分无奈的告诉他，晚上的约会怕是要泡汤了，CP下午会从旧金山飞回纽约，6点钟还有一个会要开，毕竟伊凡娜和安迪出去度假，没有个五六天是回不来的，手头的一些工作还需要跟CP交接。
　　安迪只能无奈的接受，约好了明天上午去接她的时间。挂断电话，安迪轻叹一声，看着车窗外的匆忙的人流，找一个女强人当女朋友果然是很悲催的一件事情。
　　前世做为资深IT宅男，能够让他舔屏的女神实在是有很多，不知有多少宅男们和当时的自己一样往死里YY，流着口水看维密秀，收藏好莱坞被爆出的那些YAN照，羡慕把维密当水晶宫的小李子，嫉妒一个扑街记者竟然能娶了黑寡妇，睡够黑寡妇又睡绯闻女孩的瑞安雷诺兹。。。
　　真的是各种羡慕嫉妒恨啊。安迪做梦都不敢想自己能有机会和前世眼中的女神们滚床单，现在睡遍女神的条件和机会都出现了，不能好好的利用机会圆梦那就是真的天理不容了。
　　伊凡娜这个天朝人眼中标准的白富美大洋马，安迪说什么都要骑上去。无关美貌和财富，每个宅男内心都有阴暗的破坏YU望，想想无论什么时候都一副优雅自信的伊凡娜在自己面前解锁全部姿势的模样，安迪就有点兴奋的全身颤抖。
　　帕丽斯带不来这种兴奋，就不更用说臭大街的卡戴珊了，哪种女人给不了安迪强烈的征服感，他需要一个极品女神来竖立标杆，给自己的宅男心无穷的信心，让自己摆脱碰见女神就望而却步的不自信，毕竟穿越才短短几个月，想要完全改变性格，真的需要外部的刺激来扭转乾坤，不是说说就可以做到的。
　　和一些小说里的穿越前辈比起来，安迪真的有种惭愧到死的感觉。那种过了一夜就可以完全适应美帝的社会和文化，强大的天朝传统教育几乎瞬间消散，立刻以超人姿态临世，钱是百亿单位的，女人全部收入水晶宫，各种叼炸天的打脸，拳打美帝权贵，脚踢百年财团，地球已经容不下了，只能飞向宇宙的大神们，都让安迪有种自己只是从**穿越成了个体户的感觉，因为今世安迪的背景，现在的他还需要尽力的去模仿一些记忆中的上流社会的礼仪，见到一些大人物时也要强撑着锐意进取的气势，比如飞机上和哈维的相遇，他话语中的淡然和自信更多的是担心被人小看，而不是性格本来就有的傲气。
　　其实想想，安迪感觉挺累的，几个月以来都是在强撑着延续别人的生活，一些他自身的生命痕迹正在被慢慢擦拭掉或者同化，这也是一种悲哀吧，被外部环境逼迫着否定前世的生命意义。
　　思绪不知道跑到哪里的安迪，不由摇头苦笑，“装13的感觉啊，有点死文青了。作者不给力啊！完全是种田流的苦逼凡人啊！”
