    第140章诗词的魅力

    傅云河一心二用，一只手拿着筷子，不断翻动着里面的炸肉条，眼睛还盯着评论区，看着上面的评论。

    一样关注的还有年疏桐，她没想道，一首诗词，这么火爆。

    现在的直播间有约九百万的观看，离着一千万越来越近了。

    而改名字的有近三分之一的人。

    全部与诗词有关，各种随意组合，好像比着谁组的更好看一样。

    【没想到大家都是同道中人，这个地球吧，太厉害了！】

    【不错不错，虽然我没读懂，但这才是厉害之所在。】

    【哈哈哈哈！楼上好真实？我也读不太懂，只是觉得读的时候，气血涌动，想干架！】

    【我也是！我也是！我的爪子都出来了！就想去小战场干一架。】

    【我倒是读懂了，我们的老师也读懂了！已经要求全文背诵，并写篇论文了。】

    【太真实了！悲催的学生党。】

    【好在下面诗词社给配了解释，读完只剩佩服。】

    【你们不觉得，这首诗词说的是云河上将吗？】

    【我有同样的想法。云河上将简直是这首诗词的典范，一路战斗不息，何止八千里！】

    【对对！这位地球吧肯定是云河上将的铁粉。】

    【没准儿爱慕上将呢？他值得。】

    这一句值得，让直播安静了一会。

    傅云河心有戚戚，自己还是被惦记的。他抬头看向对面，入目就是年疏桐一脸牙疼的表情。

    哦……对了！这个地球吧是她的名字，她是云河上将的铁粉？

    傅云河自己都想牙疼一下，当初在星舰上的时候，默哀的年疏桐，可是睡着了。

    他记得十分清楚。

    “胡说八道！”

    哈哈气愤的站了起来，对着年疏桐特别认真的解释：“好人，你别相信他们，我家指挥官肯定还活着。”

    “指挥官说过，他就像王八一样，能活好久。”

    “你别担心，这个地球吧绝对争不过你，我们指挥官看不上她。”

    傅云河：哈哈，你可知道你的指挥官就在这里？

    年疏桐：哈哈，你可知道这位地球吧，就是你口中的好人？

    哈哈肯定不知道，他不在看直播，而是气呼呼的化生气为动力，开荒去了。

    剩下的傅云河与年疏桐对视一眼，又都各自忙着。

    总感觉这么乱呢？

    直播继续，傅云河已经将小酥肉炸了第二遍，捞出来之后，放在一边晾一晾。

    “马上就要开启试吃名额了，大家准备好。”

    本来还有点哀伤的直播间，立即活泛了起来。

    傅云河眼底轻笑，这好的是不是太快了？让他这个曾经的指挥官想说：非常好，做的对。

    名额开放，眨眼间变成零。

    【又没抢到！要疯了！】

    【我要去店铺蹲守。】

    【傻子，人家都去了！你还在这说什么话。】

    【楼上这位仁兄，你在干嘛？】

    【兄弟，你太年轻了，我们全家都在蹲守着呢。】

    今天的炸肉，在店铺上架的很快。

    有抢到的，自然也有抢不到的。

    某一个富商，自打知道这个直播间后，已经连续蹲守了三天，可他一次都没抢到。

    他不像于则名，直接给店铺砸钱，而是上星网上砸钱，重金求“小酥肉”。

    【我愿意出一百万，小酥肉到手，立即转账！】

    小酥肉到手没，傅云河不知道。

    他只知道，他的直播间要火了。

    (本章完)

