    楚涵说完这句话，也随着白晟的生命力彻底消失殆尽，白家白层高宫殿散开的废墟尘土也归于平静，挥洒在地面形成一层厚厚的尘埃，色彩缤纷，这其中还夹杂着珍贵的星玉，白家千年来的财力底蕴，也一起消散于无形。

    远处的动静平静下来，前一刻好似要崩塌的阴谷震荡也消失，挤满人的各条道路上，阴谷的人全体都注视着这个方向。

    他们的眼中夹杂着各种复杂的情绪，有震撼，有激动，也有人怀疑自己是否在做梦。

    白家的强大众人有目共睹，虽然身为四偏门一直被压制，但自从白晟成为了第一个从制裁者手中逃脱的人后，无论白家还是白晟都成了一道里程碑，足以挑战制裁家族权威，也颠覆了阴阳谷阶级的存在。

    可是在众人心中如此恐怖的家族，竟然被楚涵以一己之力，仅仅两次的怒闯便彻底将之从四大家族中除名！

    其最强的白家家主白晟，更是在众人的眼前，被楚涵活生生的一招击败！

    此时已经没有言语能够形容众人的心情，压抑了许久的低迷气氛更是随着这次大战的最后一场盛大战役告终，取而代之的是长达好几分钟的欢呼。

    高少辉与炎良站在一排，两人的表情如出一辙，惊讶到许久都回不了神。

    在他们看来如此不可一世根本无法战胜的白晟，竟然就这么死了？

    而且还是死的如此毫无还手之力！

    那一瞬的楚涵犹如天神高高在上，那柄黑斧更像是一把能够斩断世间一切的神斧。

    何峰双目神采奕奕，却又什么都没说，只是待呼声小一些的时候开始整顿秩序。

    战斗已经彻底结束，当楚涵站在高空的那一刻起，他就知道千年来的一切纠纷，就已经不复存在！

    高漫秋深深的望着楚涵，不知怎么的忽然轻声一笑，而后便缓步走向肖家旧址，在那里肖七早已在等候，她无法看清外面的情况，只能听声音辨别，但也需要一个确切消息。

    “赢了？”还未等高漫秋走近，肖七便已经出声询问。

    高漫秋轻轻一笑，不知道从哪拿出来一瓶酒：“今天不喝茶了。”

    说罢，她便直径走向肖家旧址的内部。

    肖七听闻此话瞬间神情放松，操控着那一个个刻满浮雕的高耸圆柱移动，中心处腾空而起一座石台，任由高漫秋将酒倒满在杯中。

    只是在这两个女人无声的庆祝时，外界的其余人却都找不到楚涵的去向。

    “才这么一会儿，人又去哪了？”高少辉满大道的乱跑，就是找不到楚涵的身影。

    炎良也快把大半个阴谷逛遍：“真是活见鬼了……”

    何峰不说话，但却也黑着脸，毕竟楚涵已经不止一次这么无组织无纪律的行动。

    谁也不知道，此时的楚涵早已出了阴谷，进入了阳谷！

    跟在他身边的只有旺财，再次踏上阳谷的道路一切都变得不一样，往日里的探索精神完全不见，取而代之的是一种迫切心情。

    楚涵一路往下，没有任何犹豫的一头扎进了阳谷的八门墓穴之中！

    而在他进入后不久，鱼柔女出现在同样的地方，深深望着眼前的水族墓地入口，久久不能言语。

    “还需要一个东西……”良久后，鱼柔女轻声叹息，带着一丝无奈：“就看我来不来得及去取。”

    话落，她便整个人化身一条双尾人鱼，迅速的钻入旁边的浅溪之中，一下子便遁走消失在原地。

    ——————

    华夏大地上，在远离阴阳谷纷争的这片地带，自从丧尸王和异种王的双双死亡后，世界上的丧尸再也无法对以狼牙为首的联盟军造成威胁。

    来自狼牙研究部运来的大量药剂派上了最关键的用处，几乎每一个战场上都配有狙击手，专门应对着这种战役需求。

    于是在一次次的进攻之下，华夏土地上的各个城市，丧尸都被围剿的差不多，而在楚涵的回炉面版上，其积分早已到达了一个恐怖的数字。

    只是在全华夏都欢呼庆祝，等待着即将来临的重大胜利时，却终有一个小女孩，整日面上不见笑容。

    归于宁静与祥和的上京基地，牧司令和洛冥将之重新归整，洛小小也已经回到了这里居住，依然是那个任性的小女孩，也依然在整个城上城中奔走无人敢拦。

    但随着洛小小的日渐长大，性格也愈发古怪，令人捉摸不透之中，更鲜有人能令她区别对待。

    外加牧司令和洛冥对其宠爱有加，让她在上京基地更加霸道横行，导致外人都在私下喊她一声小魔王。

    今日又是小魔王洛小小日常捉弄士兵的时间，所有人都司空见惯，甚至也有人早已准备好等着这一刻。

    高耸的城墙之上有一处平台，这里能直接瞭望到下面的护城河，在众士兵的注目礼之中，洛小小不负众望的走上台阶，抬着高傲的小下巴，眼珠子不停的转动，似乎是在寻找今天要捉弄哪一位士兵。

    士兵们目不转睛的望向前方，他们早已习惯，无论今天倒霉的是哪个都不敢有怨言。

    并非只是牧司令和洛冥的原因，谁都知道洛小小跟楚涵的关系，那可是被楚涵当成亲妹妹一般疼爱的华夏小公主。

    要惹了洛小小不过是惹毛了小魔王，但要是被楚涵知道，那可就要承受来自大魔王的怒火！

    只是当所有士兵都有了这般心理建树，并且毫无怨言的等待从天而降的抓·弄时，却发现洛小小走上平台后并未有任何反应，而是呆呆的望着远处，一动不动。

    士兵们相互间偷看了一眼，悄悄的交替眼神，纷纷表示不明白怎么回事。

    只是让他们没想到的是，就在他们刚感觉到不对劲的时候，洛小小·便忽然一跃而起，朝着下方的护城河便一举跳了下去！

    那可是三十多米的高墙，一抹粉红色惊鸿而下，跳下去还得了？！

    士兵们惊呆，慌张、绝望和惊恐全部交织在一瞬间爆发！

    “握草！”

    “快救人！”

    “来不及了！”

    “这丫头什么情况想不开！”