    “叮！提醒主人，贝纳勒斯已经成功孵化，是否提取！”

    夏天的下午六点天还没有黑。

    带着奥菲斯吃完澳龙后的凌渊正牵着奥菲斯进行饭后散步。

    听到脑海里的系统提示应后，凌渊脚步一顿。

    拍了下脑袋。

    是哦，干完饭之后竟然把这事给忘了！

    看了一眼周围，发现并没有多少人后，当即说到：“提取吧。”

    “叮！提醒主人，贝纳勒斯孵化后体型和原来的体型会有些许不同，主人最好一个没人的地方。”系统提醒道。

    “嗯？”

    凌渊露出了茫然的表情。

    就吃了一块宝石能有多大……

    不过为了以防万一，凌渊对着奥菲斯到：“小菲，带我转移到一处无人的地方，空间要大的那种。”

    奥菲斯不疑有他，轻轻点了点头，小手对着虚空一推。

    下一秒

    凌渊眼前白光一闪，再次睁眼后竟然来到了一座无比广袤的平原！

    从这里，还能看到夕阳的落日。

    '这就是奥菲斯的力量吗？好厉害！'

    瞬间改变景色，这不禁让凌渊想起了白夜叉那刹那改变世界的能力。

    和奥菲斯契约之后，他获得反哺，拥有奥菲斯无限的能量，但是……

    他在召唤出奥菲斯之前只能算是芸芸众生中的一员，就算有了无限能量也没有相应的技能给他使用出来。

    完全就是空有金山，却不知道如何使用。

    这就让凌渊很气。

    “系统，这个地方足够了吧？”

    “叮！回主人，足够了。”

    “那提取吧。”

    话音刚落

    轰！

    一道无比恐怖的烈焰拔地而起，直冲天穹。

    无尽的火焰扩散，焚烧万物！

    奥菲斯瞳孔一眯，伸出小短手。

    嗤！

    原本呼啸而来的烈焰在碰到奥菲斯小手的瞬间，仿佛遇到了什么大恐怖之物，纷纷避退。

    在焚烬万米的平原内出现了一个完美的等腰三角形。

    狂风呼啸，凌渊被迫遮住眼睛。

    心里怒骂系统，这提取是不是有点废命啊？

    “吼！”

    巨大的龙吟声响彻。

    “叮！恭喜宿主获焢煌之境——魔龙贝纳勒斯！”

    无尽的火焰开始收缩

    在凌渊呆滞的目光中，伴随热风，一只足有百米之巨，全身缠绕着火焰的白银之龙煽动着翅膀，缓缓朝着地面落下。

    与此同时

    “嗡~”

    凌渊右手手背上衔尾蛇的后面出现了一道如图薪炎般的红色图案。

    看着贝纳勒斯，凌渊整个人都傻了。

    昨天还在嫌弃贝拉小，今天就给了他这么大的一个惊喜。

    此刻的凌渊只想问一句。

    屑系统，这就是你口中的些许不一样？不要眼睛就捐了吧！

    而且……吃了一块宝石就变得这么大？！

    你合理吗？

    “嗷～”

    贝纳勒斯轻声呼唤一声，巨大的脑袋对着凌渊缓缓凑去。

    就在贝纳勒斯即将触碰凌渊的瞬间，一道娇小的身影出现在了凌渊面前，警惕的看向贝纳勒斯。

    细腻的声音响起：“主人，危险！”

    凌渊看着挡在面前的奥菲斯，轻轻揉了揉对方的脑袋，笑道：“不用担心，贝拉和你一样也是我的契约兽。”

    说着，在奥菲斯疑惑的目光中，凌渊走到了贝纳勒斯的面前，伸出手。

    “呜~”

    贝纳勒斯也很配合的将脑袋抵在了凌渊的手心。

    呼！

    下一刻

    贝纳勒斯的身体化作了橙红色的烈焰从而飞进了凌渊的体内。

    【叮！恭喜宿主获得契约武器：焢煌之钥！】

    下一刻

    如同火鸟一般的火炎双枪出现在手中。

    “焢煌之钥？”看着手里的双枪，凌渊露出了错愕的表情。

    他没记错的话，这是崩坏三中琪亚娜化身为薪炎律者时候的武器吧？

    其主要作用就是当做回旋镖扔出去......

    当然了，凌云并没有这种愚蠢的想法。

    想要试试威力的凌渊，下意识举起手中的焢煌之钥，对着远处的小山轻轻一按。

    下一刻

    “吟！”

    伴随着高昂鸟啼声，火光从手枪中飞出，幻化成一只如同浴火涅槃的凤凰一般展翼的火鸟！

    千百米的距离瞬间抵达。

    最终撞在了一座小山上，顿时

    嘭！

    火焰爆炸，热风袭来，让凌渊不禁遮住了眼睛。

    等到他再次睁开眼睛的时候，看着面前的一幕不禁愣住了。

    方圆十米内所有的一切都化作了焦土，残余的火焰还在焦土上燃烧。

    “只是平A就这么厉害吗？”

    凌渊瞠目结舌，他上辈子什么时候拥有过这么厉害的武器。

    额，别说是拥有了，摸都没摸过！

    【叮！友情提示：主人您可以通过能量的输出任意控制破坏力的大小，能量抵达一定等级可以将焢煌之钥进行超限。】

    听着系统的话，看着手里的焢煌之钥，凌渊陷入了沉默，良久才出声：“系统，你是不是对我太好了？”

    【叮！本系统的准则就是帮助主人成为强者，拖后腿的事情是绝对不会存在的。】

    凌渊：“......”

    老实说，他有点感动。

    与此同时

    炎国危害监测局

    红色的光芒在整个监测局亮起

    正坐在皮椅上看着报纸的中年男子眉头一皱，轻轻将报纸放在了桌上。

    下一刻

    呯！

    大门迅速被打开，一名男子急匆匆的走了进来：“局长，出事了，天策山脉出现强大能量！其能量堪比魔君！”

    中年男子眉头一皱，询问到：“是盘旋在里面的妖魔突破魔君了，还是说......”

    “现在还暂时不清楚，能量大约出现了五秒就消失了，卫星将信息传送回来的时候就错过了最佳定位时间。唯一知道的是那道能量是火属性！”男子道。

    中年男子眉头一皱：“火属性吗？我知道了。”

    他是风属性的超凡者，两者性能之间的搭配可不太妙啊。

    但他也只是短暂的思考了一下，便对着面前的男人开口：“去集合监测局内所有超凡者，打开传送阵，宁可信其有不可信其无，一定要将能量的源头找出来！”

    “是！”

    男子回到一声后就匆忙离开了。

    “希望别和我想的那样啊......”

    看着平板上卫星传来的图像，他现在又有了一个新的担忧。

    和那个比起来，魔君或许还会稍微好一点。

    那就是异域大门

    顾名思义，就是可以通过异世界的大门。

    现在炎国除了镇守各省和区的强者外，其余的都在天峰山。

    在那里有着世界上最初的异域之门。

    蓝星和那个世界的人已经打了上百年了。

    当然，如果只是有异域之门的话或许不用担心。

    但现在包括炎国在内蓝星其余国家的顶尖强者都在那里。

    联合对抗天峰山异域之门里复苏的异世界原初神！

    这个时候要是有异域大门在炎国内出现，可真不是什么好消息！

    不仅是炎国，其实现在世界各国都是处于空虚的状态！

    与此同时

    什么都不知道的凌渊已经牵着奥菲斯的手美滋滋的回到了家里

    抱起奥菲斯躺在了沙发上，嘴角的笑容根本抑制不住！

    今天真是太开心了。

    不仅契约了奥菲斯，自家的贝拉也从最初的突进型成功进阶为了龙形。

    本来还以为培养贝拉会很慢来着，没想到一天就好了。

    还是新手礼包给力。

    而他凌渊，也和贝纳勒斯同步了相同的力量——薪炎之力！

    完全等于一人拥有了两颗疾疫宝石。

    ……

    在喜悦过后，还有一件重要的事情要做。

    那就是……开启超次元群聊！

