    第123章说实话，我昨晚是不是……

    **

    上午，裴溪找到苏己，见面第一件事就是问苏己嘴巴怎么上这么大火！

    她本身就白，嘴角一处红肿特别明显。

    苏己回说：“喝多了，我也不记得了。”

    裴溪心疼坏了：“都怪姐，姐昨天不该跟你拼酒……”

    苏己说没事儿，她见裴溪手里拿着几分合约：“找我有事儿？”

    裴溪一拍脑门差点忘了正事,说着她赶紧带苏己进休息室，孟娜和潘莲已经等在里面。

    裴溪语气特别振奋：“昨天的发布会热度很高，今天早上公司开会，《亿万星辰》的主题曲已经定下来了，就交给你们三个！公司听说你们还会编曲作词，这次公司给予你们最大创作权限，公司的录音棚也可以随便用,只有一个要求,就是一定要在第一集内容拍摄完成前,把这首曲子完成！”

    要说昨天的发布会，热度真不是一般的高。

    今天苏己身上那件礼服，某宝同款已经卖爆了。

    商家主图放的都是苏己在发布会上的照片。

    《亿万星辰》还没开播，苏己就凭借着她的盛世颜值再次出圈。

    【我说女娲捏人的技术太差，女娲反手亮出了己姐，我追着女娲妈妈喊牛逼！！】

    【从此黑天鹅在我心中有了拟人态形象！！！】

    【苏己！《亿万星辰》！！！给妈妈冲！！！】

    听到裴溪的话，孟娜高兴地差点跳起来。

    以前在天娱，就算陈静让她作词或者作曲，也纯粹是想省一笔费用罢了，要求很多，她根本不能完全按照自己的想法创作曲子。

    而这次蓝鲸，除了时间限制，没跟她们提任何要求！

    果然是大公司的气度，充分给创作者自由,创作者才能汇报给资本家最大的财富！

    “溪姐放心！我们一定不会辜负公司期望！”

    苏己也说没问题。

    潘莲既不会作词也不会作曲，此刻感受到了什么叫跟着大佬躺赢。

    **

    裴溪开完会，三个人签好合同，便直接去录音棚找灵感。

    《亿万星辰》是一部都市言情剧，归类于最近大热的替身文学。

    如果将全篇剧情总结成一句话——

    男主跟替身女主情投意合后，白月光回来了。

    听着就刺激！！

    周雪儿饰演的，是被男主当成白月光替身的灰姑娘女主。

    而苏己所饰演的，就是男主少年时期心头的白月光，豪门千金，高中时期拒绝了男主的表白后出国留学，人间蒸发，后来在男主遇见灰姑娘女主并产生情绪后，她也因为家庭变故、强势回国！！！

    这样一部以情感线为主，职场线为辅的都市言情剧，当然要给配一首十分有感染力的抒情歌曲。

    未来每次剧情发展到关键时刻，或者是主角心里情绪波动激烈的时候，都会反复响起她们这首歌！

    三个人对着坐在一起，苦思冥想。

    苏己信手拈来几个古风小调，但都不适合《亿万星辰》这种现代剧。

    孟娜也哼了几个，不用其他人评判，自己都想给打个【难听】的标签！

    沉寂了有一个小时，后来不知谁先哼出了《最炫民族风》的调子，然后！三个人一上午脑子里挥之不去的都是这个旋律！！关于《亿万星辰》主题曲的第一天创作——大失败！！

    还好,现在时间还很充裕，来得及……

    **

    中午，裴溪神秘兮兮地找到苏己：“小己，淮淮在车里等你~”

    苏己点点头：“知道了溪姐。”

    是的，她跟裴淮约的时间，就是今天中午。

    她一定要弄清楚，昨天晚上到底发生了什么，她嘴角为什么会这么疼。

    事实上，她不但今天早上睡醒后嘴特别疼，昨天梦里她还梦见有东西啃她脖子。

    别管是大商，还是现在，苏己从没这么不明不白的受过伤。

    其实她心底有一个猜想，只是需要裴淮帮她证实一下。

    裴淮的车子还停在老地方。

    苏己上车后，就见他从储物箱里拿出一个小药盒子。

    看一眼标签，上面写着：‘消肿止痛’。

    她眯了眯眼，裴淮果然知道昨天发生了什么。

    不然不可能知道她嘴角坏了，提前准备好。

    男人解开安全带，朝她转过身来。

    拧开药盒，凝着苏己嘴角看了两秒，抬手捏起她下巴，开始帮她在嘴角涂药膏。

    药是他来之前从回春堂拿的，裴松问他拿消肿止痛的药做什么，他警告裴松做人好奇心不要那么强。

    第—次难免生疏，再者……苏己还在不停地刺|激他……

    裴淮上药的手法很好，也很有耐心。

    一圈一圈地涂开，冰冰凉凉的触感覆上红肿位置，苏己明显感觉不那么疼了。

    她嘴巴软软弹弹的，他手摁在上面抹药时，摁压的回弹感很好。

    裴淮突然凑近，苏己一开始还挺懵的。

    不过男人表情严肃认真，看着没有‘亿’丝邪念，苏己也不好意思拒绝了。

    视线没处可放，在裴淮手上落了一会儿。

    男人手指修长漂亮，即便只是涂抹药膏的动作，手背上的青筋也会若隐若现。

    因为涂药的动作，苏己微张着嘴，不太敢用力呼吸，两个人实在离得太近。

    裴淮见她此刻有些拘谨的样子，不着痕迹地勾了下唇。

    昨晚明明很放得开……

    弄得他差点失控。

    苏己看着他，问出心中疑惑：“你知道……我嘴角是怎么破的？”

    向来泰然自若的裴淮、上药的动作明显顿了一下。

    苏己继续追问：“你告诉我实话，我不生你气，我昨晚上是不是……”

    裴淮微抿了下唇。

    也是，昨晚他确实过分了些。

    就算是断片了，肯定也有印象，不可能一点感觉都没有。

    既然她说不会生气……

    裴淮正准备向她坦白，可谁知下一秒，却听苏己一口气说道：“我昨天晚上喝多了以后，是不是摔倒嘴磕石头上了？？？”

    肯定还是块很ying的石头，不然不可能这么疼！！！

    ——*——*——

    感谢宝贝们的订阅支持！

    能看到这里的宝子都是真爱啊！！

    不吃不喝就是写！

    ps：明天，己姐大佬妈妈强势上线！！

    (本章完)

