    两人一合计，这县城还真有打下来的可能。

    “董江，传令下去，部队立刻停止前进，就地修整。”周维汉说道，新二团千余名战士纷纷隐蔽到附近的山林里，闫国鸣也赶紧让战士们隐蔽起来。

    “老闫，和顺你熟悉，你先说说。”周维汉说着让和尚把战斗中缴获的地图掏出来，铺在地上。

    闫国鸣也知道这不是推辞的时候，当即说道：“老周，咱们现在咱们在赵壁镇，东侧就是咱们刚过来的清溪镇，西北方向四十里就是和顺县城。

    和顺的北面是昔阳，南面是辽县，驻扎在周边的是日军独立第九混成旅团，中村大队就是其中一支独立步兵大队，昔阳和辽县到和顺都不足百里，以日军的机动性，乘车走大道用不了半天就能到。”

    “老闫，你独立四团还有多少人？”周维汉问道。

    “除去伤员，能作战的还有五百多？”

    “我新二团在这的除去伤员还有不到一千人，矿山那一千二百人，不过一半没有武器。”

    周维汉的脑海里快速分析敌我的力量对比，考虑一番后说道：“就打和顺县城了，错过了这次机会，肠子都得悔青了。”

    “老周，你的意思我明白，不过我还是那句话，这打县城的事不是咱俩商量一下就可以的，上级那......”

    “那是自然，这件事我会上报师部，这不是咱们两个团能干的活，和顺县城这边一动，昔阳、辽县周边几个县的小鬼子肯定会支援，少不了兄弟部队帮忙。”周维汉说道。

    “我马上派人和军分区的吴司令联系，咱们两个团的伤员可以先送到我们团驻地养伤。”闫国鸣也是雷厉风行的人，说干就干。

    好家伙，两个团的人，也不走了，参加作战的直接在附近找地方修整。

    随后，周维汉口述电报内容，直接让电报员给师部发送紧急电报。

    师部，也就是总部。

    刘师长接到周维汉发送的电报，看到电报内容后，先是皱了皱眉头，然后笑出声来。

    一旁的邓政委纳闷道：“老刘，啥子回事嘛？这么高兴！说来让我听听。”

    “周维汉这个不省心的家伙，又要搞大事情！”刘师长一脸笑意的说道。

    “那你还能笑出声来？”

    “走，这时咱们得找老总好好说道说道。”

    总部作战室。

    “老总啊，你看你让周维汉去和顺，他给你整出事来了吧！”刘师长笑眯眯的说道，递过手中的电报。

    老总听后也是有些摸不着头脑：“怎么着，他干违反纪律的事了？”

    老总看完电报，脸色一板：“昨天刚发来电报，打下矿山，收编了一千号人，今天又发来电报，歼灭日军半个中队。”

    “老总，这是好事啊，咱们八路军向来奖赏分明，应该给周维汉记功。”一旁的副总参谋长说道。

    “他要打和顺县城”

    “啊？打县城？”副总参谋长惊讶的说道。

    “老刘，你怎么看？”老总问道。

    “按理说日军驻守的县城一向是防守森严，虽然兵力驻扎不多，可是一旦有风吹草动，境内各个据点就会快速支援，一般情况下很难成功。

    不过周维汉这次不同，他已经在桃花山吃掉和顺境内大半兵力，和顺防守异常空虚，新二团又有攻坚的火炮，只要周边的部队阻挡住其他几个县的日军援军，还是有很大几率打下和顺的。”刘师长把心中的想法娓娓道来。

    “不错，给385旅发报，让其周边部队不惜一切代价阻敌增援，为新二团的攻打县城争得时间。”老总最后拍板道。

    这边周维汉收到师部的回电。

    “老闫，师部回电了，师部同意了咱们此次的行动，并让周边的兄弟部队阻敌增援，这下子咱们可以放开手脚大干一场了。”周维汉高兴的对着闫国鸣说道。

    “董江，你派人去联系预备营，把留守矿山部队中能作战的都带出来。”随后又跟董江交代了具体事宜。

    “老闫，你还得派人熟悉和顺的人带个路。”

    “赵辰，你去，务必把新二团的同志们带到指定位置。”闫国鸣让独立四团的六连长赵辰负责给预备营等人带路。

    和顺县城以西十里，北高村。

    经过下午半天的修整，天色擦黑，就开始急行军，周维汉终于带着部队抢在凌晨一点钟赶到了目的地，与早就已经隐蔽在这里的预备营众人顺利汇合。

    “团长，李大本事已经带着人潜入县城”高志恒汇报道。

    “嗯，怎么都来了这么多人？”周维汉皱着眉头问道。

    “团长，一听要打县城，同志们都忍不住了，谁也不想留下，你要是处分我们也得等打完县城吧”高志恒说道。

    “把部队散开，悄悄向县城活动。”

    原来周维汉下午就让传令的人告诉李大本事，让他带着人混进县城，与大部队里应外合，拿下和顺。

    李大本事倒好直接带着五十多号人，打着货行的名头，光明正大的带着武器直奔县城。

    县城门口盘问的伪军看见李大本事带着人来了，不仅没有严加盘查，反而问道：“李老板，好久不来和顺了，哪股风把您吹来了。”

    “嘿，去矿山那交易了点物资，带着兄弟们来城里开开荤，你们连长呢？”李大本事说道。

    “嗨，李老板还是您大气，照顾手底下的兄弟，我们连长应该这个时候应该在他相好的住处呢？您在来晚点，我们也关城门了。”伪军班长看了看已经黑了的天说道。

    “行了，哥几个辛苦了，这点钱，去买点酒菜给兄弟们改善一下伙食。”李大本事掏出一把纸币塞给伪军班长。

    进了城之后，李大本事直奔城西的货行据点。

    “老高，是我，开门”李大本事敲着货行的门喊道。

    “哟，队长，你怎么这么晚来了？”货行的掌柜老高问道。

    五十多号人稀里哗啦的进了货行，李大本事说道：“货行现在有多少人？多少武器？”

    “报告队长，货行以招收护院的名义招了三十人，另有二十五人分布在城里各地。独立大队下属和顺小队共有作战人员五十六人。武器除了步枪之外，还有一挺轻机枪。”货行掌柜或者说独立大队下属和顺小队队长高有中汇报道。

    和顺城内有头有脸的都知道，这货行是日本人的买卖，所以说大小汉奸没一个敢上门找茬的，就连附近小鬼子几家株式会社也得看货行脸色，我给你上什么货，你就得卖什么货。

    毕竟中村正雄和寺内勇都在里面参了一股，自古以来民不与官斗。

    “很好，把所有人召集起来，有重要作战行动。”李大本事吩咐道。

