    “呃……魔后你怎么了？没事吧？”袁大宝略微有些懵逼开口询问道。

    魔后听到此话弦是一愣，然后向袁大宝投去了一个杀人版的目光，仿佛是在责备我怎么了我难道改变了吗就算是改变了你也不能当着人家小姑娘当面说出来吧。

    怎么说我也是一代魔后，给点面子行不行？

    大哥袁大宝也是相当聪明的主，立刻明白了这其中的意思不再询问，三人很快来到了之前关押魔后的山洞。

    袁大宝二人进入其中，陈可可则在外边静静的等待，以免他人误入打扰了这两位从天而降的神秘人物。

    “相信你也知道，咱们是因为战斗被黑洞传送到了异界的空间之中，之前，我就分析这天球和地球应该处于同一维度的不同位面，咱们想要回去的话一共有两个办法。”

    “第一，突破到大宗师境界，不过按照咱们现在的修为，想要突破这个境界最少得需要五到十年的时间，而且还是在发现了天才灵宝和机缘造化的情况之下。”

    “如若不然实在太困难了，还有一个就是咱们在党一场一切都按照之前的流程来办，说不定就能够通过黑洞再次穿越回去这个地方，我不知道你呆没呆够，反正我是呆够了。”进入山洞以后，魔后也没拐弯抹角，直截了当的说道。

    在这里确实呆着够够的，从天而降之下并没有被别人当成神仙，而是当成了人人喊打的过街老鼠。

    还整出来了一个屠魔大会，险些要了他的性命，还得回曾经的敌人，袁大宝出手相救，要不然的话那可就悲催了，当然了，他也为过多感谢袁大宝。

    因为魔后清楚就他是想要从天球穿越回地球，除此之外再没有其他的原因了？

    就算是他长得非常的好看，可袁大宝也不是好色之徒啊，没有必要因为它这种红颜祸水而冒生命的危险。

    “呃……我也不想待在这里，我回去以后也有重要的事情要做，不过现在我已经成为了大西北的王者，手下有那么多兄弟在没有把这里边的局面稳定住的情况之下，你觉得我能离开吗？”

    “我要离开以后整个大西北都会乱套，生灵涂炭，民不聊生，我真的不忍心呢，还有就是大西北很有可能会遇到外敌的攻击如果没有我主持大局，那这块大陆就有可能被其他的大陆吞灭，魔后希望你能够理解我一下，我暂时真的不能离开。”袁大宝苦口婆心的劝说道。

    若是放在以前，他连犹豫都不会犹豫的，直接转身就走了，因为他肩膀上没有那么多的重担，但是现在绝对不行了。

    为什么不行呢？

    还不是因为被赶鸭子上架当成了一代王者吗？现在整个大西北的修炼者都为他马首是瞻他如果拍拍屁股走了，那这里怎么办呢？

    归根结底袁大宝被赶鸭子上架其实也和魔后存在着极大的关系，所以袁大宝在说这些话的时候也没有什么不好意思。

    如果他不来，那一代魔后就夭折了，他来了以后如果按照原计划进行也不会出现这样的事情。

    不过很遗憾，计划没有变化快呀，最终他也只能选择这一条道路，除此之外全部都是死胡同。

    “你……你这人怎么这样啊，我被抓了跟你有什么关系，谁让你过来营救的，你只需要等着我逃出去就好了，然后咱们按照之前的流程再过一遍不就回去了吗？”

    “现在你让我在这里陪你，我能干什么跟在你的身边，别人就不会把我怎么样了吗？”

    “万一其他大陆的人知道我是魔道中人，那岂不是会加速进攻大西北的脚步，我不管，我就要回去。”魔后翻了几个大大的白眼，语气十分生硬的说道，不过声音是生硬了点，谁都能够听得出来。

    他在关心自己性命安全的同时也在关心袁大宝。如果其他大陆真的前来攻击，那杀的可不是他一个人，袁大宝也会受到波及而损失性命在这个大陆之上。

    袁大宝或许可以达到实力的顶层巅峰，再加上其他强者的相互依托，面对强大的敌人也不会心虚。

    但从之前屠魔大会大家的议论之中，能够发现其他大陆的实力实在是太过强大了，基本可以碾压西北大陆，那人家的巅峰强者也要比袁大宝强上很多，这样就实在太过危险了。

    魔后的潜台词是想告诉袁大宝，你不要因为与之毫无相关的修炼者和毫不相关的地方而搭上自己和同伴的性命，这样做太不值得了。

    现在感觉待在这里挺好的，一切都过得很舒心，还有那么多人阿谀奉承，但等回去了以后，这里面所发生的一切都会画上句号，彻底与他们挥手告别，这辈子都别想再回来了，那之前所做的这些事情还有什么意义吗？

    确实魔后此时此刻所想的一些事情也是有道理的，但是袁大宝不是那种半途而废坑害他人的人，如果他走了刘长生怎么办？

    神秘人怎么了，小姑娘又该如何是好，这三人现在能够成为所有大西北修炼者心中比较厉害不敢招惹的强者，那多半是因为袁大宝凭借他们自身的实力，根本就达不到这一点。

    “你要回去的话，我也不拦你，毕竟咱们没有什么实质性的关系，但你别拉上我，因为我不可能跟你一起话，我已经说的很明白了，你想留下来我一定会照顾你，保护你的安全，即使其他大陆的强者想要杀你，我也会不顾一切的保住你的性命。”袁大宝满脸决绝的回答道。

    这话语已经说得非常明显了，他必须要把这里的事情搞明白以后才能够离开，如若不然他会寸步不离守护着几位兄弟姐妹魔后。

    听到这话以后那气得直跳脚啊，袁大宝在这里那是有权有权有势有势，整个大陆都有他一个人所，可他呢什么都没有。

    还要寄存于袁大宝的身边，才能够保住自己的安全，可想而知这一切的东西对于一代魔后来说，那相当于把他的面子砸在了地上。

    然后用脚疯狂的碾压，谁没有尊严呢，尤其是魔后，那在地球过着什么样的日子，一招手一呼百万雄师降临一句话，任何地方都会让他搞得生灵涂炭。

    过惯了那种日子在别人的身边当小跟班属实不得劲啊，还有就是他和袁大宝的关系，以前很单纯就是敌人。

    而现在略微有些复杂，他不想再跟袁大宝待在一起了。

    因为怕复杂的关系变得更加复杂，到时候他也不知道怎么处理，趁着现在还没有铸成大货赶紧溜之大吉算了。

