    随着时间进入11月份，马德里也迎来了寒冷的冬天，昨晚更是迎来了今年入冬后的第一场雪，下得不小，把外面都变成了冰天雪地的世界。

    杨诚的房间对着游泳池的那一面墙是一堵玻璃幕墙，从里面可以清楚的看到外面，但是外面却看不到里面，所以当他从暖和的被窝里出来，走到窗户外面，唰的拉开窗帘时，映入眼帘的就是一片白茫茫的世界。

    室外游泳池结冰了，上面覆盖着一层洁白无暇的雪，而自己家花园里和围墙四周围种植着的栗子树、松树和橡树上都挂着沉甸甸的雪花，一根根松软的枝条都弯下了腰。

    “好美！”娜塔莉也不知道什么时候下了床，站在杨诚的身旁，她的身上随意的裹着一条薄被，显然是为了遮住她那诱人的娇躯，但却没有意识到，这个举动反而更勾引人犯罪。

    杨诚深深的看了看她罩在薄被下的胴体，轻轻的将她拥入怀中，而后者则是一双手抓着薄被缠绕在杨诚的腰间，默默的看着前面的雪景。

    来到欧洲这么多年，杨诚早已不是那个当初看到下雪就会兴奋不已的小子了，如今他已经练就了一身泰山崩于前而色不变的气度，但他依旧还是对面前的雪景感到痴迷。

    真的很美！

    “我得去上班了！”杨诚有些煞风景的笑道。

    娜塔莉初尝禁果，正是沉迷于其中的时候，一听说昨天杨诚休息，前天下午就连夜搭乘飞机从美国飞到马德里，昨天一整天都腻在一起，到现在都还有些不舍。

    “不是还很早吗，诚叔叔？”娜塔莉抱得他更紧了，抬起头，撒娇的说。

    “或者你可以留下来！”杨诚也不忍心让这小丫头失望，提议道。

    娜塔莉看起来倒是想疯了，可是她在美国那边有事，今天就得走了。

    “别总是用你那种无辜而又惹人同情的眼神来勾引我的同情心好吗？”杨诚看着她看向自己的眼神，心里没来由的一软，这妮子读心理学真是读对了。

    “我就喜欢这样看着你！”娜塔莉故意抱得更用力。

    杨诚看了看时间，叹了口气，“好吧！”

    “YES！”娜塔莉笑着凑上去猛亲了他一口。

    “不吃早餐的话，还有30分钟……”杨诚被她这样抱着，两具赤裸的躯体厮磨着，心里也早难受得很，“……或者，让叔叔我给你上一上早课！”

    说完后，就好象是一头扑向了喜羊羊的灰太狼，直接将她整个人连同包裹着的薄被一起抱起来，转身向身后的那一张大床走去。

    …………

    …………

    从早课到洗澡到换衣服，再到开车到巴尔德贝巴斯，杨诚看了看时间，还比较宽裕，还可以到俱乐部的餐厅去随便吃点东西。

    这还是因为他驾驶的是奥迪R8，如果是他不久前购买的布加迪威龙的话，那时间一定更短。

    事实上，杨诚的着急是他自己给自己的压力，因为他总是提前一个小时来到俱乐部，相对于训练时间来说，他还有大把的时间，完全不需要如此着急。

    可是这家伙就是喜欢把自己逼得紧紧的，生怕一不小心松懈下来，想要再绷紧就难了。

    “一份A餐！”杨诚笑着点餐，心情很舒畅。

    工作人员对杨诚的印象很好，立即给他准备了一份加了牛奶的咖啡，加上刚刚出炉的吐司面包，放在一个类似于肯德基那样的盘子上，推给了杨诚。

    后者道谢一声，拿了东西就走，随手还取走了餐厅里的一叠今天一大早的报纸。

    喝着咖啡，吃着面包，看着报纸，舒坦！

    可当他看到下面的一条新闻时，他就舒坦不起来了。

    皇马铁卫现身米兰城，会晤加利亚尼！

    拉莫斯将离开皇马，加盟切尔西！

    同一天的时间，这个家伙连续出现在米兰城和伦敦，这应该不是巧合吧？

    “喂，何塞！”杨诚拿出电话，直接打给了皮里，“看到今天的新闻了吗？”

    “嗯，我正在联系拉莫斯和他的哥哥雷内，但都没能联系上。”

    “该死！”杨诚愤愤的骂了一句，“他这是打算要走人吗？”

    皮里不知道该怎么回应，他应该算是最清楚杨诚对拉莫斯心思的人之一，也正是因为弗洛伦蒂诺和皮里等人都知道杨诚对拉莫斯的重视，所以他们才没有对最近所发生的事情发表任何意见，而对雷内的一些要求，他们也都给予拖延，甚至是拒绝。

    “我们会找个人跟他谈谈！”皮里提议道。

    “如果他要走，就让他走，没有他皇马还是皇马，这是我的态度，坚决不可能退让！”杨诚的态度很强硬，他绝对不允许有球员凌驾于自己之上，“除非他主动认错，不仅仅是对我，还有对其他的球员，否则的话，我会在冬歇期卖掉他！”

    皮里在电话里苦笑了几声，他很清楚，杨诚这是要他尽快，真到了事情不可收拾的时候，拉莫斯会被他毫不犹豫的送走。

    挂了电话之后，杨诚已经没多少好心情了，草草的把面前的吐司面包当作拉莫斯一样吞了，喝了苦涩的咖啡之后，他就走出了餐厅，然后就像平时一样，走去训练场。

    可当他来到训练场的时候，却发现原本应该已经准备好了的训练场上竟然结下了一层厚厚的冰层，而几名工作人员则是手忙脚乱的在上面扫着雪，有的则是在敲着冰块，发出了锤子敲在水泥地上那样的乓乓声，足见其坚硬程度。

    “嘿，伙计，咱们没有地热系统吗？”杨诚走到场边，他所看到的是所有的训练场都这样。

    其中一个工作人员走了过来，一脸的歉意，“很对不起，杨诚先生，我们……”

    “还是说你们忘了开？”杨诚打断他，抢着问。

    巴尔德贝巴斯的现代化之处就在于，一线队和青年队的几座训练场都配备了地热系统，这就是为了保证在下雪或者是寒冷的结冰时期，训练场可以不受影响的继续使用，但是如今看来，地热系统似乎没开。

    如果开了地热系统的话，训练场不可能结这么厚的冰，还有那么多的积雪。

    杨诚站在铁丝网的外面，指着里面的训练场，哈哈摇头失笑，“我们有10座训练场，竟然一个都不能用，你们告诉我，今天在哪训练？伯纳乌球场吗？”

    工作人员一个个都低垂着头，显然他们也都意识到这个问题有多大。

    “你们到底有谁，草他妈的告诉我，到底为什么昨晚上没有开那一套号称是最先进的，他妈的地热系统，回答我！”杨诚在场边咆哮，他的心情本来就不好，看到现在这个局面，他简直都有杀人的冲动。

    “我们没有得到许可，杨诚先生！”工作组的组长懊恼的说，“下雪的时候，伯纳乌那边已经下班了，我们打电话去联系后勤部，但没联系上，我们……”

    “所以你们不敢开地热系统，对吗？”杨诚再度打断他的话。

    对方点头，因为他确实没有这样的级别和权力。

    杨诚恶狠狠的瞪着他们，但是他心里头很清楚，这跟这些底层工作人员无关，但还是骂了一句娘之后，转身走向了停车场。

    “保罗，等一下球员集合后，让他们到健身室训练，今天场地不能用！”杨诚快步走的时候，拿出手机给保罗?拜尔打去了一通电话。

    到了停车场，他重新坐上了那一辆奥迪R8，一路风驰电掣的直奔马德里中心的伯纳乌球场。

    发生这种事情真的已经不是一次两次了，之前杨诚让训练器械管理员去申请一套训练器材，结果从6月份申请到了9月份都还没到，理由竟然是行政部这边不知道要去哪里买。

    同样的事情还有很多，但是没有一次会像现在这么离谱，竟然因为没有权力开地热，导致所有的一线队和青年队不得不停训一天，如今可是联赛关键期，还有比这更叫人感到好笑的事情吗？

    “你好，杨诚先生！”伯纳乌行政部的前台小姐看到杨诚怒气冲冲的走进来，立即起身打招呼，她有些吃惊，因为见到过杨诚几次，但从来没见到过他发这么大的火。

    “佩雷斯先生在吗？”杨诚问道。

    “他还没来！”前台小姐回答。

    因为弗洛伦蒂诺也有自己的公司要打理，所以一般他都是两头上班。

    “那就打电话给我，告诉我，我在他的办公室等他！”说完，杨诚不等她回复，直接走向弗洛伦蒂诺的办公室，他有权力直接跟弗洛伦蒂诺进行对话。

    前台小姐吓了一跳，立即打电话给皮里和布特拉格诺，很快，连商务部的何塞?桑切斯都听到消息了，然后是弗洛伦蒂诺匆匆忙忙的赶回了伯纳乌球场。

    在弗洛伦蒂诺那一间办公室里，所有人大眼瞪小眼的看着。

    “我们在巴尔德贝巴斯有数十名工作人员，有350名各级别球员，我不知道为什么会发生这样的事情，但是我很清楚的知道，今天，甚至是明天，我们恐怕都无法在巴尔德贝巴斯训练，就因为在昨天晚上，马德里下了一场雪，有一个工作人员打不通一个该死的电话。”

    杨诚坐在沙发上，冷笑着问，“各位，你们教教我，怎么办？”

    带着一副眼镜的弗洛伦蒂诺在考虑着什么，皮里和布特拉格诺也同样在踌躇着，他们显然都不曾遇到过这样的问题，竟然因为一场雪，一线队不得不停训一天甚至是两天。

    如果以球员工资来算的话，那就是几十万甚至是过百万欧元的浪费，更何况还有别的！

    要知道，接下来皇马都是要一周双赛，杨诚好不容易等到了一周的休息时间，早就计划好了要好好的休整和调整球员的体能和状态，可如今一两天浪费了，彻底打乱了球队的备战计划，这份损失要比任何的金钱损失来得更加严重。

    “没有这么大的问题吧，杨诚先生！”何塞?桑切斯笑哈哈的说，“接下来我们要面对的是桑坦德竞技，以我们球队的实力，击败他们完全没有问题，而且这一两天，球队完全可以做别的训练，没必要大惊小怪的，传出去会扰乱军心的！”

    杨诚对这个商务部主管的印象很一般，因为之前在美国的时候，他就曾经多次跟杨诚争论过，他要以商业为主，但是杨诚要以竞技备战为主，所以两人之间有过几次争吵。

    “大惊小怪？”杨诚冷笑了几声，“如果有人怀疑我的话，可以到巴尔德贝巴斯去看看我的备战计划，我和我的工作团队在过去的几天时间里，就已经针对这一周的备战进行了非常仔细的准备，我们甚至把计划细致到了分钟。”

    “你懂得什么叫做备战吗？你知道体能调整对接下来一周双赛有多重要吗？”

    杨诚连续的问题让何塞?桑切斯哑口无言，因为他在这方面确实不是专才，他的长处在于商业推广，说穿了，就是一个追逐利益的商人。

    “桑坦德竞技很差吗？”杨诚看到他这样，立即乘胜追击，在这方面他一直都是能手，“目前他们排名第7，在过去的3轮，他们主场1：0击败瓦伦西亚，客场0：0逼平毕尔巴鄂竞技，主场0：0逼平塞维利亚，这样的球队谁敢说稳胜？”

    谁都知道，皇马现在最头疼的就是防守好压迫力强的球队，西甲这种球队很少，因为西甲球队向来都崇尚进攻，但是桑坦德竞技却是其中一支，而且这支球队有着日基奇这名惊人的高个子球员，还有穆尼蒂斯这样的边路传中能手，他当年可是被皇马以希望之星引进的，实力和才华可见一斑。

    被杨诚这样质问，何塞?桑切斯也无话可说，因为他实在是没法在弗洛伦蒂诺面前跟杨诚吵，一来他没有还击的说辞，二来他很清楚弗洛伦蒂诺对杨诚的重视。

    就在这时候，杨诚的手机再度响了起来，赫然是拉莫斯给他打来一通电话。

    “喂！”杨诚的语气不是很好，正在气头上。

    “很对不起，杨诚先生，我现在有点事情，希望能够请一天的假！”拉莫斯在电话那边说道。

    杨诚呵呵一笑，“没关系，在伦敦玩得开心点。”

    “啊？”拉莫斯有些惊慌。

    “别小看了英格兰的报纸，塞尔吉奥，我说了，准你请几天假，在伦敦玩得开心点！”说完，杨诚就毫不犹豫的挂掉了电话，他不想要再听到拉莫斯的任何辩解。

    所有人在听了杨诚的这一句话后，都有些吃惊，因为这不等于是要拿拉莫斯来开刀？

    何塞?桑切斯想要说几句话，因为拉莫斯在西班牙本土还是很有商业潜力的，可是当他看到皮里和布特拉格诺都没有开口时，顿时硬生生的把到嘴的话给吞回去。

    在如今的皇马，杨诚就是一切！

    看到这一群人这样，杨诚的火多少也消了一点，他不是那种喜欢随便发脾气，然后就一发不可收拾的人，他实际上是一个很有自制能力的一个人，尤其是他很懂得跟别人的相处之道，所以他也能够体会到其他人的难处。

    机构臃肿不堪，人浮于事，低效得要命，甚至于贪污腐败无孔不入，这就是为什么会有那么多人说皇马是一头昏沉沉的大象，因为他确实就是这样。

    “我希望你们所有人都能够明白一件事情！”

    杨诚尝试着用一种更为缓和的口吻说，“一支球队的成功从来都不仅仅只是竞技领域的胜利，是球队从管理层到一线队到球迷，全方位的胜利。”

    “如今的皇马真的已经到了必须要改革的时候了，我们必须要组建起一套全新的管理模式，创造新的动力，建立起一套更好更具效率的俱乐部管理结构，确保俱乐部各方面的资源都能够服务于球队，这样我们才有可能取得成功！”

    顿了一顿之后，杨诚叹了口气，“我对所谓的夺权没有丝毫的兴趣，如果我只是要权力，我不会来到皇马，所以你们在伯纳乌的行政改革，如何改，怎么改，那不关我的事情，我只是需要得到在巴尔德贝巴斯，最起码能够在下雪天，开启地热系统的权力。”

    “我不希望以后再发生这种，连开启地热系统都要先征询上级同意，因为一些琐碎的事情，却影响到球队备战的事情发生，这只会让球队的战斗力变得更弱，变得更加不堪！”

    弗洛伦蒂诺托了托鼻梁，叹了口气，“何塞，通知行政各个部门开会，要求所有的部门主管和副手立即放下所有的工作，到会议室开会，立刻！”

    皮里感受到这位皇马主席的威严，立即点头答应去了。

    当年弗洛伦蒂诺没能给卡马乔权力，后者上任3个月后就走人，当时他也说，在皇马，足球什么都不是，是服务于商业，根本就没有人听他这个主教练的话，所以他要走。

    如今杨诚来了，弗洛伦蒂诺不能再让卡马乔这样的事情再度发生，因为杨诚是他唯一的筹码，他不仅仅只是要在口号和权力上配合他，还必须要在制度上给予他支持。

    既然要开会，那何塞?桑切斯和布特拉格诺等人也都要马上去准备，另外还要通知一下董事会的成员，算起来真的是很麻烦。

    等到办公室里就剩下两个人的时候，弗洛伦蒂诺苦笑着摇了摇头，“很乱对不对？”他的口气不像是皇马主席，倒像是在吐口水的朋友。

    杨诚点了点头，现在他们的身份确实是朋友。

    “还有很多你不知道的！”弗洛伦蒂诺苦笑着，又叹了口气，“这是一场持久战，杨诚，没有长时间的战斗，是无法改变皇马的局势，积弊太深，有些事情已经深入骨髓了，想要一下子挖掉，伤筋动骨，对俱乐部的影响也非常不好，所以只能慢慢来，多给我点时间。”

    杨诚知道他的难处，点了点头，“我也需要多一点的时间！”

    弗洛伦蒂诺哈哈一笑，“只要我还在，你就一定不会走！”

    这算是一份保证了！

    “哦，对了，留下拉莫斯，他只是一个调皮捣蛋，没长大，不成熟的小鬼！”弗洛伦蒂诺求情道，“相信我，何塞?梅尔切会搞定他的！”

    杨诚想了想，点头道：“尽量吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

