
　　鱼禾找漕少游，是为了让漕少游去查一查曹爽。

　　漕少游是游侠儿出身，打探消息远比其他人更得心应手。

　　鱼禾虽然通过吓唬的手段，将曹爽的事情丢给了任方，但是他并没有指望任方能解决这件事。

　　对方既然出招了，就绝对不可能让任方拖下去。

　　鱼禾不是个坐以待毙的人，所以他在将此事交给了任方以后，自己也开始着手应对。

　　只是鱼禾没想到，曹爽的问题还没解决，似乎有新的问题找上了门。ŴŴŴ.23sk.com

　　漕少游不傻，在听到了鱼禾要查陈氏皮铺的主人以后，眉头一挑，有些惊讶的道：“少主是怀疑陈氏皮铺的主人有问题？”

　　鱼禾没有隐瞒，果断点头。

　　漕少游沉吟着道：“可他确确实实拿出了钱，也拿出了十几车的兽皮，其中还有几张达官贵人们才用得起的熊皮和虎皮。

　　张武估算了一下，那些皮子的价钱可不低。”

　　鱼禾盯着漕少游道：“张武也说了，那些皮子价钱不低。能拥有那么多皮子的人，怎么可能是一个普通人？能将生意从平夷做到南郡的，又怎么可能没有自己的马队？

　　他为何放着自己人不用，反而用我们？

　　难道我们比他的自己人更可信？”

　　漕少游听到这话，面色逐渐的凝重了起来。

　　“少主言之有理，我这就去查一查，看看他为何不用自己人，反而找我们。如果他们想借机害我们，那我一定会让他们好看。”

　　漕少游家境优越，镖行赚的那点钱，他其实看不上。

　　但镖行是他和张武一手建立的。

　　镖行算得上是他第一份事业。

　　他对镖行很上心。

　　有人要对镖行不利，漕少游不介意教一教对方做人。

　　漕少游的心思，鱼禾懂。

　　男人嘛，在做事业的时候，总是充满了激情。

　　漕少游现在对镖行的事业就充满了激情。

　　别人要算计镖行，那就是给漕少游找不自在。

　　鱼禾在漕少游离开之前，叮嘱道：“镖行的事情，我暂且不问。你记得帮我查一查曹爽这个人。查清楚以后，告诉我一声。”

　　漕少游郑重的点点头，施礼过后，离开了鱼禾屋舍。

　　傍晚的时候。

　　漕少游匆匆赶回了鱼禾的屋舍，气喘吁吁的道：“少主，查清楚了，陈氏皮铺的主人，就是一个普通的商人。在平夷的各大皮铺里，他都排不上号，手里也没有什么马队。”

　　鱼禾疑问道：“那他的家资应该不多，更不可能把生意做到南郡。也不可能有那么多珍贵的皮子才对。”

　　漕少游将气喘允了，道：“此事我也查清楚了，那陈氏皮铺的主人，不知道从哪儿得到了消息，说是南郡有一家豪族主人，急需一批珍贵的皮子跟人斗富。那豪族的主人出的价钱很高。

　　所以陈氏皮铺的主人，就将自己的铺子和祖传的宅子、田产，全部抵给了县里的豪族，换了一些钱，从各家皮铺收了一批珍贵的皮子，准备送去南郡。

　　他之所以找上我们，也是因为有人告诉他，我们镖行能出人、出车马，帮他将货送到南郡。”

　　鱼禾听完了漕少游的话，陷入到了沉思中。

　　漕少游继续道：“那陈氏皮铺的主人，应该没什么问题，这一桩生意可以接。至于您让我查的曹爽，我也查过了。

　　曹爽就是一个不受族里重视的浪荡子。

　　除了帮族里做一些上不了台面的事情的时候会露面，大部分时间都待在秦楼楚馆当中。”

　　鱼禾依旧在沉思。

　　漕少游没有再开口，一直等着。

　　许久以后，鱼禾问道：“陈氏皮铺的主人将铺子、宅子、田产抵给了谁？”

　　漕少游道：“墙氏！”

　　鱼禾点着头道：“陈氏皮铺的主人八成被人骗了。谁家斗富，会传的这么广？”

　　漕少游眨巴了一下眼，迟疑了一下，有些不好意思的道：“少主，在长安城，这种人多了去了。那些个豪门大族，一个个都好面子。两家斗富的话，提前数月就会露出风声，一则是为了搏名，二则是为了给对方准备的时间，免得对方输了，拿时间不充裕、没有准备好之类的借口狡辩。”

　　鱼禾听到这话，觉得漕少游将自己当成乡巴佬了。

　　他没好气的道：“合着斗富也讲究公平公正啊？”

　　漕少游理所当然的道：“那必须的，必须让对方输的心服口服才行。若是让对方找到了推脱的借口，那赢了也不痛快。”

　　鱼禾斜眼盯着漕少游，“听你话里的意思，你似乎也跟别人斗过富？”

　　漕少游有点不好意思的挠了挠头，“我家中也有不少钱财，我又是个好面子，好跟人比斗的……”

　　漕少游话说到了此处，并没有往下说。

　　但是意思却很明显。

　　他明显跟人斗过富。

　　鱼禾瞪了漕少游一眼，问道：“那你跟人比斗，会找一些小商小贩找东西吗？

　　还有，真的有这么好的一桩生意的话，那些豪门大族为何不插手。

　　那些大的皮商也不插手。

　　反倒是一个在平夷县排不上号的人，在积极奔走。”

　　漕少游愣了一下，摇头道：“那倒不会……我们找的都是大商家，又或者是家资丰厚的亲朋好友。虽说我们会提前数月放出风声，但也不会弄的天下皆知。

　　风声即便传到了各郡县，也只会在一些豪门大族中传扬，寻常的小商小贩根本得不到消息。

　　我往日斗富的时候，也没见到过有小商小贩送东西过来。

　　反倒是会因为听到一些小商小贩、小门小户家中有传家的珍品，主动上门求索。”

　　鱼禾点着头，道：“那你说，陈氏皮铺的主人，是不是被人骗了？”

　　漕少游思量着道：“按理说，真要出现了这种事，那些豪门大族应该是奔走的最欢的人。他们没有动静，反倒是一个小皮子商，赌上了身家在奔走，确实有些反常。

　　难道是有人惦记上了他的家产，所以设局骗他？”

　　鱼禾分析道：“你刚才也说了，此事是有人告诉他的。这种事情能被你查探到，那么就说明告诉他这个消息的人，并不是南郡的人，也不是他远在外面的至亲好友，不然你不可能听到风声。

　　所以告诉他消息的，必然是平夷县的人。

　　平夷县的人自己碰到这种好事，自己不去赚钱，反倒将消息分享给别人，有点太大公无私了吧？

　　摆明了是一个圈套。

　　但对方未必就是冲着他的家产去的，有可能是一石二鸟之计。”

　　漕少游皱起了眉头，问道：“你是说别人在算计他的同时，也在算计我们？”

　　鱼禾点头道：“对，对方很有可能一开始就是冲着我们来的，陈氏皮铺的主人，只不过是被殃及的池鱼。”

　　漕少游有些不解，“可我们并没有多少损失，反而还会大赚一笔……”

　　不等漕少游把话说完，就听鱼禾幽幽的道：“当初在六盘水，江关校尉也是这么想的。所以他带人去了鸡头山，而我们攻破了六盘水兵营。”

　　漕少游眉头一挑，惊愕的道：“你是说……对方真正的目的是想将我们的人引出平夷？”

　　鱼禾点着头道：“我们的人自从入了平夷以后，并没有藏着掖着，对方很容易就能探听清楚我们的虚实。对方近些日子应该一直在查探我们的各项生意，他们在查探清楚了镖行的生意以后，就想到了用这个办法，将我们一部分人引出平夷。

　　他们不敢自己下场，就是害怕我们看破他们的计策。

　　让陈氏皮铺的主人下场，是为了将一切的损失转移给他。”

　　漕少游迟疑着道：“只是一桩生意而已，真的有您说的那么多算计？”

　　鱼禾盯着漕少游道：“事出反常必有妖。陈氏皮铺主人托镖这件事当中有多少反常，我刚才已经全部告诉你了。

　　对方如果真的只是对付陈氏皮铺主人的话，为何要扯上我们？

　　对方完全可以想办法帮陈氏皮铺主人召集一群游侠儿，或者一些闲散的青壮。

　　再找人在平夷外设伏，吓唬一下那些游侠儿或者青壮，将那些游侠儿和青壮吓跑，抢走陈氏皮铺主人所有的皮子，让他彻底倾家荡产。

　　如此一来，对方不仅得了陈氏皮铺主人的家产，也得了陈氏皮铺主人花重金收的珍贵皮子。

　　明明是一个通吃的局，为何还要请我们这群能搬倒县尉葛平的人出面，保陈氏皮铺主人周全，保他那些皮子周全？

　　难道对方是因为皮子卖不出去了，所以才设了这么一个局，让陈氏皮铺的主人倾家荡产，买走他的皮子？”

　　漕少游听完了鱼禾这话，脸色十分阴沉。

　　鱼禾说的不错，对方如果只是惦记陈氏皮铺主人的家产的话，完全没必要牵扯上他们。

　　至于对方担心皮子卖不出，设局让陈氏皮铺主人倾家荡产买走皮子，那就是一个笑话。

　　对方只有这个目的的话，那只需要放出风声，让陈氏皮铺主人去收购皮子就够了，根本不用让陈氏皮铺主人找上他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0056章 又见调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 