    翌日一早，三五只喜鹊落在相府门前的梧桐枝上，叽叽喳喳叫个不停。

    门房小厮才抬头望了一眼，就听见了敲门声。

    小厮不敢怠慢，扬声应了一句，匆匆抽了门栓，便见外头立着一银甲侍卫。

    侍卫朝他躬身抱了一拳，又递了拜帖，道：

    “昌平候府求见相爷，劳烦小哥通报一声。”

    小厮一惊，转眼一瞧，果然是昌平候夫妇从马车里下来，忙回了礼，火急火燎的往里头通传。

    今日休沐，李盛与文修先生挑灯谈了一夜，才合眼没一会儿，就叫人扰了轻眠，心头正堵着。

    一听来的竟是昌平候陆擎，睡意便瞬间消了大半。

    “这个老匹夫！这是生怕我推拒，一大早的就来我门前堵着了......”

    李盛翻了个白眼，脸色不大好看。

    昭和倒是醒的早，窝在被子里抚着小腹，她到眼下都不敢相信，等了十多年，终于又有了身孕。这种不真实的感觉，叫她心中恍惚了半晌，一时又如蜜甜。

    昭和闻声就蹙了眉：

    “怎么？那昌平候莫非还敢来府上闹事不成？”

    李盛一听就笑了，将昭和搂在怀里，手掌轻轻覆在她尚平坦的小腹上，揶揄道：

    “他倒是敢！”

    “念着本相今日大喜，不与他一个莽夫计较！夫人先歇着，为夫去去就回！”

    昭和命人伺候李盛穿衣梳洗，临行前，又攥住了李盛的袖口，嘱咐道：

    “夫君可不能轻易放过那陆家小儿，如何也得叫咱们阿鸾解气才是！”

    李盛怔住，眯起眼细一思量，唇角就扬了起来。

    “夫人尽管宽心！”

    言罢，又朝外头吩咐道：

    “去请郡主来！”

    ……

    陆擎与侧妃罗氏坐马车先行一步，人都在府门口站着了，陆萧才骑马姗姗来迟。

    陆萧方一下马，就被陆侯爷狠狠剜了一眼。

    “怎么？如今连马都不会骑了？莫不是要与老子共乘一骑，老子亲自教教你？”

    陆萧绷着脸，没有吭声。

    这也没法吭声！

    他叫他老子那一顿胖揍，至今半个屁股还肿着，他能跨上马背就不错了。

    陆萧板着脸，跟在陆侯身后，不情不愿的进了门。

    正厅在云水居南侧，掩在几块太湖石后，瞧着清雅别致。

    很快，侍女上了茶，摆了几样精致糕点。

    三人正心不在焉的吃着茶水，外头就逐渐有了动静。

    五六个小厮扛着几只红木架子进来，还生怕陆候眼瞎了看不见似的，刻意放在陆侯身侧。

    架子上整齐的码着一排刀枪棍棒，外加一只体型格外粗壮的鸡毛掸子。

    陆萧的脸立时就黑了：

    “相府待客真是......颇为讲究......”

    小厮闻言，冲陆萧龇牙一笑，行了礼道：

    “回世子爷，咱们相爷吩咐了，候爷与夫人难得登门一回，总得叫侯爷尽兴！”

    “……”

    陆擎端着茶，被这话气的险些呛住。沉着脸扫了一眼木架上的家伙什，目光又幽幽落在陆萧身上，眸中满是警告之色。

    陆萧咬牙别过脸，一副不想多言的架势。

    不一会儿，李盛穿着一身宝蓝色锻袍进来，满面喜色，一张脸上只差写着“意气风发”四个大字！

    陆擎挑眉，见这老小子今日穿的如此骚气，心中很是讶异了一番。

    “侯爷来了！”

    “相爷！今日叨扰了！”

    二人互相拱了拱手，陆萧起身朝李相行礼，唤了一声相爷。

    李盛从他褪去青紫的脸上扫了一圈，目光饱含几分遗憾。

    陆萧憋屈着垂首，只能装作没瞧见。

    罗氏上前福了一福，李相颔首。

    “怎么不见李夫人？”

    陆候落了坐，有些奇怪。

    他今日是带着内眷来的，按理说，李相如何也不好叫他的侧室干坐着。

    李盛一撩袍子坐下，眉眼就飞扬起来。

    “内子身子不适，今日就歇在房中了，夫人莫怪。”

    想他陆家世代将门出身，沙场睥睨无敌，却在这女眷方面儿的心眼儿基本都独缺一份儿。

    罗氏眸光一闪，看着李相一脸喜色，不由猜出了几分。

    眼瞅着陆侯爷蹙着眉头，就要将“你媳妇儿身子不好，你怎还这么喜庆，你是不是缺心眼儿啊？”的话脱口而出，忙道：

    “呀！夫人莫不是......遇了喜？”

    李相面上，当即就笑开了。

    陆擎闻言猛然咳嗽了两声，忙端起茶水掩饰，颇是感激的望了一眼罗氏。

    陆萧闻声一凛，突然抬眸看过来。

    “遇喜？什么喜？”

    陆候端着茶的手一抖，险些泼出去。

    都说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞......

    他陆擎的儿子.......还真就......随了他这个爹.......

    李相的脸当即就冷了下来，一双眼阴恻恻的盯着陆萧看。

    陆萧一激灵，心中顿感大事不妙。

    罗氏忍不住睨了一眼陆萧，尴尬道：

    “你这孩子，自然是相府要添丁之喜......”

    陆萧怔住，很是吸了一口气。

    添丁？

    李太微竟有尚未出世的弟妹？

    陆萧心中仔细回想前世，李家当年似是并未有此一喜啊！

    这怎么……

    “相爷，郡主到了。”

    外头侍女通传了一声。

    陆萧立时头皮一紧！

    他今日这么早登门，寻常姑娘家梳洗打扮怎么也得小半个时辰吧？他怎么有种......李太微得知他来赔罪，爬起身薅了两把头发就杀过来的心理阴影？

    片刻，李太微果然端的人模狗样儿的进来，目不斜视地给陆候夫妇行了礼。

    李太微生的一身好皮囊，不由叫罗氏眼前一亮，对着李相就大赞了一番李太微美貌乖巧的话，就连陆侯都跟着连拍了李相几句马屁。

    李相自然很是受用，目光再从陆萧身上扫过时，看向陆候的脸色就带了两分怜悯。

    果然，陆候真就面色不善的看过来，对着陆萧清了清嗓子。

    陆萧转脸看了一眼冲她高抬着下巴，如斗鸡一般的李太微，眼神就复杂了起来。

    无奈，禁不住他老子锋利的眼刀子，陆萧咬着牙起身，朝李太微拱手赔罪，道：

    “李……”

    才一个字儿，就叫陆侯咳嗽着打断了。

    陆萧侧首，只见陆侯用杀气腾腾的眼神问候道：小崽子！你今日敢说错一个字儿，老子就剁了你！

    陆萧吸气，平复了好一番，才板着脸，接着道：

    “郡主……当日在下鲁莽，冲撞了郡主，还望郡主海量……莫要介怀！”

    李太微眼瞅着陆萧用便秘一般的脸色与他赔罪，眼角就扬了起来。

    “原也不是什么大事，不过陆世子……这是空着手来的？”

    陆萧抬眸，神色戒备的看着李太微。

    他老子都登门了，自然不能是空着手来。罗氏一早备下了不少礼品，眼下大大小小的箱子全堆在外头，她李太微是眼瞎了才故意问的这话？

    “也不知郡主平日喜欢些什么，妾身就随意备了些礼品，若是郡主有中意的物件儿，只管说出来，咱们……”

    “那不成！”

    罗氏话没说完，就被陆萧冷声打断，尴尬的愣住了。

    陆萧眉目不善的瞪着李太微，他就知道她李太微没安好心！两世为人，却对他手里那庄子，一直蠢蠢欲动！

    李太微绷着脸，不动声色的扭头看向李相。

    李相蹙眉，又睨了一眼陆侯。

    那意思很明显：我姑娘被你那混账儿子当面儿驳了面子，你好意思在我这儿干坐着？

    陆侯恨的是牙都痒了，蓦地起身，转身就去架子上寻趁手的家伙什……

    父女俩这才不约而同的露出满意之色……

