
周围起哄的omega顺着容时指的方向看过去，被宋瑜那一头金发给惊艳到。

军校生不允许纹身染发，绝大多数学生都是黑发或棕发，很少有天然这么好看的金色，在黑压压一片的军校里，显得特别骚气。

见又是个颜值满分的alpha，omega们又开始起哄了。

“时弟弟留给你们，我要这个！”

“我喜欢金毛的！”

“弟弟，你叫什么名字，要不要和哥哥们一起玩？”

宋瑜墨镜后的视线从人群里略过，又落回那个高个的黑发alpha身上。

对方比周围的omega高出半个头，长相出挑，哪怕和他眼神对上也不落下风。

他突然来了兴致。

本来秦洛要替宋瑜出头。

这还没坐下来喘口气，就有人上赶着挑衅，欺负他们外地来的是不是？

宋瑜却先一步，把背包往他身上一扔，朝那边走了过去。

“殿——哥！你先去吃饭，我去就行了！”

眼看着那些omega自动给宋瑜让路，秦洛一个头两个大。

这位大爷现在还暴躁着呢，可别上去就把人打残了，这刚来就闹出大事，他不得被老爹扒皮啊！

宋瑜走到容时面前三步远站定，两人的视线几乎齐平：“你喜欢我？”

散漫的声音像是暴风雨前的宁静。

从听到容时说出喜欢alpha起，陈晨就知道这事麻烦了，容时现在是军校里的顶流，屁大点事都会被放在论坛上讨论，这公开出柜可还行？

更糟糕的是，容时明显随手指的alpha竟然找过来了，这特么不是要打架的节奏？！

“误会误会。”陈晨自认比容时大一岁，自然该挡在他面前，“我们和学长们开玩笑呢，无意冒犯，不好意思。”

周围的omega们见氛围不对，也纷纷出声劝解。

“是啊，就是说着玩的，别当真。”

“他没恶意的。”

“一看时弟弟这样的就是个直a，怎么可能喜欢alpha哈哈哈，别放在心上啦。”

一开始，容时没想那么多，只是为了应付这些omega而已，可当这个人走到他面前时，他突然意识到“出柜”也许是个不错的选择。

他无视陈晨疯狂的眼神暗示，淡淡地点头：“我喜欢你的脸。”

周围响起一片抽气声，吵闹中夹杂着此起彼伏的脏话。

秦洛赶过来，刚好听到这句，不由得在心里给容时点了根蜡。

宋瑜小时候肤白貌美眼睛大，长得像个洋娃娃，经常被错认成omega，给他幼小的心灵造成了很深的阴影。

成年后虽没人再认错，可那张脸却越发的漂亮，外人对他脸的任何评价都是对他极大的挑衅，是会让他想扭断对方脖子的那种程度。

陈晨精神紧绷，紧张到咽口水，预感一场斗殴在所难免。

既然已经交了朋友，那也只能为朋友出头到底了。

看到宋瑜突然抬起手，他飞快地迈出半步挡在容时前面，“这位兄弟，咱有话好好说。”

“哥，冷静点啊哥！”

几乎同时，秦洛拦在宋瑜面前，额头全是冷汗。

01的机械声在容时脑子里响起。

【秦洛，33岁，alpha，皇家御军首席执行官，少将军衔——】

皇家御军历来只招纳大贵族的后裔，这支军队里，无论一般守卫还是长官都出自皇家学院，绝对不可能出现在中央军校里。

容时不由得多看了他一眼。

宋瑜推开秦洛，抬手摘下墨镜，一双漂亮的眼睛看着容时：“好啊，那结婚吧。”

随意的语气就像只是约个饭而已。

秦洛：“？！！”

陈晨：“？！！”

omega们：“！！！”hello？

宋瑜绕过陈晨，视线在容时的脸上扫过，漫不经心地笑：“你这张脸差是差了点，不过我不挑，勉强能凑合。”

周围的人下意识地去看容时那张脸。

这他妈叫勉强能凑合？

看着眼前这张漂亮得过分的脸，容时再次听到01的声音。

【alpha，数据库无匹配信息，哔——】

数据库里匹配不到的只有两种情况，一种是军方特种部队，需要极高的权限才能调取数据，一种是王族。

容时神色平淡：“结婚的事还是先回去问问家长吧，小朋友。”

短短几句话的交锋，字字带着挑衅，硝烟味十足。

千帆刚喝完补汤，就接到校领导的通知，说有位大人物的儿子临时转学过来，挂了通讯就火急火燎地赶了过来，无意中阻止了一场即将爆发的群殴。

“怎么围了这么多人？容时，你怎么在这里？”千帆一脑门问号，在两人之间来回看看，“你俩认识？”

宋瑜戴上墨镜，一言不发地转身走了。

容时对千帆微微颔首，也转身走了。

陈晨笑得很灿烂：“千老，您真是人民的好老师，来得真及时。”

千帆：“？”

人群散去后，陆鸣从餐厅里走了出来，他嘴角含笑，看起来心情很好。

不到半小时，军校匿名论坛关于容时出柜的一长排新帖迅速飘红，各个帖子里有不同角度拍下的照片，讨论量直线飞升，新生主席的风评再次被害。

“你可太能说了。”想到那个金发alpha，陈晨一阵后怕，直觉告诉他对方非常不好惹，“不必要的麻烦还是别去招惹比较好。”

“嗯。”容时敷衍地应下。

陈晨的宿舍在c区，容时在a区，分别前，两人加了通讯。

“对了，我把你拉进群里。”

容时的通讯列表里很快多了个名叫“大帅逼联盟”的群。

陈晨在群里发了一长排欢迎的表情，下面立刻跟了一长串的表情包。

“嗷！竟然是容主席！失敬失敬！”

“老陈出息了，竟然连容主席都招揽来了。”

“容主席的到来让咱们群蓬荜生辉！[鼓掌]”

“风里雨里，联盟等你，白天黑夜，联盟欢迎你。[彩旗]”

陈晨很热情地介绍：“群里的兄弟都是向往爱与自由的好青年。”

听他叽里呱啦地说到宿舍楼下，容时总算听明白了，这就是个学渣群。

群成员有三千多人，规模不小。

他竟不知道学校里有这种组织，严谨靠谱的副官还是群管理员。

容时：“……”谁还没点黑历史呢。

马上要准备新训了，笔试考核后紧接着就是实战考核，要封闭一星期不能跟外界联系。

回到宿舍后，容时打开托管程序，监控画面里是深夜，床上的小团子今天没有踢被子，脸蛋红扑扑的，抱着兔子睡得很香甜。

容时点开余额，一次充值了一年的费用，又在留言区录了一段语音。

终端震动了一下，信息窗口自动弹到半空。

这是昨天他在黑市下的单，上面显示“已撤销”三个大红字。

出产b384的星球大多是危险性高于四级的荒星，到处都是辐射变异的猛兽，个体或小组织挖矿难度非常大，成本也很高。

十五年后，军方的采购价是一万星币一单位，一单位100克，小拇指大小。

可他出一千倍的价格，竟然这么快被退单了。

晚上登陆游戏，没多久小猫也上线了。

容时开了个训练室，继续教他格斗技巧。

中场休息时，容时和他并排坐在擂台边上：“游戏内只能学个技巧，想要真正掌握，平时要多练习，加强肌肉记忆。”

波斯猫双手撑着身后，慢悠悠地晃着腿：“嗯。”

两人认识多年，一点细微的情绪变化都瞒不过对方的眼睛。

容时：“有什么烦心事？你爸爸最近没有夸你？”

波斯猫从鼻腔里发出轻轻地哼声：“他天天在朋友们面前炫耀我呢。”

容时不解：“那你怎么闷闷不乐的？”

还不是被下午那个臭傻逼给害的，波斯猫心里腹诽，幽幽道：“长得太漂亮真是种负担。”

容时：“……”

波斯猫偏过头，眼神犹豫，毛茸茸的肉垫轻轻拍在他肩头：“兔兔，我现在在——”

容时：“嗯？”

波斯猫张了张嘴，爪子收了回去：“没事，我们继续吧。”

两人切磋了一个多小时，下线前，容时突然想到什么，问他：“你家在仙女座有没有产业？”

波斯猫不解：“有啊，怎么了？”

容时思考了一下措辞：“我有个朋友想要一种深蓝色的晶体，听说仙女座b009号星有出产，但他找不到购买渠道。”

“b009？”波斯猫用毛爪子托着下巴想了想，“应该有，但我家在仙女座的私人星球太多，我也记不清楚了，等我回头查查，下次告诉你。”

容时点头：“接下来我会有一个星期不能上线。”

波斯猫突然笑了：“这么巧，我也是。”

漂亮的猫眼微微眯起，两只雪白的耳朵微微抖动。

真是只可爱的小家伙，容时揉揉他的头：“那一星期后见。”

关掉游戏后，宋瑜从房间里走出来，秦洛正在收拾客厅。

“哥，你猜下午那个挑衅你的alpha是谁？”

宋瑜给自己倒了杯水，喝了一口，淡声问：“谁？”

秦洛系着围裙靠在吧台边，一脸八卦：“新生主席！满分考进来的，把陆右启的儿子都给压下去了！操啊，牛逼！”

眼前浮现那双幽深的黑眸，宋瑜放下杯子，手指在吧台上轻轻地敲：“平民？”

“这也是很有意思的地方！”秦洛兴冲冲地打开自己的个人终端，把资料翻出来，“他爸也是军部系统的，但你看这里——”

宋瑜的视线从资料上快速略过，好看的眉头微微蹙起。

终端突然震动，他随手一划，特助的全息影像出现在他们面前。

特助：“您路上可还顺利？”

宋瑜：“嗯，明天开始新训，有什么事你看着处理，紧急情况找秦光商量。”

秦光是秦洛的父亲。

特助做了日常汇报后，宋瑜突然提了件不相关的事：“你去查一下仙女座b009有没有私有化，没有的话就以我个人的名义买下来。”

秦洛奇怪地看过去：“你买那种犄角旮旯的星球干嘛用啊？”

特助也不理解：“仙女座大多都是荒星，没有什么旅游价值，还不如——”

宋瑜抬手打断他：“立刻去办，越快越好。”

特助和秦洛对视了一眼，两人都很茫然。

喝完水，宋瑜就回房间了。

第二天一早，容时准点醒来，像往常一样在训练室里训练一小时，洗澡换校服，准备去考场。

刚打开门，对面的宿舍也开了门，昨天那个金发alpha就站在那里，两人隔着走廊对上了视线。

秦洛从后面探出身，卧槽了一声：“这也太巧了！”

真的是冤家路窄，好死不死就住两对门。

想到昨天那事，容时主动走过去打招呼：“我是容时，今年的新生。”

被昨天挑衅的人主动搭话，有种打了胜仗的成就感，宋瑜心情不错，和他握手：“宋瑜，也是新生。”

“宋瑜？”这个名字让容时想起了一些事，他不由得说：“不是什么好名字。”

宋瑜：“……”操。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="67353219"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
