    “我这回来的可是巧。”

    贾蓉到邢夫人、王夫人、凤姐、李纨前请了安，笑着道。

    “怎么没见老太太，她老人家不是最喜热闹，今儿个是什么缘故？”

    “我们刚还说起呢，原是老人家嘴馋，晚上见宝兄弟他们吃桃儿，也跟着吃了大半个，五更天的时候一连起了两次，身子一下没受住，还歇着呢。”尤氏笑道。

    “我就说定是有个原故。”贾蓉失笑，接着把目光看向王熙凤，这娘们今日很是装扮了一番，彩绣辉煌的，恍若神妃仙子。

    “婶子，今儿个可还要拼酒，老太太不在，可是没人再帮着你耍赖了。”

    “你藏在楼房里的那些个宝贝，我可是件件眼红，上回叫你赖了我的双鱼龙耳瓶，我可一直还记着呢。”贾蓉说着一脸不服气的样子。

    引得众人都是笑出了声。

    王熙凤本是拉着秦可卿在说些私密话，见贾蓉还敢提起那事，当即眉头就竖了起来。

    她那会可是好醉，足个睡了一天，难受了好几日。

    “好小子，你还敢提起那茬，今儿个你不老老实实给我喝上一壶，仔细我揭了你的皮。”王熙凤挑眉看着贾蓉，粉面含威。

    “婶娘，你快饶了他吧，他那人也就喝的时候不觉，过后难受的紧。”秦可卿柔笑道。

    “哟，你们瞧瞧，这还没干嘛呢，就护上了。”

    “这要真个做了什么，这妮子还不得恼死我，合着，我倒成了个恶人。”王熙凤斜着秦可卿，朝众人调笑道。

    “婶娘，就你不会饶人。”秦可卿不依的偏头。

    众人看的又是大笑。

    闹了一阵，贾蓉也就出了去，贾珍在前厅招待贾政、贾赦一家子爷们，他少不得也得过去作陪。

    这边，尤氏也让媳妇婆子们摆上了饭。

    清一色的女眷，混了个贾宝玉进去。

    众人知道他喜在内帷厮-混，也就都随了他。

    左右宝玉年纪不大，坐着的又都是自家人。

    吃毕饭，漱了口，净了手，因着小戏儿预备在园子里，众人在坐了会后，也就要往园子里过去。

    起身的时候，大脸宝扯了秦可卿的衣袖，先前吃饭的时候，他和秦可卿座位靠着，一顿饭下来，菜是什么味，他是半点没吃出来，光顾着偷看秦可卿去了。

    秦可卿瞧着被贾宝玉扯住的衣袖，微微蹙眉，但还是笑道：“宝叔，这是有什么要吩咐媳妇的？”

    说着秦可卿就抽出了被大脸宝扯着的袖子。

    看看秦可卿带着疏离的清眸，大脸宝心里怅然若失，这么个温婉柔媚的女子，怎么就不愿同他亲近呢。

    “我有些口渴，想吃杯茶。”贾宝玉刚是下意识抓住的秦可卿袖子，现在少不得要浑说个理由出来。

    “瑞珠，去给宝叔倒杯茶来。”秦可卿回身朝瑞珠说道。

    然后同贾宝玉告了一声退，就跟上了尤氏等人。

    走到一半，王熙凤提出要去更衣，暂且脱离了众人。

    秦可卿本要陪着她去，但因贾珍那边传了话，尤氏要去张罗，邢夫人、王夫人等不能没人招待，是以秦可卿只好让宝珠带着王熙凤去更衣。

    到了园子，安排好众人看戏，秦可卿这才空闲了下来，她叫来瑞珠，“你去瞧瞧前厅那边是不是还在饮酒，让大爷少喝着些。”

    “厨房备着的醒酒汤，给他端一份过去。”秦可卿交代道。

    瑞珠点头，也就下去办事了。

    前厅那边却是已经散了，贾赦说有事回去了，贾政则因为不爱听戏，又怕人多闹着慌，也是回去了。

    别的爷们，则在贾琏跟贾蔷的带领下，正朝着园子过来。

    贾蓉因为惦记秦可卿这边，并没有和那些人一起，而是单独往后堂过去，自然是扑了个空。

    也没耽搁，贾蓉转头就往园子那边走去。

    半道上瞧见了贾瑞纠-缠王熙凤，贾蓉挑了挑眉，这一幕居然还是发生了。

    要知道在红楼原书中，王熙凤会和贾瑞遇上，那是因为看望生病的秦可卿。

    但现在秦可卿好好的，她居然还是跟贾瑞撞上了，莫非，有些宿命避免不了？贾蓉摸了摸下巴，暗暗想道。

    看着贾瑞不住拿眼睛觑着王熙凤，神情越发猥-琐起来，贾蓉摇了摇头。

    这贾瑞也是不知天高地厚，色-迷心窍，居然敢去招惹王熙凤，正当她是吃素的，也不怪一条小命被王熙凤玩儿没了。

    “婶子，可是巧了，这儿撞见你了。”贾蓉笑着走上去。

    “瑞大叔，也在呢。”贾蓉看着贾瑞打了一声招呼，“琏二叔他们在园子里听戏，你倒是偷出了席，仔细叫他们拿住了罚你酒。”

    贾瑞见贾蓉来了，心知今儿个是没法再同凤姐儿继续说下去。

    笑了两声，贾瑞道：“我就出来略散一散，正要回去，可巧遇上了琏嫂子，这不就聊了个几句。”

    贾蓉拿眼瞅着贾瑞，实在不知道这货哪来的勇气，敢肖想王熙凤，“散完了，瑞大叔这便赶紧回席吧。”

    没理由再留着不走，贾瑞看向王熙凤笑道：“等得了空，我就去嫂子家里请安，届时，嫂子可别不见人。”

    略隐晦的给王熙凤使了个眼色，贾瑞慢慢的走离了去，不时的还回过头来看看。

    见贾瑞走远了，贾蓉看向王熙凤，刚才脸上还带着笑意的人，现在消了个干净，眼里隐隐透出些阴狠。

    “婶子是不是在想，几时叫瑞大爷死在你手里，他才知道你的手段。”

    王熙凤闻言，心里讶异贾蓉怎么会知道自己在想什么，面上却是笑道，“蓉哥儿这是在浑说什么，一家子骨肉，你怎么会生出这么荒谬的想法。”

    “瑞大叔是什么人，我比婶子了解，我一瞅他看你那眼神，我就知道他对你有想法了…”

    “蓉哥儿！”王熙凤立眉嗔目断喝道：“少胡说！”

    有些事可以心知肚明，却决计不能被说出来。

    “行了，你也别恼了，改明儿，我让人给他一顿好打。”贾蓉没有继续在那件事上说下去，而是看着贾瑞离开的方向，开口道。

