    “阁下这是何意？”

    汪剑通旁边的乔峰听到叶玄语气中的不屑，很不满。

    “没什么。”

    微微摇头，叶玄淡淡道，“你现在就在丐帮，应该知道丐帮究竟是个什么样子。”

    “乞丐，无奈之举，可你们现在强迫人为丐，岂不可笑？”

    “竟然还有污衣派和净衣派的区别，实在是有些荒谬。”

    “如果朝廷治理有方，天下自然不会有这么多的乞丐。”汪剑通缓缓说道。

    “随你怎么说吧！”

    叶玄懒得和汪剑通辩论，只是淡淡道，“今天把你们叫过来，只有一个目的，我想要丐帮的降龙十八掌和打狗棒法。”

    倚天屠龙世界，这两门武功也是存在的，可是都残缺不全的，残缺的武功，达不到超凡的层次。

    “这是我丐帮的不传之秘。”皱了皱眉，汪剑通沉声说道。

    叶玄一声轻呵，然后突然伸手一招，然后屋子里的唐刀出鞘。

    刀光闪烁，直接刺向乔峰。

    嗖！

    长刀破空，乔峰的反应还是很快的，下意识躲开了。

    然而很快长刀回旋，再次将其笼罩其中。

    刀光闪烁，锋刃旋转，远比人手操控更为灵活多变，面对咄咄逼人的长刀，乔峰一手降龙十八掌配合太祖长拳硬刚。

    擒龙手不断想要抓住唐刀的刀柄，进而控制，可是他的功力还不足以打断叶玄的【御物】。

    擒龙手隔空操控唐刀，和叶玄的【御物】对抗，然而屡屡被刀光所斩，乔峰不是一根筋，知道不能僵持下去，想要一边用擒龙手拖着，一边冲过来和叶玄本体作战。

    然而唐刀几个旋转，刀光瞬间将其笼罩，让他无法突围。

    不得已，乔峰和一把刀展开了战斗。

    虽然处在劣势，可却没有丝毫的丧气，越战越勇。

    “超凡战意？”

    看着面前的乔峰，叶玄挑了挑眉，自己果然没看错。

    这乔峰将太祖长拳修炼到了超凡的境界，掌握了超凡的战意。

    太祖长拳的超凡境界：战意。

    这东西不是实质性的武力，可却如同BUFF一样，让人越战越勇，一般人越战会越心焦，真气会越战越不足，可是拥有了战意就不一样了，越战越勇。

    “试探结束，停手吧！”

    看着虽然悍勇可却已经被压制到墙角的乔峰，叶玄招了招手，唐刀回鞘，看向乔峰如同看待珍宝。

    这么多年，这还是自己看到的第一个将武功修炼到超凡境界的人。

    其他别管是无崖子还是谁，都没有达到这样的层次，某种程度，这乔峰是绝对的天才。

    “领悟了超凡的战意，可你的内功却只是普通的少林内功，不搭。”说话间，叶玄再次招手，房间里的笔墨纸砚自动书写，很快，几张纸飞了出来，飞到了乔峰面前，“这是九阳神功，和你很搭。”

    “修炼圆满，真气无穷无尽，搭配上你的战意，这世上恐怕没有几个人能打败你。”

    看着面前的神功秘籍，乔峰有点蒙。

    这人怎么回事，刚刚突然对自己动手，现在又给自己神功秘籍。。。。

    “汪剑通，你丐帮的打狗棒法我暂时不要，可是降龙十八掌并不是不能外传，我用九阳神功换你的降龙十八掌，你不亏。”叶玄淡淡说道。

    “可以。”微微犹豫，汪剑通很聪明地答应了下来，他知道，如果再拒绝，很有可能会出现自己不可控的局面。

    而且，这九阳神功真的很强大！

    丐帮的降龙十八掌虽然强大，可一直以来也都缺少强大的内功辅助。

    满意地点了点头，叶玄看向乔峰，“你暂时留在我这里吧，等功力有所突破，然后再离开。”

    乔峰看向汪剑通，汪剑通点了点头。

    “你可以走了。”

    对于汪剑通，叶玄没什么可挽留的。

    或许在江湖上武功挺好，可在叶玄眼里，没什么用。

    来的时候花了很长时间，离开的时候却是很快。

    汪剑通感觉很不舒服。

    可是叶玄的眼神让他有一种发自内心的畏惧，不敢抗拒。

    “不用这么不舍地看着他。”看了一眼乔峰，叶玄笑道，“事实上，他可是你的杀母仇人。”

    “阁下开玩笑了！”乔峰淡淡道，“家父家母在少林脚下活的好好的，谈何杀母仇人？”

    “你去辽国出了那么多的任务，难道都没注意辽国贵族胸口都有着和你胸口一模一样的哈士奇吗？”

    “乔三槐夫妇是你的养父母，可却不是你的亲生父母。”想了想，叶玄决定将真相告诉乔峰。

    一个人连自己的根都不知道，被一群自认为正派的家伙玩弄于股掌之间，太可怜。

    “你说的是真的！？”听到叶玄的话，乔峰猛然撕开胸口衣衫，看着胸口的刺青，脑海中一阵嗡鸣。

    他不是傻子，他早就觉得胸口刺青有嫌疑。

    可是！

    他又怎能想到这等离奇身世？难以置信！

    “暂且压抑住你的冲动，留在这里和我修炼，一个月后内功有所成，我告诉你所有真相，然后你自己去调查。”叶玄淡淡说道。

    深吸了口气，乔峰看向叶玄，“为什么要和我说这些？”

    “武道一途，你是难得的良才璞玉，可是人想要成长，是需要经历的。”躺在躺椅上，叶玄缓缓道，“对于一般练武的人，无所谓心态如何，因为他们也就只能单纯地积累真气，然后将招式练的熟练就好，谈不上一个通字。”

    “而你不一样，你的武功早已经超脱了这个层次，更进一步，内功心法就要注重心了，你的心不通，会阻挠你更进一步的，不管是痛苦还是欢乐，只有心通了，你的武道才能通，有些事情，隐瞒是没什么用的，趁着你还年轻，早点解决。”

    “而我想要的，只是看一看更高境界的风采，所以，我培养你，让你做一个向上攀爬的小白鼠，仅此而已。”

    数日后，鸠摩智紧随而至，和鸠摩智同时到来的还有大理的枯荣禅师。

    “欢迎光临！”

    两位大和尚刚一进屋，树枝上的鹦鹉立刻叽喳欢迎。

    “阿弥陀佛。”

    枯荣禅师带着斗笠，看样子心情很好，还和鹦鹉打招呼。

    “阿弥陀佛。”鹦鹉也回应着。

    “一只小鸟，还挺有灵性。”相比枯荣禅师的平和，鸠摩智却是显得急躁和不耐烦。

    “看看这个，我相信你就能老实了。”

    正在教导乔峰的叶玄随手将九阳神功的秘籍扔给鸠摩智让他安静，然后看向枯荣禅师，“枯荣禅师，我可终于等到你了。”

    叶玄对于枯荣禅师的枯荣禅功相当感兴趣。

    原著中，这武功没有展现出多强的实战威力，可是理论高度，简直高破天际。

