    “别冲动。”

    叶飞冲他们俩摇了摇头。

    奥斯顿和雷克斯这才收敛了杀气，摸向腰部的手也放了下来。

    “我是龙魂教官师骏泽！”

    这时，师骏泽走到甲板前端，一脸肃穆地从口袋掏出了一本证件。

    龙魂教官师骏泽？！

    那名军官愣了一下，然后仔细看了看师骏泽手里的证件，脸色顿时就变了！

    几个小时前，龙主跟他们联系过，也讲清楚了情况。

    他们听说龙魂小组这一次去高丽国，执行的是摧毁系统的秘密任务。

    而且，他还听说，任务已经成功，系统也已经被摧毁了。

    对于他们这些战士来说，摧毁系统是他们所有人想做，却又无法去做的一件事。

    所以，这名军官的脸色变得无比恭敬了起来。

    这些龙魂小组的每个成员都是国家英雄，每个人都值得尊敬！

    他目光灼灼地看向师骏泽等人，而后大声道：“师教官你好！我是海上巡逻舰队第十支队队长王泽涛！”

    说着，王泽涛冲其他士兵，震声道：“所有人，把枪放下！敬礼！！”

    一声令下。

    三艘驱逐舰上的华夏士兵全部放下了枪，而后身体站的如同标枪一般笔直，挺起胸膛，冲师骏泽等人敬礼。

    看着这些华夏钢铁般的战士，以及他们身上所散发出来的气势，就连奥斯顿和雷克斯都被震惊到了。

    难怪这些年，国际上老在说华夏变得强大了……仅仅只是看这些战士的精神面貌和状态，就能证明，此话并不假啊！

    而师骏泽和白凤图等人也一脸肃穆地站直身体，抬头挺胸，向着所有巡逻的士兵回了一个礼。

    王泽涛把手放下后，看着师骏泽，激动地说道：“师教官，你们为国家做的一切，我都已经知道了。

    我王泽涛，代表所有华夏海军陆战队，对你们说一声衷心的感谢！谢谢你们的付出！”

    师骏泽微微一笑，回道：“王队长，我们所有人都是一样的，都在为华夏的强盛和崛起而拼搏奋斗！”

    “嗯！！”

    王泽涛咧嘴一笑，而后说道：“龙魂的各位，你们请，龙主已经在码头等着你们了！”

    “好！”

    师骏泽笑着点了点头。

    随后，三艘驱逐舰便让开了一条通畅大道。

    很快，雷克斯的战舰便继续朝着龙磐码头驶去。

    叶飞一行人一路聊着天，直到上午十一点左右的时候，便抵达了龙磐码头。

    龙磐码头上。

    穿着一身黑色中山装，一头银发一丝不苟地梳在脑后，红光满面，精神抖擞的龙主正站在岸边。

    在龙主身后，还站着几个身穿一身墨绿色军装，气宇轩昂的士兵。

    看到叶飞一行人到来，龙主慈祥一笑，而后大声道：“叶飞、骏泽，欢迎你们凯旋归来！”

    “呵呵，多谢龙主挂念了。”

    叶飞笑了笑，然后带着师骏泽他们一起下了船，来到了岸边。

    师骏泽走上前，看向龙主，一脸悲痛地说道：“龙主，对不起，是我能力不够，没能活着将钢炮、镰刀和火药活着带回来。”

    听到师骏泽的话，白凤图等人的脸色也黯淡了下来。

    他们龙魂小组一共是十个人一起去的高丽国，可如今，只有七个人活着回来。

    毕竟，战友情深，少一个人就是一份打击。

    如今，却少了三个人，这对他们的打击还是很重的。

    “哎……”

    龙主深深地叹了口气，拍了拍师骏泽的肩膀，说道：“骏泽，你们已经很棒了，不要责怪自己。执行任务难免会有牺牲，还请大家都节哀顺变。”

    “我知道了，龙主。”

    师骏泽深吸一口气，点了点头。

    “对了，钢炮他们在船上吧？”龙主问道。

    “嗯，在冰棺里。”师骏泽点头回道。

    “好，把钢炮他们送回巴山殡仪馆去吧！”

    龙主回了一句，然后吩咐那几个士兵去船上抬冰棺去了。

    而后，龙主走到叶飞面前，一脸欣慰地说道：“叶飞，谢谢你能够将他们平安带回国。”

    “龙主，你也不用谢我。我好歹也是华夏人，为国家做点事，也是应该的。”

    叶飞回了一句，而后声音有些沙哑地说道：“而且，这次任务是我带队执行的。可是，最后钢炮还是死了……我眼睁睁看着他死在了我面前，我却无能为力……”

    “叶飞，你也不要自责了，你已经做的很好了。”龙主淡淡地回道。

    叶飞没有再多说什么，而是问道：“龙主，钢炮、镰刀和火药的家里人来了吗？”

    “来了，都在万豪大酒店里。”龙主回道。

    “好，我和骏泽他们现在就去看看他们家里人。”

    “嗯，你们是应该去看看。钢炮他们应该给你们留了遗言什么的，你们可以跟他们家里人去说说。”龙主说道。

    叶飞点点头，跟奥斯顿和雷克斯打了声招呼后，便带着师骏泽等人，开着两辆军车，离开了码头，前往万豪大酒店。

    而龙主则是带着钢炮的遗体以及镰刀和火药的骨灰，前往巴山殡仪馆。

    半个小时后，叶飞一行人抵达了万豪大酒店。

    来到一个房间门口，叶飞敲了敲门。

    咔！

    门打开了。

    一个皮肤黝黑，脸色沧桑的男人出现在了叶飞他们眼前。

    这个男人名叫李远山，是钢炮的父亲。

    刚才在路上的时候，叶飞也通过师骏泽他们打听到了钢炮、镰刀和火药的身世。

    他们都是来自于农村，祖上都是地地道道的农民。

    这也难怪钢炮会那么纯朴善良。

    因为他是农民的儿子。

    看到叶飞一行人出现，李远山愣了下，问道：“你们是？”

    “叔叔，我们是钢炮的战友。”师骏泽回道。

    “噢！原来你们是我们娃儿的战友啊！请进请进！”

    李远山赶忙让开了路，冲着一个房间喊道：“钢炮他妈，咱们娃儿的战友来了。”

    一个房间的门打开，一个穿着朴实的，脸上布满皱纹的妇女走了出来。

    这妇女眼眶红红的，应该是刚哭过没多久。

    “你们好啊，谢谢你们来看望我们老两口。”

    妇女勉强笑了笑，而后红着眼眶问道：“你们把钢炮……带回来了么？”

    “阿姨，我们把钢炮带回来了。”

    叶飞吸了吸鼻子，道：“现在已经送去巴山殡仪馆了。”

    虽然老两口早已知道儿子牺牲的消息，但如今亲耳听到，还是有些受不了，眼泪一下子就流了出来。

    看到这一幕，叶飞一行人也控制不住地红了眼眶。

    “叔叔阿姨，请您们节哀顺变。钢炮是为了国家和人民而牺牲的，他是国家的大英雄！”叶飞淡淡地说道。

    “翠芬，听到了吗？咱们娃儿是国家的大英雄！不哭，不哭了啊！”

    李远山拍了妇人的脊背，安慰了一句。

    “孩子，不知道我们可不可以把钢炮带回家啊？”妇女擦了擦眼泪，问道。

    叶飞想了想，说道：“阿姨，是这样的，钢炮是国家英雄，他的骨灰会埋在国家的烈士陵园里的。

    当然了，如果两位一定要带钢炮回家，那也不是不可以的……”

    “哎，让咱们娃儿待在烈士陵园里多好啊！这是咱们老李家无上的光荣啊！”李远山大声说道。

    “好，好吧！”

    妇女也没再多说什么，而是点了点头。

    “对了，叔叔阿姨，这是我的一点心意。毕竟是我没保护好钢炮，所以，你们就拿着吧！”

    叶飞从口袋掏出了一张银行卡，递给了李远山夫妇。

    “哎，这个可使不得！国家已经给了抚恤金了，我们怎么还能要你们的钱呢！”

    李远山赶紧摇头，就是不愿意接。

