    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    林逸悠闲的教着徒弟，对面的蒙面女子等人也没有来打扰。

    　　

    　　    两边井水不犯河水，各自相安。

    　　

    　　    如此过了有大半天的时间，从早晨一直到了下午。

    　　

    　　    因为暴风雪的关系，外边已经开始变黑，而双方出去狩猎的人都没有回来。

    　　

    　　    “师父，费管家和张师叔他们出去很久了，天色不早，他们怎么还没回来？不会出什么事嗷？”

    　　

    　　    秦梦真说话的时候眼神不免有些担心的往对面飞。

    　　

    　　    意思是，之前那大汉带着十来个人跟着费大强他们一起出去了，搞不好会在半途暗中下黑手。

    　　

    　　    秦梦真倒是清楚费大强和张逸铭的实力有多少，却没有林逸的眼力，所以不知道大汉和那十余人的实力，是否能对费大强两人造成威胁。

    　　

    　　    都是一路而来的同伴，关键时候肯定会有所担忧。

    　　

    　　    林逸却是一脸毫不在意“没事，可能是觉得外边的雪景很漂亮，所以贪玩多赏了一些时候，不必担心！他们俩有能力照顾好自己！”

    　　

    　　    费大强如今实力不俗，性格上更是粗中有细，断然不会吃亏。

    　　

    　　    加上有张逸铭这个搞情报的人在身边拾遗补缺，他们俩的组合，确实很稳妥，所以林逸才会如此淡定。

    　　

    　　    另一边的蒙面女子维持着清冷的姿态，只是时不时会下意识的通道口，明显也是在担心手下的那些人，怎么这时候了还不回来？

    　　

    　　    不过，当到林逸如此淡定，蒙面女子倒是心宽了些。

    　　

    　　    毕竟她的手下人数更多，林逸都不担心，她还有什么要担心的？

    　　

    　　    秦梦真“嗷”了一声没再多说。

    　　

    　　    结果，又过了将近半个小时，山洞外已经是一片漆黑，天色已经彻底暗了下来。

    　　

    　　    “师父，这天都黑了嗷，我们还是出去找找他们吧？万一他们迷路找不到回来的路了怎么办？让弟子和几位师弟出去迎一下嗷？”

    　　

    　　    暴风雪之下，外边的能见度非常的低，四处都是一片昏暗，根本没有可参照的坐标。

    　　

    　　    所以，若是方向感不强的人出去，确实很有可能会迷路，走哪儿是哪儿，根本找不到东南西北。

    　　

    　　    “不用，天既然已经黑了，想来他们也快回来了！你们现在出去毫无意义，别他们回来了，你们却在外边迷路了，那一天天的就只剩下到处找人了。”

    　　

    　　    林逸摆手拒绝了秦梦真的提议，微笑教导道“你要学会相信同伴，费大强和张逸铭都不是什么易于之辈，真以为一点小事就能难住他们么？这未免太小了他们！”

    　　

    　　    秦梦真点了点头，一想也是，毕竟都是师父身边的嫡系，既然师父有信心，肯定不会出问题，她确实杞人忧天了！

    　　

    　　    “师父说的对！是弟子浮躁了！”

    　　

    　　    秦梦真躬身受教，然后静下心来再次投入到修炼学习之中。

    　　

    　　    对面的蒙面女子有听到林逸师徒的对话，见最后又是不了了之，心中也是着急，于是向林逸“他们或许真的出事了，你对手下的信心，很可能最后会害了他们！”

    　　

    　　    “你的人我并不了解，不好发表什么法，但我麾下的人我很清楚，不应该出去一天都没有消息，天黑了都不回来！”

    　　

    　　    “他们知道我还没吃东西，但凡是有一星半点的收获，都会马上派人送回来给我，即便是毫无收获，天黑之前至少会派人回来通报一声！如今什么消息都没有，多半是出了事情，我要带人出去寻找他们！”

    　　

    　　    蒙面女子说出了她的决定，却一直着林逸。

    　　

    　　    意思很明显，是希望林逸能一起出去。

    　　

    　　    最开始的时候，林逸提起过组队狩猎的意思，所以蒙面女子觉得林逸这时候应该会同意合作。

    　　

    　　    毕竟，外出的人中双方都没人回来，所以一起出去寻找安系数更高一些。

    　　

    　　    林逸却是耸耸肩，很是无所谓的样子“你想去就去，恕我们不能奉陪！我对同伴有信心，他们没什么事。应该马上就回来了！”

    　　

    　　    之所以这么说，林逸是真的有把握！

    　　

    　　    因为，张逸铭的巫灵海是脱胎于林逸的巫灵海，只要距离不是太远，林逸都能有所感应。

    　　

    　　    如今，林逸就能感应到张逸铭的位置。

    　　

    　　    说明张小胖他们距离山洞已经不远了，而且是越来越近，明显就要回来了。

    　　

    　　    这种时候，哪里还有必要出去寻找？

    　　

    　　    蒙面女子秀眉微蹙，眼神清冷的盯着林逸了几秒，有些不解，但是还是缓缓起身，对身后人道“我们走！出去找找他们！”

    　　

    　　    她似乎是对林逸有了些意见，竟是不愿和林逸多说半句，直接下了命令。

    　　

    　　    周围那些护卫齐刷刷起身拿起兵器，准备跟着蒙面女子出去找人。

    　　

    　　    刚这么兵荒马乱的准备着，结果山洞口就传来了一些动静。

    　　

    　　    很快，费大强和张逸铭就蹬蹬蹬的跑了进来，两人背上都扛着一堆猎物的精华肉条。

    　　

    　　    “老大，我们回来了，今天收获不错，够我们吃两天了！”

    　　

    　　    费大强一进来就哈哈大笑的邀功，连精华肉条都没来得及放下。

    　　

    　　    林逸眨眨眼，着那小山一般的精华肉条暗自无语，不由想起了以前费大强扛着小山似的金银财宝的场面！

    　　

    　　    没想到时移世易，这货的风格依然不变，狩猎都是这么背收获的！

    　　

    　　    相比起来，张逸铭就正常多了，只有不到费大强三分之一左右。

    　　

    　　    其实，这也很多了，只是边上有个费大强当参照物，就没法了！

    　　

    　　    “老大，我和费大强杀了数十只暗冰凌甲虫，把它们的精华肉条都弄出来了，才得了这些收获！可惜暗冰凌甲虫浑身上下就一点精华肉条可以吃，其他都是壳，没什么用处，所以我们没弄回来。”

    　　

    　　    张逸铭说明了一下这些精华肉条的来历，也解释了为什么只有精华肉条，其他什么都没有带回来。

    　　

    　　    林逸的知识储备足够，自然知道暗冰凌甲虫是什么东西。

    　　

    　　    这玩意儿是黑暗灵兽的一种，喜欢生活在冰天雪地中，这附近的环境正是它们最佳的栖息地。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。@B

