    

    
休息了一会，时间也差不多了。

    
唐伯便送陆言回去了，云芊芊也想跟着去的，但是下午要上课，被唐伯拒绝了，一脸的不开心！

    
回到村里面，还不到下午两点。

    
“陆医生，这张卡你收着，没有密码，这里面有二十万，是这次的治疗费，感谢你治好了我们大小姐的脸！”

    
唐伯拿出一张银行卡，递给了陆言。

    
陆言看着摇了摇头，“不用，我只是号脉治疗而已，没有用药，不需要钱！”

    
唐伯却是一把将卡塞到了陆言的手中，笑道，“陆医生，你收下吧，我知道你看病不收钱，因为你有不出药，工资也是医院开的，但是对普通人可以，因为普通人没什么钱，对我们大小姐这样的就不一样了，我们不差钱，这二十万，在我们家小姐眼中，跟二十块没什么区别，你就收下吧，明天晚上，我再来接你！”

    
说完唐伯也不等陆言拒绝，直接上车离开了。

    
陆言看着手中的卡，有些无奈，只好收下。

    
唐伯离开，时间也差不多了，下午看病的人陆续来了，陆言打开门，开始坐诊治病。

    
刚看没一会，就看见远处几个穿着白大褂的人走了过来，赫然便是昨天被陆言教训了一顿的赵东一行人。

记住网址

    
不过今天多了一个人，一个六十多岁的小老头，大光头，留着山羊胡子，带着圆框黑眼睛，身上穿着一件藏青色的长袍，背着手，看起来有些仙风道骨的味道。

    
“你们快看，赵太医来了！”

    
“是啊，赵太医来了，恐怕是来给赵东报仇的！”

    
“那肯定是，儿子被陆医生打脸了，做老子肯定要帮他找回面子啊，这下热闹了！”

    
门口的病人，纷纷议论了起来。

    
陆言看着赵东一行人，微微皱眉，麻烦事又来了！

    
赵东一行人来到了陆言的面前，领头的赵太医扫了一眼陆言，满是不悦的道，“哼！你就是市医院派来驻村的实习医生陆言？”

    
“是的，老先生，不知道有何贵干！”

    
陆言站起来，看着赵太医道。

    
“哼！”

    
赵太医冷哼一声，看着陆言冷冷的道，“你懂不懂规矩！”

    
“规矩？什么规矩？”

    
陆言一脸疑惑。

    
“当然是在这里行医的规矩了！”

    
“行医的规矩？”

    
陆言很是不解，“老先生请说明说吧！”

    
“哼！好，既然你不懂规矩，那我就教教你规矩！”

    
赵太医看着陆言冷冷的道，“首先，你来这里行医，你应该先到当地的名医家里面拜码头，询问是否可以在这里行医，征得同意之后，才能行医！”

    
“其次，不得免费行医，这样会破坏行规，你有医院的工资养活，别的诊所可没有，你这一免费，病人都到你这里来了，别的诊所还活不活，你这属于毫无道德，知道么！”

    
陆言听着一愣，然后道，“抱歉，我从来没听说过行医还要拜码头的，这是谁定的规矩？我怎么不知道？”

    
“其次，我的免费治疗和其他诊所有没有病人毫无关系，医术才是评判有没有病人的重要标准，如果我的医术不行，倒贴也不会有人来找我看病，其他诊所没有病人我想应该先审视一下自己的医术，而不是指责同行！”

    
“大胆，你太放肆了！”

    
赵太医一听，顿时大怒，“你这个乳臭未干的小子，你什么意思，你这是说我赵家医术不如你么！”

    
“抱歉，无意冒犯，我只是说个事实而已！”

    
陆言淡淡的道。

    
赵家找上门来挑事，陆言自然也不会客气，陆言可不是好欺负的！

    
“岂有此理，你这乳臭未干的小子，太狂妄了！”

    
赵太医听着陆言的话，气的脸都白了，“你居然敢目中无人，看不起老夫，简直猖狂！”

    
“本来老夫，念你是初出茅庐的后生，想给你个机会的，现在看来，你不配！”

    
“我现在正式命令你，立刻收拾东西滚蛋，永远不准踏入盘龙镇半步，否则的话，后果自负！”

    
赵太医很是狂妄，嚣张无比，仿佛黑社会的一样。

    
陆言却丝毫不惧，冷笑道，“是么，那我倒是很想知道，不走的话，会有什么后果！”

    
“哼！那我就告诉你什么后果！”

    
旁边的赵东开口道，“人民医院的副院长是我舅舅，你要是不滚蛋，实习期别想过，留院就更别想了！”

    
“这还只是其中之一，我们赵家在这一片不说多大势力，但是想要弄你一个外来的实习医生，还是很容易的，你要是不走的话，小心哪天出门被车撞了，那就别怪老天爷不长眼了！”

    
赵东继续道，妥妥的黑社会语气，嚣张跋扈无比！

    
“明白了，小子！”

    
赵太医看着陆言一脸傲然的道！

    
“赵家也太无耻了吧，这样欺负陆医生，就算陆医生以后不在，我们也不去他家看病！”

    
“就是，太无耻了！”

    
“没错，真不要脸！”

    
病人们纷纷道。　但是赵家丝毫不在乎，因为只要这地方只有赵家一家诊所，就不愁没人来看病！

    
陆言听着赵东的话，冷笑道，“呵呵，你们还真是够不要脸啊，医术上比不过，就开始威胁人，真是毫无医德，你们这一家，不配做医生！”

    
“哼！少废话，做不做医生，你说了不算！”

    
赵东冷冷的道，“赶紧收拾东西滚，否则别怪我们不用客气了！”

    
“年轻人，这是你自找的，嚣张是要付出代价的！”

    
赵太医看着陆言一脸傲然的道，“本来老夫想给你个机会的，但是你自己不长眼，那也别怪老夫不留情面了！以后长点心吧，算老夫免费给你上一课了！”

    
“赵铁柱！都一把年纪了，你还挺猖狂的啊，在这里倚老卖老，欺负实习医生，好本事啊！你是不是忘了这王家庄里是谁管辖的了啊！”

    
忽然，这个时候，人群后面传来一阵冷冷的怒斥之声。

    
紧接着，村主任张三贵出现了！

    
张三贵从人群里面走了出来，走到赵家一行人面前，面色冰冷的看着赵太医！

