    兔离开叶梓的视线，混入人群之后，叶梓才反应了过来，才感觉到自己的心脏在加速腾跳。并非喜欢上了对方，而是，这毕竟是告白，他还是第一次经历如此正式的告白。要说没有一丁点感动，那是不可能的。

    可是叶梓还是想不通。

    喜欢？

    兔为什么会喜欢上自己？他们联系的开端糟糕无比，见面充斥着威胁和恐惧，充斥着危险。兔的喜欢完全没有令人信服的理由。他这么做，更像是在演戏，太不真实了。

    一路上脑袋有些昏昏沉沉的，想起了女友，给她发了个短信。

    女友有时会热情地给叶梓打电话，发短信，叶梓一旦不回，她就要发脾气，根本不顾叶梓是否在工作，是否已经累到半死；而有时，她会一直不回复，过了一天，再度发一些跟之前叶梓发的完全不相关的东西过来，说她在做头发呀，问叶梓觉得什么颜色好看啊。

    眼看着2月1号就要到了，叶梓真的很想提醒对方。

    女友的生日，是他们刚交往一个月后举行的。当时作为部门副部长的叶梓将整个部门的同学召集了起来，策划了好几天。那天晚上，他带女友去学校的阶梯教室看爱情电影，电影刚刚结束，灯亮的那个瞬间，五颜六色的彩带气球飞了出来，蛋糕也摆了出来，一群同学唱着生日歌，叶梓给女友戴上了生日皇冠。

    那一次，女友直接感动哭了。那时候，他和女友真的很相爱吧，他以为，两个人真的会一直甜蜜下去。

    手机一直没有任何响动，叶梓叹了一口气。

    他自嘲地笑了笑。

    他的女朋友对自己的事不怎么上心；而那个疯子，却天天围着自己转。

    嘛，其实也没什么。一个生日而已。都多大个人了，还在期待什么？

    想着想着，叶梓的步伐突然停了下来，身体僵了又僵。

    斑马线的另外一端，人群之中。

    有一个身材姣好的红发女人。瓜子脸，红唇白肤，大冷天穿着浅色貂皮大衣，黑色裙子，红色高跟鞋。

    叶梓感觉浑身的血液都冷了。

    这个女人，他比谁都熟悉。她的皮肤、她的血肉、她的一切，早就在自己的刀下，化为乌有。可是为什么……

    叶梓揉了揉眼睛。

    几辆车在眼前呼啸而过。

    叶梓再看过去的时候，已经是绿灯，而江唯，已经消失了。

    这件事，成了叶梓的梦魇。

    第二天休假，他去了仓库，头颅被埋的地方没有被动过的痕迹。其他部分早就被处理得干干净净，连用具也早扔掉了。他不会傻到再将头颅挖出来。他去江唯的住所晃荡，装成快递公司的询问楼下的老太太。

    老太太指着电线杆上已经烂了一半的寻人启事说：“那孩子失踪啦，都半年多了……”

    寻人启事之下的日期，就是她被杀害的一个星期后。

    叶梓松了一口气。

    想着自己干嘛这么疑神疑鬼。很可能就是长得像的女人而已。江唯绝对已经死了，这是毋庸置疑的。叶梓是个纯粹的唯物主义者，绝对不相信神不神，鬼不鬼的东西。

    ※※※

    1月31日。

    叶梓醒来后，穿衣洗漱收拾完毕后，便去搭地铁了。

    坐上位置后，叶梓有些昏昏欲睡。随手看了一下手机，收件箱里尽是兔的消息。昨天的没有看，今天的有三条。

    [早晨7：30]

    兔：阿梓，早安。

    [早晨8：00]

    兔：你是不是又没吃饭就出发了，要好好吃早餐，不然没力气工作的。

    [早晨8：20]

    兔：我看到你了，可以坐在你的身边吗？

    的确有个人坐在了叶梓的身边。

    叶梓并没有转头看他，但是对方撑在座椅上的白皙手指，他裹着制服的长腿，都清晰地说明着对方的身份。

    叶梓有些心烦。他给兔发了一条短信：“我不记得有接受你。”

    兔的手指在旁边快速滑动，很快，消息就过来了。

    [早晨8：25]

    兔：还是不能和你说话吗？TT

    兔：没关系，就这样，也挺好。

    之后，两个人都没有说话。

    地铁行进之中，两个人或高或矮的灰色影子不断掠过地面，快速地消失在远方。

    叶梓头靠坚硬、略微震动的椅背，昏昏欲睡。

    还有一站要到的时候，身边已经没有人了。那里却放了一袋早餐，有奶油面包，一盒热牛奶，还有一个茶叶蛋。

    叶梓下意识地打开信箱，果然有几条消息。

    [早晨8：40]

    兔：到公司后把早餐吃了吧。

    [早晨8：42]

    兔：今天和你坐在一起，很开心。我有一个问题，阿梓。

    [早晨8：43]

    兔：你还喜欢烟花吗？

    烟花？还行啊。

    但，什么叫“还喜欢”？

    ※※※

    2月1日，生日。这天天气晴朗，地上薄薄的一层雪化掉了。

    要是以前，叶梓的妈妈一定会给他煮一顿好吃的，哪怕没有蛋糕，也还是有点生日的气氛的。但这几天妈妈跟叔叔蜜月去了，过年才回来。其实叶梓也很是为他们开心，恩爱浪漫得像年轻情侣似的。不过妈妈跟叔叔恩爱的代价，就是不会像以前那样，将所有心思都放在叶梓身上。嘛，也不是小孩子了，吃什么醋。

    早晨接到妈妈和叔叔的祝福电话，叶梓还是很开心的，一天的工作也还完成得不错。晚上跟刚旅游回来的姜文等哥们儿约起，一起去游戏厅玩，之后喝啤酒吃烧烤，完全不觉得冷。大妈在音乐声中跳舞，几个小伙子打牌玩游戏，还真不错。自从有了女友，还真是鲜少跟哥们儿玩在一起了。

    没有人知道今天是叶梓的生日。

    打着打着牌，就开始玩真心话大冒险，老古董一样的游戏。

    然后总有被整的人，去找大妈告白啊，去“打桩”啊，脱衣服啊，没节操没下限。参加游戏的人越来越多，后来闹得相当high。叶梓看到被整的人在结冰的草坪上翻滚，然后又被一群人骑上，呼喊救命的样子，笑了起来。

    手机震动了一下。

    叶梓打开看，是兔的消息。现在叶梓已经完全没有厌恶感了，实际上他有些好奇，打开看。

    【兔：我在花坛旁边，你看到我了吗？我带来了烟火^^】

    叶梓抬头，看向不远处的花坛。大妈在花坛的左侧跳舞，右侧，站着一个手拿烟花棒的人。他手上不断燃烧的烟火，在这样的夜晚里，显得相当耀眼。

    “在看什么呢？”姜文一把搂住叶梓，笑道，“别走神了，该你摸牌啊。”

    叶梓摸了一张牌。根本控制不住自己的眼睛，他又往花坛那边看过去。

    兔依然一个人站在那里，双手拿着不断燃烧的烟花棒。火光是细小的，但又是绚烂的。照亮了他的脸。他一直凝视着自己这边，像是已经站了许久许久，已经冻成了冰块，一动不动。

    叶梓的心越发混乱。

    又有人喊他了：“发什么呆啊，帅哥，快抽牌，是不是一直赢掉以轻心了？”

    叶梓抽牌。

    随后看到兔垂下了手臂。烟花在他的身侧燃烧。他依然凝望着自己，凝望着这边欢闹的人群。依然一个人。

    难道被那人沉重的孤独感染了，叶梓竟然感觉到心脏有些难受。简直莫名其妙。

    而且，还有一种，莫名熟悉的感觉。

    这一局很快结束，周围的人疯狂起哄：“啊呀，这回要搅基了哟！姜文，快去！亲叶梓一个！”

    叶梓这才稍稍有些反应过来：“啊？”

    大家明显相当激动：“哈哈，这可是给你机会呀，姜文！你不是一直很护着咱叶梓帅哥么？你是看上人家了吧？嗯？反正聂小美女不在，好好亲一个吧？留个草莓给聂小美女看，谁叫她欠了那么多桃花债！”

    姜文本来就搂着叶梓的脖子，在叶梓看向他的时候，一向脸皮厚的他竟然脸红了。

    “亲一个！亲一个！亲一个！亲一个！”

    大家的起哄声越来越浓，围观的人也越来越多。

    “叶子。”姜文有些尴尬地喊了一声，带着酒气。

    然后侧头，就朝叶梓的嘴唇吻了过去！

    叶梓吓了一大跳，连忙侧头，姜文便吻在了他的脸颊上，烫烫的。

    各种拍照的声音响起，还有“切”的声音。

    围观的人散去之后，姜文有些抱歉地对叶梓说：“我知道你讨厌同性恋，我不是故意的……”

    “没事，游戏而已。”

    叶梓这么说，却依然心烦意乱，不是因为脸颊上的亲吻，而是另外一边。

    花坛旁边，兔依然站在那里，但是，手里的烟火早就熄灭了。

    不知为何，叶梓觉得有些愧疚。

    他拿出手机，想着是不是要跟兔发点什么。

    就在此时，手机又震动了。叶梓马上打开。

    【兔：生日快乐。】

    刚收到这条短信，就听到轰鸣的声音。烟花弹从花坛旁边直射上天，五彩缤纷的花朵在冬日的夜晚肆意绽放，瞬间点亮了这个城市。大家都扬起头，欢呼声、惊叹声接连起伏。

    兔并没有说这些烟花是他放的。但叶梓不是傻瓜，他知道，是兔。

    难以形容他此刻的感受。他不是女孩子，不会像女孩子那般容易心软。但这一次，他真的感动了。他从未想过有一个人会为他做这么多，会如此在乎他的事情。明明除了亲人，根本没有人记得他的生日。可是兔却记得。他一个人，带着那么多烟花，来到这里。一个人站在花坛旁边，看着自己点燃细小的烟花棒。接着在说了“生日快乐”后，将整个天空都覆上了烟火。

    他之前的告白又在心中响起，一遍又一遍。

    到底是怎样的感情，会甘愿被利用，即使被讨厌、被拒绝、被咒骂也无所谓？

    兔为什么会这么执着？

    叶梓又想起了他那条短信：“你还喜欢烟花吗？”

    到底是什么意思。

    叶梓情不自禁地站起来，他有种冲动，想要见到兔，想要当面询问他，很多很多事情。

    然而，头顶的烟花还在继续，兔早已消失了。

    烟花结束后，跳广场舞的大妈也回家了，周围恢复了安静。叶梓这一群人也踏上了回家的步伐。

    没有人去花坛旁边，放烟花的位置看看。

    想必，第二天打扫的阿姨会相当烦恼。

    因为那个地方——地上、花坛底部，尽是用细小的烟花棒使劲写出的字，密密麻麻，歪歪扭扭，无比清晰。像是隐没在地狱之中的诅咒，持续响动，不知疲倦。

    “放开你的手，谁允许你碰他的……”

    “你们这群废物，滚开。”

    “他是我的。我一个人的。”

    “恶心死了。”

    “去死。”

    “去死。”

    “去死。”

    “去死去死去死去死去死去……”

    “去死去死去死去死去死去死去死去死去死死去死去死去死去死……”

    当然，叶梓并不知道这些。实际上，天真的他还沉浸在感动之中。

    他不知道，潜伏的危险，马上就要浮出水面了。

    ——Tobecontinued

