    如果真的是孟家的那些人又要上门来找麻烦，她也不会让孟恶霸一个人面对他们的。

    再说，现在孟家老宅是在她的名下，她回去才能刺激死那些人呢。

    虽然现在她还没有跟孟恶霸结婚，但是连对孟朝军她都已经改口喊爸了，还有什么是她做不出来的？

    以为孟昔年要单枪匹马面对着孟青山那些人的姜筱，带着满腔的战意，怒冲冲地赶到了孟家。

    进大门的时候，外面的警卫还认得她呢，还跟她打了招呼。

    “嫂子这么久没回家了？”

    “哦，是，是啊。你辛苦了。”

    姜筱有些不好意思。

    因为孟昔年，这些人真的大多数都喊她嫂子啊。

    但是现在她被喊嫂子还是有点儿不好意思，他们倒是叫得相当自在很是自然。

    “孟团长刚刚回来了，他没有等你吗？”

    “我有点事晚回来了。”

    姜筱说完就快步跑向了孟家。

    而这个时候的孟昔年已经见到了端坐在客厅沙发上的年老太和年堂。

    两人端坐在那里，腰板挺得很直，脸上没有什么表情，神情有些倨傲有些冷漠，那样子就跟两个祖宗在等着子孙上前拜见似的。

    他们看着走进门来的孟昔年，的确是以为他会直接走到他们面前恭敬地跟他们打招呼。

    毕竟他们也是打听过的，孟昔年这些年一直对父亲心有怨气，而且对孟家那些亲戚都不亲近。

    在他的心里，似乎只有他母亲家里人才会被视为亲人。

    年慕彤在孟家什么遭遇？

    对不起，他们不知道。

    毕竟年慕彤是一直跟着年澈在外面的，说起来跟他们一点儿都不亲。

    而且年慕彤是小辈，他们才是长辈啊。

    所以，年老太和年堂就一直等着孟昔年过去拜见他们。

    而年老太在看到孟昔年的那一刻，眼睛还是有些发亮的。

    她没有想到年程儿这个儿子会长得这么出色。

    听说现在是团长了？

    前途无量啊。

    不错，不错。

    但是，让他们没有想到的是，孟昔年进来之后只是用眼角余光扫了他们一眼，然后就朝厨房那边走了过去。

    “昔年，你去厨房做什么？”孟老也有些不明白，下意识地问了出来。

    “我的杯子放在厨柜里，渴了，拿杯子倒水。”孟昔年淡淡地说道，完全是忽略了那对母子。

    年老太和年堂一直在等着他上前拜见呢，哪里能够忍受这样的落差？

    年老太立即就伸手猛地一拍桌子。

    “孟昔年！你这是什么家教？有没有看到长辈在这里？进门不用先打招呼的吗？亏你还当到了团长！”

    孟昔年站住，转过身看着他们。

    “二位是什么玩意？跑到别人家来骂别人没有家教？什么是家教，你们懂吗？”

    什么？

    年老太和年堂气得浑身发抖。

    “你，你，你不知道我们是谁？”年老太转向了孟老，想来想去也只有这个原因了。

    除非是孟老根本就没有告诉孟昔年他们是谁。

    “孟东海，你没有跟他说我们是谁？”

    孟老嘴角抽了抽。

    这老太婆还真的当她自己是根葱啊。

    