    哗啦啦！

    我手里提着的东西一下子全散落在地上，我举起双手，对吴听寒讲，你发什么疯？我除了是我外，我还能是谁？

    站在一旁的王先生也是一脸疑惑的看着吴听寒，然后很不确定的讲，吴前辈，你刚刚是遇到危险咯迈？

    吴听寒手里的判官笔不仅没有收回，还往前送了一点，对着王先生讲，刚刚你们拿着东西回来，趁我准备的时候，这家伙从背后刺了我一铁锥。

    我这才斜眼往吴听寒的后背看去，发现她肩胛骨下方，的确已经红了一片。难怪一进门就闻到浓浓的血腥味，原来是吴听寒受了伤。

    王先生闻言后，却是皱眉讲，铁锥子不是木匠才有滴东西迈，他个小娃娃啷个会有？

    吴听寒冷哼一声，讲，所以，你这算是变相承认你们两个沆瀣一气了咯？

    王先生闻言急忙摆手，讲，吴前辈，我不是这个意思，我和他收集这些东西跑上跑下忙得要死，好不容易才搞齐，现在才回来，啷个可能有时间来冲你下手？

    我也解释讲，肯定就是昨天晚上用我样子来骗你的那个人故技重施。

    吴听寒讲，你们怎么证明刚刚不是你们动的手？

    我讲，我没道理对你动手啊，害了你，我有什么好处？肯定是其他人假扮的我，你这么聪明，这都想不明白？

    她讲，所以，你怎么证明你是你？

    想要证明这一点，就必须是我们两人都经历过的，而且仅有我们两人才知道的事情。

    我脑袋飞转运转，很快就想到了一点，我讲，鱼！在老司城那间房的床底下，放着一个脸盆，里面还有两条鱼！

    老司城的那口锁龙井，对所有匠人和阴人来说，是绝对的禁忌。而且那一晚在院子里还有张哈子洛小阳船老板三个人坐镇，我相信再怎么厉害的人物，也不敢潜进那间房里。

    所以，在那间房里所发生的事，绝对只有和吴听寒知道。

    而我之所以不说她当时左手里拿着画，右手里拿着剪刀，是因为她拿着这两样东西出去了，说不定在河对面的山上，就有人用望远镜看见了----毕竟望远镜又不属于匠术范畴，锁龙井防不住。

    听到我这话，吴听寒渐渐收了判官笔，但警惕心并没有消散，而是又冷眼看了王先生一眼。

    我急忙开口讲，刚刚我一直和他在一起，他绝对就是王明化。

    吴听寒这才松了一口气，对我讲，你回去取把米来，我要用。

    我闻言转身就要走，结果却被王先生一把拉住，他眯着眼睛盯着吴听寒，讲，你让他一个人去迈？

    吴听寒反问，有问题？

    王先生笑了笑，然后对我讲，你觉得有问题迈？

    说实话，我一开始并不觉得有问题，但被王先生这么一问，我顿时就起了疑心。

    之前吴听寒宁愿自己一个人上山，都不愿王先生陪着，生怕把我一个人丢在家里会遭遇不测。结果现在她却主动要我一个人回家去拿东西，这显然不对劲。

    王先生把我拉到身后，然后松开我的手，顺势从后腰上抽出他的那柄斧头，但没有放到身前去，而是就那样背在身后，嘴上则是对吴听寒讲，吴前辈，你哈记得到我们两个到他屋门口讲滴话迈？

    吴听寒讲，我们说了那么多话，我怎么知道你问的是哪句？

    王先生听到这话，嗖的就扬起斧头，二话不说便朝着吴听寒劈砍过去，同时嘴里大喊，讲，你个狗日滴，我和吴前辈当时怕被人偷听，所以根本就没讲过话，都是到纸上写滴字！

    原本还一脸冰冷的吴听寒，瞬间脸上露出一个阴险狰狞的诡笑，拿起判官笔，也朝着王先生刺了过去。

    当斧头和判官笔相交的时候，我好想没听到金铁交鸣的声音，反而是听到一声清脆破碎声，就好像是玻璃窗户被石头砸碎的声音。

    而且不知道是不是错觉，我看见王先生对面的吴听寒，脸上的诡笑消失了不说，竟然又恢复了那冷冰冰的模样，而且她身上的血腥味比之前还要更浓烈。

    王先生一斧头劈空之后，不仅没有后退，还往前一步，斧头从下往上撩，似是要将眼前那女人给挑飞不可。

    不仅如此，王先生还破口大骂，讲，你个狗日滴，连吴家滴人都敢假冒，你就不怕吴家追杀你？

    骂完之后，王先生的斧头已经到了‘吴听寒’小腹处，再往前，非要将她从下往上挑成两半不可！

    我看见那‘吴听寒’并不惊慌，脚下甚至都不曾挪动分毫，便抬起左手，将那红头判官笔向下轻轻一按，瞬间就止住了王先生斧头上扬的趋势，同时发出一声尖锐刺耳的金铁交鸣的声音，响彻整个院子！

    那‘吴听寒’也冷哼一声，讲，死到临头，还敢装模作样，找死！

    说着，‘吴听寒’左手手腕下压，抵在斧头柄上的判官笔往右一划，笔杆抵在斧头和斧柄的连接处，随即使劲儿往右一拉，就将王先生的斧头打向她自己的右边，使得王先生不得不往左前方迈步，以免斧头脱手。

    但就是他这一迈步，使得王先生陷入了被动，重心不稳的情况下，被‘吴听寒’抬起脚来踢在他的左腿上，让他整个身子立时不稳，向前方扑去。

    若是换做我，身体倾斜成这个样子，下一秒肯定会摔个狗吃屎，但王先生却右手撑地，然后顺势在地上滚了一圈后就又重新站了起来。

    不得不说，王先生把自己身材矮小的优势给发挥到了极致。

    王先生站起来后，没有丝毫停顿，甚至都没有转身，就反手以斧头砍过去，正对着‘吴听寒’的后腰。

    这一斧头要是砍实了，那‘吴听寒’就得亲身示范古代的一种刑罚----腰斩！

    ‘吴听寒’跟之前一样，依旧不为所动，似乎要等到最后一刻，才会动手阻拦。

    即便我知道这女人是假的，但仍是觉得这家伙未免太托大了。

    但下一秒，我就愣住了，因为我清楚地看见，王先生的斧头竟是硬生生的停在了她腰后一拳的位置处，再难前进分毫！

    而‘吴听寒’则是一脚后踹，径直将王先生给踹的倒飞出去，砸在地上滚了两圈后才停下，嘴角都渗出血来。

    这家伙的劲儿怎么也这么变态？

    我当即冲着王先生大喊，刚刚多好的机会，你怎么突然停住了？

    他吼着讲，老子不晓得是个好机会？老子要是砍得下去早就砍了，哈轮得到你到这里给老子多嘴？

    砍不下去？为什么砍不下去？刚刚明明没有任何人阻拦王先生啊，王先生的手也也不是反关节，按理来说那一斧头砍下去应该是水到渠成才对。

    我还没想明白怎么回事，王先生又奋起朝着‘吴听寒’冲了过去，手里的斧头举得老高，恨不得将那‘吴听寒’剁成肉馅。

    但跟之前一样，临到最后关头，王先生就好像是被点了穴一样，突然身体僵硬，一动也动不了，最后只得被‘吴听寒’暴揍。

    王先生前后尝试了十几次，无一例外都是如此。如果要用一句最简单的话来形容王先生现在的处境，那就是----被完虐！

    其实这三个字也不完全正确，因为我发现每次‘吴听寒’想要用判官笔刺中王先生的时候，王先生都能巧妙的躲开，以至于他身上只有‘吴听寒’的脚印，而没有血印。

    当我王先生的斧头再次停在‘吴听寒’面前的时候，我突然想到了一种可能，于是急忙冲王先生喊话，讲，王先生，别打了，你打不过她的，这是吴家的‘封疆画界’！

    王先生一连后退好几步，头也不回的对我讲，狗日滴，老子都快被踢死咯，你才发现迈？

    我对封疆画界又不熟，我能想到这一茬已经很容易了好吗？

    倒是你，早就发现了这是封疆画界，你还不管不顾的往前冲，你是想死迈？

    王先生讲，你晓得个屁！封疆画界是吴家滴秘术，一般人就算再厉害，最多也就学个形似，撑不到好久。只要老子多砍机斧头，我就不信破不了它这个狗日滴假封疆画界！

    说着，王先生又要上前，我急忙把他喊住，讲，万一这是真滴吴听寒呢？

    王先生身子突然顿住，然后下意识的往回退了好几步，讲，你脑壳长包咯，这种蠢话都讲得出来？

    我还没开口，对面的吴听寒就开了口，讲，怎么，知道打不过，开始拖延时间了？

    王先生哪里能受得了这刺激，提起斧头就要上前，还好我及时上前一步，一把将他拉住。

    我讲，她很可能真滴是吴听寒。

    王先生讲，你放么子狗臭屁？她要是吴听寒，会不晓得我和她是用纸条写字交流滴？

    我讲，之前那个‘吴听寒’确实是假的，但这个应该是真的！

    王先生愣了一下，然后伸手摸了摸我额头，讲，你被黑迂阔咯？啷个尽讲些哈话（蠢话）？

    对面的吴听寒也冷哼一声，讲，你以为你现在跟我套近乎，就能走得掉了？

    我讲，我没必要跟你套近乎，反正我横竖都走不掉。不过刚刚我们确实遇到了一个假的你，而你刚刚看到的我和王先生，如果我没猜错的话，应该也是假的！

