    “你抬手想干嘛？”

    “我哪有抬手？”

    “你还想伸过来摸我。”

    “别自恋了吧！”

    “……”

    “……”

    俩人大眼对小眼，陆安诡异的眼神，把夏茴看得越来越不自在。

    她挠了挠头，再看看自己的手，思量道：“你……以前是不是过得很不好？”

    她看向陆安的表情有点同情，“我挠个痒就把你吓到了，这么大反应，以为要打你？”

    陆安不说话，他发现夏茴真的不对劲。

    “喂！”

    夏茴伸手在陆安眼前晃晃。

    陆安只是看着她。

    “……”

    “你莫名其妙！”夏茴站起来甩甩手走了，陆安的眼神让她觉得有点慌。

    这个人很恶劣，自己偷偷喝两杯奶茶，还要吓她。

    回到房门前回头，陆安还在看她的背影，夏茴低头看看，双手一捂胸钻进房间。

    “小心我电你！”

    房间门哐一声被关上，陆安收回视线，沉默地看向手里纸上整理的时间线。

    思绪却停在夏茴刚刚的异常表现。

    那一刻，绝对不是夏茴平时的眼神……人格分裂？

    他心跳悄然加速，一个不好的猜想从脑海里冒出来——

    会不会，她根本就是阿夏？

    ?

    到晚上快吃饭的时候，夏茴若无其事地从房间出来，摸摸兜里的电击棒，决定陆安再恶劣地吓她，她就要电这个家伙一下。

    “你那边……你到地上去看过吗？”陆安像是忘记了下午的事，不经意地问她。

    “当然去过，有时间的时候就下去旅游。以后下面的环境比这好多了，空气清新，碧海蓝天，其实人才是环境的破坏者知道吧？”

    见陆安恢复正常，夏茴松了口气，吧啦吧啦，开启鄙视模式，“你们这儿晚上都看不见几个星星，还有满大街汽车，突突突冒烟……”

    陆安轻轻点头，看似认真听，其实悄悄在观察她。

    夏茴的牙很白，而且整齐，小嘴一张一合，嘚吧嘚就说出来一大串。

    她语速渐慢，狐疑道：“你在看什么？”

    “我在听你说话。”陆安望向别处，他发现夏茴说的都很自然，没什么不正常的地方。

    “是吗？”

    “不然呢？”

    “噢。”

    夏茴抿抿嘴，想了想，好像没有什么值得说的了，说太多陆安也见不到。

    简单收拾一下客厅，陆安和她一起出去吃饭，夜幕还没完全沉下来，天边残留一丝晚霞。

    一男一女走在街头，很常见，夏茴背着双手到处瞧，身上是前几天买的长裙，她穿牛仔裤和穿长裙是不一样的风格，裙角飘飘，一头柔顺的黑发披落在身后，用她自己的话来说，很像个古代土著。

    “你上次买的药有没有带过去？”夏茴问。

    “没有，带不过去。”

    “真可惜，要是能带的话你睡觉的时候叼个猪蹄，也能让那个世界的我尝尝这个超好吃的东西。”

    “……我替阿夏谢谢你。”陆安好像隐约知道为什么会失败了。

    只是含在嘴里并不管什么用，如果有用的话，咬着夏茴手指睡觉，岂不是能把夏茴带过去？

    照这么看，一开始应该只是单纯的做梦，类似载入中，在某一刻载入完成，那时候全部都定型了，不然他应该是每天穿着睡衣出现在阿夏面前，而不是最开始的那一身工作服。

    也幸好定型的那一刻是在公司午睡，不然第一次遇见，阿夏很可能看到一个裸男很激动地站在她面前……

    “你们那里没有猪蹄？”陆安发现这个盲点。

    “有啊，做法不一样，我觉得这个更好吃一点，调料什么的都不同了。”夏茴舔了舔嘴唇，“也是吃腻了吧，我们那边大部分都是自动化的，像你楼下的窑鸡，都是半成品备好，需要的时候放机器里等几分钟就能端出来，这种流水化的只能叫食物。”

    “有需求就会有供给，未来不会没有厨师吧？”

    “当然有，但是贵。”夏茴道，“谁也不可能天天吃。”

    “哦。”

    陆安明白了，“不可以自己做吗？”

    “首先要会做。”夏茴鄙视他，这么简单的问题还要问。

    陆安点点头，夏茴确实不太像会做饭的。

    他对夏茴和阿夏的关系很迷惑，本以为她可能是阿夏，夏茴不过是一个拥有美好未来幻想的人格……

    但想起捏着阿夏手的时候，那种有力的感觉，夏茴的小软手就没那个力道。

    阿夏可以把他绑起来，他能把夏茴绑起来。

    解决完晚饭，夏茴打着饱嗝没有立刻回去，而是在街上散步消食。

    她本想去河边逛逛，但是被陆安拒绝了，他现在暂时不想靠近河边。

    “为什么不想去？”

    “晚上面对黑漆漆的河流，你不觉得恐怖吗？”陆安只是不想回忆那个恐怖的大脑袋，很惊悚。

    “不觉得。”

    夏茴背着手一摇一晃，慢吞吞地走在前面，“你胆子真小。”

    “也不知道谁被鱼吓得叫出声。”

    “你就是胆子小，我自己逛，你不要跟着我，好像一个痴汉。”

    “我怕你遇到什么事，毕竟这张嘴很容易得罪人。”

    而且看起来柔弱又漂亮，很不让人放心。

    “我有自保的东西。”

    夏茴摸了摸包，放下心来。

    最终陆安还是跟着一起逛了，晚上也没什么事，在外面走走，有利于缓解另一个世界给他的压力。

    河水涓涓流淌，这个世界没有美人鱼，也没有不知名的水下怪物，河边只有夜钓的钓鱼佬，有些瘾大的，吃过晚饭就跑过来了，甩一杆下去，然后就慢慢等着，和旁边的人聊天打屁。

    要是钓上来个美人鱼，能够他们吹一辈子牛。

    “夏茴。”陆安看着对岸灯光，思索很久，出声打破沉默。

    “嗯？”

    “我不是在叫你，我在叫另一个人，她能不能出来和我说句话？”

    陆安的话让夏茴皱眉，“你是不是有病？”

    “我很认真。”

    这是他从下午就开始思索的，很明显，事情的关键就在夏茴的另一面上，她本人不知道罢了。甚至照片和写的字，都极有可能是那个会静静盯着他看的人写的。

    夏茴撇了撇嘴，感受河边清凉的晚风，懒得理他。

    河对岸树影摇曳，陆安没等到回应，心里轻叹口气，试探失败了。

    夜色渐浓。

    一群学生说说笑笑从背后走过去，不远处钓鱼佬猛地提起鱼钩，隐约看到一尾大鱼不断甩动。

    “回去吧？”陆安扭头，却刚好迎上夏茴的脸。

    她正踮着脚，努力朝这边凑过来。

    温热的唇瓣从他脸侧蹭过，陆安的心跳在此时停了一瞬。

    “我们……”

    夏茴站在夜色里，声音轻轻的，黑暗中，眼睛好似亮着光。

    “……相遇在未来。”

     

