
“这一次出国，我要走一段时间，直到...我找到自己想要的东西，Q市的丧尸清理完毕，只是一个开始，整个华国...都需要我们，所以下一步我们要继续建立一号家园分部，二号、三号......直到开满全国！”

杨奥听着沈进的话，充满了干劲，

“好！我也是这么想的进哥，只要干不死，就往死里干！你说，咱们下一个目标是哪里？收复H省？”

此时，商倩端着一杯鲜红的葡萄酒走了过来，

“我觉得，咱们可以考虑往...东北挺进，葫芦市的官府机构节节败退，经历了两次尸潮后已经很难组织起有效的防守，我们作为邻居，有必要帮他们做点事情，同时，也是帮我们自己稳定周边，怎么样？”

沈进看着商倩早有预料，笑笑说道：“可以，而且除了葫芦市，我们还要帮D市平定丧尸，从此红水湾基地就无忧了”

红水湾基地三面环海，只需要面对一个方向的丧尸压力，

如果收复了D市，那官府将会成为红水湾基地的屏障。

“嗯？”朱诞听见后来了兴趣，也凑了过来：“那感情好啊！你们超凡队的效率比官府可快多了，而且目前D市四股势力在不断发力，已经干掉了不少丧尸，就等你们去一锤定音了！”

“四股势力？”沈进有些疑惑：“之前不就是官府、道长和咱们红水湾基地吗？”

朱诞举起食指摇了摇：“这段时间你没去过那边，新出来了一个势力，全部由女性超凡者组成，带头的是个很厉害的异能者，据说异能是A级，非常强！”

“哦？是嘛？那更好了，这样吧，杨奥你带一部分人去D市清理丧尸，5个队长带人去葫芦市”

“我？我不是跟你出国嘛？”杨奥一脸不解。

“不用...这次出国的话，我少带些人去，你留着帮我把控大橘，一号家园暂时就交给你和商倩了......”

商倩此时也惊了：“我也留下？那不行，我得保护你的安全”

如果说发展基地，做一个战略女王，让商倩感觉自己在发挥价值，

那...保护沈进是她在一开始就立下的誓言，

她不能让沈进再次陷入危险。

而她的空间异能，就是最强的保护异能！

只要她还有能量，没人能在她眼前杀了沈进。

沈进摇摇头：“你留下来吧，本来我准备让你跟着去的，不过两边基地一联通，会有很多新的事情，都需要你来做......别忘了，我们的货币霸权，才刚刚开始”

商倩看着沈进嘴角勾起一抹自信的微笑，懂了，

他最终还是决定做好货币这一环...

“那好，我帮你管好家......”

家园币，要带到红水湾基地里去，这是个大活，没有商倩，很难把握好。

好在沈进已经不太需要商倩的保护，这一个月，他自己已经模拟出多个异能果实。

此时，五个队长也走了过来，

如今的他们不再是以前青涩的模样，身上都一股凝而不散的杀气，

这是杀戮千百个丧尸养出来的气，

还有作为尸杀队队长的傲气，他们每个人...掌握的力量，都是强到和地方天罗地网比较都不弱下风的，

2队：奇形术二阶高级——李哲；

3队：力量型二阶巅峰——蒙三；

4队：召唤术二阶高级——佟真；

5队：机关术二阶高级——吴勇；

6队：能量聚合术二阶高级——齐彤；

还有D市的第一尸杀队，

金属巨人二阶高级——刘杨，寒冰术二阶高级——郑颖。

他们每人手下还有一个二阶初级的副队长，

尸杀队的力量，已经不知不觉扩展到如此高的层次。

高端战斗力异常强大，哪怕是H省的省会S市，都差的太远，

更不要说每个队伍都装配大量的便携性范围攻击武器——【晶核炸弹】，

杀起丧尸来，简直是战争机器！

他们五个队长，通过一次次的胜利把自身的气势顶了上去，

沈进很欣慰，这样...他才好让他们出去一搏，

永远躲在他的手下活着，很难再次突破，

只有蒙三一人，可以靠着强大的武道精神晋升二阶，

其他人只能靠他的药剂。

“你们五个来的正好，刚刚你们也听到了，接下来，你们五个队伍的任务就是去把葫芦市的丧尸清理干净，然后扩展一个可以容纳葫芦市所有居民的防御基地，最后，把这个基地和一号家园连起来，做一条地下通道！”

几个队长纷纷点头，

其实目前的局势来看，人类不需要太多的地盘，防守压力过大，

只需要一个足够让所有人复工复产生存下去的地盘就行，

然后以此基地为中心，往四周清缴丧尸，等到丧尸清理的差不多了再收回本来属于人类的土地。

末世后几经变迁，如今国内剩余人口已经下降到6%左右，要这么大的地方也管理不过来。

沈进把整个Q市的丧尸都清理了一遍，最终只要了400平方公里的地盘，约是Q市总面积的6%，

地方依然是有大量的剩余。

蒙三问道：“老大，我们打下来以后，是帮助本地的官府恢复管理呢，还是......”

其他人也都看着沈进，这个问题很关键，

关键到他们这次的出师目的！

商倩目光灼灼地盯着沈进，她想知道沈进的答案。

“咳咳...官府的人一定要尊重，务必把他们安全送回到L省天罗地网分局”

“奥~~~懂了！”

五个队长秒懂，

商倩露出了笑容，送走了他们，葫芦市不就成为一号家园的分基地了么？

虽然都属于天罗地网的下属分局，

但沈进肯定不会让自己辛苦打下来的地方成为他人的嫁衣，或许以后等到全面清理完丧尸以后，他会功成身退，改造一个小岛，带上喜欢的人过自己的生活。

到时候，世界都是自己的传说......

咳咳，扯远了。

沈进把五个队长安排好后，自己开启了工业的下一阶段，

【花费世界币*10000】

【‘高级工业I’升级为‘高级工业II’】

【解锁：放射性同位素温差发电机、放射性同位素温差加热机、核反应堆、反应堆访问接口、核反应仓、反应堆流体接口、反应堆红石接口、冷凝机、热能离心机、能源交易机、防化服、防化头盔、防化裤、静电靴、冷却单元、防辐射容纳盒、采矿镭射枪等】

“【高级工业II】是搞核电站这一套......其他的东西没用，但......【采矿镭射枪】是个好东西，除了采矿，攻击力也不错”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68381123"  chaptername="第一百五十四章：目标——葫芦市">加入书签</a>
</div>
