        赵心怡对于出去和姜小白过二人世界，早就迫不及待了。

        至于房子，是前段时间，单位分房的时候分给赵心怡的。

        这个时候的单位分房子也是很有意思的一件事。

        首先就是按级别来说，然后是看关系，再看工作年限，最后就看你闹不闹。

        有的人从结婚的时候就排队开始等着单位分房子，结果等到退休的时候也分不上。

        这一点后世的电视剧里也有体现，狠多人都是因为这样或者那样的原因名额一直被占。

        而赵心怡现在也是龙钢办公室的一个小领导，当然了，这个身份不算啥。

        关键是她是赵厂长的闺女，那分房子能没有赵心怡的份吗。

        不用说现在赵心怡结婚了，也符合条件，就是不符合条件的，创造条件也要上啊。

        顾正文看了赵心怡一眼，这女娃这么年轻怎么就分房子了，怎么说也轮不到这么年轻的效果好吧。

        再看看赵心怡的相貌，他突然觉得不能是……感觉一旁的姜小白脑袋上有绿光冒出来。

        这也是一些心里阴暗之人的想法，一看见有漂亮的女生成功了，就觉得人家背后用什么手段了。

        或者是有什么干爹之类的，不过顾正文想不到的是，赵心怡确实背后有人，不过不是干爹，而是亲爹。

        “那好吧。”姜铁山点点头继续说道。

        “冰箱，洗衣机，电视机之类的家电，老三结婚的时候，有剩下的，就已经给了子建一套了，彩礼钱我准备一下，过两天给送过去。”

        “老三结婚的时候剩的？”顾正文感觉自己有些听不明白了。

        姜铁山却误会了，以为顾正文嫌弃是旧的呢，连忙说道：“全部都是新的家电，没有用过的，别人送的太多了。我们老两口屋里还有一套呢。”

        “别人送的，老哥别开玩笑了，一个电视机多少钱，一个冰箱多少钱？我还是知道的。”顾正文笑呵呵的说道。

        “叔，我家老三姜小白，是那个厂子，建华村那个。”一旁的姜子建提醒道。

        他一看，这是从头到尾都没有认出来自己这个鼎鼎大名的弟弟啊。

        不过想想也是，叫姜小白的人多了，虽然说姜小白上了报纸，可是和自己家没有关系的事。

        怎么会记得清楚。

        不过姜子建这么一提醒，顾正文想起来了。

        看着姜小白惊疑不定的站了起来，开口道：“你是说，小白厂长，乡镇企业的那个小白厂长？”

        “如果顾叔说的是建华村的那个的话，那就是我了。”姜小白喝着茶笑着说道。

        突然报纸上的人物，出现在自己面前。

        顾正文还是觉得有些不可思议，毕竟建华村是在晋省，他还是有所耳闻的。

        最近上边还一直在讨论，建华村要地的事呢。

        只不过没有想到，姜小白竟然这么年轻，而且还是自己那个未来女婿的弟弟。

        不知不觉中，顾正文就视姜子建为自己女婿了。

        “小白厂长，你好，你好，”顾正文主动伸出了手。

        “顾叔，这是在家里，你叫我小白就行，以后咱们就是一家人了，别生分了。”

        姜小白握着顾正文的手，笑着说道。

        “对，叫小白就行。”一旁的姜铁山也开口说道。

        “那我就叫小白了。”顾正文脸上笑呵呵的说道。

        从进姜家到现在，顾正文脸上终于露出了笑容。

        一旁看着李东海和张守俊心里暗暗鄙夷。

        “小白，你看这事闹的，这样吧，子建和丽丽结婚以后就先在单位住吧，他们小年轻吃点苦也好，不吃苦，怎么能够做出一番成绩来么。”顾正文话音一转看着姜子建说道。

        姜子建苦笑着点点头，自己这个老丈人让自己在小弟面前丢人了。

        “子建啊，你要和你弟学习，你看你弟，我记得报纸上说小白下乡插队的时候，饭都吃不上，就是这样艰苦的环境下，才有了知青罐头厂，才走到了今天。”

        顾正文教育姜子建，姜子建虽然有些尴尬，但是心里却很乐呵，自己这撞亲事算是成了。

        “顾叔，这个正用不着，本来我也是准备要搬出去的，毕竟以后在龙城待的时间长了，正合适买个房子。”

        姜小白笑着说道。

        两人转而说起了建华村买地的事。

        “为什么非要买下来呢？”顾正文问道，这事他也明白，要不是建华村非要坚持买下来，这事早就谈成了。

        “我们是要建厂，投资很大，如果租用的话不是太合适，到期以后得续约之类的，顾叔你也知道，合同之类的现在在国内……”

        姜小白苦笑着说道。

        “也是，”顾正文点点头，显然明白姜小白说的什么意思。

        “不过很困难啊，我听说南边倒是有出售土地的，不过咱们晋省，龙城还没有过这个先例。”

        “是啊，这次我回来就是处理这个事的，如果实在不行，就只能够妥协了。”姜小白点点头。

        顾正文若有所思，突然说道：“其实这事也不是没有操作的可能，关键是要师出有名，龙城，甚至省里也要有好处，不然的话，担的风险太大。”

        他在机关单位待了一辈子，这种人或许大能耐没有，但是整天琢磨事的本事却挺高。

        有些事其实很简单，但是知道里边的门道很重要。

        “师出有名，双赢。”姜小白嘴里念叨着，正准备详细问问顾正文这话什么意思。

        姜母等人就端着菜出来了，一群人上桌开始吃饭。

        顾丽注意到，饭桌上气氛的变化。

        首先就是父亲突然变的热情了起来。

        不复来的时候一副不同意冷冰冰的样子，甚至说话间都要把自己和姜子建的婚期定下来了。

        而更诧异的是，父亲对待那个姜家老三的时候，尤其的特别，就像，就像遇到了上一级领导，或者是单位的同事一样。

        顾母更是诧异，不过她没有开口反对，家里的大事小事都是顾正文在做主，她相信丈夫这么做，一定有这么做的理由。

