    砰砰砰！

    两只庞然大物在客厅里厮杀。

    泷里惠微微抬头看了眼久南弥一，然后从他怀中挣脱出来。

    被陌生男人抱着，她神色有些不自然。

    不过，如果不是久南弥一，她和泷彻也一起从二楼掉下来，一定会受伤。

    泷里惠想到之前喊他骗子，心头不觉有些后悔当时的鲁莽。

    “谢谢。”

    不过她发现久南弥一没有看她，视线在客厅来回移动。

    泷里惠仍然什么都看不见，但是掀起的沙发，崩碎的墙壁，咣当一声被撞翻的吊灯，无一不显示，有某种东西在客厅当中肆虐。

    泷里惠看着价值不菲的家具接连损坏，心疼不已。

    不过她顾不得这些，“彻也，快告诉我现在什么情况。”

    “师父的猿猴正在和对方的红色怪物打架，打的很凶。”泷彻也道。

    “猿猴？红色怪物？”泷里惠急忙问道：“谁占据上风？”

    眼前种种不可思议的景象，让她早已经舍弃掉刚才不相信的想法。

    这个世界，的确有她所不知道的一面存在。

    “看不出来，两个好像都差不多强。”

    听到差不多，泷里惠心头不由得提了起来，对方一个电话能叫出警视监，势力强大，她现在将所有希望全都寄托在了久南弥一的身上。

    她无法承受失去泷彻也的痛苦，想象一下都难以忍受。

    “大师，你一定要赢啊。”

    久南弥一目不转睛的看着战场。

    赤鬼比猿鬼身材高大，手中还有狼牙棒作为武器，这是它的优势。但是升级到3级的猿鬼，力量方面超过了赤鬼，敏捷性也在对手之上。

    狼牙棒上的锋利钉刺看上去相当恐怖，不过猿鬼皮糙肉厚，被狼牙棒击中，只是流点血罢了，没办法造成重伤。

    它紧贴着赤鬼，双拳不停砸过去。

    两者都是近身灵媒，厮杀起来，完全不防守，从交战开始，便进入飙血阶段。

    在泷彻也眼中，两者不相上下。

    表面上的确如此，双方打到现在，所受的伤势都差不多。

    猿鬼身上有许多钉刺造成的血洞，而赤鬼面门满是鲜血，眼睛也被打爆一只。

    但，久南弥一知道，赢得一定会是猿鬼。

    伤势并不会使猿鬼实力下降，反而会让它变得越发凶暴。

    打不死它的攻击，只会令它变得更强。

    随着等级提升，它的这一特性逐渐的显现出来。

    两只庞然大物激烈猛攻。

    “赤鬼！全力一击！”对面的菅原政人突然喊了一声，他看出持久战对赤鬼不利。

    听到命令后，赤鬼在猛攻当中突然间后撤，拉开距离，全身肌肉紧绷，怒吼着挥动狼牙棒，带起强烈破风声狠狠砸在猿鬼身上。

    久南弥一眼睛微眯，他知道现在到了胜负的关键点。

    “猿鬼！撑住！”

    这一击势大力沉！

    猿鬼被狼牙棒砸的无法稳住身体，脚下后退一步。

    彭。

    不过后退的第二步，它用力一踏，将地板砖踩碎，脚掌深深踩出一个坑洞，定死在了那里。

    它眼中凶光毕露，一把抓住狼牙棒，用力一掀。

    咣！

    还没完全陷落的二楼地板被飞起的狼牙棒砸的碎石飞溅。

    “你们躲在我的身后。”久南弥一开启灵力外衣挡住碎石。

    “好神奇。”泷彻也看着无法近身，被挡在外面的碎石，不由得喃喃道。

    “你以后也会有这种力量的。”久南弥一道。

    泷彻也眼睛放光。

    泷里惠低头看着泷彻也，她并不想让他踏足久南弥一所处的世界，光是这么看着，就能感受到对方世界非常危险，争斗似乎是常有的事。

    但是，没有实力，被人欺负到脸上毫无还手之力，更加的无法忍受。

    泷里惠在心底，已经认可了泷彻也拜师这件事。

    掀翻了狼牙棒之后，猿鬼两三步上前，高高跃起，双拳直捣赤鬼面门。

    彭。

    赤鬼全力挥动狼牙棒，重心偏转，被如此猛烈的冲撞，它站立不住，一屁股坐在了地上。

    久南弥一心中不由得喊了一声，“赢了。”

    砰砰砰。

    猿鬼好不容易逮住机会，怎么会错过，拳头如狂风暴雨一般砸过去。

    赤鬼被打的头昏脑涨，连坐都坐不住，被按在了地上。

    它想推开猿鬼，但完全没办法，比拼力量，它不占优势。

    “啪啪啪。”菅原政人鼓起了掌，“四星，你的这只猿猴灵媒绝对是四星级别，非天生灵媒能有这个实力，真是让人刮目相看。”

    久南弥一对菅原政人由上而下的视线颇为不爽。

    就好像局面仍然在掌控中一样。

    难道？

    他发现菅原政人脸上并没有败北的感觉。

    突然间，菅原政人的眼睛发生变化，和之前一样，瞳孔缩小，五道血红色光圈出现。

    听刚才菅原茉里奈所说，这招数叫做鬼眼！

    “不过，胜负现在才开始。”

    菅原政人淡淡说道，接着，他的眼睛释放出血红色的波动。

    下一刻，被猿鬼按在地上爆锤的赤鬼发出怒吼，一根根粗大的经络在其身上凸显，彭，它的力量突然间暴涨，一巴掌将猿鬼打飞了出去。

    什么？

    “哈哈哈，该不会你以为自己会赢吧？”菅原茉里奈笑着道。“告诉你好了，鬼眼是菅原一族的无上秘法，即便在我们菅原家族，也只有极少数天才才能修炼成。它的真正作用是可以提升鬼形部众的实力。”

    “而组长鬼眼增幅强度更是前所未有，达到了百分之二十。”

    百分之二十？

    赤鬼从地上爬起来，抓起狼牙棒便是大踏步前行，而后一棒打在了猿鬼身上。

    嘎嘣。

    猿鬼抬起手臂抵挡，但是那力量太强，它的手臂直接被打断。

    猿鬼闷哼一声，就地一滚，不退反进的欺身过去。

    只是剩下一只手臂，它的战斗力锐减。

    糟了！

    “菅原政人，说好的灵媒对决，你却动用秘法，这不好吧。”久南弥一质问道。

    “哼，有本事你也用啊。”菅原茉里奈道，“秘法增幅本就是灵媒对决的一部分。”

    久南弥一知道这样下去猿鬼必输无疑。

    他手中，灵力逐渐汇聚。

    “既然你叠了buff，那我也就不客气了。”

    久南弥一伸手一扔，一只灵爆虫在空中飞过，落到了猿鬼身上。

    轰！

    一声炸响，幽蓝色火焰笼罩了猿鬼。

    吼！

    火焰中，猿鬼双手完好的伸出，抱住赤鬼的脑袋，接着抬起手狠狠砸了下去。

    你叠buff，那我就加血！

