    另一边，当苏义从界域通道走出来的时候，身处在了一个狭小的石洞当中，里面一片阴暗、潮湿，甚至还有一种发霉的味道。

    苏义朝四周扫了一眼，对着【智能战车】吩咐道：“2号，探查一下周边。”

    这里应该就是绿龟族大陆，谨慎起见，还是先了解一下四周的环境。

    【智能战车】探寻了一圈，说道：“苏义，咱们在一片山脉当中，周围一个人影都没有。”

    “这就好。”苏义微微一点头。

    这个情况和树皮老者说的是一样的。

    稍后，苏义便走出了石洞当中。

    走出的刹那，石洞口突然泛起了一道波纹，随后就自动闭合起来。

    苏义知道，洞口并不是真的闭合，而是幻阵产生的效果。

    不过，这也不是他关注的重点，收回目光之后，扬手将【智能战车】扔向了半空中。

    来此之前，树皮老者跟他说过，此地距离界域通道所在地数千公里。

    想要尽快到达界域通道，还是乘坐【智能战车】方便一些。

    当【智能战车】转化成飞行形态，苏义纵身飞跃了上去。

    “苏义，咱们往哪走？”【智能战车】询问道。

    苏义说道：“老大前辈不是说了吗，界域通道在山脉的正东边，咱们朝东走。”

    “行。”

    【智能战车】提起速度，朝东边飞驰电掣而去。

    苏义不时的朝外扫视，如果能发现异兽的话，倒是可以顺手宰掉，提取一些能力。

    但可惜的是，一路上并未发现一只异兽。

    “奇怪了，这里边怎么没有异兽？”苏义嘀咕了一声。

    这座山脉广袤无垠，按道理即便没有成群的异兽，也应该有零散的。

    一只都不见，确实很怪异。

    【智能战车】猜测道：“或许他们都迁移了吧。”

    “不管他了。”苏义也不在这件事上纠结了，眼下还是以返回蓝星为主。

    ............

    【智能战车】飞行了半个小时，突然停了下来。

    “2号，发现情况了？”苏义询问道。

    【智能战车】快速说道：“苏义，前方出现了大量的绿龟族人，他们都乘坐着飞行器朝着一个方向而去，数量有五千之多。”

    “绿龟族？”苏义眉头一挑，吩咐道：“2号，将绿龟族的画面传送过来。”

    他还没有见过绿龟族长什么模样呢，正好可以观察一下。

    “苏义，画面已经传输到中控屏上了。”【智能战车】提醒道。

    苏义转头朝中控屏上看去，却见在一架飞行器内有几个如同乌龟的生物。

    和普通乌龟不同的是，他们的身形和人类差不多，也可以直立行走。

    除了一个乌龟脑袋之外，最大的特点就是后背上长有一个乌龟壳，就跟背着一个盾牌一样。

    “我擦！”

    看到这里，苏义惊疑道：“这特么的不就是忍者神龟吗？”

    只从形貌上看，绿龟族人跟动画片【忍者神龟】里的四只乌龟如出一辙。

    “忍者神龟？”【智能战车】嘀咕了一声，不屑的说道：“苏义，绿龟族是万族当中最弱的种族，怎么能配得上这种高大上的称呼？”

