
　　江茶看到江老太往屋子里钻，想到屋子里放着的那些东西，脸色一沉。飞快的跑到了房间的门前一挡，冷冷的看着江老太。

　　“傻子，你让开！”江老太一边吼着，一边伸手去拉江茶。

　　江茶生气了，也不管客厅里还有人，直接伸手一把抓起江老太，就往院子里而去。

　　“妈！”江明尖叫了一声。众人一看，发现江茶竟然双手举着江老太，顿时吓得不轻。

　　“江茶，你做什么？还不快把你奶奶放下？”江老头看着江茶，喝斥道。

　　“不放！”江茶回了两个字，对江老头说道：“她要进屋偷东西，不能放！”

　　江老太被江茶举着，吓得不轻。一听她不愿放开自己，还说她偷东西，又恼又怒，朝着江华就吼道：“老大，你这个杀千刀的，没看到我被傻子欺负吗？你还不快让她把我放下来？”

　　“爸，她要偷我们家的东西。”江茶看着江华，吐出了一句。她的意思很明显，江老太不是好人，她不想放开对方。

　　“爸爸知道，她看不得我们家好。你不喜欢她，爸爸也不喜欢。不过，你现还太小了，一直举着她手会累，会受伤。先把她放了，好不好？爸爸把他们赶走？”

　　“你没骗我？”江茶一脸怀疑的看着江华。心想，如果爸爸骗她了，一会她是不是还要再举一次？

　　“不骗你，把她放下来吧。”江华看着茶茶的眼睛，一脸的认真。

　　“好吧，我信你一次。”茶茶作势要把江老太扔下来，把江老太吓得不轻，尖声叫道：“江茶，你个傻子，你敢扔我，看我不扇死你。”

　　原本江茶只是想吓唬吓唬江老太，听到她的话后，顿时就生气了，直接把她给扔了出去。M.23sk.com

　　看到江茶扔江老太，大家都吃了一跳。江老头脸都吓白了，推了身旁的儿子一把，道：“快，接住你妈！”

　　江明朝着踉跄了一步，却没有再动，而是往后退，生怕江老太会砸在他的身上。

　　江华倒是想上前，可他离得远，想上前接人也没办法接。

　　就在大家以为江老太肯定要摔在地上时，江茶的身子动了，她跳了起来，朝着江老太一抓，在她的身子要和地面接触的一瞬间，把人给拉住了。

　　江老太的魂都吓掉了，尤其是她的脸即将要碰到地面的那一下，更是差点晕过去。

　　如果不是江茶这一拉，她这会绝对毁容。

　　江茶把江老太拉了出来，看到她站稳了，这才松了手。如果不是怕江老太讹上他们家，她刚刚都不会出手拉她，任由她摔在地上多好。

　　江茶觉得江老太摔得越重越好，最好是能在床上躺几天，这样她就不会再到家里来闹事了。

　　可一想到江家那些人的嘴脸，她又怕给父母惹麻烦。万一江老太真的摔伤了，肯定会赖上他们一家人。

　　到时候，他们有理也会变成没理。想到这层，茶茶才在最后光头，救了江老太。

　　只是，江老太虽然被救，却不领情。待到平复心情后，直接朝着地上一坐，哭闹了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第39章 又狠又彪免费阅读。https://xs.23sk.com 