    　　虽然这灶台表面上看起来似乎有些年头了，但是，曾经在乡村生活过很长一段时间的柳擎宇却非常清楚，如果是一般农家的灶台，那肯定是要烧火做饭的，只要烧火做饭，那么灶台里面肯定是有炉灰的，哪怕是打扫的在干净，也肯定会有碎屑残留，尤其是灶台的边缘也会有熏黑的痕迹。

    　　但是，这东西两座灶台虽然建设的像模像样的，但是却没有任何过火的迹象。不正常，很不正常。

    　　想到此处，柳擎宇四处打量了一下，现这两座灶台是整个堂屋里最为显眼的地方，他突然嘿嘿了笑了起来，看来，蔡宝山这个市局的常务副局长还真不是白当的，这反侦察能力不是一般的强，深谙最危险的地方就是最安全的地方其中三味。

    　　想到此处，柳擎宇直接冲着手下几个人挥了挥手说道：“来人啊，你们把铁锤那些工具都带过来，把这两座灶台给我拆了！”

    　　柳擎宇说出这句话的时候，目光第一时间便瞥向了蔡宝山和他的老婆王。

    　　柳擎宇现蔡宝山的眼神在那一瞬间生了急剧的变化，虽然他脸上的表情没有任何变化，但是她老婆的脸色再那一瞬间就变得苍白起来，甚至身体都颤抖起来。

    　　等柳擎宇说完之后，王立刻急匆匆的冲了过去，拦住灶台前大声尖利的吼道：“谁也不许拆我们家的灶台，这是我们烧火做饭的地方，这是灶王爷呆的地方，这是我们家里的风水宝地，谁要是敢拆这里，我就和他拼了！”

    　　王一边说着，一边怒视着柳擎宇。

    　　这时，蔡宝山也皱着眉头充满不满的怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇，你到底要做什么？有你这样随随便便拆别人家东西的吗？”

    　　说完，蔡宝山又看向周君豪说道：“周市长，还请您给我们做主啊！柳擎宇这样做也太过分了，他搜查就搜查吧，还非得要拆我们家的东西！”

    　　周君豪也是眉头一皱看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你这是要做什么？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“周市长，我要做什么，等把这个灶台拆了你就知道了，来人，给我拆！”

    　　“我看你们谁敢拆！谁要是敢拆，我就……我就……”王一边声嘶力竭的说着，一边左右看着，正好看到灶台边放着的一把菜刀，她直接一把拿起菜刀刀刃放着自己的脖子上，咬着牙说道：“谁要是敢拆我们家的灶台，我就自杀！我们家的风水绝对不能让任何人破坏。”

    　　周君豪见状，立刻怒视着柳擎宇说道：“柳擎宇同志，这破坏别人家的风水可是很不道德的行为，虽然咱们党员不相信这一套，但是有老百姓相信这一套，我们也得尊重人家的信仰不是。”

    　　柳擎宇突然侧过身体向旁边一指：“哇，好大的一只耗子啊，比猫还大。”

    　　众人的目光包括王的目光立刻顺着柳擎宇的手指方向看去，毕竟，比猫还大的耗子可不常见。

    　　就在这一瞬间，柳擎宇的手突然抓住了王的手腕，顺势一番，便把菜刀给夺了下来，随即伸手在王的脖子上轻轻用手掌砍了一下，王立刻昏倒，柳擎宇随即把王交给两名手下说道：“你们看住她，她三分钟之后就会醒过来，别让她再寻死觅活的，没有任何异样。来人，给我把这灶台拆了。”

    　　王被控制住以后，立刻过来两名警察，手中轮着大锤便走了过来，咣当咣当的便砸了起来。

    　　随着这一锤接着一锤的凿击下去，蔡宝山的脸色终于再也镇定不起来了，一瞬间就变得苍白了起来，脚下一软，他的身体噗通一声摔倒在地上。

    　　这时，早就得到柳擎宇吩咐的四名反贪局的工作人员立刻走到蔡宝山的四周，把他搀扶起来，前前后后把他围了起来。

    　　二十多锤过后，灶台终于被砸开了，上面镶的瓷砖掉落，随后是上面和外面的一层红砖被锤掉，在往里面锤了没有几锤，顿时众人便感觉到眼前一边金灿灿的，阳光照射进来，晃得众人的双眼都有些睁不开了。

    　　等到众人定睛一看，全都傻眼了！

    　　在除掉外面和最上面的一层瓷砖和青砖之后，里面竟然全都是一块块被泥土包裹的金砖，每块金砖的大小都与红砖的大小一致，只是外面包裹了一层泥土和水泥，当这些被锤掉之后，立刻露出了里面金灿灿的金砖！

    　　傻眼！众人彻底全都傻眼了！

    　　就连那些奉命拆除灶台的警察也全都傻眼了！这么多、这么大块的金砖他们还真的没有见过啊！这也太有钱了吧？这也太牛逼了吧？用金砖来砌灶台啊！比土豪还要土豪啊！

    　　此时此刻，众人的动力一下子就疯狂的涌了出来，开始纷纷用力的锤击起来。随着众人用力的锤击，一块块沉甸甸的金砖被众人费劲的搬了出来。

    　　这时，王突然醒了过来，刚一醒来，她立刻起身尖声喊道：“不许拆我们家的灶台！不许破坏我们家的风水！”

    　　然而此刻，她已经再也动弹不得了。因为曹淑慧已经带着四名女警牢牢的把她给控制住了，曹淑慧冷冷的说道：“什么破坏风水？我看你是怕你们家灶台里的金砖暴露出来吧。王，你就别在演戏了。已经晚了！”

    　　曹淑慧说完，王顺着锤击的方向看了过去，看到地上摆着的一块块的金砖，她的身体一下子就仿佛被抽空了所有力气一般，一下子瘫软在地上，裤子也湿了，一股骚臭的味道从她身下散出来。

    　　她已经彻底被吓傻了。她知道，完了！一切都完蛋了！自己完了，自己的丈夫也完蛋了！

    　　当看到金砖出现的时候，周君豪一下子也蒙了。他万万没有想到，柳擎宇竟然能够在蔡家搜出了这么多的金砖，蔡宝山彻底完蛋了！

    　　周君豪真是有些后悔自己今天不应该来啊，他本来听到蔡宝山那么自信说没有问题，以为蔡宝山已经把所有的财产全都转移到了国外呢，却没有想到他竟然把财产兑换成金砖隐藏在家中，虽然隐藏得很好，但是却最终还是被柳擎宇给现了。

    　　见势不妙，周君豪转身想要向外面走去，他想要尽快离开这里。

    　　这时，柳擎宇却一把拉住周君豪的手说道：“周市长，你可不能走啊，你可是我们今天行动的见证人啊，而且现在仅仅是整个行动的刚刚开始而已，后面更加重量级的行动还在后面呢！”

    　　柳擎宇的话音落下，那三名建筑专家走了过来，为的朱教授递给柳擎宇一张纸说道：“柳书记，我们已经查过了，所有最近十多年来施工的地方主要是这十个地方，而且这些都不是承重墙，可以直接进行凿击打开。具体的位置我已经给你在图纸上标注清楚了。”

    　　柳擎宇接过图纸一看，也有些吃惊，因为他现，这十几个地方加在一起，竟然长达十多米！如果这里面要是藏得都是金砖的话，那可不是一个小数目！

    　　柳擎宇二话不说，立刻把图纸递给周尚武说道：“周尚武，你立刻带人按照图纸把墙拆了，看看里面有没有金砖！”

    　　“好嘞！”周尚武接过图纸，立刻行动了起来。

    　　一个半小时之后，当所有地方都已经被拆除之后，所有被现的金砖在院子里整整齐齐的摆放在一起，形成了一座小型的金山，在烈日下闪烁着金灿灿的光芒，四周的武警荷枪实弹的警戒着。

    　　柳擎宇看向脸色已经变得十分难看的周君豪说道：“周市长，各位媒体的记者们，大家都看到了吧？这就是我们从蔡宝山同志的家里搜出来的金砖！金砖最上方还有贵金属专家出具的初步鉴定结果，确定这些就是金砖。根据专家们保守估计，这些金砖如果按照市价兑换成货币的话，至少价值两个多亿人民币！”

    　　看到这种情况，周君豪知道，自己必须要有所行动了，想到此处，他立刻站了出来，转身看向媒体记者们大声说道：“嗯，柳擎宇同志和今天参与行动的各位同志们做得非常好，终于抓住了隐藏在我们干部队伍里的级大蛀虫蔡宝山，这是对我们市委市政府对公安和反贪工作大力支持的最好的工作汇报，柳擎宇同志这一次的工作非常出色，我们岚山市市委市政府感谢你，我们岚山市的人民感谢你！回头，我会在常委会上建议市委班子对你的出色工作进行表扬的！我们岚山市需要像柳擎宇同志这样一位敢于冒着巨大风险去工作的好同志……”

    　　周君豪现场表了一番长篇大论，其中心话题非常简单，那就是柳擎宇今天所取得的成绩是在市委市政府的支持下取得的，他周君豪是非常支持的，而且还要为柳擎宇请功，同时对柳擎宇进行了表扬。

    　　周君豪的脸皮之厚，在这件事情淋漓尽致的表现了出来，对此，柳擎宇还真没有什么办法，毕竟，人家是市长，是二把手啊，他都把话说到这种份上了，他怎么着也不能站出来说周君豪是在抢功不是。但是，周君豪确确实实的在现场把功劳从柳擎宇手中分走了一半！

    　　周君豪说话的时候，曹淑慧这位级大美女气得脸都绿了，咬着牙喃喃低声说道：“无耻！实在是太无耻了！这人怎么能无耻到这种地步呢？”

