
于是这就出现了阿缇雅姐弟死活赖着让于奇正下达执行汉律的事情。于奇正被她们姐弟缠得没办法，最后也只好同意了。

阿缇雅姐弟还没走，从汉营那边就传来了一个非常重要的机密信息。

这个信息是几个谷蠡贱民提供的。

那天公开判处违法人员并再次宣读律法之后，这几个贱民当天就跑了。

汉民主人以为他们是逃亡了，想不到的是今天不但回来了，还带回了非常重要的消息。

原来，这些人从一开始就没准备逃跑，而是听到律法中立下重大功勋就可以转为良民之后，就跑出去，试图找到能立功的事情。

结果鬼使神差，还真被他们打听到一件重要的消息。

跑出去的几人中，有一个人的儿子，是汉区正北面的白羊族白羊王的马夫。

得知谷蠡族被于奇正攻破之后，大蛮王便通知所有部族的王全部去大蛮族议事。

议论的事情没有别的，就是联合出兵攻打于奇正。

不过马夫也只是从白羊王和人的谈话中听到了一两句话，确定有这么回事，但什么时候出兵之类的具体事项就不知道了。

这个消息实在是太重要了。

上次打败大蛮王后，虽然心里知道对方肯定不会善罢甘休，但因为也没有个确切的说法，加上最近三族的事情都很多，因此也就暂时放在这里不去管它了。

现在尽管不知道会是什么时候的事，但基本上可以确定，与蛮族联军一战，已是不可避免的事情了。

李墨宁了解这个情况之后，立即派小乙前来汇报给于奇正。

于奇正一听就慌了，心里不由得暗骂：这些混球是一天安稳日子都不让我过啊！

虽然满肚子牢骚，但他也想不出什么好办法。

到目前为止，汉区真正能打的也就一千护军，剩下的加上乌兰族的都基本上是训练没多久的新兵，而且还不是正规军。

休屠族虽然有一万多正规军，但自己在那边只是摄政王，如果说就是调动他们来守另外两族，肯定会有想法。

再说了，就算是休屠族没想法，就这不到两万的军队，也搞不过大蛮王的联合大军啊。

这里就又有个很让人哭笑不得的事情。

汉族护军、乌兰护军，甚至包括休屠军在内，现在都对自己能以一当十充满信心。他们都坚定的认为有了战神于奇正的指挥，就算敌人来十万二十万也不在话下。

唯独于奇正自己不这么认为。

他心里很清楚，以前取得的那些胜利，都是踩了狗屎。而且打过的那些仗也都是糊涂仗，自己也没怎么指挥。

事实上，他也根本不会指挥。

一次两次可以，总不可能永远走狗屎运吧？

按照他的想法，现在应该做的就是赶紧脚底抹油溜之大吉。

可是如果自己提出现在大家散伙赶紧溜又不太好，这可怎么办呢？

想了半天想出了个好主意：我怕大蛮王，他们肯定也都怕。

我把他们全部叫过来，把情况添油加醋的一说，休屠和乌兰两族本来就是蛮族，到时候怎么对大蛮王一求和，赔点钱也就了事了。

至于咱们汉族人嘛，我就带着大伙全部回汉地，当咱们的老百姓，岂不乐哉？

哎呀，我实在是太聪明了！

这么一想，立即派人通知三族中的主要人员全部到乌兰王庭来议事。

这是第一次三族会议，三族人都非常重视，当天下午就全部赶到了乌兰王庭。

于奇正用沉重的语调把情况说完之后，抬起头看了一眼，立马目瞪口呆。

他的设想和戏文里面演的一样。

按照戏文的套路，现在应该是全体愁眉苦脸。接着就是有求战的，有求和的。

战和双方争论不休，然后自己这时候出面，宣布求和。

再然后就是割地赔款。

再往后就是有人记录下这么一段屈辱的历史，最后编成了戏文，痛骂昏君败国。

骂就骂呗，哥们我就想当昏君。也不对，我于奇正连“君”都不想当，只想当个快乐的小老百姓。

把这事了结之后，带上几个如花似玉的老婆，回落凤镇当个土财恶霸。有事没事在镇上欺男霸女作恶多端，再无聊了就跑天门城去找几个浪荡纨绔，一块儿去秦楼饮酒作乐，又或者斗鸡赌马，这滋味要多美有多美啊。

可现在他发现情况好像有点不对啊。

并没有出现愁眉苦脸的现象，一个都没有！

不但没有人愁眉苦脸，相反一个个脸泛红光。什么情况？难道这些人都想好了跟我回落凤镇当土财恶霸？不行不行，咱落凤镇就那么巴掌大一点，可容不下这么多土财恶霸。

常固第一个叫了起来：“来的好！哥们正手痒痒呢，大蛮王就送上来了，真是太体谅我了。”

乌兰裘也哈哈大笑起来：“常兄弟，你可不能光顾着自己过瘾，不留点给我们啊。”

厮布鲁也叫了起来：“不行不行，不准吃咱们那份！”

于奇正不满地瞪了一眼。

不过，武将大都是主战的，戏文里不都是这么演的吗？这么一想，也就算了，暂时不和你们这帮武夫计较。

于奇正笑眯眯地望向巴哥那。

现在在乌兰族中，军事方面的事情都是乌兰裘在负责，政务方面就是巴哥那了。也就是说，巴哥那就是“文官”了。

见大汗望向自己，巴哥那答道：“大汗放心，最近一段时间以来，我已经找到铁匠开始制作马鞋，而且下面已经有三十几人完全熟悉了安装马鞋。”

于奇正嘴巴张得老大，愣了一会之后，愤怒地看着巴哥那。

你和老子说马鞋干什么？老子问你这个了吗？

巴哥那见大汗不满意的样子，满脸涩容地说道：“箭矢方面肯定没法制作得和飞鹰铁甲一样了，因为咱们没有那么好的工匠。”

于奇正的脸色更加难看了。

巴哥那的声音低得像蚊子一样：“其他装备，像止血包之类的，咱们也不会……”

于奇正肺都快气炸了，心想老子是要你说的“求和”。

看这货现在说的这些，全都是在搞战备，估计是想都没想求和的事，总不至于我自己提出吧？

当下眼睛转了一圈，落到了阿米尔身上。

阿米尔面泛红光，一脸媚笑看着自己。那个表情，和戏台子上的奸臣全无二致。

哎，对了。巴哥那这混球虽说现在是文官，但之前当奴隶时一直跟着飞鹰铁甲，也曾经上阵杀敌过。也就是说，他的情况是武将出身转职文官，遇上事了马上往战备方面想也是正常。

可这阿米尔，以前是休屠王手下的一个奴仆，从来没有上阵过，这家伙就是最典型的文官了。上次自己攻破休屠王庭，就是拍他来当使者的。

他这种人不怕死不投降，就没谁投降了。哈哈哈哈，这事早应该让他说了。

“阿米尔，说说你的看法。”于奇正笑眯眯地说道。

看着摄政王期待的眼神，阿米尔兴奋得连续放了三个屁。

来这边议事之前，阿米尔得到了本族的长老们的一致推崇，为什么？

因为事实证明了，自己之前的判断完全正确。

在出现这个变故前，阿米尔的推论有两个核心点：

1.摄政王的目标是统一大草原；

2.摄政王对奴隶制的改革会得到广泛的拥护，以后草原上的奴隶们都会死心塌地的拥护摄政王。

现在摄政王叫三族人议论对抗大蛮王的事情，已经证明了第一点。而这个重要信息，是由几个谷蠡贱民提供的，这就充分证明了第二点。

由此，阿米尔就奠定了自己在族中“能最快读懂摄政王想法的聪明人”的地位。

不过，阿米尔不是一个取得了一点点小成绩就沾沾自喜骄傲自满的人，而是更加付出百倍的热情，要百尺竿头更进一步，争取取得更大的成绩。

所以，在过来的路上，阿米尔的脑细胞全速运转起来。

现在看到摄政王对巴哥那等人不满的脸色，阿米尔心中窃喜。

他认为：不是巴哥那说错了什么，而是他说的只是些具体操作的事情，没有真正理解摄政王所想的。

试想，军事上不管是装备、练兵、作战方面，哪怕是最细节的事情，摄政王会不知道？还需要你来叨叨？

不光是军事上的，其它方面的事情，摄政王都早就考虑清楚了，根本就不需要咱们这些蠢货来废话。

那么，摄政王需要咱们说的是什么呢？答案就是：他自己本人不方便说的东西。

阿米尔上前躬身说道：“摄政王，小的以为虽然做打仗的准备很重要，但不是目前要考虑的关键问题。”

于奇正大喜过望，阿米尔啊阿米尔，我真的没看错你，你可真是难得的奸臣啊！

当即喜笑颜开地说道：“快，快，具体说说。”

阿米尔清了清嗓子，开始说了起来。

与大蛮王作战，不是一件单一的事。

虽然咱们有最英明的统帅和最勇敢的勇士，但毕竟咱们面对的，是敌众我寡的局面。

因此要想战胜他们，除了必须要全民皆兵之外，还有个更重要的条件就是要有统一的领导和指挥。

目前咱们的实际情况，和之前蛮族的情况一样，属于各族的联合体。

但我认为，这种情况极大的阻碍了咱们的发展。

这里我举两个例子来说明这一点。

第一件事情就是乌兰族遭到偷袭的事情。

那次虽说损失不大，而且在摄政王的亲自指挥之下，把坏事变成了好事，但是我们也要看到其中的不足。

不足之处在哪里呢？除了乌兰族的防范意识不够之外，就是咱们三族之间的团结不够紧密。

我们再来分析这两点。

乌兰族的防范为什么不够严密呢？不是因为没有努力，而是因为他们刚刚建立这么短时间，不但士兵少，而且完全没有正规化。

为什么我说咱们三族不够团结呢？假设咱们三族是一个整体的话，那么在当时至少有一部分休屠族的士兵在乌兰族区域驻防，也就不会出这样的事了。

现在再说第二件事情。

这次摄政王对奴隶的改制是非常伟大而英明的决策，这个决策将会开辟我们草原的新纪元！

但是和上一件事一样，因为咱们还不够紧密，所以三族执行新律法的时间有先后。这就造成了最后执行这个政策的休屠族区域的奴隶纷纷往另外两族营地跑的事情。

大家不要小看这件事情，如果因为三族执行的政策不同频频出现这样的事，时间长了之后咱们内部之间就会产生矛盾。到时候就算没有敌人来攻打，我们自己都会内乱。

于奇正呆呆地看着阿米尔，心想你踏马的在说些啥玩二啊？快说正题“议和”啊！

他不知道阿米尔说的啥玩二，但是其他的人都纷纷开始有一点猜到了。有人频频点头，有人眼神期盼地看着阿米尔。

阿米尔继续说道：“不知道大家有没有理解摄政王制定新律法的精髓？”

这下人们就都忍不住了，纷纷催促阿米尔快说。

阿米尔得意地说了起来。

这次新律法的核心，就是完全打消种族之间的隔膜。从此以后，再没有什么族群的区别，只有良民和贱民的不同。

当然，这个也会充分考虑到不同族群的生活习惯等方面的事情，也就是类似现在这种聚集区的性质。

简而意之，就是类似于汉人的郡县制。

在一片广大的土地上，所有人都融合在一起。既有不同的地域生活习惯，又团结在一个强大的中央政府之下。

草原上不管哪个种族，不管良民还是贱民，所有人尊摄政王为“天汗”。凡生长牧草之处，都是天汗的土地；草原上的所有人，都是天汗的臣民！

现在的什么什么王，就相当于汉人的刺史都护之类的官职，全由天汗任命，仅仅负责辖区内的行政。

而所有的军权，全部上交天汗，由他统一指挥。

如此一来，咱们就有了必胜的绝对把握！

除了于奇正之外的所有人听完阿米尔的话，全都欢呼起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67394220"  chaptername="659．我想当昏君">加入书签</a>
</div>
