
　　天星武馆和长风镖局献上来的【五行拳】和【疾风刀法】，算得上是这两个帮派之中能够找到的顶级战技，但也仅仅是九品而已，毕竟它们都不算是什么大势力，能够做到这一点，估计也是大出血了。

　　练功房之中，李牧首先打开了【五行拳】。

　　这是一套拳法战技，只有五招，顾名思义是取金、木、水、火、土这五行之意，金拳锐利，木拳蓬勃，水拳绵软，火拳炙热，土拳厚重，五招各有特色，不过毕竟只是九品战技而已，高明不到那里去，只是通过招式变化来模拟五行的表面意思，并非是真正蕴含着无形的奥义。

　　李牧看了一遍，就已经将这套拳法的大概弄懂了。

　　同样是拳术，但【五行拳】和【真武拳】比起来，差距简直难以道里计。

　　之后，李牧再看【疾风刀法】。

　　这部刀法的招式，却是要多一些，总共三十六式，讲究的就是一个‘快’字，三十六式一刀比一刀快，根据书中所讲，修炼到极致出，要在十息之内，滚滚刀光如疾风扫落叶一般将三十六式刀法施展一遍，才算是真正当得起‘疾风’两个字。

　　“这部刀法，当真是优劣点分明，对上一般的敌人，一阵抢功之下，的确是难以招架这种快刀，但一味讲究快，难免失去了准头和狠劲，遇到真正的高手，只要被打破了节奏，就会变得不堪一击。”

　　李牧的脑子里很清晰。

　　这得益于老神棍在燃灯寺时候的各种忽悠灌输。

　　当年总觉得是老神棍在发神经病，但是现在看来，他所说的很多东西，都是至理啊。

　　李牧心中其实也很奇怪，这老神棍到底是什么来头啊，简直无所不知，根本不似是地球人，为何却会在地球上？

　　这个念头，在李牧的心头一闪而过，没有答案，只能等到日后回到地球之后，再去找老神棍本人问了。

　　他看完两本战技功法，心中略微思忖，选择以【疾风刀法】起手，先开始修炼。

　　因为在李牧同学朴素的武道观念之中，打架的时候抄一把刀，总要比赤手空拳要占便宜一些。

　　练功房里有兵器架，都是前任县令留下来的，兵器架上十八般兵器样样俱全，光是刀就有五柄，李牧略微衡量，就选了其中一柄最长的朴刀。

　　一寸长，一寸强嘛！

　　这很符合李牧同学在老神棍的常年教导之下熏陶出来的猥琐风格。

　　这柄朴刀应该算是五柄刀里面最重的一柄了，精钢打造，足有五六十斤的分量，但李牧一身怪力，拿在手里一掂量，轻如草芥，不过暂时也只能对付着用了。

　　长刀一震，精芒如雪花一般，在练功房中乍现。

　　刀光如电。

　　……

　　……

　　时间一日一日过去。

　　原本已经不算是平静的西北武林道上，突然传出来了一个轰动性的消息。

　　各处都在传播，据说蛰伏数十年的狠角色【血月魔君】出关在即，并且要在三个月之后，与太白山支脉主峰之一的鸡峰山上，挑战太白县县令。

　　【血月魔君】数十年之前就已经成名，曾经在西北武林道掀起过腥风血雨，在整个大秦帝国武林中，也算是有一定的名气，这几年虽然闭关修炼，但其所创的血月帮却一直都活跃在武林中，蒸蒸日上，今年已经具备了冲击九品宗门的资格，很是被看好，入品是时间问题，所以【血月魔君】的凶名，不坠反升，大有如日中天之势。

　　这样的狠角色，一举一动，一言一行，在帝国西北范围内，都会引起各方的关注。

　　但让人没有想到的是，血月帮冲击九品宗门在即，身为帮主的【血月魔君】一出关，第一件事情，并非是整顿帮派，扩大地盘，竟然是去挑战一个籍籍无名的武林后辈，这让很多人大感意外。

　　是的，在西北武林道上很多势力看来，李牧的确是籍籍无名。

　　唯一略微让人侧目的，不是李牧的实力，而是李牧的身份。

　　太白县县令。

　　官位在身，这就和一般的武林小辈不太一样了。

　　不过话又说回来，按照神州大陆历来的传统，不管是多大的官身，哪怕是帝国皇族，一旦接受了挑战，踏上了武者擂台，那也是生死有命各凭本事了，官身并不是护身符。

　　很多武林中人，开始好奇，这个太白县令，到底是何方神圣，与【血月魔君】之间，到底有什么深仇大恨，竟然被这个魔头给盯上了。

　　就算是帝国西北官场中，也都一片讶然。

　　而很快，关于李牧的各种资料和传闻，开始在西北道各大区域流传开来。

　　甚至还有很多武林中人，开始前往太白县这个山城，想要去凑一凑热闹。

　　而这一切，身为当事人的李牧，并不是很关注。

　　在过去的十五日时间里，李牧基本上是在废寝忘食日夜不休地修炼。

　　【五行拳】和【疾风刀法】都已经修炼的滚瓜烂熟，同时每日跟随马君武练箭的时间虽然缩短了，但也没有落下，感觉到疲惫的时候，只需修炼一个时辰的【先天功】，就会神清气爽疲惫尽消，这玩意儿简直要比打兴奋剂还管用。

　　李牧的实力进境，是惊人的。

　　感觉最明显的是马君武。

　　以前他站在李牧身边的时候，只是觉得有一股压力和畏惧，而现在，只要靠近李牧身边三米之内，他的感觉就好像是有一柄锋利钢刀按在自己的额头上，心中禁不住地会泛起一阵阵的寒意。

　　而在箭术方面的造诣，李牧已经收发由心，已经和马君武不相上下了。

　　只是那银弓威力太强，以李牧的力量，竟是依旧不能拉到满月程度，李牧每日回到练功房，都会通过拉弓的方式，来打熬力气，让自己对于银弓更加熟悉，不过却并不敢开弓射箭，因为威力太大，没有靶子可以承受这把弓射出去的箭。

　　李牧就此延缓了箭术的修炼。

　　他将自己的时间，分为白天和黑夜两个部分，白天精力都投入到了【五行拳】和【疾风刀法】，而夜晚的时间，则全部是用来修炼【先天功】和【真武拳】，李牧的心中很明白，后两者才是自己真正强大的基础。

　　这一日，风和日丽，天色蔚蓝。

　　叶青羽正在后衙的花园之中修炼刀法，整个人都携裹在一片雪白匹练一般的刀光之中，真真是如一团疾风一样，只见刀光，不见人影。

　　咻！

　　刀刃震颤。

　　他收刀而立。

　　“三十六式疾风刀法，看似变化无穷，实际上却是有点儿繁琐，一旦被打断，威力就会骤降，要是能够化繁为简，那就好多了……”

　　他心中思忖着。

　　这是，远处一个身影像是被狗撵的野鸭子一样，一阵风般闯进。

　　“不好了，不好了，公子，发生大事了。”

　　县衙中唯一一个敢在李牧练功的时候不经通报就闯进来的人，自然就只有呆逼小女孩书童明月了，一脸大惊小怪地冲过来吼叫。

　　李牧没好气地道：“又是你？怎么？你又因为下馆子不给钱被别人追.债追到县衙了吗？”

　　前几日，这个呆逼小书童在县城酒楼里吃霸王餐不给钱，被人追到县衙门口。

　　明月连连摇头，两支羊角辫来回乱甩，脑袋就像是一个拨浪鼓一样，道：“不是……县城中有人闹事，打起来了，动了刀子……”

　　李牧恼道：“这种屁大的事情，还要本县亲自出马吗？你去找马君武都头……”

　　“可问题是，被打的人，就是马君武那个废物。”明月一脸鄙夷地道：“我回来的时候，马君武已经打断了三根肋骨，同去的衙卫，重伤了好几个……简直是丢人啊，不堪一击。”M.23sk.com

　　“恩？”

　　李牧一呆。

　　马君武受伤了？

　　这县城之中，的确是有可以击败马君武的人，但问题是，现在谁他妈的不知道马君武是自己的心腹狗腿子，所谓打狗也得看主人啊，打断马君武三根肋骨，这和往自己这个县令脸上乎巴掌有什么区别？

　　“走，去看看。”

　　李牧咬牙切齿。

　　“我倒是要看看，谁特么的敢在太岁头上动土。”

　　……

　　……

　　“哈哈哈，就你们这点儿三脚猫的本事，也想要主持正义？真是蚍蜉撼大树可笑不自量啊。”

　　一个轻轻地摇着折扇的年轻贵公子，面色轻佻。

　　他的一只脚，踩在马君武的胸膛上，呸地一口痰故意吐在马君武的脸上，一脸的鄙夷和讥诮，冷笑道：“今天要不是看在你们是官差的缘故上，早就砍断你们的四肢削成人棍了。”

　　马君武受辱，面色涨红怒极。

　　他奋力挣扎，但全身骨头断了不少，伤势严重，无法发力，这贵公子的脚像是有万钧重一样，如一座山压在他的身上，令他根本无法挣脱。

　　这个贵公子，是一个武道高手。

　　旁边还有几个衙卫，也都在刚才的冲突中，被这个贵公子随手就震的吐血昏迷了。

　　“呵呵，还有谁想要英雄救美？站出来。”贵公子得意洋洋，扫视周围。

　　-----

　　今天第一更，大家多多收藏支持呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0026、又有挑事的免费阅读。https://xs.23sk.com 