    “嘿，说话小心点儿！”

    从希尔科口中说出‘马可斯死到临头’这句话，麦罗四人表现出程度不一的愤慨之意，其中只有金克丝的愤怒是最真实的，她甚至不知道从哪里掏出来一把手枪，对准了希尔科。

    希尔科被枪指着，烈娜塔只是站在窗边一动不动, 丝毫没有上来阻挡的意思。

    马可斯意外地问道：“你就不怕我让她开枪，射杀希尔科？”

    烈娜塔无所谓地摇了摇头：“他只是我父母的投资人，如果死在这里大不了我再找一个资金雄厚的人代替他的位置就好了。”

    说着，她目光灼灼盯上了马可斯：“而名下拥有海克斯科技大量股份的马可斯先生你，正是备用人选之一！”

    “哦？”马可斯从床上下来，伸手将金克丝举着枪的手臂压下去，走到烈娜塔面前，饶有兴致地问道：“以我的财力居然只是备用人选之一？另外, 我可是上城人, 也就是你们口中人人厌恶的皮佬，你怎么肯定我愿意投资你父母的研究项目呢？”

    “因为你跟我一样，是个离经叛道的人！”烈娜塔以自信的口吻说道。

    “离经叛道？”马可斯听着这个形容词，感到异常好笑，他问蔚：“我离经叛道吗？”

    蔚犹豫了一下，点点头：“确实。有些时候你表现得比我们还像一个底城人。”

    “原来上城人身上出现底城人的特质就是离经叛道吗？”马可斯好笑道：“难不成我就只能过那种整日跟葡萄酒作伴，满脑子想着如何稳固自己地位不被别人取代的日子，才算是一个合格的皮佬？”

    他转头看向希尔科，问道：“你觉得呢？希尔科。”

    希尔科没有回答，沉吟片刻后才说道：“我想……当初第一个提出要建造皮城的人，也被人看作离经叛道的代表了吧。

    另外，烈娜塔不怕你下令开枪，是因为门外候着十个口袋里装着五支微光药剂的打手，只要听见异常的动静，他们就会喝下药剂，把这里屠戮一空！

    我知道你马可斯会魔法, 但你身为皮城警长，你敢在皮城范围内使用吗？

    就算你敢使用，你从微光战士们手下逃了出去，甚至把所有微光战士杀光，你又怎么面对那些死难者呢？”

    希尔科在这些日子想了很多遏制马可斯的手段，最终都被他一一推翻，只有这一个是最有可行性的。

    马可斯的根基无疑是海克斯科技，而海克斯科技的据点在皮城，他绝不舍得抛下五年来好不容易积累的心血！

    所以只要把微光战士带进上城，马可斯投鼠忌器之下，一定不会对自己动手！

    “武力威慑做过了头就成了威胁。”马可斯嘴角那一丝微笑逐渐被抹平，冷冷地看着希尔科，宛如一头发怒的猛虎，气势骇人：“而真正有威胁的人就成了心腹大患，唯有除之而后快！你明白吗？希尔科。”

    这一刻，才是马可斯首次真正对希尔科动怒，并且心中滋生了杀意。

    在这股杀意笼罩下，希尔科有一种呼吸艰难的错觉，仿佛下一刻自己就会命丧当场！

    无边的恐惧忽然爬上心头, 希尔科镇定了四十多年的双手第一次出现轻微颤抖，他吞了口唾沫艰难说道：“别误会, 我只是为我的安全做最后一层保障, 只要你不乱来，我保证微光战士不可能在皮城之内出现！”

    马可斯没有反应，依然保持着阴沉愤怒的眼神，半晌脸色才逐渐缓和下来。

    “现在，咱们来聊聊，究竟是什么威胁引得你从底城老巢出来亲自到我这里走一趟？”马可斯走到待客的茶几边上，给两人倒了一杯不知道何时泡好的茶，颜色十分暗沉，跟他刚才的脸色几乎一模一样。

    茶杯递到希尔科手中，他只是看了一眼就觉得毛骨悚然，似乎又看见马可斯刚才那个样子，连忙把杯子放到一旁。

    “是你手下的两个副警长，他们买通我，让我派人暗杀你。”

    “潘汉和罗根？”马可斯不屑冷笑：“我以为他们的手段能有多高明，居然在我的眼皮子底下找杀手？”

    “我假装同意了，紧接着就派菲斯过来通知你，可是他很久都没有回去。”希尔科接着说道：“才过了不到一个晚上，一个自称是潘汉家仆的人找到福根酒馆跟塞薇卡说交易出现变化，让我等等再出手。”

    “噢？”马可斯瞬间就想通了为什么，“看来这两个笨蛋也被拉上霍斯卡尔跟萨罗那几位议员的战车了？”

    “你知道！？”希尔科吃惊道：“我也是傍晚才接到情报，没多久那边就告诉我，计划延迟到‘进化日’那天再执行，只不过……”

    说到这里，希尔科迟疑了起来，看样子有点没想通对方的计划。

    “只不过什么？”

    “只不过，这次袭击的目标不是你，而是你刚才所说的那几位议员以及一个叫斯蒂万的小子，听说他是菲罗斯家族新人家主。”

    霍斯卡尔那伙人可能到死都想不到，他们晚上才通知希尔科的计划，才过了半夜就被希尔科全盘告诉了马可斯。

    “对方真的这么说？”马可斯眉头微皱，潘汉的计划连他都有点看不懂了，好好的为什么会对盟友动手呢？

    “一字不差！”希尔科定声说道。

    马可斯倒是不存在怀疑希尔科的想法，希尔科这种人说复杂也复杂，说简单也很简单。

    既然他决定了要告密，就不会故意说一个假情报。

    如果要用假情报忽悠自己，此时他不可能在自己家里，而是应该呆在福根酒馆等着自己找上门去。

    “袭击斯蒂万和几位议员？”

    “进化日？”

    “进化日……”

    马可斯轻声嘀咕着这几个关键字眼，在房间中来回踱步，思索着对方这个计划的用意。

    “那个……我想请问一下。”烈娜塔忽然出声问道：“所谓的‘进化日’是不是一个上城人全民狂欢的节日？”

    思路猛地被打断，马可斯不悦地皱了皱眉，耐着性子解释道：“进化日就是纪念皮尔特沃夫成功建立的日子，这一天全城人都会到星河大道那边的广场上去，歌舞度节。”

    “那么全城人都聚集到一起去，谁来负责节日期间的安全呢？”烈娜塔问道：“执法官们不过节吗？”

    “执法官们……”马可斯正要说明当天自己会安排人负责安保，脑中忽然闪过一道灵光，随即他裂开嘴笑了：“希尔科，照他们的计划行事，但是不要让底城人出手……”

    他转过身，透过玻璃望着外面深邃的夜空：“我要让他们过一次毕生难忘的进化日！”

