    第378章 双喜临门   

    “不不不，兰姨，现在早就已经不吃这些个东西了，这些个东西实在是不健康……”   

    面对于王长生的到来，当然非常的高兴，而且这燕子似乎看着眼前变了模样的王长生，似乎更有意思了。

    

    两人眉来眼去的同时，张兰也想到了王威。

    

    王威虽然现在已经有了一些名气了，而且也有不少的人踏破了门槛，但偏偏没有他喜欢的。

    

    一想到这里心中更是难受至极，同时也想到了梅花。

    

    但如今梅花早就已经消失不见许久了，这人海茫茫的到底要去哪儿去寻找呢？

    

    王胖子和张燕两个人很快就定下来了。

    

    两个人时常腻歪在一块，有时候还会突然之间的搞笑事。

    

    王威早就已经习以为常，不去理会，闲来无聊之时，王威喜欢独自一个人到处游历。

    

    而偏偏在一个南景山中另外发现了一个神奇的山洞。

    

    他非常好奇的往这个山洞里面走去，虽然前面比较狭窄，让他差点放弃了。

    

    不过轻轻的努力了一把，便顺利的进来来，到了这个世外桃源时，这才发现这个地方竟然长满了这世上非常稀缺的药材。

    

    王威眨眼之间被眼前的这些个美景所吸引，随即在这个地方盘腿沉迷。

    

    但是让他没有想到的是，他在这个地方一坐便坐了数半个月。

    

    他的电话也已经被打爆，但却没有接听。

    

    此时此刻的他就像是与世隔绝了一样。

    

    等到他回过神来的时候，只觉得自己浑身充满了力量，与此同时也能够清晰的感觉到身体里面源源不断的力量，撑着自己全身。

    

    只见他将手微微地抬起，随即把目光锁在了不远处的一块石头，明明没有做什么，只是微微的一用力，而心中有了一丝遐想。

    

    嘭！   

    下一秒那处的石头竟然瞬间爆裂。

    

    这是……   

    王威对于这个场面非常的意外和震惊，他根本就没有想到自己竟然会有这种情况发生。

    

    突然之间一个人影在不远处晃过。

    

    一下子引起了王威的注意，心里刚刚有这个想法，微微抬步一瞬间的功夫，就已经到达了那个人的面前。

    

    看清楚这个人的真面目之后，王威瞬间震惊。

    

    “梅花？

    梅花嫂子？

    你怎么会在这里？”

    

    梅花惊讶万分，根本就没有想到，眼前的这个人竟然眨眼的功夫就到达了自己的面前，同时也非常的意外，往后连连退步了好几步。

    

    “你怎么会在这个地方？”

    

    梅花离开村子之后便找到了之前的贵妇，那个贵妇也同意收留自己。

    

    没有想到爱丽丝看着梅花长得漂亮就拉着她去做了她的助理，后面又被被星探给挖了过去。

    

    这才区区半年的功夫，梅花仅凭着自己长得非常的漂亮，眨眼之间就已经变成了一个非常有名气的明星。

    

    但是梅花不愿意过那种生活，所以就在自己名声高望的时候，突然之间选择了隐退。

    

    前几天的时候她听说这个南景山的风景非常的优美，便来到这个地方爬山散散心。

    

    哪里知道突然一场雨阴差阳错的让她走到了这个地方来，但是奇怪的是根本就没办法出去。

    

    是她在这个地方躲了好久，直到现在才发现这里竟然还有一个人。

    

    重新能够在这个地方遇见了梅花，心中别提多高兴了，王威二话不说便伸手紧紧地将其抱在了自己的怀中。

    

    梅花心中也是又是害怕又是高兴。

    

    “梅花，跟我回去吧？

    我现在已经住在了城里面，而且也不需要听那些人的流言蜚语，这里的人都不认得你，你和我回去，我想和你在一起。”

    

    突如其来的告别，更是让眼前的这个人吓得不能自已，本来在心中的计划早就因为眼前这个人的一句话完全的破灭了。

    

    “王威！不能这么说。

    你和我永远都是不同的人，不管我怎么追逐你的脚步，总是跟不上，也可能是因为我不配吧。”

    

    “你快回去，别让你妈妈担心了。”

    

    王威皱眉，明明刚才梅花也是非常高兴的样子，为什么突然之间却变了模样？

    

    王威知道眼前的这个人的心里头，一定是有着不一样的想法，但就因为这个样子，所以他也不愿意就这么离开。

    

    “我去，你要是不和我回去的话，我就不回去，我就在这里呆着了。”

    

    梅花心中咯噔一下，可能是根本就没有想到，眼前的王威这么大了，竟然还如此的撒娇，无奈之下只好跟着他一起回去，梅花本来也在这个地方，一直没有找到出去的路。

    

    却没有想到，在王威的带领下，竟然能够轻而易举的出来。

    

    与此同时，王威的家中张兰早就已经着急的上窜下跳，看不得找些人手去附近查找。

    

    但是找了好几天根本就杳无音讯，张兰无奈之下只好在一旁天天以泪洗面，而偏偏在这个时候屋门口又来了两个人。

    

    “妈！你怎么哭了？”

    

    一个熟悉的不能再熟悉的声音，转而想起，张兰有些不可置信的，抬起了头揉了又揉，直到自己的眼眶通红，这才彻底放弃。

    

    向前直接将人紧紧的抱在了一块。

    

    等到她回过神来的时候，也看到了站在一旁默不吭声的梅花。

    

    梅花看见他们两人能够安然无恙的心里头也很高兴，转身正准备离开，却被张兰叫了下来。

    

    “梅花，你先别走，之前是我的不对，你这么好的人放在我的面前，我却没有好好的珍惜，反而还把你们拆散，是我的错……你要是不嫌弃的话……你就留下来当我的儿媳吧？”

    

    张兰也是思索了许久之后才把这句话说出来的，因为他想来想去之时之中还是没划对王威是最好的。

    

    王威双手环胸在一旁，看着眼前的这幅场景，别提多高兴了。

    

    “你们别挤啊！”

    

    这个场景好不容易非常的温和，突然之间一个声音直接破坏了此时此刻的美好幻想。

    

    王长生等几人不知从何时在一旁跌了出来。

    

    这几个人在一旁听墙根。

    

    “好家伙，你们这些个人竟然在这个地方听墙根？”

    

    “嘿嘿……王哥听我解释…”   

    “解释啥啊！快跑！”

    

    张燕眼疾手快的拽着地上的人撒腿就跑。

    站在后面的梅花忍俊不禁。

    

    ……   

    几天后。

    

    云城市中心的一家私人别墅面前，停满了各式各样的豪华车子，头版头条的新闻印的满处都是。

    

    今天王家双喜临门……   

    （完）   

    

    

