    次日上午，醉仙楼。

    经过了昨日的休整之后。

    客栈已然恢复了往日的喧嚣。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    此时王野站在柜台之中看着眼前的一切，一张脸上写满了无奈。

    昨晚赵捕头一时多嘴。

    无意间说漏了寿阳公主还活着的消息。

    经过了一晚上的思考，王野也没有想出一个合适的处理方法。

    毕竟当年寿阳公主所犯乃是谋反的罪过。

    谋反…

    如此行径放眼何时都是滔天大罪。

    而且这算是皇家家事，高天赐如何打算谁也摸不准。

    便是王野也难以把握。

    “哟，稀罕啊~”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉的声音从一旁传来：“你老财迷是怎么了？”

    “趴在这里一脸无奈的…”

    “莫不是在为陈掌柜的事情头疼吧？”

    言语之间，阿吉的语气阴阳怪气。

    听上去极为欠打。

    “滚滚滚！”

    听着阿吉阴阳怪气的言语，王野不耐烦的摆了摆手：“赶紧滚过去招呼客人去…”

    “少他娘的在这里打扰老子！”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    王野的言语一出，阿吉的脸上露出一抹笑容。

    他看着王野，开口说道：“老财迷，其实你也不用头疼…”

    “这个事情，我们早就解决了！”

    话到此处，阿吉胸膛一挺，脸上写满了得意。

    “解决了？”

    此言一出，王野愣住了：“就凭你们！？”

    话里话外王野显得无比震惊。

    就阿吉这一天天不着四六的鸟样子。

    再加上个更不靠普且中二爆棚的白露菡。

    这不把事情办砸就不错了。

    还他娘的解决问题？

    做梦呢？

    一时间，王野觉得难以置信。

    “你听听你这说的什么话？”

    看着王野脸上不可置信的神情，阿吉开口说道：“俗话说的好啊，三个臭皮匠顶个诸葛亮！”

    “经过我们昨晚一晚上的苦心探讨…”

    “终于想出一个完美的方法！”

    越是说到此处，阿吉脸上越是自信。

    哼！

    看着阿吉自信的样子，王野冷哼一声，懒洋洋的说道：“啥完美方法？”

    “说出来让我涨涨见识…”

    说着王野随手拿起一碗茶，浅浅的呷了一口。

    “下泻药！”

    闻言，阿吉开口说道。

    噗！

    此言一出，王野一口茶水直接喷了出来。

    他抬头看着阿吉，惊道：“啥！？”

    同时他一把扯住阿吉的衣领。

    压低了声音，开口道：“你们给皇帝下泻药！？”

    “对啊！”

    闻言，阿吉一梗脖子开口道：“让他拉上个三天三夜…”

    “到时候腿都是软的…”

    “别说去锦绣庄喝喜酒，下炕都他娘的费劲！”

    “下不了床，自然就发现不了啊！”

    话里话外，阿吉一脸的理所当然。

    我特么…

    好一个下不了床就发现不了。

    真他娘的是救人五百自损一千五的办法。

    这他娘的哪里救人计策？

    这根本就是陪葬的良方！

    嘶！

    念及此处，王野深吸一口气，开口道：“这主意是你出的吧？”

    “也不全是…”

    阿吉挠了挠头，得意道：“我只是贡献了一点点思路…”

    “主要计策还是不破大师给的，泻药也是他出的…”

    “说是无色无味，绝对不会察觉…”

    “等等！”

    不等阿吉把话说完，王野突然发现了什么：“你刚才说泻药也是他出的…”

    “所以说，你们已经把泻药下了？”

    言语间，王野的脸色极为难看。

    “开玩笑…”

    听到了王野的言语，阿吉微微一笑：“露菡把碗都洗了…”

    “如果所猜不错，这会人已经在茅房了…”

    我特么！

    听到了这句话，王野不由得暗骂一声。

    他狠狠瞪了阿吉一眼，开口道：“等会老子再收拾你！”

    说着，他直接朝着后院的茅房跑去。

    一边跑王野心头一边骂。

    这帮子惹祸的精哟…

    这次要是弄不好，大家一起漂洋过海到番邦去隐居吧！

    如此想法之下，王野来到了茅房之中。

    结果他刚一进茅房，就看到黄埔嵩手握草纸蹲在其中。

    一张脸上满是汗水。

    再没有往日那般冷峻与威严。

    ？？？

    看到这里，王野不由的一愣。

    他万万没有想到，居然是黄埔嵩蹲在这里。

    “王掌柜，你着急啊？”

    就在王野暗暗思索之际，黄埔嵩开口说道：“实在不好意思…”

    “今日吃了陛下赏我的白粥和咸菜…”

    “然后就肚子不舒服…”

    言语间，黄埔嵩又吐出一口浊气。

    显然，他正在用力。

    “啊？”

    闻听此言，王野心头一动，试探道：“是不是我们的粥不对劲？”

    “这倒没有…”

    黄埔嵩摇了摇头，开口道：“这粥我吃的时候香甜软糯，没有其他的怪味…”

    “兴许是这粥放凉了，再加上我出身幽州…”

    “一时间受不了这些吃食，所以才…”

    厉害啊！

    闻听此言，王野在心头暗暗的想到。

    到底是不破和尚配的泻药啊…

    这药效就是猛…

    黄埔嵩这样的高手都没有察觉出来！

    噗！

    就在王野暗暗思索之际，黄埔嵩放了一个响亮的屁。

    同时他面颊微红，开口道：“王掌柜，我一时半会可能是好不了了…”

    “劳烦你照顾好陛下，保护好他安全…”

    噗！

    话没有说完，有又一个响屁回荡开来。

    “我懂、我懂…”

    听到了这个声音，王野开口道：“你慢慢拉，我一定保护好陛下…”

    话到此处，王野缓缓退了出去。

    其脸上露出一丝放松的神色。

    娘的…

    万幸高天赐没有吃了这泻药，否则的话，自己真的准备去海外隐居了…

    “老财迷，不好了！”

    就在王野暗暗放松的时候，阿吉从身后跑了过来。

    “又怎么了？”

    听到了阿吉的言语，王野开口不耐烦的说道。

    其脸上写满了漫不经心。

    阿吉这个时候，多半是发现高天赐没吃泻药了。

    看着王野的样子，阿吉先是左右看了两眼，旋即在王野耳畔低语道：“陛下不见了！”

    ！！！

    此言一出，王野的双眼瞪的溜圆。

    他看着眼前的阿吉，开口说道：“怎么回事！？”

    “刚才萧沐云去找他聊天…”

    听到王野发问，阿吉开口说道：“敲了半天门发现没人应，进去一看却发现里面压根没人！”

    坏菜！

    此言一出，王野不由得一闭眼。

    这他娘的才是按倒葫芦起了瓢！

    自己刚刚还为高天赐没吃泻药在哪美呢。

    结果这下人都他娘的不见了！

    “还愣着干什么？”

    想到了这里，王野踢了阿吉一脚：“赶紧去找啊！”

