
、“姐姐，人是你杀的？”花胧月低头看着藤椅上躺着的人。

她和以前一样，白日里都躺在藤椅上，或是看书，或是休息，亦或者去败家。

对浮光来说她白天要做的事情就是这些。

似乎看起来和以前并没有什么不同。

但是自从上次花胧月确定自己的心意之后，他对浮光的关注就很多了些，自然能够注意到浮光眼睑下淡淡的黑眼圈。

而且他认真计算过，浮光白日里睡觉的时间变多了。

浮光翻了个身，嘟囔道：“什么人？”

花胧月如盛了星辰的眼睛染上笑意，他微微弯腰，在浮光耳畔问道：“姐姐不是说要帮我杀人吗？那么人杀了吗？”

浮光刚刚要承认，万灵书立即跳出来说道：【宿主，稳住，你要给气运子树立一个正面形象，不能说你杀人了，知道吗？】

于是浮光话到嘴边打个旋儿，说道：“没有，不能杀人。”

她又翻了个身，眼睛睁开一条缝，也伸出了手。

花胧月就看着浮光跟瞎子摸象似的那手到处摸索着。

最后，浮光的手抓住了他的手。

花胧月的眸色暗了一分，他蹲了下来，目光锁住浮光娇艳如花的脸，轻声说道：“可是他们要杀我，怎么办？”

声音很轻，手却摩挲着浮光的纤手。

浮光微微蹙眉，不悦的轻声呵斥，“别乱动，安分点。”

花胧月差点没笑出来，怎么？你轻薄本王难道本王还不能轻薄回去？

“我跟你说，你不需要杀人，我会给你摆平，知道吗？”

花胧月：“……”

他深吸一口气，对花胧月说道：“这些都是男子做的，你就好好在家呆着不好吗？”

谁料浮光忽然睁眼，那一刹那间，花胧月看到了满天星河，也看到了犀利寒光，就像刚刚出鞘的宝剑，仅仅是一个眼神就能将人杀之于无形。

她面无表情的样子真不好。

花胧月喜欢看浮光笑。

“我的话你不听？”浮光虽然在花胧月面前，但是他却感觉浮光离他好远。

远得他都触摸不到。

“不准杀人，好好学习，走你该走的人生。”她松开花胧月的手，从藤椅上站起来。

在一瞬间，花胧月觉得她十分高大，他喜欢的人不是个普通姑娘。

“你若是不听话，便不管你了。”

大不了就是失败一个位面，她有的是办法从头再来。

“姐姐觉得你能离开我吗？”花胧月眼睛再次染上黑暗，就像是混沌，能吞噬一切。

这是个黑化的气运子。

浮光不想和花胧月说什么了。

她抬脚就走。

【宿主，你比气运子大那么多岁，人家就是个崽崽你不要和崽崽计较啊。】万灵书有点着急，这个走向不太妙啊。

对于一个人类来说，他已经不小了。

【……】宿主知道的太多也不是一件好事啊。

后来的一段时间花胧月的动作越发的频繁，但是每每他要动手的时候总有心腹来禀报事情已经被解决了。

花胧月无奈，也根本抓不到浮光的一点点尾巴，无奈极了。

过几日便是那小皇帝微服出巡的时间，这一次他要计划周全，快一点再快一点。

这天浮光有收到林星洲的邀请，浮光知道花胧月这几天都在忙，根本没空在府中，所以她倒是可以光明正大的去看美人了。

林星洲在她眼中，那就是个顶尖的美人。

“浮光，过来坐。”林星洲说道。

浮光就坐在林星洲的对面，林星洲笑着说：“今日是想听书，还是下棋？”

没错，浮光多次来，大部分时间都是听书，把林星洲当成了听书先生。

好在风光霁月的林星洲也并不和浮光计较，当然，如果换了其他人恐怕是不行的。

“今日……”浮光刚刚说出两个字就蹙眉。

“怎么了？”林星洲关切的问道。

浮光笑道：“不好意思，今天可能有点事要失陪了。”

林星洲轻轻叹了一声，他问道：“可是令弟的事情？”

浮光额首。

【宿主，你咋不着急？】

浮光不说话。

“需要我帮忙吗？”林星洲问道。

浮光摇摇头。

她起身要走，林星洲忽然说道：“等等。”

浮光倒是不着急，等他把话说完。

对美人嘛，必须要多一点的耐心。

她和她老妈就是不同的人，她老妈只爱她老爸，可她不一样，只要是美人，她都爱。

瞧，她也是个专一的人，只爱美人。

“浮光，我想告诉你一件事。”

林星洲走到浮光身侧，他轻声说道：“这段时间想必你也看出来了，我，心悦你。浮光，嫁我可好？”

“你放心，林家有家规，不会纳妾，不收通房，只有一个妻子。”

林星洲素来做事情都有把握，但是这一次，是唯一一次没有把握的事情。

虽然这段时间浮光经常来赴约，但他看得出来，她对他大都是欣赏，要说男女之情，怕是没有的。

但是他忍不了了，她的那个弟弟，根本就是披着羊皮的狼，他不想继续作为一个外人连说话的权利都没有。

浮光清浅的一笑，优雅从容，“星洲，我曾经说过此生不会嫁人。”

林星洲一怔，继而露出苦笑。

“那，若是入赘呢？”话是如此说，但是林星洲比任何人都清楚自己是不可能入赘的，他问这个话，其实无疑是在询问浮光对她那个弟弟的心思。

浮光勾唇一笑，说道：“入赘也不会有。你有大好未来，好好发展。”

虽有大好未来，却没有一个知心人，林星洲这辈子都不会有妻子。

她没有出现之前没有，她出现之后也没有。

浮光走了，林星洲久久没有离开原来的位置。

原来，心痛的滋味是这样的。

很难受。

他不由得苦笑一声，看了一眼天空，随即释然了些许。

也罢，早就知道结果，不是吗？

而浮光这边，动作奇快，不，应该已经不能用奇快来形容了。

她完全就是在缩地成寸。

【宿主，你又作弊。】

我这是自带技能，怎么能叫作弊？

【……话说，宿主你为什么不答应林星洲？我看你挺喜欢林星洲的。】

呵呵，先不说我本来就没那个念头，就说我要真的答应了，你家气运子可能就炸了。

之前浮光是真的没有反应过来，但是林星洲告白之后，她瞬间觉得所有的事情就不对劲起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66666175"  chaptername="第24章  京城败家女24">加入书签</a>
</div>
