
　　反正李闻把冰淇淋球装好两份，拿出去的时候，已经看到胡桃正在吃了。

　　“兰姐，一会辛焱演唱会，去吗？”

　　钟离已经答应去了，若是兰姐也去，那就刚好四个人一起出行了。

　　只不过兰姐拒绝了，作为一个老派的璃月人，她还是不太喜欢听这些东西。

　　但也不会去贬低这一门艺术，萝卜青菜各有所爱，不喜欢也没必要说出来，安静离去不好么。

　　既然兰姐不打算去，那就他们三个过去了。

　　冰淇淋的量也不多，很快就吃完了，这种东西不宜多吃，当个饭后甜品即可。

　　李闻收拾了下，走进了厨房，过了一会之后，提着一个小箱子出来。

　　里面装的是冰种，卢西恩之前制作的，在封闭的环境里，持续时间很久。

　　到了现在还有一些能量残留，刚好废物利用了，当个随身小冰箱，把冰淇淋带给辛焱他们吃。

　　特别是绝云辣椒味的，也一定带上，那边还有重云和行秋呢，希望发生些有趣的事情。

　　三人一起出行，胡桃在中心，两个男人在她旁边，一个形同父亲，一个实际男友。

　　其他从属就没有跟来，卢西恩要去训练减肥，由最勤奋的煎饼监督着。

　　嫣朵拉在旁边辅助，它听不得大功率音波，身体会被震得难受。

　　而郁金，它对宝藏有兴趣，对其他的东西没有任何欲望。

　　街道上人流量挺大的，李闻牵着胡桃的手，至于钟离那边，反而默默走远了一些。

　　他是成熟的大人，不会做牵手那么幼稚的行为，不就是嘴巴有点酸吗，无所谓。

　　人流都是涌向码头的，那里正是舞台所在，今天是逐月节的第一天，所有人最兴奋的第一天。

　　远处已经有了些声响，只不过多数都是戏曲，辛焱能引爆心脏的摇滚还没开始。

　　钟离凭借着他的人脉，给三人找个了地方，还不错，有位置坐，还是一个独立小包厢。

　　往生堂客卿钟离先生的牌面还是足，除了经常出门不带摩拉之外，其他方面都是完美的。

　　现在台上表演的，是一个戏班子，在演着一出武林仇杀的戏剧。

　　辛焱和云堇的节目还没到，看着这些打发下时候还是不错的，这种艺术形式，在前世都没有去看过。

　　台上的那出戏剧，还原了曾经的璃月武林，有怒猿、古华派、齐眉棍、开山斧等等人物。

　　有种奇怪的感觉，李闻在早上才刚刚见过他们的传人，实力不弱，但也没有戏剧中描绘的那般强大。

　　看着看着，李闻知晓了不少璃月武师的事迹，有侠义的剑客，有作乱的杀人魔，有对抗魔神残渣的苦修者。

　　而故事，也到了尾声，主角是位年过十八的少年剑客，父母祭天，血海深仇啊。

　　少年剑客一路杀敌变强，来到了一只魔兽面前。

　　魔兽有三个头颅，巨大的双翼以及锋利的利爪，正在张牙舞爪地向着剑客咆哮。

　　但它的威风也只维持了几秒中，剑客向前踏出一步，朴实无华地挥剑。

　　剑出，魔兽被斩成了灰烬，而台上的扮演者，一头黑发突然变成了白色，让台下的观众发出一声惊呼。

　　随着扮演者倒下，舞台也拿下了帷幕，故事结束了，这种结局留了个悬念。天籁小说网

　　这个戏班子学到了茶博士刘苏的真传，断的恰到好处，让人又爱又恨。

　　下一个舞台是舞蹈，小姐姐挺多的，李闻多看了几眼，被胡桃一脚踩到了脚背。

　　他嘴角抽动，忍着不叫出声来，窗户还开着呢，怕丢人。

　　“钟离先生，那个故事是真的吗？”

　　为了转移话题，也为了移开眼球，李闻看向了钟离，问了下刚刚戏剧的真实性。

　　“确有此事。”

　　钟离喝了口茶，开始娟娟说道。

　　那位少年并无姓名流传，只有白剑这个名号，众人开头是摸不着头脑，直到后面斩杀魔神才知晓。

　　他聚集势，不断在压缩在脑海中，就是为了斩出那一剑。

　　结果是做到了，代价就是生命而已，魔神死亡，一头青丝变为灰白。

　　他最后挥出了一剑，将地脉抚平，之后就消散在了人间。

　　了无牵挂，他始终都是一个人，和小说中的主角却是不同，钟离对他的评价就只有一句纯粹。

　　这样啊，璃月大地诞生过许多厉害的人物，五百年前的千岩军、斩妖除魔的璃月剑客。

　　李闻叹了杯茶，眼睛瞟向外面，可惜的是，那群跳舞的小姐姐已经下台了。

　　“啧。”

　　李闻可惜地啧了一声，拿起桌上的花生米，结果疼痛如约而至，花生米掉落在地上。

　　胡桃吃醋的样子真好玩，李闻转过头去，看着胡桃鼓起的脸，伸手捏了一下。

　　结果自然是被拍掉，只不过李闻向前一探头，之前留下的一个吻，在这里兑现了。

　　好家伙，一天用完了，就像他原神号里留不住160原石那样。

　　早用早享受，不用留着过年，到时还可能忘记。

　　而且用完之后，胡桃才会丧失警惕，这波啊，这波是在第五层。

　　胡桃被李闻突然亲懵了，心里的醋意又消失了，低着头看着脚趾。

　　真好哄，李闻拉住了胡桃放在桌上的手，看向了舞台那边。

　　现在的时间是八点半左右，钟离订的小包厢中，还有表演的时刻表。

　　八点半是辛焱登场的时间，而云堇则是压轴，在十点左右。

　　真是让人期待，辛焱的演唱，有种释放一切的感觉，听完身体很通透。

　　“啪啪！”

　　让人耳目一新的前奏，不再是辛焱常用的贝斯起头，而是几声架子鼓的声音。

　　寂静中蹦出的鼓声，吸引了不少人的注意力，随后就是帷幕拉开。

　　辛焱穿着以往的衣服站在舞台中央，妆容看起来比以往凶多了，她是认真打扮了，但效果总是相反的。

　　不过这不是重点，最重要的还是后面的重云，龟龟，他解锁了新皮肤。

　　墨镜、黑皮衣，行秋在台下都看得人傻掉，好冷酷的一个男。

　　“五、五条悟。”

　　重云此刻与李闻喜欢的一个动漫角色重合了，不过头发没那白，也没有那么直。

　　不管怎么样，重云确实是非常帅气，李闻在包厢中为他鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十一章 五条悟版重云免费阅读。https://xs.23sk.com 