    至于萧皇后，也早就已经死在他乡了，甚至众人连她的尸首都没有找回来。

    这些都是闲话，略过不记。

    真正让李承乾感到意外的还是这传国玉玺的出现方式，居然是被一个农人在山里捡到的？

    没错，按照老李的解释就是这样的。

    “父皇，传国玉玺事关重大，你是否已经确定了此物真假？”

    有这么多人在,李承乾自然是要给李世民几分面子的。

    正是因此，所以这次李承乾倒是难得的没有直接以‘老头子’三个字来称呼老李。

    不过显然这样的‘面子’李世民并不需要。

    瞪了李承乾一眼，老李这才开口：

    “混账，难道朕在你眼中就那么的不学无术吗？”

    说话时李世民已经伸手将桌子上的‘传国玉玺’拿了起来：

    “传国玉玺乃是龙帝以‘和氏璧’所造，除了最具有特点的‘受命于天，既寿永昌’之外，还有……”

    老李不愧是皇帝，一张嘴对传国玉玺的特点说的头头是道。

    “除此之外，当年王莽篡汉之时传国玉玺曾被太后王政君扔在地上摔去了一角，后来以金补之。”

    除了这些之外，‘传国玉玺’还有着很多神奇的特点，如：

    冬暖夏凉、夜晚能发光之类的……

    稍微避开从老李口中喷出的口水，李承乾后退了两步：

    “老头子有话好说，别再吐口水了。”

    “你……”

    没想到自己说了这么大半天，李承乾却只关注到了自己的口水。

    一瞬间，李世民的脸色开始变红，接着嘴巴和眼睛一起睁大：

    “混账，你这个混账！”

    说话时李世民就要起身对着面前的不孝子来一个飞踹，不过却被一旁的臣子们拦下了：

    “冷静，太上皇冷静。”

    眼见着老李还在不停的挣扎，一旁的李承乾终于弱弱的补充了一句：

    “老头子，小心玉玺！”

    不得不说老李对传国玉玺的重视程度绝对是不容置疑的。

    李承乾的话语刚刚落下，他就想起了自己手中还捏着的玉玺。

    深深地吸了一口气，李世民这才慢慢的将玉玺重新放好：

    “朕乃大唐皇帝，岂是你这等不学无术的东西能比拟的？”

    看着李世民扬起脑袋炫耀学识，李承乾最终还是硬生生的忍住了打击他的冲动，只是在心中嘟囔了一句：

    现在的皇帝是我，另外你要是真的那么厉害，就不用找这么多人来一起辨认了！

    当然，这种话肯定不能说出来。

    要不然别说老李了，估计连老李头都要过来对自己动手：

    毕竟之前寻求场外援助的事情未尝没有他的身影。

    向着李承乾展现了自己的靠谱程度，李世民似乎还是觉得有些不够过瘾。

    长长的喘了一口气，李世民直接看向一旁的老黄：

    “老黄，你过来给这个逆子好好的说道说道。”

    “这，我，臣……”

    换了好几个称呼，被李世民挑中的幸运儿的额头上已经渗出了冷汗：

    我滴个天老爷啊，您敢这样和皇帝说话，不代表着我也敢啊。

    在李承乾似笑非笑的眼神中，老黄只敢弱弱的点了点头：

    “好叫陛下知道，老臣可以肯定此物有九成的把握就是‘传国玉玺’。”

    实际上这已经是老黄在李承乾面前展现出来的谦虚了。

    老黄毕竟是有真本事的人，要不然也不会被老李头父子二人找来当鉴定师：

    有着他的鉴定，这‘传国玉玺’的真假已经基本确定了。

    “原来如此，倒是高明孟浪了。”

    对于老李等人可以稍微逗弄一下，但是对于外人李承乾还是很客气的。

    朝着面前的黄老头拱了拱手，李承乾这才开口：

    “这次倒是多谢黄老了。”

    “不敢当陛下如此称呼。”

    听到李承乾的话语，老黄连忙飞快的摇了摇头:

    不过好在他对这位陛下的性格早有了解，因此倒是没有过于紧张。

    “高明，你打算如何处理这玉玺？”

    看到李承乾和老黄之间的交流，一旁的李世民忍不住一阵吃味：

    对自己亲老子那么不客气，对待一个臣子却如此客气，当真是个逆子。

    当然，这样的念头也就是想一下。

    即使是李世民也不得不承认，虽然李承乾对他的态度有些不好，但他就是喜欢这一点。

    “既然是正宗的‘传国玉玺’，那么留在府上就是了。”

    甚至都没有一丝一毫的思考，李承乾就直接给出了答案。

    传国玉玺对于老李等人来说也许很珍贵，但对于李承乾来说还真的算不了什么。

    不管被冠以什么样的色彩，玉玺终究都只是一件死物。

    连打造了‘传国玉玺’的大秦也不过是二世而亡，更不要说其他朝代了。

    历朝历代之中，并非没有人获得过传国玉玺，但最终不还是落了个灭国的下场？

    与之相比，只有真正的得民心者，才能够做到‘民心永固’。

    不过这也并不是说‘传国玉玺’就不重要。

    无论怎么说，这都是种花文明史上的一件珍宝，李承乾还是很愿意将它保存好的：

    至少该让后世的子孙们见识见识什么才是真正的宝贝！

    “就完了？”

    李承乾回答的很干脆，李世民听得却一点儿都不干脆：

    这可是‘传国玉玺’啊，难道在你眼中就这么没有分量？

    不过想到这厮连皇位都是被自己硬生生送上去的，李世民突然间又有些理解了：

    罢了罢了，儿大不由爹，就由他去吧。

    一时之间，李世民居然不由得感到一阵心酸：

    如果，如果我还是皇帝……

    一篇几万字的小作文已经出现在了李世民的心中，只可惜在场众人却没有一个人能够理解。

    哦，也许老李头可以！

    有着李承乾的淡定，传国玉玺带来的风波还没有来得及传出去就已经消散掉了。

    除了留在府上观摩宝贝的老李和老李头之外，其他众人早就陆陆续续的离开了。

    还是那句话：

    身为大唐的重臣，他们可不像某三条咸鱼一样可以整天喝奶茶、晒太阳顺便享受按摩……

