    救援队总部。

    无名开始为灵体苏静瑶的转生做准备。

    其实蛰龙蜕生法，无名可以教任何人，但前期的准备却只有他自己才能完成，所以蛰龙蜕生法本质上只有他自己可以使用，其他人要么没有那么多的能力，要么没有足够的基底符文知识。

    “蛰龙蜕生法，通用版第一步，打造一个胚胎！”

    无名取出各种材料，接着又将苏静瑶的血液放入一个培养皿中，对几个前来观摩的研究者说道。

    他很乐意将蛰龙蜕生法传授给救援队的成员，不过能不能学会就只能看这些人的悟性了。

    ……

    堕乱宫殿。

    玫瑰夫人手持马鞭，正看着跪在地上的几个守卫长。

    “也就是说，结果你们连敌人怎么入侵都不知道，连敌人的身份、甚至是有几个人都不知道？”她幽幽的说道。

    守卫长低着头，其中一个开口道：“是的，夫人。”

    “那我要你们还有什么用？”玫瑰夫人冷淡的说道。

    她转过身，冷道：“明天都进角斗场，赢了出来继续做你们的守卫长，如果输了……那就干脆死在里面好了。”

    “遵命！”几个守卫长完全不敢反抗。

    玫瑰夫人严厉道：“还跪在这里做什么，滚下去！”

    几个守卫长如蒙大赦，纷纷小心翼翼的逃离玫瑰夫人的书房。

    玫瑰夫人在几个守卫离开之后，深深的叹了口气，然后取出一本厚厚的典籍打开，一颗眼睛从典籍的书页里睁开。

    “主人，这样做真的值得吗？”她仿佛变成柔弱的女子，开口询问道。

    那眼睛看着玫瑰夫人，玫瑰夫人立即出现类似幻听的现象，听到一个男子的声音：“我快成功了，这条路绝对没有错，相信我！”

    “是，主人，玫瑰从未怀疑过主人能否成功。”玫瑰夫人低头，认真的说道。

    接着她迟疑片刻，又将堕乱宫殿之前发生的意外告诉眼睛，那眼睛凝重道：“严查下去、必须保证宫殿可以正常运作，越是接近成功越不能松懈！”

    “是！”玫瑰夫人应道。

    接着她合上书，抬头静静的看着天花板，心里不知道在想什么。

    其实她并不是外界所认知的那样心肠恶毒，但为了能够完成主人的任务，她必须手腕毒辣，保证堕乱宫殿可以正常运转，并且为主人源源不断的提供信徒以及血肉。

    兽神，根本不存在！

    那只是一头有着难以想象力量的星际巨兽。

    玫瑰夫人的主人在发现这头巨兽后，通过巨兽身上的一些结构，领悟到了超越者之后的进阶之路。

    这条路被对方称之为‘同源夺神’。

    简单来说就是以贡品吸引目标，以愿望筑造自己，最后双方的本质越来越相近，直至融为一体。

    他要夺取那头星际巨兽的身体，夺取那头星际巨兽的力量，最后登上兽神之位！

    ……

    “啪，怎么不哭？”

    无名在苏静瑶的小屁屁上狠狠拍了一巴掌，然后自言自语道。

    下一刻，已经成功转生为婴儿的苏静瑶睁开眼，一股蓝色的能量立即包裹全身，她飘起来反手就给了无名一巴掌。

    “你怎么打人？坏宝宝！”无名立即故作伤心道。

    苏静瑶没办法说话，只好用无语的眼神看着无名，好一会她才缓缓闭上眼睛，重新进入睡眠状态。

    她保留了许多力量，问题是现在‘硬件’跟不上，这些力量其实也没什么作用。

    “照顾好她！”无名将苏静瑶交给陈薇华，接着叮嘱道。

    陈薇华笑道：“知道了。”

    她抱着苏静瑶，看着苏静瑶睡着的小脸蛋，心里却有些感慨，自从加入救援队，她的世界观真的是每一天都在刷新。

    如今，无名连轮回转世的方法都搞出来了，救援队未来会变成什么样？

    天庭？

    地府？

    还是神域？

    无名从锻造室出来，扭了扭小胳膊小腿，自言自语道：“最近感觉好忙的感觉，我该好好休息休息。”

    这段时间，他真的有点忙碌过头了。

    几乎是处理完一件事接着下一件事就像野怪一样冒出来，忙碌到现在他实际上还有一件事没有做，那就是去了解新时间线。

    玫瑰夫人所在的世界，时间线跟别的时间线截然不同，所以有着不小的研究价值。

    其实前两天就已经有救援队的人渗透到那个世界，正在搜集最基本的信息，等信息搜集的差不多了，救援队才会根据情况决定是否出手救援。

    救援队虽然统治了很多世界，但其实救援队本身并没有任何侵略的欲望，大家都只是想拯救更多的人类而已。

    如无必要，其实没有人想干涉那些世界。

    接下来几天，无名都待在家里做咸鱼，天天抱着治愈白虎睡懒觉，虽然偶尔会被母爱泛滥的苏静瑶捉起来运动，但也着实是好好休息了一回。

    “无名，你看看最新的信息，那个世界正式被命名为‘黑暗时间线’。”陈薇华这时打电话过来，对无名说道。

    无名躺在治愈白虎身上，点头道：“好的，我会看看，挂啦。”

    挂了电话，接着他就打开救援队的论坛，找到玫瑰夫人所在时间线的最新情报。

    这情报并非什么人都可以阅览，还需要一定的权限，不过无名的权限一直都是最高，所以并不存在阻碍。

    “原来如此，这么说的话，那个世界的人类还真的好惨啊。”

    无名看着情报记录的信息，自言自语的说道，并且目不转睛的往下看。

    那个世界，人类一败涂地，在异化兽的攻击下成为东躲西.藏的老鼠，那时候人们已经失去自身的文明，甚至失去了语言。

    在不同异化兽的绞杀下，人类最少的时候只有几百个人。

    还好后来异化兽互相斗争，人类迎来喘息的机会，并且有一个猛男出现了。

    这个猛男凭着一己之力干翻许多强大的异化兽，最后在山谷建立起了城市，人类这才得以幸存、繁衍。

    不过这些信息距今已经过去几千年，真实性难以考究。

    现在山谷里的城市依然存在，人类从山谷辐射出来，建立起许多大大小小的城市，并且建立起的国家。

    

