    远处车声近了又远，巷子里却安静异常，只听长短粗重的呼吸起伏，没有人动。

    “当年你砍我手的时候，我还以为这仇一辈子都没法报了，没想到哇。” 那男子冷笑起来，也不知道是不是溜冰溜多了，嗓音嘶哑尖利“姓年的告诉我你在津海的时候，我还当他胡说八道呢”

    吴雩默不作声，但如果仔细观察的话，就会发现他肩背、窄腰、大腿肌肉绷紧，身体呈现出了略微前倾的戒备状态。但那男子没注意，激动得断手都在微微发抖“过了这么多年，还是善恶到头终有报，老天果然不会放过欺负过我姓刘的人”

    年大兴颠颠跑去邀功“刘哥，刘哥您可总算来了，我”

    “所以你现在想怎么样”吴雩平淡地问，“老镏子”

    十多年生死岁月没有给吴雩的外貌带来太大改变，除了眼角下的细微痕迹，五官神情都一如当初，只是声线有点沙那可能是当初刚入狱时，被姓刘的他们那帮老犯人抓住逼着喝脏水，后来咽喉感染了的缘故。

    但那真的已经是很久以前的事了。就像光洁的石碑表面被无意刮出一道痕迹，但很快被更狠、更重、更密集的风刀霜剑所覆盖，最终没人能从伤痕累累的石碑上找出它的第一道印记。

    如果老镏子不出现，他根本都不会再想起当年还有那么一帮人。

    姓刘的抬手挡住年大兴，连看都没看这喽啰一眼，只死死盯着吴雩“我们道上做生意的，讲究的就是个公平”

    吴雩迅速向四周一扫，略微退后半步，但同时后面堵巷尾的小混混立刻逼上前来。

    “当年你砍了我一只手，现在我连本带利只要你一条胳膊，不算过分吧”姓刘的一抖光秃秃的左袖口，厉声道“我倒要看看现在还有谁帮你，给我上”

    话音刚落，小马仔们唰唰举着菜刀撬棍，从前后扑了过来

    脑后菜刀凌空劈下，吴雩闪身避过耳侧刀刃，空手套住前方铁棍，闪电般向后一推，铁棍底部当场将那马仔打得胸骨爆裂，一口血当空喷了吴雩身后那打手一脸。就在这半秒不到的空隙中，吴雩飞起一脚将菜刀踹飞，刀面“当”地重重打在围墙上，铁石交激出一道耀眼火光

    姓刘的又惊又怒“妈的”

    没人能看清吴雩的动作，只见他匕首一抛，反手握住，就势毒牙般捅进马仔腹部，连血带肉一拔而出，在对方惨叫的同时发力一跃，单手撑墙，三两下直接蹿上了墙顶

    “给我追给我弄死他”姓刘声嘶力竭“艹他妈”

    “什么意思，反追踪”步重华眉峰一跳“现在还有什么牌子的手机能做到这个”

    “是，根据机器反馈来看，应该是通过限制基站指令和修改后台参数，针对我们现行的追踪系统模拟了假定位。王主任说他以前见有人这么弄过，但网络信号会受到很大限制，新款智能机是做不到的，除非老机型才可以。”蔡麟舌头几乎打结，“现在怎么办，老板”

    步重华一时发不出声来，眼前突然浮现出吴雩伤痕累累的腰背，以及肩上那说不出怪异的飞鸟刺青。

    为什么“失联的”年大兴会突然出现在分局门口，正巧撞上吴雩

    为什么吴雩明明不清楚案情进度，却知道立刻拔腿去追年大兴

    案情如重重迷雾，被一丝极端危险的直觉蓦然刺穿。这时突然只听蔡麟突然叫起来“老板技术队追到年大兴的手机定位了”

    “在哪”

    “稍等我先看看，定位在在”蔡麟声音一顿，蓦然轻了下来“华哥，目标离你直线距离一百二十米。”

    步重华心神一沉“发给我，快”

    “在那边”“追”

    吴雩在屋顶疾行，三步并作两步跃过屋檐与墙头的空隙，犹如月光与霓虹交错中的猎豹。马仔们在窄巷中一窝蜂地追上去，但你推我挤根本追不上，混乱中有人大叫“刘哥他要跑了怎么办”

    姓刘的咬牙切齿，那只缺失的残臂举起又放下，放下又举起，断口仿佛再次生出了被活活剁断的感觉其实那瞬间是没有痛觉的，因为刀刃太快，神经来不及将痛觉反应给大脑。但那任人鱼肉的恐惧绝望，以及足以将半个身体冻僵的森寒刀锋，却永远刻在了灵魂里，时至今日都仍然能让他感觉到剧痛。

    “是哪只手”他还记得自己被按在布满灰尘的水泥地上，那年轻人蹲在旁边，眉眼五官还是非常清晰，但眼底坚冰似的沉静却已经跟监狱里那阵子完全不同了，他问“是哪只手摸的”

    他已经不记得自己当初的反应了，应该是在一把鼻涕一把泪地嚎哭哀求。但年轻人无动于衷，拿刀比划了一下，真的只有一下。

    “行吧，”他说，“既然你说不出来，我就随意了。”

    姓刘的怎么也没想到，自己卧薪尝胆，辛苦筹谋，熬过了这好几年的大牢，还没来得及出去东山再起，就先被砍掉了一只手。他也没想到当年那个成功越狱偷渡的年轻人既没有死在缅甸，也没有混成一方枭雄，而是又回来了，还横跨大半个中国来到华北腹地，神不知鬼不觉地出现在他面前。

    “不能让他跑了，决不能再让他跑了”姓刘的牙缝里嘶嘶吐着凉气，然后心一横，摸出手机“喂三头眼”

    对面立刻叫了声大哥。

    “带人从外包抄，把那小子给我堵在巷子里弄走记住，弄不走就弄死，不能留活的”

    “明白”

    姓刘的狠狠摁断电话，眼一横瞅见跟在后面搓手的年大兴“你他妈也去”

    年大兴倒也灵光，不用他说第二遍，立刻麻溜从地上拣了根撬棍，杀气腾腾握在手里“是”

    警车冲过街角，疾驰而至，齐刷刷停在即将拆迁的棚户区前，随即蔡麟带着三四个刑警跳下车，举着步话机急匆匆冲进七拐八扭的羊肠小道“老板小心我们到老昌平区了，随时可以支援”

    半塌的围墙下只听水沟哗啦作响，步重华侧身隐在砖墙后，轻声说“目标在我两点钟方向五十米，知道了。”

    紧接着他关掉通讯，伸头瞥了一眼。前方棚户区根本没有路灯，水电都不通，黑黢黢的看不清虚实；隐约的叫骂声从黑暗深处传来，但很快就向更远处移动去了。

    年大兴到这地方来干什么

    对方有多少人

    吴雩那边为什么完全断了音讯

    原则上他应该等待手下支援，但步重华十多年一线刑侦培养出的嗅觉让他知道，某种诡谲不祥的情况已经发生了。万一吴雩已经陷在了未知的危险里，早一分钟突入定位地点，他就能多一分生机。

    步重华心内左右不决，后脑紧贴在粗砺的砖墙上，深吸了口气。就在这千钧一发之际，前方窄巷中突然有黑影晃动，紧接着“啪嚓”枯枝作响动静传来。

    有人

    步重华猛地起身“不许动警察”

    谁在那

    年大兴惊慌回头，六神无主，一咬牙就举着铁棍狠狠砸了下去

    只听“呼”一声劲风响起，撬棍结结实实砸在骨头上，黑暗中顿时响起惨叫“啊”

    “喵”野猫踩着一连串枯枝窜上墙头，瞬间消失得无影无踪。步重华脚步顿住，只见夜色中的窄巷空空荡荡，根本连个鬼影都没有，心说不可能啊，技术队定位难道错了

    他眼角向附近一逡巡，突然意识到什么，只见水沟边的地上有什么东西在隐约反光，便过去捡起来一看。

    是个手机。

    技术队定位没错，手机确实在这里人早跑没影了。

    步重华俊美的脸颊仿佛被冰封一般，半晌才呼了口气，抬头望向四周，低低吐出一个字“艹”

    “我草你妈，”来人刘哥手下马仔，捂着满头满脸鲜血痛得直叫。年大兴惊魂未定连退数步，结结巴巴回骂“谁、谁叫你鬼头巴脑，该妈了个巴子”

    马仔一听不干了，嘴里不干不净地骂着要扑过来，正当这时后面有人狂叫“在那在那”两人同时回头，恰好只见不远处墙顶有人纵身一跃，是吴雩

    吴雩疾步而至围墙尽头，纵身跃下锈迹斑斑的铁丝网，像一片羽毛般落地，瞬间没有发出任何声音。前方已经没有路了，当初违章搭建起来的平房已经被拆得七七八八，大片废墟砖石堆在坑坑洼洼的泥地上，另一拨人正扛着家伙从四面八方向他包抄 。

    而在他身后，那帮堵门的马仔已经追了上来

    那姓刘的估计是仗着“三不管”地带人流混乱，鬼知道他到底带了多少马仔，简直是前后左右四面夹击。混乱中吴雩侧身避过迎面拍来的铁棍，被一块砖头狠狠击中手肘，碎砖和着鲜血四分五裂，小混混还没来得及补刀，被吴雩反身一匕重重捅进了小腹

    “他、他有刀”“死人了死人了”

    在无数起伏的咆哮声中，温热鲜血顺着匕首柄一泼而下，甚至飞溅到了吴雩的眼角，将视线骤然拉近，又急速拉远。

    他听见那些尖锐叫骂声被拉成奇怪的声调，闹闹哄哄，又变成放肆的尖笑。尖笑声夹杂在连珠炮似的机关枪响里，点燃出烈火，升腾起浓烟，覆盖了村庄绿田，也盖住了村民恐惧的痛哭和哀叫。

    “刘哥说别放这小子走”马仔在夜幕中惊慌失措叫喊。

    “一个都别放走”缅甸人的卡车从燃烧的田埂上轰轰驰过，“东家”声嘶力竭怒骂“给老子搜搜出那个条子老子看看今天谁还敢帮他”

    四五个马仔一哄而上，黑暗中看不清是谁一棍砸在吴雩额角，黏腻血液霎时蒙住了视线。

    但他首先感觉到的不是痛，而是愤怒。

    这其实是非常奇怪的一件事，因为漫长、痛苦、孤立无援的岁月已经迫使他摒除了一切负面情绪，在相当长一段时间里，他甚至以为自己除了机械的冷静隐忍之外，已经不会有其他感觉了。

    但等一切危险过去，等任务大功告成，当所有人都沉浸在鲜花掌声和庆功贺喜的时候，他才发现原来自己是被遗忘在了过去的困兽，对现实社会的恐惧和压抑已久的愤恨，在全身每根神经接连爆炸、直上脑髓，疯狂到了连他自己都控制不住的地步。

    嘭嘭铁棍重击在胸腹，肩背，抬起的手肘，发出沉闷撞响。

    “弄死他”

    “把他刀拿过来”

    一个马仔冲上去按住吴雩的手，刚要拧掉他紧紧抓着的匕首，突然咽喉一紧，全身血液涌上头顶。

    “啊、啊”马仔发不出声，眼睁睁盯着吴雩近在咫尺的瞳孔，然后感觉自己双脚离地，被活生生捏着咽喉提了起来，随即身体一空

    咣当几声重响，马仔被活活横掼出去，当空撞翻几个兄弟，身体将满堆沉重瓦砾硬生生撞塌

    吴雩抓住铁棍向自己一扯，握棍的混混登时失重前扑，噗呲一声匕首没入肩窝，紧接着被当胸踹飞，伤口半空喷出一道血线。后面人还没来得及挥着菜刀冲上来，只见吴雩夺过撬棍横手一扫，那旋风般的速度足以将人五脏六腑砸成血泥，马仔措手不及去挡，就只听“喀拉”几声恐怖裂响，臂骨弯成一个骇人的角度，被砸成了粉碎性骨折

    “我草他妈”被姓刘的委以重任的“三头眼”怒骂一声，冲过来从后面抱住吴雩，发狂吼道“给我打打死他打死他”

    吴雩在夹攻中一时甩不开“三头眼”，胸前、腹部、大腿不知道挨了多少下。剧痛激发了他被压制许久的凶性，双脚腾空踹飞了最前面那个小混混，那人口鼻喷血砸在草丛里，但紧接着他的手也被人抓住，匕首咣当落地。

    “三头眼”怪叫“把他刀踹走”

    当啷几声亮响，混乱中有人把匕首踢开了。吴雩脚下一滑，带着三头眼同时失去重心，哗啦摔倒在了布满碎瓦片、玻璃片的泥地上。

    “你一人能打是不是是不是”三头眼已完全疯狂，不顾自己被掐得眼珠凸出，双手紧紧摁着吴雩咽喉不放“老子这么多兄弟，今天就看看你你”

    吴雩咬死牙关，咽喉中涌出铁锈味的甜腥，这时眼角突然瞥见雪光一闪，寒风对面门直劈下来是砍刀

    这一刀足够把三头眼跟吴雩两人都劈开，吴雩猝然放手翻身，但三头眼没看见，兀自吐着舌头在那死掐，让他霎时竟没起来

    吴雩在千分之一秒的时间里知道自己躲不过去了，下意识猛地一扭头，避免刀锋对上正脸。但紧接着剧痛却没有如期而来，相反身后劲风突至，有人从墙头上跳了下来

    所有变故都发生在同一瞬间。吴雩还没来得及察觉身后是谁，那人就一把拽住他向后拉，死死扣进自己臂膀里，挡着他向后一转

    砍刀当空直下，一头劈进了来人后肩

    热血喷溅在吴雩侧脸上，他回头一看，面色剧变。

    是步重华

    步重华别无选择地用后肩接住了刀锋，血一下涌出来，哗啦洇透了衬衣后背。但在这千钧一发的时刻，人甚至不会感觉到疼痛，他咬牙向后就是一枪，砰

    所有杀红了眼的马仔同时镇住。

    “不许动”步重华一手向后护住吴雩，声音沙哑严厉“警察”

    咣当一声亮响，刚才那砍人的混混一哆嗦，砍刀掉在了满地碎砖上。与此同时远处红蓝光芒乍亮，警笛由远迅速驰近，数不清的民警飞奔下车，哗啦啦包围了整片空地。

    南城分局刑侦支队的后援终于赶到了。

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">