    面对几个跟了几年的老人，冯锷就没那么客气了，想说就说，想骂就骂，甚至手痒了，还会给这几个笨蛋几下子。

    “你们难道没感觉到幸运吗？”

    冯锷一副恨铁不成钢的样子，白天的战报同样他们也收到了。

    冯锷指着桌上的电报，113团在盘迈附近的进攻看着很猛，可那是空军使用500磅大威力航弹轰炸的结果，如果是他们突击队用第一套方案空降，恐怕他们连盘迈的影子都看不到就会暴露，然后一头撞在鬼子完备的野战工事之上，最后的结局恐怕只能无奈的撤退。

    “呵呵呵......”

    三个人挠挠头，对于这些问题，他们从来不考虑，跟着冯锷以来，这种大方向的决策从来轮不到他们来决定。

    “平时所有的电报和情报，我能得到的，我从来没有对你们隐瞒，很多时候，也们也要从全局来考量一下，多动动脑子总没错。”

    冯锷摇着头，似乎是在恨铁不成钢。

    “团长，您先忙，我们去阵地了。”

    三个人不敢再停留了，赶紧从团部离开，他们可不想留在这里继续挨ki。

    “上、上、上......”

    盘迈，轰炸机轰炸之后，大量的日军从盘迈小镇中蜂拥而出，扑向轰炸后的防线，那天防线上肯定伤亡惨重，他们不能让中国军队这么容易靠近盘迈，至少天黑前不行。

    为什么说天黑前不行，天黑之后，中国人想的或许就是应该怎么防守了，黑暗里，装甲部队就只是一个炮台，会被神出鬼没的步兵给炸掉。

    “嗡嗡嗡......”

    盘迈的枪炮声中，刘放吾看着空气中逐渐消失的光线，命令部队后撤，准备构建防线。

    刘放吾进攻很猛，但是并不是莽夫，一个合格的指挥官，知道什么时候该攻，什么时候该守。

    南北河东岸，146联队的先头部队正在靠近突击队的阵地，他们的直线距离离突击队的防线不到两公里。

    “有动静。”

    在背后，移动警戒的是罗达的侦查连，他手下的弟兄是这方面的老手了，后面的这片原野，什么地方适合大部队进攻，什么地方适合远距离观察，他们用两天的时间，摸了个清清楚楚。

    “撤！”

    班长没有犹豫，挥舞着手臂，疯狂的打手势，示意弟兄们赶紧撤。

    “呼呼呼......”

    “连长，鬼子来了，离我们最多两公里。”

    班长往回跑了一公里，就碰到了罗达，气喘吁吁的停了下来，这里离防线还有一公里。

    “敌人有多少？有没有重装备？”

    罗达问道。

    “不清楚，人数不会少，密密麻麻全是脚步声。”

    班长不敢不跑回来，一旦在原野中遭遇，他们会被蜂拥而来的敌人围住，连跑的机会都不会有。

    “侦查部队全部撤回到一公里的位置，继续监视待命。”

    “你们跟我走！”

    罗达让几个弟兄跟着自己，撤回防线。

    “命令侦查连全部撤回防线，不用监视了！”

    冯锷收到消息之后，没有丝毫犹豫，鬼子既然敢来，那肯定不是小部队，肯定是鬼子的增援部队来了。

    “命令各营的预备队，立即各派遣一个连回访。”

    “梁浩，你带一个排，负责医疗队的安全；其余人跟我走！”

    冯锷抓起汤姆森，走出团部，从现在开始到天亮的时间，他们只能靠自己。

    南北河西岸，114联队所有的作战士兵都已经集结完毕。

    “大佐阁下，工兵已经准备好了；第一大队、第二大队集结完毕；第二梯队的攻击部队已经按照中队重新整编......”

    参谋长正在向丸山大佐汇报。

    “命令重炮部队，五分钟后开始！”

    丸山大佐看了看时间，和146联队约定的时间还有五分钟，守时是日本军官的品质。

    放下手臂的丸山大佐现在拄着指挥刀，站在即将出发的士兵们前面，他要为即将到来的战斗给士兵们赋予勇气。

    “天皇的勇士们，中国远征军刚刚已经攻击到盘迈附近，盘迈的守军体现了他们的勇武，守住了我们的通道；而现在，十八师团撤退往孟拱的通道就在我们眼前，这就是我们师团的生命线，现在被可恶的空降兵占领了。”

    “他们很强大，火力也很猛，但是我们是战无不胜的大日本陆军，我们一定回摧毁支那人该死的防线。”

    ......

    “天皇的勇士们，工兵会为你们提供更多的浮桥，冲过去，杀死敌人，彰显你们的勇武吧！”

    ......

    “轰隆、轰隆......”

    丸山大佐的演讲被重炮轰炸的恐怖爆炸声隔断，丸山大佐也知道这个时候说什么都没用了，选择闭上了嘴，挥舞着手臂，示意进攻开始。

    “啪嗒、啪嗒......”

    军靴踏破原野，鬼子大量步兵涌向岸边，他们除了进攻之外，还要配合工兵中队搭建浮桥。

    “鬼子还不笨，知道卡着最后的时间进行炮击。”

    缩在防炮洞里面，冯锷嘀咕着。

    “快、快......”

    防线后面，146联队的五门步兵炮正在组装，步兵也在布置进攻阵地。

    “哈哈，中国人又挨炮轰了。”

    瓦鲁班地区，5307部队的军官感受着南北河的炮声，为自己感到庆幸，这两天的进攻，在空中火力的掩护下，非常轻松，伤亡也非常小。

    “上！”

    可是这些美国士兵没有想到的是，两个中队的日军已经横向穿插，直奔他们的后路防线而去，那里白天还是日军的据点，现在已经变成了一片废墟，遍布弹坑。

    “什么动静？”

    “啾！”

    天刚刚黑，美国大兵躲在弹坑里，正在享受香烟和巧克力，可是已经有士兵感觉到了周围的动静不对，照明弹摇摇晃晃的升上天空。

    “该死，敌袭！”

    照明弹照出来的是一片密密麻麻的身影，端着步枪，头戴钢盔，步枪上明晃晃的刺刀呈现在照明弹的光幕之下。

    “杀死给给！”

    随着嘶吼声，日军士兵陡然加快脚步，疯狂的冲向美军阵地。

    “哒哒哒......”

    “守不住、守不住......”

    “撤、撤，向大部队靠拢！”

    留守后路的只有一个排，也幸好是他们深入敌人的防线之内，所以美国人的两个连干脆在晚上合兵共同防守了。

