    叶晨出来，想要将支票收起，看到最上面一张支票上写着一行字：“明天下午两点，龙山不见不散！”

    落款黑虎。

    叶晨微愣，扭头看向海格尔KTV大厅，里面依旧死一般安静，但他却看到虎爷放亮的目光看向外面。

    叶晨对这个虎爷产生好奇，将这张支票单独留下，准备返回萧氏集团。

    呜……

    突然身后传来一阵汽车发动机轰鸣声。

    叶晨脑海中浮现萧氏集团门口，赵霆锋求婚，差点儿撞死他的一幕，心中暗骂：竟还有这样暗杀设计！

    双脚蹬地，连忙跃起，跳到旁边。

    转身看去，竟是萧梦雪的法拉利。

    叶晨抬手抹了一下额头冷汗，自己没被打死，差点儿被她撞死。

    丫的！

    这是急着想守寡？

    萧梦雪解开安全带，直接跳下车，朝他跑来。

    叶晨全身高度警惕，会不会对自己捅刀子？

    呜呜……

    萧梦雪竟扑进他怀中，抱住痛哭。

    叶晨：“……”

    他已明白，萧梦雪这是担心赶来，但进不去干着急，看到自己，紧张和激动之下，估计是把车误操作，差点儿撞到自己。

    感受到她娇躯传递来的紧张和激动，怒火消失。

    接着，嘴角勾起弧度，咳咳……

    萧梦雪听到咳嗽声，才意识到自己失态，连忙将手松开，扭头到身后擦拭眼泪。

    啊……

    叶晨突然捂住胸口，“我中刀了！”

    “哪里？”萧梦雪信以为真。

    “美人刀！”叶晨满脸笑意。

    萧梦雪知道上当，恨得牙根发痒。

    “美人计对我没用！”叶晨下一秒又恢复云淡风轻。

    萧梦雪心中柔情消失，取而代之的是怒不可竭，“就你？我看了都恶心！再说了，就我这长相，还需要美人计？不知道有多少男人主动追我？”

    “那你就去好了，我正好可以离婚。”叶晨迈步朝车子走去，“哥太帅了，女人见面就抱我，占我便宜，还……”

    “闭嘴！混蛋！”萧梦雪对着叶晨背影跺脚吼道。

    叶晨已上车，开车就要离开。

    “喂！等我！”

    萧梦雪朝着车子跑去。

    叶晨本来真想开车走，戏弄萧梦雪，结果萧梦雪车上的手机突然响起，看到标注是银行，他没动。

    现在萧家欠银行钱的事情是大事。

    萧梦雪跑过来，看到电话，猛然想起早上接到银行通知，让立即还钱，而且还是所有钱的事，脸色变得焦虑难看。

    表情变化，没逃过叶晨眼睛。

    萧梦雪极力控制情绪，按下接通，柔和说道：“孟经理你好！”

    “萧董，你们欠银行的钱，今天必须要归还，否则我们就要拍卖萧氏集团。”孟经理冰冷声音从另一端传来。

    萧梦雪表情很纠结，很愤怒，但还是极力控制说道：“孟经理，一周刚过一天，不是还有六天时间吗？我们现在已经凑够几个亿，一定会按时偿还。”

    “现在上面催的紧，必须要今天还，否则我也爱莫能助。”孟经理装出一副他也为难的语气。

    萧梦雪脸色煞白，娇躯都是一阵颤抖冰凉，难道萧家真的要倒闭吗？

    想到三大家族的步步紧逼，萧梦雪内心绝望，眼露凄苦。

    突然她感觉身体有股暖意，低头看去，叶晨已握住她的手，更是有股力量从叶晨的手传来。

    温暖舒服，她就像是泡在温暖的浴缸中放松。

    叶晨将手机拿过，直接挂断，“我们去银行。”

    萧梦雪微愣，看向叶晨，苦涩说道：“去了也没用，我们欠银行三十亿，现在萧氏集团就算是将公司卖掉，也只能是勉强凑够，而且根本没人买。”

    这一刻的萧梦雪，脸上高傲消失，孤单无助。

    “给我导航！”叶晨启动车子，开出海格尔KTV停车场。

    “你要到钱了？”萧梦雪问完，立即摇头，“就算是都给了，也只有十几个亿，还是不够。”

    目光看向窗外，“唯一的遗憾就是对不起叶家，不能帮助他们守护龙山。”

    守护龙山？

    叶晨突然感觉心口软肉被触碰，有股异样。

    他没说话，也没将支票给萧梦雪，只是专心开车。

    但这一刻的他，已经将萧家抗在肩上。

    想动萧家，问我叶晨！

    这不是吹嘘，而是责任。

    萧梦雪面对叶晨决定很无奈，她知道改变不了，开始导航花园街滨海银行位置。

    一刻钟后，叶晨将车停在银行门口。

    萧梦雪拉住要下车的叶晨，“我给银行朋友打个电话，争取让对方帮忙说个情。”

    叶晨看向银行，沉默不语，萧梦雪感觉高深莫测。

    她还是拨打了高中同学孙丽颖的电话，希望能够帮忙求情，宽限几天。

    此刻经理办公室内，打扮花枝招展，脸白得像被涂了一层腻子的孙丽颖，正坐在孟经理的大腿上，双臂勾住他的脖子，媚眼如丝，正嘟起烈焰红唇，准备朝孟经理的嘴亲吻过去。

    滴滴！

    手机剧烈响起，浪漫氛围被打断，孙丽颖恼怒厌烦的看了一眼。

    发现显示名字是萧梦雪，就要挂断。

    孟经理却连忙笑着阻止，“别挂断，肯定是求你说情，你正好可以既收人情，又可以让她绝望。”

    不过，孙丽颖还是拿起手机，按下接听，“梦雪，怎么想起给我打电话了？”

    萧梦雪知道自己这个同学虚荣心很强，贪图小便宜，忙笑道：“我路过银行，给你带了点儿礼物，你出来取一下可否？”

    孙丽颖手机免提，孟经理也听到这句话，两人脸上都是浓浓嘲讽和不屑。

    孙丽颖故作傲娇说道：“我今天很忙，心意我领了。”

    说完，与孟经理对视一眼，两人眼中都是得意笑容。

    他们想听听萧梦雪会怎么继续哀求。

    “丽颖……”

    萧梦雪还想哀求，结果旁边的叶晨听不过去，直接将她手机抢过来，啪的一声挂断。

    另一边的孙丽颖和孟经理还想要趁机羞辱萧梦雪，突然听到嘟嘟声，当场愣住。

    而萧梦雪看向身边拿着她手机的叶晨，眼中都是恼火，“你干什么？这样会……”

    “废物女人！”叶晨怒斥，“快点儿和我离婚。”

    “你……”

    萧梦雪本来以为叶晨霸气挂断电话是不想让她求人，想要保护她，结果是怒斥，还提离婚，都要气炸肺子。

    叶晨已打开车门下车。

    萧梦雪只能跟着下车。

    屋内孟经理和孙丽颖两人被挂断电话，非常恼火，萧梦雪凭什么嚣张？

    欠银行钱，银行是大爷！

    两个人气呼呼的朝门口走来，想当面羞辱萧梦雪。

