    这是一枚储物戒无疑，戒面的乳白色萤石便是空暝石。

    看空暝石的大小，里面的空间也不会太小。

    储物戒是比储物袋更高阶的空间宝物，其空间至少要比极品储物袋大十倍，一般只有金丹真人才有财力和实力佩戴。

    一枚储物戒指可以卖到少则几万，多则几十万灵石。

    当然往往买不到，属于那种有价无市的灵物。

    根本原因是炼制储物戒的空暝石太过稀少, 而空暝石一般会用于布置传送阵，而不是“浪费”在炼制其它空间物品上。

    当然，用空暝石布置完传送阵后，总会有一些边角料，这些才会拿来炼制储物戒指。

    在修仙界的空暝石矿一般都掌握在大型势力手中，而中小型势力只要发现空暝石矿就要上交给上宗, 不得私自开采。

    不过, 你有自信不会暴露另说。

    可以私自暗中开采，但也要承受其中的风险。

    因此, 储物戒、储物手镯基本上被大型势力控制着流通量，其价格自然会居高不下。

    得到如此珍贵的灵物，许昭玄自然会欣喜。

    毕竟家族除了上次金丹洞府中得到的一枚，还有没有另一枚都难说，如今自己手中就有一枚。

    有了储物戒后就可以储存更多的物品，而不需要将多个储物袋挂在身上。

    这样会方便很多，当然他也不会明晃晃的将储物戒暴露在外，只会贴身放置。

    稳定好心绪后，许昭玄就开始着手打开储物戒了。

    由于储物戒的主人还没有死亡，那位“任往蚺”任道友还活的好好的，所以还要花费一些手脚才能打开。

    只有用神识将储物戒上属于“任往蚺”的神识烙印慢慢消磨掉，再种上自己的神识烙印，才能打开储物戒，这是水磨工夫，急不得。

    “还好我的神识比强大无比，不然真不好办。”

    三个时辰过后，天色已到深夜, 院子里寂静一片。

    洞府中的许昭玄却是没有丝毫睡意, 正一脸兴奋的看着桌上的物品，心中畅快不已。

    灵物数量虽然不多，但每样都是精品。

    灵石只有八枚，但都是中品灵石。

    符箓两张，看其表面流转的灵光和散发的威势，远不是二阶符箓能比的。

    一张正是“任往蚺”使用过一次的符宝焚天符，至于另一张则是一张三阶下品防御符。

    有了这两张符箓，他的手中就多了两张底牌，而且是能一锤定音的那种。

    丹药有两瓶，其中各有一粒。

    两粒丹药药香极其浓郁，蕴含的灵气和表面的纹理无不显示着三阶丹药的特质。

    不过许昭玄对三阶丹药没有研究过，还不能分辨出是哪两种丹药，但其宝贵程度自不必说。

    其余的就剩几枚玉简和和一张空白“纸”，玉简都有特殊手段处理过，没有相应的方法根本无法参阅其中的内容，留在手中没什么用。

    为了防止玉简上可能做了手脚，直接被他给销毁掉。

    许昭玄最看重的是那张“纸”。

    “纸”有两尺长, 一尺五宽，半寸厚, 似金非金，似玉非玉，浑然天成，一看就不是什么凡物。

    “纸”上一片空白，没有任何字迹。

    他打出神识，想查看一番，但神识触摸到“纸”后，犹如泥牛入海，很快就消失了，但也没有其他异样

    接着拿起“纸”后双手用力扯了一下却又无法扯动。

    还不信邪的试着用法剑劈砍、火球煅烧，结果便是没能动它分毫。

    虽然没能破解其中的奥秘，但许昭玄越发的肯定这张纸珍贵，只是他没能找到破解其中的方法。

    “如果没猜错的话，这便是‘任往蚺’想让我鉴定的宝物吧。”

    “只是不知道这是何种宝物，还是叫‘玄玉金章’好了。”

    许昭玄看时辰不早了，就放弃了一探究竟的想法。

    随后他用神识将几样物品仔细的探查一遍，在没有发现什么手脚后，便将他们一一放回储物戒中。

    想了想，又将打碎的青玉收集起来，打算明天到二哥许昭星那里去一趟，看能不能重新炼制一番，好将储物戒隐藏起来。

    为了防止他人的觊觎，还是做的充分一些比较好。

    随后他给自己泡了一壶茶，便开始对今天的一番战斗经行总结得失。

    许昭玄对自己和敌修斗法时的表现非常不满意，该谨慎时不够谨慎，该果决时不够果决，对战局的把握也不到位，好几次将自己陷入险死的境地。

    和修士的斗法经验实在太少，将和妖兽的斗法经验用到修士身上是最愚蠢的行为。

    一阶妖兽智慧不高，是靠本能在战斗，战斗方式单一，但修士不一样，各种手段层出不穷，根本无法防备。

    尤其是那些存活到现在的邪修，哪个不是斗法经验丰富的老奸巨猾之辈，需要更加小心的应对。

    这次是他运气好，那下次呢？

    还有自己的对敌手段确实很少，虽然自己大成境界的火球术对敌时占到了较大的便宜，但遇到底蕴深厚的练气后期修士还是不够看。

    一一将不足的地方罗列出来，同时针对不足之处做出改进计划。

    一个时辰后，许昭玄对战斗的总结告一段落，接下来就看以后的执行了。

    随后他来到青色蒲团上坐定，取出一粒火灵丹服下，运转功法开始修炼。

    ······

    第二天清晨，空气中还透着清凉。

    许昭玄匆匆来到山腰上的一处小院前，拿出一张传音符打出后，耐心的等待起来。

    没过多久，笼罩在小院的阵法禁制灵光一闪便消散，走出一道身影。

    “十二弟，今天这么早来找我，难得啊。”

    许昭星笑着打趣了一下，随后带着他进入小院。

    小院的布置一样，没有奇特的地方，只是有细微之处的不同。

    两人来到石亭中坐下，许昭玄等许昭星给他斟好一杯茶后，直接拿出碎裂的青玉放在石桌上。

    “二哥，我今天找你是想问一下，这些青玉能重新炼制一番吗？”

    “这可是青浣明光玉，有隔绝神识的功效，是比较少见的灵物，怎么会碎成这样？”

    许昭星没有立即回应，而是将青玉拿起来仔细的查看一番后，才一脸痛惜的问道。

    许昭玄听到问话后有些尴尬，又不知道怎么回答。

    看到他的神情，就知道里面有难言之隐，许昭星没有再追问，继续道。

    “那你想怎么炼制，如果是简单的炼制一下当然可以，但想要炼制成法器我就无能为力了。”

    “只要保留隔绝神识的功效便成，不需要练成法器。”

    听到能炼制，许昭玄脸上露出欣喜之色。

    只要能炼制就行，自己的也不需要什么其他功效，随后将要求也一并说出。

    “这个简单，用不了多长时间，你明天就能来取。”

    许昭星应承了下来。

    “那就谢过二哥了···”

    接下来两人开始喝茶聊天，当然肯定是有关昨天和暝鬼教派的战斗。

    当说道到金丹真人时都是一阵后怕，同时对青祖的尊敬和自豪。

