    “战友战友亲如兄弟??革命把我们召唤在一起??你来自边疆他来自内地??……”

    山路上，两道身影搀扶着前进，难听的沙哑声音，肆意的唱着军歌。

    “……我们要并肩战斗夺取胜利??夺取胜利??”

    “哈哈哈~~~”

    一曲唱罢，两个人发出了豪迈的笑声。

    “我的秦副连长，你唱的真难听~”指导员收拢笑声，嫌弃的说道。

    “还有脸说我，你唱的跟难听~”

    两人搀扶着前进，互相拌起嘴来。

    “连长来了~”

    秦汉勇目光一凝，前方的山路上，出现了江水的身影。

    “啧啧啧，这差距也太大了，看看，三十公里下来，他俩都累成狗了，他还跟个没事人一样健步如飞……”指导员苦笑着说道。

    “没办法，人跟人，真的没法比啊~”

    秦汉勇仰天长叹。

    很快。

    江水就接近了两人。

    “连长~”

    秦汉勇和指导员同时叫道。

    江水看着相互搀扶的两人，脸上露出了笑容，然后走到中间，分开两人，搭着两人的胳膊架到自己的肩膀上，说道：“走吧，去终点~”

    “走~”

    秦汉勇和指导员也都笑了。

    三人一起向着前方行去。

    “连长，我们来了~”

    跑到终点还有力气的战士们，都自发的返回开始迎接着路上的战友们，两个老兵直接冲到了江水他们这里。

    “好，一起去终点~”

    “九连~”

    “杀~”

    ……

    夕阳西下，黑暗袭来。

    终点处。

    江水带着秦汉勇等人终于赶到了。

    三辆高编分布在三个角落，对着中间的位置打开了车灯，所有人都在灯光笼罩的范围内。

    警卫连的战士们看着九连全体人员，眼中带着敬意，他们目睹了九连到达终点的所有样子。

    有到了之后自发转身去接战友的，有到了之后就瘫在地上一动都不能动的，还有到了之后嚎啕大哭的……

    什么样子的都有，但警卫连的战士们没有去嘲笑九连，而是尽力的在照顾着每一位战士。

    被高编运过来的九连受伤的战士，他们还有力气，就一瘸一拐的照顾着大家，他们很愧疚，自己没能够和连队一起完成这次急行军。

    没有人嘲笑他们，反而都在安慰他们，因为这些人也都尽力了，潜力不足、身体不允许，这是谁都没有办法的事情。

    秦汉勇、指导员等人搀扶着坐下，有战士过来给他们按摩肌肉放松身体。

    “连长，不讲两句吗？”秦汉勇看着旁边的江水问道。

    “都这么累了，好好休息会儿，回到连队之后在讲！”江水看了看疲惫的众人说道。

    “那好，都好好休息一下……”

    众人开始一边休息一边笑着聊起了天。

    半个小时后。

    “轰轰轰~~~”

    三辆高编带着所有人返回。

    不久。

    三辆高编驶进了营区。

    营区里面的连队，都眼巴巴的看着返回的九连，看到了警卫连的车停下，看到了一个个疲惫不堪、但气势高昂的九连战士，看到了九连整齐划一、步伐沉稳的向着九连宿舍楼的方向走去。

    “娘的，以后九连惹不起了，太狠了~”一个老兵语带羡慕的说道。

    “班长，为什么啊？”一个新兵好奇的问道：“他们不还是那个鸟样吗？”

    老兵上去就是一巴掌：“你懂个炮仗，晚上三个二百，练不完不许睡觉！”

    “不是，班长，我都三个一百……”新兵慌乱了起来。

    “怎么？不想做？”老兵打断了新兵的话，眉毛一挑。

    “想做！”新兵连忙改口说道：“我超想做的！”

    “那就好好的给我做，明天开始，训练加量！”

    “不是吧~”

    新兵哀嚎了起来，我不就是说错了一句话吗？

    不对，我哪里说错话了？

    ……

    九连。

    站在队伍前，看着精气神明显不一样的战士们，江水缓缓的说道：“同志们，我就问你们一句，今天，三十公里急行军，你们累吗？”

    “不累~”

    众人齐声回道，声势震天。

    “苦吗？”江水继续问道。

    “不苦~”

    众人的回答依旧慷慨激昂。

    江水摇了摇头说道：“不苦不累都是忽悠人的，身处在和平时期，你们没有经历过战火的洗礼，算不上一个完整的战士，今天的急行军，只是让你们感受了身体上的超负荷……”

    战士们都情不自禁的看向了江水。

    江水继续说道：“老生常谈的一句话，苦不苦，想想红军二万五；累不累，想想革命老前辈……”

    “身为一名军人，我们更应该知道和平的来之不易，一旦战争来临，迎接你们的，将是真正的枪林弹雨……”

    “这时候，可能会有人说，哎呀，这都多少年没打过仗了？”

    “可我告诉你们，战争离你们很近，在你们不知道的地方，依然有人在这个战斗着……”

    “有人牺牲了成为了烈士，除了他们的家属，没有人知道他们的荣誉，因为没有办法对外界公开……”

    “还有无数的英雄潜入敌后十几年，至今不能回家……”

    “还有一些人因为执行某些任务被千夫所指，万人唾骂。而他们的亲人因此只能远避他乡，甚至他们自己都不知道自己的亲人在干什么……”

    气氛凝重了起来，或许新兵们没有多少感觉，但是老兵却是感受颇深，当兵时间长了，总会听到一些内部的小道消息，那些消息，都在提醒他们，真的有很多人在前仆后继的为了这个国家，在无时无刻的奉献着自己。

    江水的声音依旧在响着：“九连是后进连，这是不争的事实，你们可能会感觉很委屈，但我要提醒你们的是，在军队里，在你没有证明你的实力之前，或者你实力不如别人之前，再憋屈，你也得给我挨着！再委屈，你也得给我受着……”

    “不要觉得我说话难听，只能怪你们自己不行，训练都拿不出手，和别人一比就输，这要把你们拉到战场上去，你们摸着自己的良心问问，你们能够战胜敌人吗？”

    尖锐的问题直接插入了众人的内心，谁都无法否认。

