    李婉在厢房看帐，容陌走了进来，手里提着两盒珍珠粉。李婉看到那锦盒，脸色微微变了变，她没想到陆雪微说的好听，背后使阴招。

    容陌把珍珠粉放到桌子上，“秦王府送回来的。”

    “嗯。”

    “你去找阿微了？”

    李婉放下账本，抬头看向容陌，“是。”

    容陌皱紧眉头，“你这是做什么，根本不关她的事。”

    “那关谁的事？”李婉问。

    容陌一想到李婉做过的这些事，心里怒火高涨，张口道：“李婉，原本我想和你好好谈谈的，但现在没有必要了。我会娶陆轻染，不是问你同不同意，而是希望你别在搞这些小动作，没有用的，只会让我更讨厌你。”

    李婉点头，“看来现在你就已经很讨厌我了，对吧？”

    容陌不语，沉着脸看着李婉。

    “那我也说一句话，只要我李婉在容家一日，那陆轻染就别想进容家的门！你不就是想娶小妾么，我给你张罗，十个八个随便，但就陆轻染不行。你要问我为什么，只有一个原因，我讨厌她！”李婉大声道。

    “你！”

    李婉瞪着容陌，冷声道“容陌，我李婉也不是随便谁都能欺负的，以前是我让你，从现在开始，你在我这儿别想讨到便宜！”

    容陌蹙眉，“我……”

    “出去！”

    容陌出去后，李婉只觉心头一股酸涩，眼泪直往外冒。不过她还是强压了下去，哭才是最没用的。这时账房又送来了一摞账本，李婉轻哼一声，让账房给容老爷送过去。

    “我最近觉得很累，往后的账本都送到老爷那儿吧，铺子里的事也都跟老爷说去。”

    那账房愣了愣，倒也不敢说什么，抱着那摞账本又出去了。

    李婉把手中的账本扔开，她累死累活，这些人不体谅她就罢了，还给她添堵了。好了，她索性撒手不管，随便你们折腾去。

    账房送账本过去的时候，容老爷正在院子里一边逗鸟一边喝茶。听了账房转述李婉的话，又看这一摞账本，当下就怒了。

    “她李婉是不是以为我们容家离不开她了？当初为什么娶她，一个小门小户的，还不是为了让她照看生意，她倒是来脾气了，若这般没用，还不如休了！”

    容夫人从正房出来，看到那摞账本，先开始头疼了。

    “行了，先容她两天。还有这账本也不必送来了，先压着，等过两天再给她送过去。”

    “那生意上的事？”

    “往后拖着。”

    账房还想说什么，但见容老爷和容夫人一副烦躁的样子，也就不敢说了。这二位果然清闲日子过舒服了，已经受不了日日操劳。

    这日，陆雪微正在陪顾承继看书，雨兰进屋来禀，说是陆家三姑娘和四姑娘来了。

    陆雪微让雨兰把人带去花厅，她很快过去。

    “你若困了就早些睡，不用等我。”

    顾承继笑，“知道，你在翻找什么？”

    “从北魏带回来的一些小玩意，拿给她们玩。”

    陆雪微翻出一个小匣子，又嘱咐了顾承继几句，才出门去花厅了。她过去的时候，宁儿正带着陆雪云在花厅外踢毛球玩。

    那是她自己做的，平时和星儿玩的。

    陆轻染站在海棠树下，看到她来，忙迎了两步行礼。

    陆雪微笑：“自家姐妹，不用行礼。”

    “大姐，上次在家里也没能好好跟你说话，这次四妹要来，我便跟着她们过来了。”陆轻染说着还有些不好意思。

    “以后你想来就来，这里又不是别处，当自己家就是。”

    二人正说着话，陆雪云看到她，乐颠颠的跑上前，一把抱住她的胳膊，一边蹭着一边撒娇。

    “姐姐，人家好想你。”

    陆雪微敲了她额头一下，“既然想姐姐，为何不早点来？”

    “那还不是祖母不让。”陆雪云噘嘴。

    宁儿走上前，道：“老夫人说怕我们来了给姑娘你添麻烦。”

    “怎么会麻烦，姐姐高兴还来不及呢，我们进屋里坐。”

    进了小花厅，陆雪微让丫鬟准备茶点。

    陆雪云缠着她说了好多话，陆雪微光顾着应付她了，跟陆轻染也说不上话。好在茶点送来了，终于堵上了她的嘴。

    “姑娘，奴婢想看看小世子。”宁儿期待道。

    陆雪微点头，“他应该在跟师父学功夫，我让雨兰带你去。”

    “嗯。”

    “我也要去！”陆雪云嚷道。

    宁儿和陆雪云离开后，屋里就剩下她和陆轻染了。

    陆雪微见陆轻染面色不太好，拉过她手腕把了脉，叹声道：“你郁结于胸，这样长久下去，对身体损害很大。”

    “大姐，我没事了。”陆轻染苦笑道。

    “你要放下才行，过去的就让它过去了。”陆雪微劝道。

    陆轻染低下头，沉默好久，才道：“我这些日子睡不好，一闭上眼睛就会想起在西厂发生的事，那个太监他……”

    陆雪微握住陆轻染的手，“我们都没想到你在西厂会发生这种事。”

    “我现在不敢出门，不敢见人，我也知道这样下去不行，所以今儿才鼓着勇气跟四妹他们出来了。”

    “你只要肯往前迈一步，一切都会慢慢好起来。”

    陆轻染叹了口气，“我必须好好的，不然就太对不起容公子了。”

    提到容陌，陆雪微想劝陆轻染一句，可话到嘴边又有些说不出口。

    “他现在是我的救命稻草。”

    “轻染……”

    “大姐，你会祝福我的是吧？”

    陆雪微拉过陆轻染的手拍了拍，“容陌不该是你的救命稻草，任何人都不是，你要站起来，终究还是要靠自己。”

    “大姐，因为你没有经受过这种事，所以才会说的如此轻巧。”陆轻染蹙眉道。

    陆雪微点头，这话或许说的是轻巧了，但她救赎了自己却毁了别人的夫妻情，这样就好吗？当然，她不想多说什么，她没有立场，更没有这个闲心。

    “喝茶吧。”陆雪微给陆轻染倒了一杯茶。

    “姑祖母说容家的意思是偏房，但事关将军府的颜面，还是希望能让我做容公子的平妻。只是这事，姑祖母她们不好出面，想请大姐去跟容家透露这么个意思。”陆轻染小声道。

    陆雪微沉了口气，“容小夫人来找过我。”

    “她？”

    “她不同意你嫁进容家。”

