    身材瘦削，梳着一头脏辫，带着圆形的墨镜，穿着浮夸的戏服，披着红色的披风。

    出现在田越眼前的，便是时下大火的“灵异探险队”的主持人唐·观音寺！

    这家伙在几天前去空座町除灵，多亏了一护和露琪亚的帮忙才没有造成大祸，事情结束后，更是不顾一护的意愿，强行把一护认成了自己的徒弟！

    不过，此时的他，完全没有了在电视节目里的那种意气风发，以及浮夸的笑容，反而是一脸戒备的看着前方。

    在他的前方，是一头三米多高，类似猿猴，但却有着一对镰刀手臂的虚！

    这头虚在田越看来，简直是弱的可怜，就算是一护，也能一刀将其砍了，然而，普通人面对着这种东西，只有死路一条！

    “混蛋，身为实力高强的除灵者，我是不会让你肆意妄为的！”

    前两天，在一护的解释下，唐·观音寺终于是明白了关于虚的一些基本知识。

    然而，这对唐·观音寺来说，除了让他了解到自己的弱小，剩下的，便只剩下了无尽的绝望！

    不过，虽然绝望，但是唐·观音寺也没有放弃，毕竟是后期为了救下普通人，面对着中期BOSS——蓝染，都能咬着牙上前攻击的家伙。

    此时看着身后被虚攻击而倒在地上的摄影师等人，唐·观音寺更不可能后退一步！

    “接受正义的制裁吧——唐?观音寺奥义?观音寺弹！”

    唐·观音寺发出了一声大吼，鼓足全身所有的力气，最后，凝聚出了一枚拇指大小的灵气弹，以每米十秒的速度，慢慢悠悠的对着虚“冲击”了过去！

    “嘭！”

    面对着唐·观音寺的攻击，虚发出了一声嗤笑，任凭唐·观音寺的攻击轰到了自己的面具之上。

    然而，让两者都愣了一下的是，观音寺弹在虚那直径近一米的面具上，居然炸出了一块拇指大小的龟裂！

    唐·观音寺愣住，是因为没想到自己的攻击这么弱小。

    而虚愣住，则是完全没想到自己居然能被这种攻击伤到！

    “吼吼吼吼吼！！！”

    须发出了一声愤怒的咆哮，两只镰刀状的手臂高高举起，作势就要对唐·观音寺挥下！

    “嗯？”

    正藏身在一颗大树之后，观看着场上情况的田越，突然挑了挑眉。

    对于灵气极为敏感的田越，猛然感到在一护学校的方向，井上织姬的身上爆发了一股强烈的灵压震荡！

    如果这股震荡传到了观音寺这里，不用想，虚一定会被这股灵压吸引，立即放下手中的唐·观音寺，去学校那里去追杀井上织姬！

    “嗡！”

    “唐·观音寺是吧，就让我来看看，你有没有从露琪亚的身上，得到力量吧！”

    随着田越的低语，一道隔绝灵力的防护罩也在织姬的灵力传播到这里之前，被田越释放，直接将在场的所有人笼罩。

    而没了外因的影响，猿猴状的虚对着唐·观音寺和其身后的摄影师，也继续攻击了下来！

    “观音寺——加特林！”

    来自于本能的恐惧、想要守护同伴的期望、渴望对邪恶的敌人进行正义的惩戒，这一切的一切，都在瞬间激发出了唐·观音寺内心那股不屈的意志，使得他终于拥有了足以对抗虚的力量！

    一柄冒着蓝火的加特林机枪凭空出现在了唐·观音寺的手上。

    枪身整体由灵力构成，上面布满了大量夸张的浮雕，观音寺那哈哈大笑的表情印在其上，最离谱的是，上面居然还有着他的亲笔签名！

    不过，虽然上面的浮夸造型让人诟病，但却并没有影响到它的破坏力。

    随着枪口不断的冒出蓝火，一枚枚速度极快的灵力子弹也不断的射击在了猿猴型虚的面具之上。

    待到攻击结束，猿猴型虚的头部，已经是被轰出了一个大洞，随即，整个身体直接消散在了空中！

    “真是个好运的家伙，虽然不知道具体的原理，但是显然，你也是被崩玉影响，进而获得了力量吗！”

    看着爆发完了攻击之后，整个人倒下的唐·观音寺，田越挥手撤去了灵子的隔离罩，带着唐·观音寺和他的摄影师一行人，直接离开了这里！

    ………………

    “该死的，这究竟是怎么回事！”

    看着天空中越来越多的虚，石田雨龙的声音里满是焦急：

    “我所使用的诱饵的数量，都是经过精确计算的，不应该出现这么多虚的啊！”

    “你一开始召唤虚的行为就不靠谱，现在出现了这么不靠谱的事情，也是在清理之中了！”

    一旁的魂丝毫没有给石田雨龙好脸色，眼下虚的数量大增，不得已之下，连他都要被迫参加战斗：

    “就你这样的家伙，也好意思自称最后的灭却师吗？”

    “魂，现在不是说这个的时候！”

    一护挥刀再次砍杀掉了一头虚，看了一眼石田雨龙那因为不断的拉弓而变得鲜血淋漓的左手，想要责备的话想了想还是咽了下去：

    “现在的问题是怎么解决这一切！”

    “嗡！”

    一户的话音刚落，整个空间突然传来一阵强大的灵力的波动，一护等人向着灵力波动的源头看去。

    发现一头有着黑色尖锥型体型，戴着白色长鼻子面具，体型极其庞大的虚，扯开了现实的裂缝，慢慢的走进了空座町！

    “是大虚！”

    露琪亚惊叫道：

    “由一只特别强的虚吞噬几百只普通虚的灵力聚合而成，没有副队长级的战斗力，是不可能战胜的，这种东西为什么会来到这里！”

    “这东西真的有这么厉害吗？”

    石田雨龙对此表示了质疑，然而，在他射出了一箭，却只是在虚的面具之上，破掉了一个还没有鼻孔大的小洞之后，石田雨龙终于是愣住了：

    “该死，这个东西的力量真的是太强了！”

    “就算是强，我们也没有其他的办法了吧！”

    一护看着不断想要挤进现世的大虚，深深的吸了口气，不顾石田雨龙等人的阻拦，轮着斩魄刀对着已经开始放出虚闪的大虚就冲了过去！

    虚闪，大虚的攻击方式，是将周围的灵子聚集，而后释放出灵子炮一样的攻击，十分恐怖！

    一护上前，直接硬抗下了这一发虚闪。

    而在虚闪的压迫之下，一护平日里，因为体内的灵力过多而一直压抑着的灵力，终于是被逼迫了出来。

    那本就磅礴的灵力化作一道恐怖的斩击，从脚到头，直接在大虚的身上，划出了一道巨大的伤口！

