    “什么流言？”

    叶俏凑近她耳侧，说了一句话，江雁回讶然：“还有这种事？那那个女子后来哪里去了？”

    叶俏摇头：“依提督如今的地位，那女子只怕是已经不在人世了，也正因如此，提督府的那些夫人们据说都与那女子生得想象，你那二妹，只怕也是因了这点原因，才入了提督的眼。”

    江雁回的脸色瞬间冷了下去：“怪不得沈焕说过，安娘并不是义父的心上人，却原来，有这层缘由！”

    “这件事应该是秘辛，我也是从前跟培陵在一块的时候听过坊间一些闲言碎语才知道的，你二妹自小不在金陵长大，应该是没有途径知道这些事情！”

    “她没逃婚之前，可能是没有，不过琼华楼里，却是有个熟人的！”

    “她在琼华楼有熟人？”叶俏诧异。

    “嗯，就是王萍母家的亲戚。”江雁回简单解释了一句，随后又笑道，“这件事总归是过去了，我也只是随口一问，你眼下最重要的事情是安心养胎，其余的什么都不要想！”

    “我知道！”叶俏无奈答应了一声，“这句话你都说了百八十遍了，再说下去，我都几乎要以为怀孕的人是你不是我了！”

    “行行，我不说了！”

    叶俏把糕点推到她面前：“你最喜欢吃的，邹妈妈亲手做的！”

    正说笑间，明月从外头进来：“夫人，玄霆大人到了。”

    江雁回站起身来：“我出去一趟。”

    院子里，玄霆恭敬立着：“敢问夫人有何吩咐？”

    “昨日，掌印去提督大人府上，受罚了？”

    玄霆一怔，连忙摇头：“没有！”

    “没有？”江雁回盯着他，“可我怎么听说，昨日掌印在义父屋外跪了一个时辰？”

    玄霆顿时汗颜，小声嘀咕：“也没有一个时辰，就只小半个时辰……”

    “大声点！”

    玄霆满脸为难：“掌印嘱咐，别告诉夫人的！”

    江雁回冷哼一声，转身便走了。

    玄霆立在原地，懊恼地叹了口气——回去掌印又得罚他了！

    江雁回在喜华宫待到下午才走。

    和明月一道从宫里出来，便看见马车旁边多了个人，是玄霆等候在那里。

    看见江雁回过来，玄霆立刻给她请安：“掌印去司礼监了，吩咐属下护送夫人回去！”

    江雁回懒得理他，直接越过他身侧，上了马车。

    马车迎着夕阳，缓缓入了官道，天已经越来越暖和了，渐渐开始有了炎热的迹象，江雁回坐在马车里，算着叶俏怀孕的时间，有些艰难地叹了口气。

    还有五个月！

    “夫人怎么了？”明月见她叹气，以为她是闷热，拉开了马车帘子透气。

    江雁回透过窗外看天边红扑扑的火烧云，神色怔忡：“也不知道巧姝在不在金陵城，她若是在，定也看得见这片红艳艳的夕阳！”

    明月看了一眼天色：“夫人想巧姝姑娘了？”

    江雁回看向她：“你认识巧姝？”

    明月笑道：“见过的，从前总能看到巧姝姑娘跟随在夫人左右，偶尔在府中碰见了，巧姝姑娘总是很和气！”

    江雁回盯着她看了会儿，不说话了。

    明月被她盯着有些不自在，忍不住宽慰道：“夫人放心，总有一天，巧姝姑娘会回到夫人身边的！”

    江雁回笑了笑，把帘子拉了下来：“她不回来，才是最安全的。”

    马车一路飞奔回了掌印府。

    江雁回沐浴完后，坐在房中，想起今日的火烧云场面，忍不住的提起笔来，扬扬洒洒，便是一副墨宝。

    她端详着画纸上墨色的山脉，盯着那一片残阳如血，不知道想到了什么，忽然又用笔重重地涂在了上面，把好好的一幅画全毁了。

    沈焕刚进来，正好瞧见江雁回把一团画纸丢在地上，他捡起来看，便瞧见了那一副颇有几分意境的夕阳图。

    “怎么了？”他看着她，“见了丽妃还不开心？”

    “你哪只眼睛看见我不开心了？”江雁回搁下笔，“我不过是太长时间没画画，生疏了，嫌画得不好而已！”

    起身坐到食桌旁，才发现之前上的晚膳已经凉了，明月连忙走上前：“奴婢这就让厨房去热一下。”

    江雁回看着下人进来撤碗筷，便放下了筷子：“不必再上了，把这道汤留下便成，我喝几口。”

    汤还有余热，明月见状，连忙给她盛汤。

    沈焕在旁边站了片刻，走上前去：“怎么了？没胃口？”

    “宫里吃撑了。”江雁回随口答了一句，看向他，“你该不会告诉我，这么晚了，你还没用晚膳吧？”

    “用过了。”

    江雁回捧着碗，点了点头，见他神色间似乎有些失望，略微挑眉看他：“你这副样子，难不成希望我没胃口？”

    “不是。”沈焕收回落在她身上的视线，“只是瞧着你最近瘦了些，又好像胃口不好，所以想着让谢御医过来给你把个平安脉。”

    “算了吧！”江雁回拒绝，“这又不是皇宫，请什么平安脉，我自己的身体自己清楚，没必要劳烦谢御医跑一趟，他在宫里看好丽妃就行！”

    说到这里，江雁回忽然想起来那本医书：“我答应了谢御医，要把《华安医典》给他，等叶俏平安生产，你记得把《华安医典》拿出来给他！”

    沈焕看着她没说话，江雁回便凑近了他：“不行？”

    “可以。”

    满意地放下碗，江雁回示意明月可以撤了。

    等屋内下人出去，她随即起身往内室走，见沈焕跟了进来，由不得回头看他：“你今日不用忙？”

    天色尚早，往常这个时候，他会在书房忙上一两个时辰才就寝，但这几日，他似乎都比平日闲一些。

    “不用。”顿了顿，沈焕又道，“萧培陵的婚期定了，就在这个月下旬，婚礼的同时，袭爵的圣旨也会下来，往后，他就是萧侯了。”

    江雁回已经上了榻，正在整理着被褥，闻言抬目看他：“你不是不希望他回金陵？我还以为你最终会阻止。”

    “有想过。”沈焕在床边坐下，“但你既然已经想起了往事，便没必要让他留在忽吉国。”

    留在那里反而是个隐患！前世的他，借的就是忽吉国的兵！

