    涂小安一路前闪，总算离开了那片都是奇花异草的山林，可突然，他看到前方是一片黑雾笼罩的地带，原本的灰雾变成了黑雾，显得更加的诡异跟渗人。

    简简单单的一眼，就可以断定那黑雾的地带可谓死亡区域，没有任何的花草树木。

    里面是一片黑暗，而且极其宁静，散发着一股强烈的死亡气息。

    “吼...”

    身后一窝蜂的黑麒麟穷追不舍，不断的嘶吼，似乎又有意将涂小安逼近那个死亡区域似的。

    你们特么有病吧。

    不杀你们还来劲了。

    涂小安眉头微微紧蹙，心里想着要不要进入这个充满黑暗的死亡区域。

    他感觉自己此番来的目的已经达到了，因为知道了这遗迹是个什么地方，在继续深入好像也没有必要。

    可问题是，远古死亡之地，这样的遗迹该如何关闭呢。

    这就成了一个未来的大问题。

    涂小安沉吟一声，望着快要追上的黑麒麟，犹豫了一下还是冲入了黑雾之中。

    竟然来了，不妨在看几眼。

    灰雾变黑雾，里面到底会有什么呢。

    涂小安也是胆子肥的不行。

    换做旁人，恐怕跟这群黑麒麟拼了，也不愿意踏进去。

    涂小安一进去，一股恶臭，浑浊，腐朽，黑暗，一股股可怕的气息，扑面而来，身后那群黑麒麟也没有丝毫犹豫的冲了进去，反而更兴奋起来。

    “吼...”

    “外来者，你必死无疑，逃不掉的！”

    一句话，带着几十道黑色的火焰，朝着涂小安袭来。

    “白痴，看来你们是真的不知道不做死就不会死的道理！”

    涂小安想好好观察一下这片黑暗的领域，但身后的黑麒麟又很烦人，眼睛一眯，杀意顿显。

    “戮仙剑！”

    涂小安含词轻吐一声。

    噌...！

    眼前瞬间出现了一柄光芒毕露，无比可怕夺目的神兵。

    然而，涂小安根本没有要握这柄剑的意思，只是淡淡的道：“去！”

    一声去，戮仙剑好像领悟了主人的意思，刷的一声，朝着身后穷追不舍的黑麒麟掠去。

    霎时间，浮光掠影，血肉横飞！

    这些黑麒麟，块头大，实力强，全都是四阶以上的层次，可在戮仙剑的面前，却只有被屠戮的份。

    涂小安看都没看一眼，朝着前方飞去。

    很快，涂小安发现这黑雾笼罩的死亡区域，居然是一片规模面积庞大的黑色巨型沼泽，沼泽中冒着沸腾般的泡泡，一股股黑烟寥寥升起。

    敢情黑雾，就是这黑色沼泽中的气体变化。

    这时，一头黑麒麟被戮仙剑一分为二的从空中坠落，一掉到黑色沼泽中，顿时间，沼泽中发出“滋滋”的声音，一眨眼这头一分为二的黑麒麟就化成黑烟，消失不见了。

    涂小安看到这一幕，顿时一惊：“有毒！”

    这黑沼泽不但有毒，还是剧毒，具有很强的腐蚀性。

    恐怕一块钢铁丢进去，眨眼就会被溶解。

    如果说，涂小安想深入这个遗迹，就要飞过这片黑色沼泽，算是必进之路了。

    他心中大概有数。

    从空间通道入口进来，先经过奇花异草的山林，也就是黑麒麟的窝点，再前行，就是这片黑色沼泽。

    这是路线。

    “可以出去了，在深入恐怕会耽误跟狐帝相约去万妖城的时间”

    正当涂小安准备转身离开，可突然...！

    “哗啦啦...！”

    下方的黑色沼泽突然剧烈的沸腾起来，只见一头黑漆漆，比水牛还大的生物，一下子从下方的沼泽里冲了上来，直接朝着涂小安射去。

    嗯？

    这片黑雾的区域，感受不到丝毫生命的气息，原来并不是没有，而是躲在沼泽里了。

    涂小安也没看清楚冲上来的是什么怪物，眼睛猛然一眯，眸光化为实质，两道可怕的红光射了出来。

    轰...!

    那黑漆漆的怪物直接在半空就爆炸了，支离破碎般散落，然后血肉被沼泽侵蚀掉。

    涂小安嘴角噙着冷笑，没脑子的怪物，见人就偷袭，也不看看是谁在上面杵着。

    哗啦啦...哗啦啦...！

    涂小安眸光轻松杀死冲上来的怪物，但却一石激起千层浪，原本平静的沼泽彻底沸腾起来，随后，无数道黑影，自沼泽冒了出来，数量居然多的吓人。

    耳边出现了无数尖锐的声音。

    哼！

    涂小安冷哼一声，细细看之。

    待他看清楚之后，那些沼泽黑影子物种并不是单一，有大象般大小的黑色毒蝎，模样恐怖，有汽车般的黑色毒蛛蜘，房屋大的黑色毒蜥蜴，还有很多涂小安认都认不出的凶恶毒物，甚至不知道怎么形容。

    它们密密麻麻，浩浩荡荡，如过江之鲫般，嘶声尖叫，纷纷浮于沼泽之上。

    我靠，这尼玛的是毒物的窝点啊。

    下方的场景，饶是涂小安看了，都有点头皮发麻，每一只，每一种，都是剧毒之物。

    沼泽本身具备很强的腐蚀性，它们竟然可以生活在沼泽内。

    不得不说这些毒物是有一定的道行的。

    每一头都是纯毒物，又不是正常的修炼生物，可实力却有三阶证道以上的实力。

    但显然，是不具备化形的能力。

    可远古的死亡之地，恐怕就算是一只蚂蚁，都有三阶的实力。

    “火焰焚烧！”

    密密麻麻的毒物恐怕会如剑雨般朝着涂小安冲去，可涂小安那里会给它们这个机会。

    但凡毒物，生活在黑暗中，都是非常的惧怕火焰。

    这或许也是黑麒麟毫不犹豫的冲进来的原因。

    随着涂小安体内的火焰法则能力运转，只见火海满天横流的朝着下方毒物覆盖了下去，疯狂的火浪一个接着一个，张牙舞爪地的准备将整个黑色沼泽都给吞没。

    顿时间，密密麻麻的毒物被火海笼罩，发出尖锐的惨叫声，纷纷的焚烧殆尽，下方黑色烟雾更为弥漫。

    “哼，过瘾不过瘾！”

    涂小安烧的过瘾，看的过瘾，那些毒物死的过瘾。

    打量的毒物被烧死，有一些稍微聪明一点，赶紧往沼泽内钻去，稍晚一步，就死于非命。

    在涂小安无比强大的实力面前，这些毒物不过跳梁小丑，连蹦跶的资格都没有。

    嘭...！

    突然，就在火海焚烧的过程中，沼泽某种爆炸了，只见一条巨大蜿蜒的黑影自沼泽内部扶摇直上，冲出火海，盘亘在空中，体型足足长达数百丈的之巨。

    “大胆外来者，居然敢在黑色沼泽面前放肆！”

    一道滚滚如雷霆般的声音响起。

    涂小安微微一怔，这沼泽自然不可能只有一些区区三阶的毒物，眼前这条盘亘的黑色蜿蜒的身影看清楚后，几乎以为是条大蛇。

    但，对面不是蛇，而是蛟，头有角，身还有四只足。

    准确的说，这是一头远古的毒蛟龙。

    走的蛇化龙的修炼路线，专业一点，就是走蛟。

    蛇走蛟，化为蛟龙，然后继续深造，一般的蛟龙都会选择阴气重又安静的地方，最常见的，都是找一个巨大的水库，或许湖泊，对自己比较自信，就是去大江大河里，占据一方为王。

    这远古的蛟龙，口味很重哦，躲在这黑色沼泽修炼，硬生生将自己修炼成了一条毒蛟龙。

    恐怕它轻轻吐一口浊气，都可以毒死一座城市的人。

    蛇化龙走蛟，向来被涂小安所弃，这条蛇化蛟就算了，还走的是毒蛟的路线，通体周身鳞片黑不见底，粘着绿油油的毒液，丑不拉几的，好无美观可言。

    涂小安若在自己蛇族看到这样的蛟龙，恐怕二话不说，都给丢出蛇山了。

    就算是一条蛇，也要注意自己的形象，无论是形态，还是鳞片都要让人赏心悦目。

    这方面，涂小安就做的很好，可谓的天下蛇类学习的楷模。

    其实走蛟的蛟蛇，外貌是更好看的，头长一角，威风凛凛，霸道凛然，身还长出足，与龙已经有七八成的相似。

    然，这毒蛟龙是个例外。

    但实力还不错，居然达到了46级了。

    “不想死，就赶紧钻回到沼泽中，你辣我眼睛了！”涂小安极度嫌弃的看着那条毒蛟龙。

    “辣眼睛？”

    毒蛟龙微微一愣，这是说自己长的丑？

    好看有个P用啊。

    “吼...！”

    毒蛟龙目光凶狠，在空中蜿蜒，嘶声咆哮：“外来者，我要吃了你”

    涂小安眼睛一眯，锋芒毕露：“放肆！”

    顿时间，他身上一股毁天灭地的蛇类至尊气质释放出来，直接朝着毒蛟龙笼罩过去。

    这一笼罩，毒蛟龙凶狠的目光顿时呆滞了起来，浑身忍不住的战战兢兢，灵魂深处都颤栗起来。

    这...这怎么可能！

    不单单是害怕，恐惧，毒蛟龙紧接着发现自己被定身了，一动不能动。

    不好，对方是大神级别。

    “哼，你走蛟有个毛线用，还承受不住本蛇皇的蛇类气息！”

    涂小安缓缓朝着数百丈的毒蛟龙漂浮而去，小小的人形态在对方数百丈的体型面前，就跟小蚂蚁一样，微不足道。

    但就是这微不足道的小蚂蚁，让毒蛟龙身不能动，只能等死。

    涂小安来到对方腹部的位置，伸出一只手，直接抓去，这只手无视毒蛟龙周身坚固的鳞片，直捣黄龙般进入了它的腹部。

    “啊...！”毒蛟龙发出凄惨的叫声，一双眼睛激凸起来，但依然身不能动。

    掏，一阵掏，涂小安的手无限延长的在毒蛟龙的腹部捣鼓，也不知道捣鼓什么。

    等毒蛟龙哭天喊地的快没力气之时，那只手从对方腹部之中收了回来。

    手中抓着一颗宛如明珠般耀眼的内丹。

    毒蛟龙的内丹。

    霎时间，这头毒蛟龙头上的角消失了，身上的四足也消失不见了，回归了一条蛇的模样，数百丈的体型也在已肉眼可见的速度不断缩小。

    “走蛟走的那么丑，还是老老实实当一条蛇吧，你看我当蛇当的多有前途！”

    涂小安望着手中的这颗内丹，微微一笑。

    这颗内丹乃是毒蛟龙还是蛇的时候，体内的蛇胆，由于修炼，蛇化龙走蛟之后，蛇胆进化为内丹。

    现在涂小安将毒蛟龙这颗内丹给硬生生掏出来，可谓一举摧毁了毒蛟龙多年来千辛万苦的走蛟修为。

    不过，涂小安要的不是它的本命四阶金珠，所以要不了对方的命。

    只是让它修为大降，不在是蛟龙了。

    但依然维持在四阶层次。

    真的要说，就是从46级，勉强维持在40级左右，要重新好好修炼。

    而且是已蛇体修炼，而不是蛟龙之体。

    “小蛇不知道蛇神降临，还望大神饶命！”

    毒蛟龙被涂小安一举摧毁的蛟龙的修为，不但不敢勃然大怒，此时还诚惶诚恐的开口。

    通过蛇类气息，就能让它这条46级的毒蛟龙身不能动，任由宰割，蛇类之中，也只有传说中的五阶蛇神做得到。

    它是撞到铁板上去了，只能认倒霉。

    “算你识相！”

    涂小安哈哈大笑，他虽然没有达到真正五阶蛇神的境界，但实力也差不了多少。

    “跟本蛇神走吧，蜗在这沼泽有什么意思，以后已纯蛇之体修炼，保你比之前有前途！”

    毒蛟龙不敢拒绝：“蛇神看的起小蛇，小蛇自当追随大神！”

    涂小安将手中内丹收到系统中，完全没有要还给对方的意思。

    从后，他再次看了一眼这个黑色大沼泽，转身离开。

    不需要再深处了。

    至于涂小安为什么让这毒蛟龙跟自己走，是涂小安想增强自己蛇族的实力。

    如今，除了他，蛇族连一位四阶层次的蛇都没有，这可不行。

    这毒蛟龙虽然被自己收了内丹，实力大跌，但瘦死的骆驼比马大。

    放在妖灵山脉也可以挑大梁。

    等涂小安带着毒蛟龙离开黑色沼泽，只见黑色沼泽再一次沸腾起来，顿时间凝聚了一股极为强大的怨气，这股怨气可谓天地间至阴至浊的气息，滚滚荡荡，如同汪洋大海一样，奔涌咆哮而来。

    紧接着，这股怨气化为了一颗巨大的黑色骷髅头，骷髅头上面衍生出一颗娇艳欲滴的红莲。

    红莲闪烁，出现了一位妖里妖气且很美丽的女子，望着涂小安离开的方向，呢喃：“他的气息很可怕，但并不具备神的威严，这外来者看来没有五阶，也具备五阶的实力了！”

    “不是说当代外界天地灵气匮乏吗，也能出现这般人物，有意思，可恶的麒麟王，自己不现身对付，居然将人敢到奴家的地盘，奴家可不傻！”

    “咯咯，居然不硬闯，转身回去，省了奴家不少麻烦，那条毒蛟龙送你也无妨！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

