    火把燃烧，飞蛾、蚊虫嗡嗡嗡的飞舞，昏黄的火光在深幽漆黑的甬道间闪闪烁烁，相映的，还有黑暗里噼啪的皮鞭抽打声，以及人的咬牙闷哼的痛楚。

    “猜！”“送钩！三儿，猜那边！”

    “这边！”

    “错！罚酒——”

    大理寺牢狱，墙壁插着的火把光里，几个狱卒围坐，一人踩在矮凳，搂起一只袖口，单手握拳让对面同僚猜拳，见对方猜错，哈哈大笑的将另只手摊开，一枚铜钱正躺在掌心，引得其余两人跟着起哄大叫。

    气氛热烈间，牢狱里间甬道，有人过来，低声在一个肥头大耳的狱卒耳旁低语两句，后者将铜板抛给对面，起身放下袖子负去身后，说了句：“该审问了，老子去去就来，你们先玩着。”

    便让那狱卒前面带路，穿行一团接着一团的昏黄火光，朝里行了一段，在一间牢房前停下，领路的狱卒将牢门打开，里面一道血迹斑斑的身影正被两个狱卒从刑架上放下来，丢到角落。

    “张都统，今日之刑受得，明日还得继续啊，啧啧，都统这身子骨就是结实，到的现在还硬朗。”

    狱头口中啧啧两声，负着双手过去在地上那道身影前蹲下，“都统还是说说吧，省得受苦，后面的邢具听说大有来头，从宫里放出来的，那可是将人光脚锁在邢具上，脚下那几个转筒烧红，让人不停的在上面奔跑.......一炷香都不到，双脚都会被烫熟。”

    狱头视野对面，阴影里的身影抓了抓湿冷的茅草，艰难撑起身子，凌乱的发丝间，露出消瘦的面容，依稀能看到是张怀义的模样。

    他嘴皮干涸翘皮，看着面前诱他供诉的狱卒，只是挤出一点笑来，虚弱的撑着身子靠去后面的墙壁。

    也不看对方，只是望着外面过道燃烧的火把。

    “你说的那玩意儿......老子早就玩烂了......知不知道......那东西，其实叫‘跑步机’也叫跑烙......是我兄弟捣鼓出来的.....呵呵！”

    那狱头愣了一下，没料到他这么一说，蹲在地上向后挪了两步，抬手招了招，一旁有狱卒过来，提了水桶，将里面灰扑扑的脏水一口气扑在张怀义身上，水里是加了粗盐的，淋在伤口上，仿佛无数蚁虫趴在伤口上疯狂叮咬。

    疼的张怀义咬牙吸气，后脑勺不停的撞向墙壁，很快被赶来的狱卒押趴在地上，大口大口对着一根茅草吞吐粗气。

    牢头又挪过来，胖乎乎脸上笑眯眯的道：

    “张都统，都什么时候了，说了大家都好过，你也不用受刑，你看，都多久了？也没见有人来救你.......”

    “呵呵。”

    “.......别笑，不然等会儿有的你哭，大将军那边说了，你还有三日时间，不说出来，后面就没机会了，你父亲叫张直方吧？在外面到处为你奔走，听说人都累垮了，卧倒床榻，也不知还有多久时日，今日你说了潼关详细之事，哪怕与这件事有关的任何一个，不用多说，就一个人名也可以，你便能回家，兴许还能见你父亲一面。”

    呼~~

    呼呼~~

    大口大口的粗气吹拂茅草，张怀义耷拉眼帘，双目向上翻了翻，继续呵呵笑出声来。

    “我父若因我而死，大不了跟着下去......尽孝便是......你受人所托，我不为难你......可要知道......我张怀义在长安......那是出了名的讲义气，让我说.....呵呵！”

    张怀义咬牙撑起来，跌跌撞撞的两步还是坐到了地上，笑声却未断开，“呵呵.....让我出卖兄弟......我呸......门都没有！”

    那牢头点了点头，脸上笑容变得狰狞，啪的拍响膝盖从地上站起来，大抵知道对方不会说了，便朝旁边的两个麾下点头示意，后者两人从刑具里，翻出一柄剁骨刀，一人上来将张怀义拉到旁边斑驳血迹的案板，将他手撑开按在了上面。

    “既然张都统如此忠义，那就看看都统能撑到何时！”

    牢头朝握刀的麾下偏偏脸，便背过身去时，外面过道陡然响起脚步声，以及同僚腰间钥匙叮叮当当碰撞声。

    “头儿，侍郎来了！”

    过道上人影还未过来，一个同僚的话语先传来，下一刻，只见一身官袍的屠是非走在前面，踢着袍摆负手挂刀大步走过木栏，转身直接走进牢狱。

    这可是顶头上司，那牢头还有正要挥刀的两个狱卒赶紧放下手里的东西，退到一旁躬身低头。

    “可问出什么了？”如鹰的眸子划过眼角，落到那胖滚滚的牢头身上，后者连忙摇头，便是没有，此时他哪里还有刚才的神气，传闻这位侍郎可是平步青云，从总捕一路高升，到的如今刑部侍郎的位置，而且武艺听说也颇为厉害，手中铁鞭，不比那些领兵冲锋陷阵的猛将差。

    屠是非回过眸子，口鼻间冷哼了声，“滚出去。”

    “是。”

    牢头如蒙大赦，赶紧向麾下悄悄招手，从旁边一溜烟儿钻出牢房，片刻，门扇吱的轻响阖上。

    炭火噼啪跳起火星，牢房之中安静了一阵，屠是非迈着步履走到阴影间的身影前，将一张椅子摆过去，把人搀扶起来坐到上面，自己也寻了张椅子坐下来。

    一人垂头披发，衣衫褴褛；一人官袍威严，神色肃穆。

    两人就那么对视了片刻，屠是非还是先开了口。

    “耿青蛊惑李继岌杀了陇右节度使，兵进凤翔了。”

    那边垂头散发的身影动了动，埋头的阴影里看不出他的表情，只有‘呵呵’轻笑几声，顿了顿，张怀义这才跟着说话。

    “我这兄弟......打从他进长安，那日见了一面，就知道他不凡，山间村里的泥腿子.......哪里有这样的机敏。”

    “他这算是造反了，陛下大发雷霆。”屠是非低声又道。

    “关我屁事......”

    张怀义抬了抬脸，拉扯到身上伤口‘嘶’的冷吸了口气，眸子直直的看着对面的屠是非，“屠侍郎，陛下是不是准备杀我祭旗？”

    屠是非摇摇头。

    “陛下，现在哪有精力理会你......潼关那件事，崔相被杀，陛下、李顺节心里都清楚，只是没证据罢了......幸好你紧咬牙没有吐露半个字，不然城中那对母子就要遭殃。”

    张怀义瞪着他，挤开双唇，沾染血迹的牙齿，带着些许阴森。

    “这会儿，你怎么那么好心肠过来与我说这些.....是不是心里害怕了？怕我那兄弟，杀你，杀你全家——”

    对面，端坐椅上的身影沉默下来，旋即，嗓音低沉的开口：“屠某岂会害怕，他耿青蛊惑他人造反，该害怕的是他，做下这样的事，屠某只是不愿看到忠义之人就此死了。”

    话语落下，他从椅上起来，在张怀义肩膀拍了两下。

    “好生待着，我会想办法。”

    说完，身后有人将牢门打开，他便转身走了出去，越过恭候的牢头一个肩膀，屠是非朝他低声道：“往后不要用刑了，大将军那边，眼下没有精力过问这事......还有，找好点的大夫给他瞧伤，好酒好肉招待。”

    又叮嘱了几句，他走出大理寺牢狱，忍不住吐出口鼻中的浊气，使劲闻了闻外面的空气，看着仍旧绚丽的日头，眯了眯眼，随后暗骂了声。

    “狗日的......这他娘的什么局势！”

    翻身上了马匹，‘驾！’的暴喝一声，纵马离开。

    陇右生变得消息此时并未在城中传开，但大大小小的官吏多少是知道一些的，对于李继岌或许少有人知，可‘耿青’二字，令得不少人惊讶，原本被皇帝遣去陇右的试刀石，转眼却带兵马打回来了。

    城中官员相互奔走打探，一时间有些难以接受这样的讯息。

    .......

    此时，长安西面的凤翔地界，城头上旌旗林立迎风猎猎作响，兵卒警戒的望着城外，茫茫天地间，一条横拉数里的黑线如同浪潮般正翻涌而来。

    轰！轰！轰！

    密密麻麻的双脚踩着战鼓的节奏，缓缓向前推进，激起无数烟尘弥漫升腾。

    数个排开的军阵后方，马车拉着战鼓，光着膀子的大汉奋力敲击，偶尔奔行的令骑吹响号角，或挥舞旗子，将大纛下传出的将令一层层传达到军阵当中。

    李继岌骑在一匹黑色战马上眺望远方的城垛，某一刻，鼓声停下，他抬了抬手，大纛周围护卫的中军、近卫缓缓驻足。

    “派使者入城，叫赵周仪献城！”

    令骑得令奔出，沿着军阵间的缝隙纵马飞奔而去。大纛下，李继岌收回目光，偏头看去侧面一辆缓缓推来的四轮车，心里有些担忧。

    “先生，赵周仪会投降吗？若是据城死战，我怕损兵折将，军心会不稳。”

    “邀他出来吃个饭，应该不难......刚才你的话该说好听一点。”

    耿青坐靠在四轮车上，望着城墙，摸了摸手，总感觉少了什么，嗯......该拿个羽扇就完美了。

    想到这，他笑了笑，朝马背上的李继岌，笑道：“守将不献城也没关系，城中兵少，才刚入凤翔不久，粮秣定是不多，咱们围而不打，先晾他几日。”

    阳光照来，耿青眯了眯眼轻说了声，手充做羽扇来回扇了扇。

