    天德三年十二月初八，腊八。

    纷纷扬扬的大雪笼罩着观云城，户部尚书游先知府邸的那扇朱红大门嘎吱一声开了。

    门里走出了一个俏生生的小姐，她穿着一身雪白的貂裘走到门外抬头看了看茫茫的天空。

    她的身后又走出了一个丫鬟，这丫鬟穿着碎花布的裙袄儿，一手提着个食盒一手撑着一把花纸伞。

    她站在了小姐的身后，手里的花纸伞移了过去，为小姐遮挡住了这风雪，只是那看着小姐后背的视线里隐隐有些担忧——

    老爷说要将小姐许配给白玉莲将军。

    这自然是一件好事。

    因为白玉莲将军的大名早已传遍了观云城。

    他是皇上最亲近的人，他为皇上训练了许多的军队，他还带领海军打了一个大大的胜仗，带回来了富可敌国的财宝。

    听说陛下任命了白玉莲将军为三军统帅——他才三十来岁，却已经位极人臣，这样的人，他的前途当然无比远大。

    可小姐却偏偏不同意！

    小姐游西凤自幼饱读诗书，心里所想的良人并非武功盖世的大将军，而是以笔治国的文臣——比如那位年轻的商业部部长，云西言云大人！

    也不知道从什么时候开始，或许就是在流云台的流云楼上，小姐和那位云大人错身而过彼此回首，相视的那一眼之后吧。

    反正从那以后，小姐就像傻了一样，总是偷偷的笑，也不知道笑个什么。

    而后，小姐去过了商业部，甚至小姐还和那云西言跑去吃了一顿火锅！

    小姐的心思儿或许就是在火锅里被烫过，她更加热络，更加痴迷于云西言，私底下说，那人有趣，这辈子非他不嫁！

    现在好了，老爷弄出个白大将军，小姐又倾心于云小公子——要说起来云小公子也不简单，他同样是追随陛下从金陵而来，他才二十三岁，就得到了陛下的重用官居从三品的大员了。

    昨儿晚上小姐和老爷为了这事闹了起来，最终当然是老爷屈服了——因为云西言确实也无可挑剔。

    今儿腊八，过了腊八就是年，小姐说那人的府上连个佣人都没有，冷冷清清着实可怜，这么冷的天，小姐亲手熬了一锅腊八粥，要趁着这大雪给那人送去……

    丫鬟小玲就觉得这大致就是戏文里说的痴男怨女。

    一辆马车从游府的侧面驶了出来，游西凤带着小玲登上了马车，她招呼了一声，马车向商业部的官署而去。

    ……

    ……

    云西言从大理越山考察回来三天了。

    昨儿个他去了宫里，在御书房和陛下谈了半天，给了陛下一份关于大理两道和越山两道的发展规划书。

    这是一件大事，陛下相当重视。

    作为商业部的部长，用陛下的话说，他就是陛下的经济智囊，所以这份规划书他做得非常仔细——不是纸上谈兵的那种，而是他真的去过了那里的许多地方，甚至还和宗时计公孙策进行了一番深入的交流。

    这俩家伙在大理南北两道是用了心的，若是这份规划书能够得到陛下的认可，云西言相信大理两道和越山两道明年就能迎来腾飞。

    他也去拜访过了那四道的总督樊天宁，这位前朝的十三皇子在经济上有些水平，他因地制宜也制订并推动了一些地方性的经济发展计划。

    总之，在云西言看来，陛下用对了人，那四个道即将为大夏带来回报。

    所以他现在心情很好，独自一人坐在他的办公室里，燃着一盆炭火，煮着一壶茶，赏着一窗的雪。

    他从公事想到了私事——自己也老大不小了，游尚书那千金游西凤是个极好的女子，知书达理心思儿纯洁善良，彼此既能合了眼缘，思想上也有诸多共鸣，实为良配，看来得让老父亲来一趟观云城，去游府提亲了。

    就在他想着这事的时候，他这办公室的门嘎吱一声开了，他的脸上顿时露出笑容，游西凤抖落了一身风雪，一脸绯红的走了进来。

    云西言咧嘴一笑，游西凤让玲儿将食盒放在了茶几上，“……我、我、今儿不是腊八节么？我寻思你一个人也没个地方去过节，就、就自作主张熬了一锅腊八粥，这眼见着就到午时了，趁热先吃点吧。”

    云西言心里陡然温暖，“西凤，你先坐下烤烤火暖暖身子。”

    游西凤垂首坐了下来，有些手足无措，云西言正要说点感谢的话，却没料到这门又开了——进来的是商业部新的副部长，临梓种家的种方圆。

    种方圆一瞧，哟，来得不合适，可没办法，下面来办理公司注册的人来头极大，这事儿得和云部长商议一下才行。

    所以他拱了拱，笑道：“云大人，这真不是下官要来搅扰你……是这样，李金斗李行长亲自来了，他一家伙要办理八家公司的注册登记，下官觉得事关重大，是不是请李大人上来坐坐，问问情况比较稳妥？”

    云西言也吃了一惊，李金斗他太熟悉不过。

    这位李行长可是在金陵的时候就跟着陛下的！

    当年陛下在金陵开设四通钱庄，李金斗就是首任大掌柜。

    而今这四通钱庄已经升级为大夏人民银行，成为了大夏的一个极其重要的金融机构，而这位李行长大人的四个儿子中的三个都是一方分行的行长，还莫要说曾经的老上级李财而今还在金陵担任着商业部的部长。

    大夏人民银行现在正在铺到了县一级行政域，大夏有县级机构八百九十个，加上州和道，这银行开下来将会有足足千来家！

    而这一千家的银行的各级分行行长们，几乎都出自于李金斗的门生。

    所以大夏没有任何一个人敢小看李金斗一眼，就连三位宰辅在这位李老行长面前也不会去托大。

    种方圆说李老行长要来办理八家公司……他显然是代办。

    放眼天下，能够叫李老行长亲自跑腿来商业部代办公司的人，压根就不用去想，一定是皇室的人。

    “快快请李老行长、不，我们俩亲自下去请！”

    【三百天无断更，四更纪念，感谢所有的书友们！】

