
　　稻花说话的时候，脸上虽带着笑容，可萧烨阳还在察觉到了她的不高兴，心中顿时有些无奈。

　　这家伙，他不就是带着婉莹表妹来了一趟琉璃铺吗？至于吗？

　　萧烨阳正犹豫着说些什么的时候，颜文修开口了。

　　“小王爷，你继续陪蒋姑娘逛吧，我们进来只是随便看看，马上就走。”

　　颜文启五个见了小王爷，举止一下就变得拘谨起来，他们还是赶快走得好，免得他们不自在。

　　听着这话，萧烨阳顿时在心中将颜文修臭骂了一顿，然后才皮笑肉不笑的说道：“怎么刚来就要走？”

　　稻花笑着接过话：“这不是怕有我们在，打扰了小王爷和蒋姑娘的兴致吗？”说着目光在两人身上来回打量了一下。

　　闻言，萧烨阳神色一敛，眸光微凝的看了看稻花，然后径直看向颜文修：“大家一起坐坐吧，我还要问一下你乡试的事呢。”

　　这话一出，蒋婉莹眼中快速划过一丝不满，她想单独和阳哥哥相处的。

　　她和阳哥哥好些年没见，小时候处出来的情义都变淡了，这一次相遇，她明显感觉到了，阳哥哥对她冷淡了很多。

　　这次过来，她就是想和阳哥哥培养感情的。

　　她相信，有着儿时的情义，他们很快就能和好如初的。

　　知道萧烨阳和颜家兄弟关系不错，蒋婉莹虽心中不情愿，不过还是顺着他的话笑道：“就是呀，大家好不容易碰到一起，正该好好说会儿话才是。”

　　说着，走向稻花，亲昵的挽起她的胳膊。

　　“我早想着结交颜姑娘了，只可惜我常呆在省府，一直苦于没机会，今天咱们可得好好聊聊。”

　　稻花抿嘴笑了笑，不动神色的将胳膊收了回来。

　　见此，蒋婉莹面色一顿，心中微微有些不快。

　　看在颜家兄弟的份上，她愿意给颜家大姑娘几分面子，没想到她竟如此不知道好歹。

　　颜文修听萧烨阳和蒋婉莹都这么说了，不好在继续说要离开的话，笑着和萧烨阳介绍了颜文启、颜文格、颜文毅。

　　这边，稻花也给蒋婉莹介绍了颜云溪和颜云嫣。

　　“蒋姑娘，这是我的两位族姐，颜云溪、颜云嫣；云溪、云嫣，这位是蒋参政家的婉莹姑娘。”

　　听着稻花的介绍，蒋婉莹再次不快了起来。

　　从来别人在介绍蒋家姑娘的时候，都会说这是太后娘家，或是皇后娘家的姑娘，像颜怡一这样只提蒋家的几乎没有。

　　这地方官员的子女果然都上不得台面，连介绍个人都不会。

　　看着萧烨阳已经带着颜文修几人上楼去了，蒋婉莹立马笑道：“咱们也跟上吧，我阳哥哥开的琉璃铺我敢说是整个大夏最好的，等会儿你们要是看上了哪一件，悄悄告诉我，我去和阳哥哥说，让他免费送给你们。”

　　稻花面上顿时一喜，一脸高兴的问道：“蒋姑娘所言不假？”说完，羞涩一笑，“不怕你笑话，这店里的琉璃我可喜欢极了，等会儿我和两位族姐可要好好挑一挑。”

　　闻言，蒋婉莹脸色发僵，心中再次感叹地方官员家的小姐小家子气。

　　她刚刚那只是客套话，客套话听不出来吗？

　　店里的琉璃阳哥哥都只愿意送她一件，更何况是别人？

　　看着稻花笑眯眯的拉着颜云溪两人说要挑选琉璃的窃喜样，蒋婉莹有些没眼看。

　　这个颜家姑娘，怎么这么会顺着杆子往上爬？

　　这时，一行人已来到了二楼。

　　萧烨阳见稻花眉开眼笑的在和颜云溪两人说着话，顿时笑问道：“什么事这么高兴呀？”

　　蒋婉莹心道不好，刚想将话岔过去，谁知稻花抢先了一步。

　　只见稻花笑吟吟的看着萧烨阳：“小王爷，蒋姑娘说了，等会儿我和两个族姐要是看上了哪件琉璃，她让你给我们免费呢。”

　　说着，感激的看了看蒋婉莹：“多谢蒋姑娘了，琉璃这么贵，我的那点月例呀，连个碎片都买不起，你和小王爷关系亲近，可得为我们多说些好话，他必定听你的。”

　　这话一出，萧烨阳脸上没了笑容，颜文修感到怪异，颜文启几人则是有些面面相觑，只有蒋婉莹，面上流露出了一丝喜色，觉得这个颜怡一总算说了一句顺耳的话。

　　稻花嗤笑着斜了一眼萧烨阳。

　　蒋婉莹有些心虚的看了看萧烨阳：“阳哥哥，你和颜大公子他们这么好，要不，就赏两件琉璃给颜姑娘她们？”

　　听到蒋婉莹用‘赏’字，稻花顿时忍不住翻了个白眼，然后似笑非笑的看着萧烨阳：“小王爷，你看蒋姑娘都开口了，要不，你多赏我们几件琉璃？”

　　‘赏’字，稻花咬得特别重。

　　蒋婉莹见萧烨阳脸上没了笑容，担心他拒绝，让她在人前失了面子，又笑道：“阳哥哥，我瞧店铺里的琉璃茶壶不错，这物件比其他东西实用，要不，一人送一件给颜姑娘她们？”

　　萧烨阳沉默着没有说话。

　　对于蒋婉莹的自作主张，他心里是十分反感的，可若直接拒绝，却是会让文修和稻花都失了脸面，于是，就没有说什么。

　　见萧烨阳不说话，可却又没回绝她，蒋婉莹面露一笑，连忙伸手招来了管事：“把摆放在店门口的琉璃茶壶取三件过来，对了，再把阳哥哥刚刚给我选的琉璃物件也送过来，我好和颜姑娘他们一起赏玩。”

　　管事看了看萧烨阳，见他没反驳，便弯身退下，去取琉璃茶壶了。

　　“走吧，咱们去包间坐着等。”

　　看着蒋婉莹俨然一副主子姿态招呼他们，稻花心里有些堵得慌，琉璃厂她也是有股份的，如今别人倒是在她面前充起了老板，这感觉还真是不爽。

　　更让她气不顺的是萧烨阳的默认。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花平复了一下心绪，笑着带着颜云溪、颜云嫣跟着蒋婉莹去了包间。

　　萧烨阳看了一眼颜文修：“我们也过去吧。”

　　一行人坐到了包间里，很快，管事就带着四个琉璃物件过来了。

　　看着管事将一盏琉璃绣球灯递给蒋婉莹，稻花脸上的笑容维持不下去了。

　　“你们看，这是阳哥哥给我挑选的琉璃绣球灯，好不好看？”

　　蒋婉莹满脸笑容的提着琉璃绣球灯示意稻花几个观看。

　　“好看，真好看！”

　　颜云溪和颜云嫣看着琉璃绣球灯直点头。

　　看着两人眼中的羡慕和渴望，蒋婉莹脸上流露出了自得的神色，羞赧的看了一眼旁边的萧烨阳，见稻花没说话，立马问道：“颜姑娘，你还没说好不好看呢？”

　　稻花淡淡一笑：“好看，挺好看的。”

　　中秋那天晚上，萧烨阳在颜府垂花门等她，见她手里提的灯笼笨重且照明光线也不怎么好，就说要给她做琉璃灯。

　　他也算说话算话，没过几天，就让人送了琉璃绣球灯到颜府。

　　她以为......

　　这东西既然是他特意给她做的，应该只有她独有才是，可看着蒋婉莹手中那和她那盏一模一样的琉璃绣球灯，她才觉得她真的自恋得可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第396章，不是唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 