    第二千一百四十四章 威胁   

    他跟其他人不同，生性就比较谨慎，而且正是因为他谨慎的性格，所以才让她坐到了飞龙谷大长老的地位，这个时候他也知道自己宗门之中正在谈一件大事情，是绝对不能出差错的，因此现在面对面前的这家伙，还是要以谨慎为主。

    

    见到卫宗那悠然自得的样子，大长老缓缓开口：“就是你杀了我们飞龙谷的二长老？”

    

    虽然知道八成上就是面前这个家伙干的，但是他还是想要确认一下，听到大长老的话之后，卫宗根本就没有任何否认的想法，他缓缓点点头，然后淡淡道：“是我杀的怎么了？

    你们是来报仇的？

    既然这样的话，那就跟他们一起去死吧。”

    

    一边说着卫宗就打算动手，听到卫宗的话之后，大长老也是感觉到一阵头皮发麻，他突然没由来的心中升起了一丝恐惧，就好像面前这人的实力远远不是他们可以想象的一般，因此就在卫宗即将动手的时候，他连忙猛地咬牙道：“阁下不要激动，我想这其中是不是有什么误会？”

    

    听到他的话之后，卫宗微微歪了歪头，然后还真的停下了自己的手掌，他轻声笑了笑，然后不屑道：“误会？

    我们之间能有什么误会？

    之前倒是你那个所谓的二长老之前嚣张的不可一世，居然说想要收本座为弟子！真是笑话！他也不看看自己配不配？

    这家伙本座看他很不爽，所以就直接一巴掌下去拍死了，怎么……你们也想要被拍死吗？”

    

    卫宗目光之中带着一些玩味，说实话，面对这些人，他完全就是猫戏老鼠的心态，毕竟这些家伙实在是太弱了，弱到他根本提不起一丝一毫的兴趣。

    

    对于这些人他完全没有任何的想法，他真正想要知道的是，这些人的背后还能挖掘出什么更强大的存在过来。

    

    那才是卫宗真正想要的……   

    而此时听到卫宗的话之后，最为前面的大长老也是感觉到了一丝恐惧面前，这家伙完全就是根本没有将他们放在眼里，看来这家伙绝对是不好对付的，对方既然能够杀了二长老，那么杀他们估计也是不难。

    

    只不过也只有大长老这样谨慎，那三长老跟四长老反而并没有太看得起卫宗，因为这里他们并没有感觉到二长老的气息，也就是说到底是不是这家伙杀的还不一定呢，而且再加上这家伙这么嚣张，他们早就看他不爽了。

    

    因此就在大长老此时唯唯诺诺，还在想着怎么应付卫宗的时候，那三长老跟四长老反而是先行踏出一步，然后冷冷的盯着卫宗道：“小子你别在那里装模作样的，今天你不把事实说出来，就不要想着活着回去了。”

    

    “哦？”

    

    听到他们的话之后，卫宗有些讶异地看了两人一眼，然后突然露出了一丝不屑的笑容：“你们还真是一群蠢货呀，我都说到这种地步了，你们居然还看不懂，那这样的话，也没有必要继续废话下去了。”

    

    卫宗根本没有一丝一毫的继续废话下去的想法，下一刻他微微抬起手指，瞬间那三长老和四长老根本连一句惨叫都没发出来，整个人猛的化作飞灰，然后就这样直接这样消散在了半空之中，这一幕让那大长老都看傻了，他怎么也没有想到实力并不弱的三长老跟四长老就这样被杀了。

    

    而且对方到底是怎么动手的，他根本就没有看出来，这才是最恐怖的，要知道就算他遇上再怎么强大的强者，对方虽然可以轻而易举的击杀他们，但是动手的时候总是有着力量的波动痕迹的，这样一来就算他们死也知道自己死在什么样的手段之下……   

    然而面前这个人他动手的时候，根本连一丝一毫的力量波动都没有，这未免太恐怖了，就好像对方运用的根本不是什么力量，而是直接作用在大道之上，轻轻一挥手规则就被改变了，他们两个就被抹杀了，这到底是什么样的强者才能做到这一点？

    

    而就在大长老感觉到无比恐慌的时候，面前的卫宗也是缓缓的抬起头，然后落在了他的身上，道：“你是跟他们是一起的是吧？”

    

    眼看着卫宗就好像要继续将其杀死，这个时候大长老几乎是吓得浑身瘫软，就在他想要求饶的时候，只不过这见到卫宗突然摇了摇头，然后轻声道：“你放心，既然看你这么有眼色，我就不杀你了。”

    

    听到卫宗的话之后，这时候大长老才微微松了一口气，不过下一刻卫宗缓缓开口轻声道：“不过我希望你回去告诉你们的宗主人是我杀的，你们三个老四长老也是死在了我的手里，他要是想要复仇的话就来这里找我吧，我会在这里一直等他，如果他不来的话，那么飞龙谷也没有什么存在的必要了。”

    

    卫宗这话简直是将威胁运用到了极致，他就是逼对方的宗主过来找自己，如果对方不过来找自己，那么自己就会直接上门。

    反正横竖之间卫宗跟飞龙谷都会有一战，如果是之前听到这种话的话，大长老几乎会狂笑出声……   

    他们飞龙谷何等强大，宗主又是无比强悍的强者，这一个人就想挑战他们飞龙谷，简直是不自量力，但是现在见识到了卫宗那深不可测的实力之后，大长老就再也笑不出来了，他深深的知道卫宗根本跟他们不是一个等级的存在，这家伙也不知道是哪里来的强者，居然手段强悍到了如此地步。

    

    甚至大长老都怀疑面前的这家伙，根本不是他的真实面目，有着这种恐怖实力的绝对是某个老怪物，面前的这具身躯，可能只是他对外的伪装罢了，因此此时的大长老心中充满了恐惧，他也知道自己不回去是不行了。

    

    因此他最后有些慌乱的看了卫宗一眼，然后见到卫宗确实没有想要杀他的想法之后，他连忙转过身，然后有一些仓皇地朝着来时的方向赶了过去，速度很快，也很着急……   

    

