    赛丽亚当场石化。

    这一届冒险家，到底是肿么回事！

    当祗园的身形出现在西海岸大街上，人来人往的冒险家立即是被那惊人腰腿比例吸引过去。

    对于男人们来说，当一个女人的双腿美到极致美：

    这得要多少钱才能摸的到。

    当祗园的腿出现在众人面前：

    这得要多少条命才能摸的到！

    哪怕是在海军中，也是偷偷流传着：

    中将的腰不是腰，色字头上夺命刀。

    不过，并不是所有人都被那致命的美色给吸引过去。

    一身海军大氅披在身上，无论是谁，想要一直盯着看都要掂量掂量。

    祗园手底下的海军士兵们，传送到西海岸后，没有转职的继续去转职，转职完成的，便是在西海岸大街散开，到处收集信息。

    此时，无论是西海岸还是赫顿玛尔，已经有不少阿拉德原居民出现在大街上。

    他们的到来，一般都是发布一些临时任务，让冒险家去收集各种材料或者是传个口信。

    那些实力低微的普通冒险家，就算不做金队，也会有各种简单任务让他们去领取。

    接受一个收集生锈的铁片或者是破旧的皮革的任务，然后在自己能过图的地下城中，一边磨练自己的技能提升战斗力，一边赚取不多的金币，材料还能换取酬劳。

    这让各个梯队的冒险家都有选择。

    上一届早期的勇士应该很清楚，那时阿拉德还不是像后来上班打卡一般忙碌。

    不想升级，你也可以可以当一个风一样的勇士，帮卡坤收集铁片，帮辛达带一点炉岩碳，帮索西雅收集些天空树果实。

    那时的快乐是完成一个个收集任务，再获得一点点金币，一点点经验。

    想升级就可以沉浸在各种主线支线剧情中，带着赛丽亚小迷妹到处解决转移力量啊，找辛达的锤子啊，解决罗莉安的表白啊，帮风振收集撒勒的印章等等等等。

    这一次，方凡不会让风一样的勇士，变成疯了一样的勇士！

    因为到处有任务信息，海军会让专门的人去完成这类任务，同时探取更多的情报信息。

    “今天的情报人员还没有过来吗？”

    “报告，斯摩格上校不知道为何，还没有过来。”

    一位女海军身后背着一杆乌黑的长枪，领悟者手炮别在身后。

    祗园当机立断，手掌一挥：

    “既然如此，先去熟悉附近的几个地下城再说。”

    她整个人气势一变，娇媚柔美的气质，立即是被一种英武飒爽取代。

    “你们当中，所有枪手职业都进入我的队伍，其余职业者，等我出来后再行动。”

    一群女海军齐声大喝：“明白！”

    ......

    格兰之森入口，乌索普带着薇薇从烈焰格拉卡出来。

    此时的薇薇已经16级，并且还学习到了女圣职者的技能。

    对比之前，已经从一个什么都不懂的萌新冒险家，变成了一个懂一点的菜鸟冒险家。

    她一出来，便是格兰之森入口处一道纯白身影吸引过去，

    “乌索普，那个就是赫顿玛尔很火的纯白雪人套装吗？”

    她指着贝波的头，扭头转向乌索普时，蓝色的马尾甩动。

    “啊咧，这个雪人套转怎么像一头熊...”

    乌索普顶着长鼻子，好奇的走了过去，礼貌问道：

    “不好意思，这位朋友，你这雪人套转是最新款的吗？”

    贝波牙尖齿利，直接大声吼道：“不是，滚粗！”

    他觉得这个地方的人都疯了，见面都来问他：

    “胸弟，你这雪人套装哪里换的，还有熊人头套吗？”

    “勇士，你雪人套装不错，怎么外面还套一件橙色的衣服？”

    贝波听了想打人了。

    乌索普悻悻而回，“嘛~看来这位冒险家很狂躁...”

    薇薇乍一看还没发现，但越看越觉得，这个冒险家似乎....好像...真的是一头熊！

    连熊也能激活冒险家的邀请函？

    嗯...那她的跑得快不知道能不能行...

    薇薇走过去，礼貌道：“请问，这位熊冒险家，您是怎么激活邀请函力量的...”

    贝波眨了眨小眼睛，终于有人认出来他是一头熊了！

    他憨憨挠了挠头，“怎么激活的...就这样拿在手上激活的...”

    旁边乌索普震惊的凑了过来：“等等，你真的是一头熊！”

    “你还会说话？！”

    贝波愣了愣，然后一脸郁闷地低头，鞠躬低声道：“对不起.，生而为熊，很抱歉我会说话...”

    薇薇还来不及继续打听，入口处，一道庞大的身形缓缓从格兰之森入口处走来。

    大片阴影遮挡住了冒险家们，所有人都忍不住抬头。

    “是那个叫布洛基的巨人！”

    “他已经通关僵尸王了吗？”

    “好快的速度！”

    众多冒险级的惊呼声响起，布洛基身后的一群冒险家出来。

    人群中，两道身影立即是吸引了布洛基的视线。

    长鼻子，护目镜的头巾裹着一头黑色卷飞，不是乌索普是谁。

    旁边还有浅绿色外套扎着蓝色马尾十字架少女：薇薇。

    “乌索普，薇薇。”

    一个人连他也认可的海上战士，另一个是给他聊过伤的公主，才分别没多久，没想到就在这里见面了。

    薇薇鹤乌索普也是兴奋的与布洛基打招呼。

    “好快，你们的升级速度！”

    布洛基哈哈一笑，大眼睛圆睁，头上带尖角的头盔让他看起来头又大又圆。

    “我们可以巨人战士，原本的实力就很强的！”

    两边简单的聊了一挥，当布洛基得知薇薇要升级时，立即是将她拉入了自己的僵尸队伍。

    “刚好你16级要打僵尸了，不如就由我带你刷到转职。”

    薇薇没有矫情地拒绝，而是点点头，然后指着贝波道：“布洛基，带上这位熊冒险家如何，我想他也一定快要转职了。”

    “当然没问题。”说着邀请贝波入队，“乌索普，要来看看巨人是如何杀僵尸的吗？”

    乌索普扬起长鼻子，“当然，喜闻乐见！”

    布洛基看向其他的冒险家，“你们要做巨人的金队的，赶紧申请组队。”

    一时间，各种申请提示发了过来，巨人一一同意，细心的留了一个位子。

    “没有通过的可以等下一波。”

    说完又看向贝波，见多识广的巨人，自然是认出了贝波的身份。

    “皮毛族的家伙，要不要进入布洛基的金队。”

    贝波犹豫了一下，自己可是突然消失在船上，罗不知道会不会找过来。

    不对，罗肯定会找过来。

    万一他找来没找到，这可怎么办？

    乌·交际达人·索普自来熟的凑到贝波身边，“我说，这可是和巨人一起战斗的机会，并不常有哦~”

    是啊，船长如果来了，肯定会能理解我。

    和巨人一起战斗的机会，这种冒险可不常有。

    【同意】

    布洛基提着粗大的巨剑，转身带着一种冒险家，再次走向了丛林深处。

    对于骨狱息来说：今天，也是忙碌的一天，

    这话同样适用于罗。

    当他打听到，在月光酒馆打听到，格兰之森入口看到一头穿衣服的熊出现，立刻就追了过来。

    但，他还是晚了一步。

    贝波进去五分钟后，他才出现在入口处。

    看着人头攒动的冒险家，带着斑点帽的罗皱起了眉头。

    武器扛在肩头，身上的若有若无的蓝色气息。

    “贝波，你这家伙，到底在哪里。”

