    魔窟是一处特殊的地方，连通魔族和人族。

    魔窟中气候恶劣，其中时不时爆发如沙尘暴等恶劣的天气，其中也没有什么天材地宝。

    但说来也奇怪，尽管此处灵气匮乏，但是对大道的修行却大有裨益，在这其中好像更能和天地契合感悟大道。

    最重要的是，在魔窟中人死了道不消，武者生前的道韵会被天地净化，成为实实在在的精纯实质道韵，可截取直接用来修行。

    人族中很多武者，就是借着在魔窟中找寻这些道韵吸收，进而突破到大修行者的。

    魔族和人族向来就不两立，加上又有杀人可夺对方道韵助自己修行的奇异。

    所以在魔窟两族厮杀的极其激烈，很多时候都是一见面就血战。

    魔窟也因此在很多人看来，这就是亡命之地，能不进来就不进来。

    当然，也因为魔窟连接人魔两族。

    两族都派了人前来镇压魔窟，以防对方进入自己的地盘。

    魔窟虽然不属于人魔两族任何一方，但在魔窟之中也有地盘和势力的划分。

    接近人族这一方自然是人族掌控，越接近人族三万州，人族掌控度越高。

    反之也亦然！而此时在魔窟距离魔族三百里的地方，到了这个区域都是魔族掌控了，基本上算魔族疆域，人族不敢踏足，也难以踏足。

    而就是这样一处地方，一队魔族武者押解着数个人族武者缓缓的前往魔族。

    而这其中有一人是宁瑶。

    宁瑶在三万州被齐玄天烦的没有办法。

    齐玄天这混蛋不知道脑袋抽什么筋，来到朝歌之后，突然就开始行侠仗义了。

    行侠仗义也就罢了，偏偏每次做了一点好事，都要让马金桥转告给她。

    见她无动于衷，就越发的疯狂行侠仗义。

    每天听着马金桥在耳边的唠叨，她都要浪费很多时间，简直烦死了。

    最重要的这也就罢了。

    齐玄天还要拖着她一起去行侠仗义，说什么他们联手，定然能天下人夸是一对神仙侠侣。

    自己委婉的拒绝了他，他却说：师妹，我知道你是喜欢我的，我们两人一起努力为人族出力，这也是一段佳话啊。

    宁瑶哪里受得了，为了避开齐玄天。

    也想到许无舟等人都达到了彼岸境巅峰，眼看就要冲击真王了，她也不愿意等下去。

    境界一途好突破，但是她怕突破后大道不稳，所以就想着下魔窟。

    魔窟中适合修行大道，加上如果能找到一些实质道韵，那她也不怕突破后境界不稳留下暗疾。

    她也知道魔窟凶险，但她已经是大修行者了。

    心想在魔窟中，也算一个人物。

    而且她也做好准备，不深入魔窟，就在人族疆域修行。

    可怎么也没有想到，明明在人族占尽优势的区域，还是被人擒住了。

    魔族很反常，居然派了一队真王、彼岸境等大修行者深入人族区域。

    这样的强者和阵营，一般情况下绝不会轻易进入人族区域犯险的。

    在真王和彼岸境强者联手下，他们根本没有反抗的可能。

    人族的一个据点被灭，她和这个据点的校尉等几人被抓。

    这也是因为她是乾天古教圣女，要不然这些人根本不会留着他们的命。

    他们一路上祈祷有人救他们。

    可距离魔族都只剩下三百里了，不可能有人救他们了。

    “从我魔族逃出去的那个人，你们到底见过没有。”

    途中，魔族真王不断的问乾天古教圣女这个问题。

    但他们很疑惑，心想这人在说什么？

    人族怎么可能进入你魔族之中，进入还能逃出来？

    这怎么可能！“哼！不说那就带你们去魔族，我魔族有的是手段逼你们说实话。”

    那真王见得不到答案，又威胁道。

    魔族真王继续带着宁瑶一行人深入，又深入了两百里，到这个距离，他们已经绝望了。

    深入到如此区域，就算是大能前来，也难以救他们了。

    宁瑶很不甘！她沉浸想过自己会成为真王，成为大能，成就绝巅，甚至尝试冲击圣人。

    可……一切都成空了。

    落在魔族手里，特别是她这样的天骄，绝不可能再活着回去。

    宁瑶发狠，心想到了万不得已的时候，她以秘法自爆也要带走魔族一波人，绝对不会受他们的凌辱。

    其他几个武者，更是面如死灰，也彻底绝望。

    他们想过自绝，可被真王镇压，想要死都做不到。

    就在众人绝望之时，却见惊雷平地起。

    在虚空之中，天空突然裂开一道漆黑的裂缝，一个人从其中挤出来。

    这是一个少年，身上还抓着一块人皮。

    突如其来的变故，让魔族的一群武者微微愣了愣，但感受到许无舟身上的气息，微微皱眉道：“人族！”

    宁瑶看到这个少年，她脸色变了变，惊声道：“许无舟！”

    许无舟被魔姬漓裳送走，他心中大骂，就知道这个女人不会没一点手段。

    刚摔下地的他还在诽谤魔姬，却听到有人叫他名字，他侧目看去，见宁瑶被能量所化的绳索捆缚。

    “你怎么在这里？

    这是被人抓了？”

    许无舟看着宁瑶错愕道。

    “快走！”

    宁瑶色变，对许无舟大喊。

    但是许无舟还未有动作，就听到魔道真王哈哈大笑道：“没有想到，上天居然还送了一个人给我。

    好好好。

    你们去，拿下他！”

    ……… 

