    “哈哈哈！”

    祠堂里，笑声难以平息，因为叔公脸真的红了，站着在发呆。

    难堪呀！

    我微笑看着叔公，明白这个坏老头的心情。

    这些钱放在供台上，拿走，很丢脸的。不拿吧，脸会丢得更大。

    “杨楚，你就是专门来搞乱的，别跟他客气！”大堂姑丈，忽然大声喊。

    我点头微笑，看着大堂姑丈。

    叔公一家，自我感觉很风光，也确实风光，就是因为有这位大女婿。

    “你还微笑！”大堂姑丈又是大声吼，突然脸一甩。

    好家伙，站起来那十几个家伙，突然朝着我走过来。

    “你们想干什么！”我妈大声喊。

    “教训这家伙，敢对家族里的前辈，这样不敬！”大堂姑丈又吼。

    “杨总，用不着你动手！”瀚宇集团一个哥们喊，三个哥们一齐动。

    打起来了。

    村里人都是惊喊起来。

    我点头，站在叔公旁边道：“你为老不尊，别怪我了！”

    “哼哼，你能怎么样！”叔公瞪着我道。

    我不说话，手往打斗的场面伸。

    哇！瀚宇集团的好手，下手真够凶狠。

    “砰”一声响，一个家伙被砸了一拳，来不及惨叫往地上趴。

    “砰砰砰”！又是几声响起。这会，也伴随着惨叫声了。

    “我的天！”巧花嫂突然惊叫。

    我点头，明白她为什么惊叫，十几个家伙，五个不是趴，就是脸上出血，后退不敢打了。

    “砰砰”！又是两声响起，两个家伙，被揍得向叔公这边后退。

    不好了，叔公年岁大反应慢，我却是懒得将他拉开，别被碰瓷。

    “砰”！一个家伙撞到叔公。

    “啊！”这老头惊叫，连同后退那家伙，一起倒在地上。

    “爸！”

    “爷爷！”

    一阵紧张的惊喊声，叔公一家慌乱了，一起跑上来。

    好家伙，我看着老头，很为他可怜。后退压倒他的家伙，脑袋还撞在他脸上，这个坏老头脸上出血了。

    “嘻嘻！报应这么快就来了。”

    “是呀，对祖宗这样不敬，活该！”

    村里人都是不好意思，说得声音太高。好多人，都是手捂着嘴巴偷笑。

    叔公被人扶起来，那边，打斗也结束。

    我微笑，挺不好意思地摊开双手。

    瀚宇集团三个哥们，又坐到我们家的小桌子边，抽烟喝茶。

    那十几个家伙，却只有两位没中招，其他的，都是有点惨。

    “杨楚，是你叫人打架，还打伤你的叔公！”大堂姑丈指着我喊。

    “你，有脸没脸！”我妈大声吼，气得站在那家伙跟前，手指着他。

    村里人也说开了。

    “是你叫人打架的，我还录了视频，怎么说是杨楚叫人打的！”

    “真没脸！瞧你是有排面的人，竟然这样小人！”

    “卑鄙，无耻！”

    村里人，是完全发怒了，也敢咆哮了。

    “你们给我住口！”大堂姑丈又吼。

    这家伙，吼完又指着我：“杨楚，我不让你进拘留所，不叫……”

    大堂姑丈吼没完，突然住口，看着祠堂外面。

    我也往外面瞧，笑着点头。说要来当我的客人的人，怎么现在才出现。

    两辆黑色别克轿车停下，车门打开，下车的，是昨晚跟杨大山，和我喝茶谈话那两位中年哥们。

    “哈哈！”杨大山笑两声，赶紧小跑出祠堂。

    我摇头，这个杨大山，也是良心坏透了，昨晚就知道，这两个哥们会来的嘛，怎么不偷偷告诉叔公呢。

    “哎呀！”大堂姑丈惊叫，赶紧也小跑着出去。

    “嘿嘿！杨楚，你瞧瞧，我们家的客人，是什么人！”叔公突然冷笑着道。

    “呵呵，你小子，吓坏了吧！”堂叔也是冲我喊。

    村里人，好像都知道，外面那两个人是什么角色，全部张大眼睛。

    巧花嫂走近我，小声道：“天啊！这两人，到我们村里来了两次，我们都知道，他们是谁，怎么办呀。”

    这话，又被叔公听到了。

    这老头笑了。

    他们一家，包括那些客人都笑了，还看着我，瞧瞧我怎么被拘留的吧。

    我摇头，瞧外面，大堂姑丈，跟狗似的，手往祠堂里伸，满脸谀笑。这家伙，就差怨爹娘没让他长出尾巴，可以跟狗一样摇。

    两位哥们走进祠堂，笑着冲我招呼：“杨总，你们在干嘛？”

    “什么？”村里人又是惊叫。

    叔公的笑脸，突然僵住，变成僵尸脸。

    他们一家人的笑脸，也瞬间愣住。

    那位大堂姑丈，却是张大眼睛看着我，将我当成火星人呀。

    我笑着走过去，跟两位哥们握手道：“我们祠堂正在祭祖。”

    “祭祖，怎么打架了呢，那上面还放着那么多钱？”左边的哥们问道。

    我摊一下手：“大山，你跟他们汇报吧，我们录了视频的。”

    “什么？哎呀！”大姑丈突然惊叫，看着我。

    我微笑，没说话。

    “是这样的事呀。”两位哥们，听着杨大山的汇报都道，又转脸看着大堂姑丈。

    “这是我们录的视频。”瀚宇集团一个哥们说着，将手机递到两个哥们跟前。

    两个哥们看着视频，越看脸越沉。

    大堂姑丈，却是赶紧走到我旁边，小声道：“堂侄子……”

    我打断他的话：“我叫杨楚，不是堂侄子。”

    “咯咯咯！”巧花嫂手捂着嘴巴笑。

    天啊！那两位哥们还在，村里人怎么都手捂着嘴巴，笑起来了呢。

    “这事，一定要严肃处理，特别是当事人！”右边的哥们，看完视频愤怒地道。

    天啊！我看着大堂姑丈。听着那哥们一句话，怎么面如死灰，额头上冒出豆大的汗珠。

    一位哥们，跟杨大山道：“我们到村委，别影响村里的祭祖大事。

    “那好。”杨大山说着，带着两个哥们走出去。

    怎么搞的，祠堂里不应该这样安静的，所有人都是看着我。

    “祭祖的时辰还没到吗？”我微笑问道。

    “杨楚，刚才，我确实不对！请你到村委，跟他们两位说清楚。”大堂姑丈小声说话，还拉着我的手。

    “放开，你是有排面的人，怎么能拉我呢。”我道。

    “侄孙子！我的好侄孙子，叔公对不起你。要是不去，叔公向你跪下行不行？”叔公也是走过来道。

    “我呸！真没脸！”

    “装比呀，神气呀，做得太过了吧！”

    “呵呵！杨楚，你要是答应他们，我跟你急！”

    村里人，也敢大声说话了。

    我摇头，看着叔公真的是好可怜。他这个大女婿玩完，他们一家也风光不起来了。

    突然，大姑丈的手机响起来电铃声。

    这家伙拿出手机，往耳边捂。

    怎么搞的，这家伙听着电话，脸上汗如雨下，脸色好像是死人。

    “停了！立即把我停了！”这家伙放下手机，无力地小声道。

    “爷爷！”堂弟突然喊。

    我的天，叔公这个老头，明白大女婿“停了”的意思了，双腿一软，摔在地上。

    “呵呵！”我突然笑。

    叔公那些，被大堂姑丈带来，也是很有排面的客人，都往祠堂外面溜。

    这叫客人吗？呵呵呵！

    “停了，是什么意思呀？”巧花嫂不解问道。

    瀚宇集团一个哥们摇头道：“停了，就是……”

    村里人听着这哥们说完，惊愕了几秒钟。

    “咯咯咯，停得好，这种人不配！”

    “哈哈哈……”村里人又笑，挺开心的样子。

    “时辰到了，找另外人上香吧。”一位老人喊。

    祭祖马上开始，叔公一家，却是全部坐着不动，连供桌上的钱也不管。

    叔公又抬头看着我。

    看我干嘛呢？这老头坏得很，肯定会更加恨着我的。

    祭祖完毕，回到家里。

    好家伙，村里人都往我们家里涌。

    我的妈，巧花嫂也来了，微笑得这样美。

