    对方的境界非常强，这种攻击方式，明显不是二爷。

    轰隆！

    咔嚓！

    又连续几次的爆裂攻击。

    上方的冰层出现裂缝，最后被打出一个两米宽的大口子。

    一个人影，从高处落下。

    封林瞳孔骤缩，这是一个黑色长发的老者。

    不是别人，正是暗影族的族长，莫风。

    随后便是欧阳家的家主，欧阳昏。

    这次只有他们两个人，并没有看到柳念。

    莫风一眼便注意到下方的封林，还有他手中的四叶草。

    “幽寒四叶草！”

    莫风脸上一阵狂喜，“哈哈！封林，这里无法使用转移阵法，也没有阴阳十字军护着你，我看你往哪跑！”

    他直接使用杀招，往封林袭去。

    既能杀了封林，还能拿到这种宝贝，这次真的是天佑暗影族。

    呼呼呼！

    漆黑的墨色笼罩这里，莫风轻点指尖，身体四周漂浮出几个白色光球。

    黑暗，白光，加上这里错综复杂的地形。

    四周被莫风人为制造出，非常深邃的影子。

    “你明明知道我是国家的人，你敢杀我？”

    封林不断的往后退，这个莫风不简单，身上的气息比蚩惊鸿还强。

    看来已经进入大成的六阶。

    不过这也正常，毕竟是联盟两大种族之一的族长。

    “封林，你或许不知道什么叫做恐怖平衡，国家能毁灭我们十次，但我们暗影族，只要能毁灭他们半次，国家就不敢动我们！”

    莫风嘴角微微翘起，“这些年，我们早已利用混血，培养了百名神窍境界，只要敢动我们暗影族，他们就会前往各大城市，进行破坏。”

    跟在后面的欧阳昏也挑起眉头，这个方法不错。

    国家根本不敢承受，百名神窍境界，毁灭的损失。

    或许在一线城市，他们专门有高手保护。

    但二线三线城市那么多，他们的高手根本不够用。

    国家不可能为了区区一个封林，让这么多无辜生命丧生。

    “你……这个人渣！”

    封林低吼一声。

    “对你们来说是人渣，但对我们暗影族，我所做的事，全都值得褒奖。”

    莫风笑着伸出手，“东西拿来，我给你留个全尸。”

    “你就不怕我把它毁了？”

    封林厉声问道，他有信心从这个人手中逃走。

    但他要想之后的事情，金小兔已经进来了，她奶奶也进来了。

    是不是代表着，澹台远也来了？

    万一出去遇到他，该怎么办？

    “那你毁吧，还想要挟我？我告诉你，就凭你现在的实力，你根本毁不掉！”

    莫风刚刚说完，眼睛顿时瞪得滚圆。

    因为，封林直接把四叶草塞进嘴里。

    他用力咀嚼几次，味道都没品尝，就这么咽了下去。

    当初老爹给的医书，并没有记载这种天材地宝。

    但他还是能从散发的气息看来，这绝对不是毒药。

    “你特么……老子要将开膛破肚！”

    莫风咆哮一声，双手成爪，用力往下按，“暗影切割！”

    刷刷刷！

    四周的影子中，出现了无数根看不清的黑色细线。

    细线将四周的一切，整齐的切成碎片。

    中心的封林也是一样。

    但真正的封林，早就闪出去，准备逃走。

    “你给老子等着！”

    封林已经出现在宫殿的顶端，准备用神反离开。

    可突然间，他身体一震。

    感觉四肢不听使唤，他低头看了眼，深蓝色的寒气，从他毛孔中迸发。

    仅仅一个呼吸间，封林的身体，就结出冰霜。

    哗啦！

    封林被深蓝色的寒冰封住，连同他脚下的宫殿，一同被冰封。

    深蓝的冰，并不透明。

    现在已经看不到封林的身影。

    “草！”

    莫风暴起炁劲，一拳砸向寒冰，四周的冰全都震得掉下冰渣。

    唯独封林这里的寒冰，佁然不动。

    轰轰轰！

    莫风不断攻击，所有的招数都用上了，根本无法破开。

    欧阳昏走过来，沉声说道：“莫风先生，再这么攻击下去，震动声音可能会把其他人吸引过来。”

    莫风听到这里，才暗自点头，“这个封林，竟然把这种神药给浪费了，等他出来，我一定要杀了他！”

    “既然是神药，会不会让他的实力，突飞猛进？”

    欧阳昏奇怪的问道，这一路上，他也从莫风口中，知道封林的身份。

    国家年轻一代，数一数二的高手，一定有过人之处。

    “不会，幽寒四叶草的作用，主要提升自身水命格的品级，随着境界提高，越来越强，不是主动提升修为的天材地宝。”

    莫风摇摇头，目前要做的，只能在这里等待。

    只要封林一出来，他就要瞬间动手。

    ……

    与此同时。

    在一处积雪中，金小兔找到了金凤凰。

    “奶奶！”

    金小兔立即扑过去，抱住了金凤凰。

    “还好你没事，这里的寒冷，应该是某个东西在作祟，即便是我现在的境界，最多也就能抵御几个小时。”

    金凤凰逐渐将炁劲扩散，包裹住金小兔的身体，帮她抵御严寒。

    “我差点被冻死，是封林救得我。”金小兔抬起头说道。

    “封林……”

    金凤凰眼睛眯起来。

    “奶奶，我知道封林一个秘密。”金小兔压低声音。

    “什么秘密？”

    金凤凰好奇起来，难道封林喜欢金小兔？

    不仅没杀她，还告诉她秘密。

    “封林是机器人。”金小兔神神秘秘的说道。

    “机器人？什么意思？”

    金凤凰更迷惑了。

    “因为封林身上有挂挡的档把，我看到了。”

    金小兔一脸凝重的说道。

    “卧槽！”

    金凤凰爆了粗口，她立即停下来，抓住金小兔的肩膀，厉声问道：“是他让你看的？”

    “不是，是我自己发现的，刚开始我还以为是匕首。”

    金小兔傻傻的笑道。

    “你……他……”

    金凤凰一时之间不知道说什么，停顿了许久，才问道：“他没制止你？”

    “制止了，他踹了我好几脚，但我就死死抓着，后来他就怕了。”

    金小兔笑着说道。

    “你……你没做什么吧？”金凤凰询问道。

    金小兔回答：“没有，我就是无聊，一直在换挡。”

    “卧槽！这年轻人……”

    金凤凰呼口气，轻轻摇头。

    不管怎么说，封林还算光明正大。

