
　　12点，佛祖的讲经课准时下课，众神休息一下，下午继续来听课。

　　敖孪把高小君接去吃饭，路上听她喋喋不休地讲自己今天的收获。

　　“虽然讲得很高深，我只能听懂一小部分，但祖师爷说，让我有空就去找他，他给我开小灶，我决定了，接下来几天，我都去找他讲课。”

　　敖孪也表示赞同：“虽然他只是拿走了你的一小片心，对你的身体无害，但也不能白白地让他拿。”

　　他可是后来才知道后土和金蝉子竟然拿了她灵魂和心脏的切片，要是要不回来了，不如趁机换点好处，后土那份是封口费，那金蝉子拿走的那份，就是高小君的学费了。

　　自助餐厅的宴会还在开，神仙们还在吃吃喝喝，高小君点了个菜，和敖孪一起吃，但敖孪似乎有心事。

　　“敖总，你怎么了？”

　　敖孪回避着她的询问：“没事。”

　　高小君一边吃饭一边说起了今天发生的诡异事情。

　　“慕容修刚才忽然发短信，问我和不和他处对象，还把他家的户口本和房产证发给我看，你说这……现在修真界的人都这么直白了吗？”

　　敖孪默了默，问她：“那你觉得他怎么样？”

　　高小君居然就十分认真地想了想，然后评价：“为人倒是爽快，对工作也是认真负责，长得也不错，家事也是不错的。”

　　看得出来，她对慕容修比江天逸还满意。

　　当然她也只是随意地评价了一下，评价完继续吃饭，完全没注意到敖孪那瞬间黯然下去的神色。

　　吃完饭，高小君回去上了一下厕所，就准备休息一下，不然下午完全没精力听课了。

　　“敖总，一起来睡啊。”她拍拍床的另外一边，盛情邀请。

　　敖孪依旧是坐在沙发上看新闻联播：“你自己睡吧。”

　　高小君自己睡下了，定好闹钟，忽然对敖孪说：“下午慕容修来接我过去，敖总你去忙你自己的事情吧。”

　　敖孪背对着她看电视，好一会儿才回答：“恩。”

　　下午，慕容修过来接高小君去金蝉子那儿听课。

　　看得出来，为了追高小君，慕容修也特意做了一番努力，齐腰的长发梳得整整齐齐，换了一身西装，还抱着一束花。

　　高小君接过了他的送花来，朝敖孪挥手：“敖总，我们就走了。”

　　敖孪立在门口，无声地点点头，然后目送他们驾云离去。

　　走了好久，高小君还是频频回头，直到看不见那个小房子，也看不见敖孪为止。

　　慕容修拍拍她的肩膀，劝她：“龙的发晴期就只有这么几天，他如果不趁现在抓紧时间找一个，错过这次要等好几百年了。”

　　高小君黯然：“我知道。”

　　慕容修：“这几天我来接送你。”

　　高小君：“谢了。”

　　她也知道，敖孪正在龙生最关键的时刻，无瑕照顾她了。

　　不过她随即又打起来精神来。

　　她好好地抓住这次机会，争取有所突破，把修为和寿命提上去，她不想等敖孪完成繁殖的大事之后，一出来看见她的坟头草都几尺高了。

　　她说过的，她要给敖孪带孩子！

　　金蝉子也是个灵修，专业对口，有他给她一对一讲课，这可是其他修者梦寐以求的事情。

　　另一边，万龙大会依旧在进行之中。

　　龙族依旧在审议一些提案，敖丙见敖孪一直神游天外，低声问他：“怎么了？有心事？”

　　敖孪：“没有。”

　　敖丙不再问了，既然是心事肯定就不会轻易地说出来的。

　　他左右一看，没见高小君：“你那个小宠物呢？”

　　怪不得觉得浑身不自在，之前敖孪都要带着他那个小宠物的，今天没带了，总觉得缺点什么。

　　敖孪：“放她去谈恋爱了。”

　　“哦。”

　　敖丙并未觉得奇怪，反而说：“你那个小宠物早该放出去配了，记得下崽了送我一个。”

　　敖孪的喉结上下涌动了一下，并未说话。

　　一会儿，敖丙又来问：“应龙天妃和太一神找你说了什么事情。”

　　敖孪答：“任命我研发属于东海自己的核武器。”

　　敖丙一听就乐：“你那个项目终于能见光了。”

　　对于敖孪的项目，敖丙也是知道的，他这些年利用职务之便，将一批龙族精英通过合法的渠道，送到人间去留学，说是想学习人类的知识，回来组建属于龙族自己的研发团队。天籁小说网

　　敖丙也知道，但并不看好他的项目，作为一个强大的器修，他对人类所谓的核武器并不看好。

　　他修炼万载才有了如今的成就，人类研究了不到一百年的东西能赶得上他？

　　但这次，他也认识到了核武器的威力，也开始理解敖孪的坚持。

　　听课一下午，高小君十分满足地收走了笔记，对着金蝉子躬身道谢：“祖师爷，谢谢教导，我明天早上再来找您。”

　　金蝉子瞧见不远处已经有个打扮得光鲜亮丽的男人在那里等着接她了，不免得问一句：“那条小青龙怎么不来接你了？”

　　高小君强颜欢笑：“我的饲主他到了该繁殖的时候了，所以没时间来送我了。”

　　金蝉子笑而不语。

　　慕容修来接她，顺便又带了新的花来，高小君想了想还是收了。

　　她知道自己的心，她爱敖孪，但也知道，他们之间没可能。

　　在龙宫前台上班，她也接触到了一些龙宫的案件卷宗，其实许多妖怪都偷偷地和人类谈恋爱，‘非法交-配罪’是存在的，虽然是个民不举官不究小罪，但敖孪作为水族之表率，是龙王，他更不可能知法犯法。

　　况且，在敖孪眼里，她就是个小动物，正常龙才不会喜欢一个小动物。

　　等敖孪要去完成他繁衍大事的时候，他们的合同就会暂停，等他出来了再继续履行。

　　她总要找个同样的人类组成一个新的家庭，她对江天逸实在没感觉，做姐妹反而更合适，或许可以考虑考虑慕容修。

　　其实仔细一想，她和慕容修也算是有缘分，她落水被送进医院，是他来处理了案子，后来她和敖孪抓放生的鳄龟进了局子，也是他来捞人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第234章 给彼此一个机会免费阅读。https://xs.23sk.com 