    “是，村长。”

    黑石和巨石同时站了起来，走出座位。

    “嗝~老大，你叫我？”

    阿棍这厮却是打了个酒嗝，晕乎乎的爬起来，在巨石的搀扶下，才没一脚从陈立桌子上踩过去。

    陈立：……

    草率了。

    让阿棍出战，完全是白给1分啊……

    “陈立兄弟，你要不要……换个人？”看到阿棍醉醺醺的样子，黑山霸王提议道。

    陈立摆了摆手，“没事，他还能打。”直接定了人选。

    没办法，拿得出手的就这三个。

    阿棍算是白给了，不过可以考虑一下“田忌赛马”的打法。

    黑山大地太强了，是上等马，只能让阿棍这个下等马去对付。

    黑山雄实力相对来说其实也就一般，黑石和巨石随便一个都能应付。

    唯一有悬念的就是黑山小猛了。

    黑山霸王见陈立坚持不换人，便没有勉强。

    他道：“阿雄，你和他们比较熟，你先上吧。”

    “好！”黑山雄点头，直接走进中央的空地。

    “黑石，你去吧，可别打伤我雄哥。”陈立也点了个人上去。

    听到他这话，黑山雄可有点不高兴了。

    “老弟你这是瞧不起我啊，有点过份！”

    “哈哈哈，那老哥你尽管全力出手。你要是能打赢黑石，我把我的备用武器‘雨之无情’送给你。”陈立大笑道。

    黑山雄听得眼睛一亮，“你居然还有一把备用武器？行，那我一定尽全力争取！黑石兄弟，请！”

    “请！”

    两人上前碰了碰拳头，而后对峙起来。

    1对1单挑，大多数人都习惯先观察一下对手，这次也不例外。

    两人在中央的小空地里互相绕着，转了几圈。

    而后黑山雄便抢先出手了。

    “小心了！”

    他低喝一声，一拳直取黑石的胸口。

    后者早有防备，左手抵挡攻势，右手同样一拳轰出。

    嘭嘭两声。

    两人的拳头都打在了对方格挡的手掌上。

    黑石的双腿纹丝不动，而黑山雄却被击退了三步。

    力量差了2点，一击便能看出高下。

    “好大的力气！”黑山雄惊讶道，不过并不气馁，继续出手。

    黑石稳如泰山，应对自如。

    在敏捷、力量，双属性同时占有，而且格斗技巧方面也相差无几的情况下，黑山雄没有任何机会。

    几分钟后，就败下阵来。

    “第一场，新手村胜！”黑山烈日临时充当裁判，喊出战斗结果。

    黑山雄哭丧着脸，叹气道：“唉，武器没了……”

    陈立莞尔一笑，从系统仓库里取出一把和黄铜砍刀，丢了过去。

    “我也没说你输了就不给你，喏，这就是雨之无情，拿去送给好兄弟吧。”

    大砍刀插在地上，光滑的金属刀身，在火光映照下反射出凛冽光芒。

    在场的黑山部落族人们同时愣住。

    “这，这……”

    “老弟，你爱死你了~”

    黑山雄愣了几秒钟，旋即大笑起来，把大砍刀拔出，视若珍宝的抱着，往自己位置走回去。

    “雄哥，可不可以把雨之无情送给我？”

    他还没回到位置上，就有人喊道。

    黑山雄自己已经有武器了，不需要第二把。陈立也说了，让他送好兄弟，因此大家都很想要。

    没想到黑山雄却是咧嘴一笑，大声道：“想要可以啊，使劲巴结我吧。谁巴结得最爽，我就送给谁，哈哈哈~”

    场面顿时混乱起来。

    一人一个“雄哥”，叫得比亲哥还亲，差点夺走了切磋比赛的关注度。

    “咳……”

    黑山霸王干咳一声，打断了众人的“口头巴结”行为。

    “下一场，小猛你上吧。”他说道。

    “好的，霸王叔叔。”黑山小猛点了点头，走进场中。

    这位选手还是个少年，非常年轻。

    不过第一眼给陈立的感觉还是很不错的，眼神凌厉，站姿飒爽，应该有两下子。

    可惜距离远了点，超出了信息探查术的探查距离，看不见属性。

    “巨石，交给你了。小孩子，下手轻点。”陈立吩咐道。

    “嗯，知道。”巨石点点头，走了出去。

    两人照例碰了碰拳头，开始对峙。

    少顷过后，巨石见少年一直不抢攻，便率先出手。

    “小心了！”他一拳打出。

    砂锅大的拳头带起风声，直取黑山小猛的面门。

    啪！

    面对这一拳，黑山小猛不慌不慌，用手肘稳稳挡住。

    紧接着矮身一个扫荡腿攻向巨石。

    “这小子，力气不小啊……”

    巨石心下暗惊。

    虽然他第一拳才用了六成力道，只是在试探。但是能够挡住的人，也已经很是不弱了。

    他后撤一步避开黑山小猛的腿攻，正要再次出手，却见黑山小猛接着扫堂腿的势头转身一记鞭腿踢了过来。

    “咦，这招式……怎么有点武术的感觉？”陈立看得惊讶。

    虽然只是起手两招，但他却看到了武打片中常见的路数。

    “那小子该不会是个穿越者吧……”

    他不禁暗忖道。

    黑山小猛和巨石开始连招对攻。

    少年人的招式非常漂亮，招招飒爽干脆，不仅攻防得体，同时观赏性也很强。

    巨石与他硬碰了几下，发现对方的力量比自己要逊色一些，便放弃了和小孩子抢攻的想法，转而稳扎稳打，安安心心的应对起来。

    反正都是赢，没必要太过咄咄逼人。

    两人打着打着，步伐移动，不知不觉就来到陈立近处。

    陈立没有放过机会，直接一个信息探查术丢过去，看到了黑山小猛的属性。

    姓名：黑山小猛

    年龄：15岁

    性别：男性

    体能：5

    力量：7

    敏捷：4

    武力资质：99

    智力资质：82

    特殊资质：武道天赋（在观摩或切磋的过程中，可以快速习得他人的格斗技巧，并创造出适合自己的格斗术）

    掌握技能：格斗15级、斗兽技13级（专门用于搏杀野兽的技能）、野蛮拳法12级、奔袭拳法9级（奔走攻击的技能）……

    剩余寿命：约28年

    “卧槽！”

    看到这属性，陈立惊呆了。

    99武力值！

    这特么是吕布本布吧？！

    怪不得叫小猛，这是真的猛啊！

    只要好好锻炼，把三维属性提起来，将来绝对比黑山霸王还要强大！

    “这是个人才啊，智力也高达80点，简直完美。而且关键是还很年轻！怎么办，忽然好想挖墙脚！”

    陈立的心里无法控制的冒出了不大友善的念头。

