    

    杨沁听见秦翡最后一句话的时候一下子就避开了秦翡的目光，下意识的退后一步，抿着嘴，开口说道：“不管如何，你不该动孟实，他是我对你的唯一要求。”

    “但是，却不是我的标准，我们在一起这么多年，你应该了解我的底线。”秦翡淡淡的道。

    杨沁双拳紧握，许久，说道：“或许，你说的不错，我们两个人从本质上其实是一样的，所以，你为了程小北毁了孟实，那么，秦翡，我也会为了孟实，与你为敌。”

    秦翡幽深的眸子没有一丝的波动，静静的看着杨沁，平静的说道：“我并不意外，当年你的离开，就已经做出了选择，不过只是今天才说出来罢了。”

    “秦翡，去孟家，告诉孟实，你原谅他了，这是我们之间最后握手言和的机会，就当做我求你。”杨沁认真的看着秦翡，眼底带着乞求。

    “当年，你已经求过我了，杨沁，这一次别逼我了。”秦翡声音嘶哑，轻声说道。

    杨沁眸子一颤，慢慢的闭上了眼睛，一滴眼泪就这么从眼底流了下来，幽暗的灯光下，若不仔细看的话，根本就看不见。

    许久，杨沁深深的叹了一口气，睁开了眼睛。

    “我已经答应了京大那边的保送，日后见面，就不只是见血这么简单。”杨沁松开拳头，眼神直视着秦翡。

    “放心，我有心理准备。”秦翡看着杨沁，一字一句的说道。

    杨沁看了看周围被她们砸的乱七八糟的场子：“告诉孤独隻，这边要赔多少钱，我会十倍给他。”

    “不用了，我会给他一个交代的。”

    “那就五倍，剩下的，你自己来。”杨沁说完，在众目睽睽之下走了出去。

    只是，刚走到门口，杨沁就停下了脚步，背对着秦翡，声音干涩：“秦翡，只要孟实没事，我就和你和好。”

    杨沁说完，捂着自己的胳膊，抬步一瘸一拐走了出去。

    秦翡目光看着周围被他们砸破的东西，长长的呼了一口气，伸手从放进自己的口袋里，摸了摸口袋，套了个空。

    突然，秦翡的面前伸过来一只手，那只纤细好看的手在秦翡的面前展开，上面静静的躺着一颗剥好了的方糖。

    秦翡看向齐衍，张了张嘴，竟然一句话也说不出来了，她已经很久没有吃过这东西了，所以，口袋里也并不是像以前那样经常放着，因为不是必备品了，所以，也并不像以前那样时时刻刻查看有没有带着，而且，以前她都和林慕戍他们在一起，林慕戍他们身上偶尔也会放上一盒，尤其是林慕戍几乎是经常带着，只是，秦翡怎么也没有想到有一天齐衍的身上也会放着这样的一盒方糖，随时递给她。

    “一颗够吗？”齐衍看着秦翡，那双向来看不清楚情绪的眸子，此时里面全部都是心疼和紧张。

    秦翡看着齐衍手心里的方糖，最后将目光放到了齐衍的眼睛上，突然，秦翡踮起脚直接勾住了齐衍的脖子，还带着血的嘴唇直接印在了齐衍的脖子上。

    齐衍对秦翡向来是不设防的，不然，齐衍早就条件反射的将人摔在地上了，此时的齐衍已经傻了，眸子里瞳孔紧缩，脑子一片空白，只是身体僵硬的保持着原本的动作，一动不敢动，手中的方糖直接掉在了地上。

    不要说齐衍这个当事人给吓傻了，就连周围的人也都懵了。

    唐叙白狠狠地咽了一口唾沫，揉了揉眼睛，看着眼前的这一幕心跳有些快，下意识的扶着胡禄的肩膀，张着嘴，不可置信的问道：“胡禄，这……卧槽，我齐哥这是被秦翡给占便宜了吗？”

    胡禄原本也在震惊之中，但是，听见唐叙白这句话立刻就不干了，直接把唐叙白的手从自己的胳膊上拍下去，满脸嫌弃的说道：“不会说话就别说，什么秦翡，那是你嫂子，你齐哥的未婚妻，这种关系做这种事情不是理所应当的吗？就你齐哥那个胆子和速度，我们家秦大纯属是看不过去了，行吗？”

    “不是……你……你凶我干什么？我不就是问了一句吗？我又没说什么？”唐叙白表示无辜和委屈。

    “你那个问题就让人生气。”原本胡禄还对齐衍这边的朋友没有什么感觉，反正日后也不会有太深的联系，可是，当秦翡这一主动，胡禄自己都想不明白是怎么回事，总有一种要强压齐衍这边一头的感觉，怎么看怎么觉得唐叙白这群人不顺眼，还是那种越想越生气的不顺眼，从心底已经开始暗自较量起来了。

    唐叙白完全是没有get到胡禄突然生气的原因，但是却能够体会到胡禄周身散发出来的不悦的冷气，默默的往旁边移了两步，远离胡禄这个目前看似危险的人物。

    周围其他人也是全都愣住了，不可置信的看着面前的这一幕。

    一开始秦翡和杨沁的一场打架就已经让周围围观的人群震惊不已，现在秦翡的举动让他们全都瞪大了眼睛，一个个看着齐衍的神色。

    好吧，完全僵住了，脸上的表情一点隐藏都没有，跟个初出茅庐的少年一样，纯洁的要命。

    秦翡的嘴唇贴在齐衍的脖子上，原本只是冲动而为之，可是，当触碰到齐衍的脖子的时候就闻到了一股秦翡说不出来的味道，不过，是齐衍的味道，和她的方糖的味道很像，不，应该说，方糖和齐衍的味道很像，毕竟……

    秦翡打断了思绪，嘴唇贴在齐衍的脖子上，闻着齐衍的味道，有一种欲罢不能的上瘾的感觉。

    秦翡忍不住的舔了一下，齐衍浑身的鸡皮疙瘩立刻竖了起来，身体狠狠的颤抖了一下，齐衍不自觉的直接把秦翡给推开了，整张脸通红的看着秦翡。

    秦翡微微蹙眉，有些不悦的看着齐衍，眸子里似乎在质问齐衍为什么要推开她。

    齐衍就是本能的反应，看着秦翡想要解释又不知道该怎么解释，很多话都想要说，可是，又不知道说什么，张张嘴，向来冷静的他，这一次很久才让自己平静下来，直接避开了秦翡的目光，开口说道：“阿翡，我们先回房间吧。”

    秦翡看着周围的人，点点头，直接朝着他们的房间走了过去。

    齐衍立刻跟上，胡禄也跟了上去。

    唐叙白对着和他一同过来的一群人说道：“兄弟们这次对不起了，要不你们单开个房间聚吧，现在这种情况你们也不太好进去。”

    这群人立刻点头，他们也是这么想的，虽然他们很想知道后续，但是，齐衍的热闹可不是随便就能看的，索性也就不跟着进去凑热闹了。

    安排好这群人，唐叙白赶紧朝着他们之前的那个翡翠园的房间走了过去，走到门口的时候，唐叙白看着‘翡翠园’三个大字，有些鄙视自己的后知后觉。

    翡翠园、非羽庄园、翡翠华庭，多么明确的名字啊，他们怎么就没有联系在一起呢？

    就单单是这个褪色，谁不知道翡翠园这间房间是从来不对外开放的，当初知道秦翡在褪色的时候他就应该想到的，多明目张胆的偏爱啊。

    秦翡这些朋友，真是可怕。

    唐叙白坐好心里建设就推开门走了进去，结果，这一进去就看见他们齐哥缩在沙发的角落里，而他的面前是秦翡正在弯着腰将头埋在了他们齐哥的脖子上，这么乍一看，唐叙白都觉得秦翡在欺负他们齐哥。

    齐衍确实是缩在沙发的角落里，手脚无措的僵硬的不知道安放在哪里，总之，齐衍现在整个人都是懵的，只能够感觉到脖子上的呼吸和温热。

    唐叙白赶紧把门关上，看了看旁边淡定的胡禄，心底暗暗佩服，再次确认了秦翡这些朋友的可怕。

    门突然被敲响，站在门口的唐叙白被吓的一哆嗦，这一刻，唐叙白是想哭的，他觉得今天之后他要去寺庙里压压惊，他终于意识到了，这个世界有些可怕，今天一天自从遇见秦翡之后他一直在受惊吓之中。

    秦翡自然也是听见动静了，抬起头来，恋恋不舍的看了一眼齐衍的脖子，翻身坐在了旁边，喊了一声：“进来吧。”

    齐衍回过神来，暗暗的呼了一口子，坐直身体，轻咳一声，掩饰性的整理了一下自己的衣领，眸子瞄了秦翡一眼，危襟正坐。

    唐叙白立刻走到胡禄身边，刚要坐下，犹豫了一下，又往旁边挪了两步，这才坐下来。

    走进来的人是褪色的经理，也是认识秦翡的。

    一进来，褪色经理不动声色的打量了一下房间里的人，这才对着秦翡说道：“秦小姐，我们老板的电话，让你接一下。”

    秦翡皱了皱眉头，却还是接了过来。

    “疯子，你知道了吧。”

    “嗯，我给你砸了。”

    “嗯，是杨沁。”

    “不用，这是我们之间的事情，你们别插手。”

    “我知道了，我对于你那边的情况并不好奇，我都给你把对方的老巢给炸了，你要是还死了，那就是老天太喜欢你了。”

    “不用过来了，你先管好你自己吧，别让我给你收拾烂摊子就行。”

    “嗯，挂了吧，烦死了。”

    看着秦翡挂了电话，褪色的经理心底一片敬意，当然，也是习以为常了，打了个招呼就出去了。

    倒是唐叙白嘴角抽搐的看着秦翡，心道，合着你砸了人家的底盘，到最后你还不耐烦了，果然，胡禄说的没错，别想在秦翡这人嘴里听到一句谢谢，她不说你点难听的就已经很给你面子了，知足吧。

    不过，秦翡这样也是有这样的资本，毕竟，没有一个人能为了自己的朋友以身犯险，不要命的去帮你，这种朋友的情谊，秦翡值得。

    唐叙白可是亲眼看见秦翡被推进北医时候的样子，那真是拼了命了。

    房间里一阵安静，这种气氛主要的原因在于秦翡一心喝茶，齐衍脑袋空白，胡禄不闻不问，唐叙白独自尴尬。

    就在唐叙白犹豫着要不要先打破这种尴尬的时候，齐衍回过神来了，看着秦翡脸上的伤，身上也不知道会有多少的伤，杨沁的身手很厉害，这一点他是承认的，所以，他才更担心秦翡身上的伤。

    “阿翡，我们去北医看一下你的伤吧。”

    秦翡摆摆手，说道：“没事，没伤到骨头，都是皮外伤，就算是去了北医也用不了药，也就是让他们看看情况而已，没有那个必要。”

    “那也先回家吧。”

    这个秦翡倒是赞同的，站了起来，看着坐在一旁的胡禄，说道：“葫芦，你跟唐叙白在这里玩吧，我们就先回家了。”

    说完，秦翡抬步就离开了，齐衍拿起秦翡的衣服对着胡禄点点头，赶紧跟了上去。

    唐叙白听见秦翡这话刚对着胡禄扬起一个友好的笑容，胡禄就站起来了，拿起衣服，对着唐叙白说道：“我还有事就先走了。”

    唐叙白看着胡禄的背影，再看看被关上的门，最后气呼呼的坐到了沙发的中间，看着桌子上的茶水，自己给自己倒了一杯，一口闷了下去，气的要死，脸上扭曲的学着胡禄的话：“我还有事就先走了……切，有什么了不起的，我还有事呢？”

    说完，唐叙白又给自己倒了一杯：“这么好的茶，真是浪费。”

    唐叙白突然眼睛一转，放下杯子，拿出手机这拍拍那拍拍，又给自己自拍了一张，最后在翡翠园三个大字上又拍了一张，满脸笑容的发了一个朋友圈——不对外开放的翡翠园确实是不错。

    唐叙白这条朋友圈一发出，下面立刻就是满满的评论。

    “你又去沾嫂子的光了？”

    “你平时蹭齐哥也就罢了，怎么现在连嫂子都蹭呢。”

    “唐子，你这就真的不要脸了。”

    “果然，翡翠园不对外开放是有原因的，嫂子这地位，我觉得齐哥高攀了。”

    “唐叙白，不会是人家都散局了，你自己留下来拍了几张吧，也是够做作的了。”

    “都别在他这嘲讽了，微视疯了，看看去吧，嫂子今天又是头条。”

    “什么情况啊，拜拜了唐叙白。”

    “再见了。”

    “遁走。”

    “这是又热闹了？唐叙白你这个前线人员赶紧出个声，什么情况？”

    “吃瓜第一现场，你还有时间拍照，赶紧娓娓道来。”

    “微视热门出了视频，在震撼中看见了哆哆嗦嗦的唐叙白，有点丢人。”

    “看了视频的人过来表示，唐叙白，你看看人家嫂子的朋友，你这丢的不仅是自己的脸，还给齐哥丢了脸。”

    “唐叙白，你旁边是胡禄吧，看看人家，再看看你……气死了。”

    “唐叙白，微视上有一条评论是，你拉低了齐哥的档次……哈哈哈，笑死我了。”

    ……

    唐叙白原本满脸欢喜得意的打开了评论，结果，看见上面的评论唐叙白差点把手机给摔了，怎么别人一发朋友圈都是各种赞美，怎么到了他这里一个个的就都不做人了呢，这都是什么朋友啊。

    不过，唐叙白虽然生气，还是赶紧打开了微视，看看现在是什么情况。

    微视上头条的标题就是褪色被砸四个大字。

    打开之后，里面全都是各种角度的视频，是秦翡和杨沁两个人打架的过程，全程都是高能，这褪色砸的是真的彻底，这架打的也真的是真才实学，两人一来一往，绝对是教科书级别的打架。

    当然，最让人震撼的还是两个人最后的对话，竟然还有他和胡禄的对话，看那样子应该是当时在他旁边录像的人不小心录进去的，不，还有他和胡禄的特写，这就过分了。

    唐叙白从来没有想到有一天他会在秦翡的主角光环下还能‘崭露头角’，也是厉害了。

    只是这几个视频而已，下面的评论就已经过百万了。

    “每次秦翡一出现，那都是头条的标配，明星都要羡慕死。”

    “秦翡的武力值每次都能刷新我的认知，也是厉害的。”

    “把褪色给砸了，卧槽，我现在就想知道，秦翡还好好的吗？那个可是褪色啊。”

    “褪色有什么特别吗？有人科普吗？不太了解这是什么地方。”

    “有褪色黑卡的人表示，能进这个地方的都是京城大佬级别的人物，曾经有几个在褪色闹事的，全都上了好几处权贵之处的黑榜，终身不能进入，还是那种连坐的性质，所以，大佬众多的京城没有几个敢在褪色闹事的，秦翡这都不是闹事了，这是砸了褪色啊，不知道还能不能安然无恙。”

    “秦翡每次有事都能闹这么大吗？”

    “现在的小姐姐都这么厉害吗？和秦翡打成平手的那人是谁啊？”

    “楼上，看视频就看全，青市胡少不是给科普了吗？外海大小姐杨沁，也是赫赫有名的人物，在外海人人皆知，跟秦翡在京城差不多的存在吧。”

    “秦翡这人我是真表示看不懂，说厉害，当初她来京城就是被传一个种地的高中生，就算是现在也是没什么背景的人，可是，说不厉害，京城里但凡和这人碰上的没一个能撞得过秦翡的，都得给秦翡让路，还真是矛盾。”

    “说秦翡没背景的人都听好了，秦翡的资料是被华国加过密的人，但凡是身份被加过密的人，没一个好惹的，所以，秦翡就算是没背景，那也是碾压无数人。”

    “对比了一下，这两个人的身手，要说厉害，还是秦翡。”

    “看到最后一幕的我表示，秦翡亲齐衍脖子的时候，我突然觉得齐衍高攀了。”

    “终究是齐衍高攀了。”

    “给齐衍正名一下，这人也是身份资料加密的人，是和京城老一辈的人平起平坐的，有多厉害，自己想象吧。”

    “虽然秦翡很厉害，但是，我替秦翡难过。”

    “原本羡慕秦翡的武力值，可是，看楼上这么一说，我突然觉得挺难受的，尤其是秦翡最后那四个字‘恶鬼重生’，特别难受。”

    “秦翡能活着，从来不是偶然，很多人都说她太能惹事了，一点都不知道害怕，可是，我想问一句，一个见过地狱的人，还怕人间的恶吗？”

    “突然很想了解秦翡的过去，又害怕了解秦翡的过去，秦翡现在的光鲜和强大都是用命换来的，所以，我从来不羡慕，只是心疼。”

    “评论有些悲伤，给你们说过笑话，看看京城唐少唐叙白，能笑死你。”

    “事实证明，名字里千万不能有白字，毕竟，傻甜白的几率会大些。”

    “看看秦翡的朋友胡禄，再看看齐衍的朋友唐叙白，齐少，我们说你高攀的时候，唐叙白绝对是主要原因。”

    “笑哭，青市胡少整个面部表情都在表示自己对京城唐少的嫌弃。”

    “褪色的的声明发出来了，不得不说，秦翡的强大不无道理，她在京城就是BUG的存在。”

    “围观去了。”

    “先盾。”

    ……

