    阐教众人麻了，一脸的惊疑不定。

    谁都没有料到，敖烈这么快就完成蜕变，肉身震塌虚空，魂光透过天灵盖照亮了整片天穹。

    想都不用想，一眼就可以看出，他挣脱封印，成就准圣，实力提升的极其可怕。

    在他身上，浓郁的神纹流转，恐怖波动扩张，扭曲了周围的时空。

    轰隆！

    明明是白昼，可是却有“漫天星光”突然倾泻，垂落在敖烈的身上，将他淹没了，让整片世界都共振。

    “真龙！打破枷锁的真龙！”有人惊叹道。

    广成子目光凌厉，被敖烈狂妄的姿态激怒了。

    “狂妄！以为突破准圣就没人能降服你了吗？”

    “谁与我一战?”敖烈喝问道，鸟都不鸟他。

    他的躯体流淌着仙金般的光泽，无垢无尘，血肉与脏腑莹莹发光，真血洗礼四肢百骸，真正涅槃了。

    当下，他进入到了最强状态！

    加上龙之书的洗礼，他的血脉之力已经超越了祖龙，迈入了不可思议的地步。

    敖烈的眼中金色符号闪烁，宛若大道之书的文字，亦如真龙在游走。

    他的发丝飘舞，根根晶莹，竟割裂了虚空。

    敖烈轻轻吐出一口气。

    哧的一声，将大地尽头的一座山岳击断，阐教众人面色难看，修为弱小的更是捂住了胸口，这股庞大的威压，好似有人用手攥住了他们的心脏。

    “没人出手？那我过去了！”

    敖烈冷笑，自信强大，新生的肉身中蕴含着浓郁的生机，感觉前所未有的好，真血流动如江海冲击！

    尤其是心脏的跳动，强劲有力，与体外的环境产生共鸣。

    一时间，人们经听到了擂动天庭战鼓般的响声。

    咚！咚！

    大地居然都在颤，虚空亦在抖，周围的空间与敖烈的心脏跳动共振起来。

    “杀！”

    广成子一声冷斥，当先出手，手托番天印，又祭出落魂钟。

    “轰！”

    金光喷涌，打沉了一片虚空，刺目的光束照亮天地，敖烈所向披靡，空手硬撼，勇猛无双。

    落魂钟响动，摇动之下，可使人魂不附体，失魂落魄，从而昏倒，不省人事。

    但对于敖烈来说，仅仅一个身形摇晃，便过去了，根本无伤大雅。

    敖烈打破一切障碍，直接冲了过来，刹那而至，超越时间，八部神拳轰出，遮天蔽日，威压挤满天空。

    “轰！”

    东海上的虚空泯灭了，广成子倒飞了出去，身躯奔溃，若不是有八卦紫绶仙衣，这一拳就能将其打爆。

    赤精子等人早已先一步出手，护送门下弟子，转移了战场。

    “一同出手！”

    广成子怒喝，心中又惊又怒，他居然被一击之下，就打成了重伤。

    要知道，经过种种劫难，如今的他已经是准圣中期的修为。

    居然被一个刚入准圣的小龙给打了。

    奇耻大辱！

    “此妖龙神通广大，我等联手，万不能让他逞威。”

    赤精子手持阴阳镜，厉声喝道。

    他是十二金仙排名第二的存在，与师兄广成子最为相似，法力同样如此，如今也是准圣中期的修为。

    手中的阴阳镜，更是不输于番天印的法宝，一面生一面死，很少有人能逃过。

    除了广成子和赤精子之外，修为最高的当属玉鼎真人，虽然排名比较靠后，十二金仙只在第十位。

    但是能教出曾经号称，三代弟子第一的杨戬，本身也不会弱到哪去。

    他们三人为首，攻向敖烈，杀气惊人。

    “尽管来吧！我辈修士，何惜一战？”

    敖烈豪情万丈，一声长啸，周身浩荡着惊天动地的法力，真龙虚影，撕碎天地。

    轰隆隆！

    一刹那，他头顶上方的数万颗大星都龟裂，而后爆碎了，景象骇人，那是他的气息所冲击的。

    但是，下一刻，漫天星海，宇宙尘埃，又都重组，聚集在一起，化作完整大星。

    这一刻，生灭，造化，都在他的情绪起伏间，仙神望之，神魂都在颤栗。

    大战爆发。

    他们打到了星河之中，敖烈以一敌九，不落下风。

    他浑身璀璨，神通层出不穷，大手翻落下来时，他瞬间爆发璀璨光华，那是雷电，那是火焰，那是剑气。

    已经分不清了，修为到了一定层次，任何一种力量都可以互转。

    …

    “敖烈可真牛逼，这等战力，就算是我也要暂避锋芒。”天蓬惊叹的说道，恬不知耻的往自己脸上贴金。

    “确实，我就算是融合所有神火，怕也只能跟他打个平手。”哪吒认真的说道。

    “看来我得去找下一道神火了。”

    他开始为接下来做打算，最近有些懈怠了，好久都没有吞神火了。

    天蓬和哪吒一天到晚不干正事，以至于到现在，他们的修为还停留在大罗金仙圆满。

    并不是很想突破。

    …

    敖烈大吼，他满头发丝飞扬根根晶莹璀璨，眼眸深邃的如同汪洋一般，大光明普照神拳，轰杀向前。

    “轰隆隆！”

    赤精子直接炸开了，他的阴阳镜都快摇断了，依旧不能对敖烈造成伤害。

    实在是敖烈的法力太过强悍，已经超出了阴阳镜的管辖范围，那轰出的拳印，比之大日还要璀璨，更比阴阳镜的“阳”还要炽盛。

    “啊！”赤精子一声惨叫，破碎的肉身再次重组，却面色发白，伤到了本源。

    “一个能打的都没有。”敖烈狂笑，像极了反派，他却一直以主角自居。

    真龙之躯，无比浩瀚，四方上下曰宇，往古今来曰宙，一起在动荡，岁月长河缠绕其躯，空间淹没其体，他仿佛要撑开这一界，再造乾坤。

    那庞大的法体，无以伦比，盖世无敌。

    震动间，便将黄龙真人打散，不入准圣的对手，根本都没有让他正视的资格。

    敖烈一路捶枯拉巧，广成子接连被打爆，玉鼎真人的仙剑被打得龟裂，连剑刃都卷了起来。

    他们震撼了，敖烈的凶猛超乎了意料，刚入准圣就有如此战力。

    这一刻，阐教的众仙，突然想起那个男人。

    那个同样刚入准圣就敢单挑整个灵山的狠人。

    可惜现在人家已经不在是阐教的弟子！

