    ……

    隐龙佩，之前从两个鬼帝的交谈之中，便已经知晓此乃何物了。只是在此之前，因为对手的强大，雷动几乎对此没有想法，毕竟先天灵宝即便再好，也得有这个福分去享用才行。如今顺手得之，岂能不让雷动心头暴爽。只是让雷动唯一稍微有些遗憾的是，这件先天灵宝最大的功效，还在于隐藏气息上，与他修习的周天藏日诀，多少有些功能上的冲突。

    当然，隐龙佩乃是远古传承至今的先天灵宝，功效比之雷动那半生不熟的周天藏日诀强大了不知道多少倍。

    众人各自吞服了丹药，漂浮在虚空中，打坐疗伤起来。好半晌后，才略恢复了些元气。

    雷动缓缓睁开双眸，远远地看着已经收起阵旗，背负双手虚浮在半空中的那个有些萧瑟的修长的身形。遂长身而起，对他拱了拱手道：“晚辈阴煞宗雷动，正式拜见幽冥鬼帝前辈。”

    幽冥鬼帝任由他的银色长发，随着深渊中涌动的气流要飘荡，远远地看了雷动一眼。仅仅是那一眼，便仿佛看透了雷动的五脏六腑，以及他所有的一切。语气淡然地挥手：“免礼。”略一沉默，遂冷声道：“姓雷的小子，你可知道朕看你有多么的不顺眼？若是可以，朕恨不得一掌拍死你。”

    雷动当然知道这是什么原因，也不解释，只是脸色恭敬异常道：“晚辈还要多谢前辈对婉言她们的诸多维护。”

    “哼，朕不过是看在小幽面子上。雷小子，朕问你，愿不愿意放弃控制小幽，接触血祭？”幽冥鬼帝嘴上如是说着，但实际上他本人，对丁婉言，东方馥几个女孩子，也是颇为欣赏和喜欢。

    “幽冥前辈。”小幽略经调养，多少恢复了些鬼气。睁开双眸。不待雷动回答，便一个闪身先落到了幽冥鬼帝身旁，像真的是个久别重逢的父亲长辈一般一般，亲热的挽着他的胳膊撒娇道：“您是掌管冥域鬼族的鬼帝大人，就大人有大量，不要和公子计较了。”

    “唉~你这个傻丫头。”幽冥鬼帝是何等人物，一眼就瞅出了小幽的元阴已失，本命鬼气也是消耗了许多。不免有些心疼的抚了抚她的长发，皱着眉头轻责道：“你怎么能如此不爱惜自己？这个臭小子，明明胆大包天，将你一堂堂天灵鬼血祭成了鬼仆。还占你鬼气，夺你元阴，简直是岂有此理。”越想越是生气，若非小幽挡着，真是恨不能一掌拍死他。这番模样，倒是像极了自家闺女被一个野小子占尽便宜，女儿还帮着说好话的苦逼老爹。

    小幽自然是怕幽冥鬼帝为难雷动，便撒娇缠着幽冥鬼帝，一个劲儿的说雷动对她如何如何的好，被祭炼成鬼仆，那纯粹是个意外之类。只是不想让雷动为难。因为看幽冥鬼帝的样子，似乎想要逼迫雷动解除血祭效果，还她自由。

    “幽冥前辈。”按雷动的智商，哪里猜测不出其中的暗涌。倒并非是怕幽冥鬼帝找麻烦。只是经历了这一系列的事情到现在，雷动早就已经不拿小幽当做一个鬼仆看待了。而是实实在在的，将她当成了一个独立个体，一个完整的生命看待。当即也是凛然说道：“前辈若是有方法，晚辈愿意解除和小幽之间的血祭誓言。”

    如此爽快，让幽冥鬼帝也是吃了一惊。要知道他幽冥鬼帝，因为伤势之故，对雷动也是没有太大的办法。而碍于小幽的性命和情面，他也不可能真的去杀掉雷动。雷动完全可以以他的顾虑为把柄，继续持有控制小幽。

    小幽可是一个天灵鬼，在人类世界中，光是一个极品灵鬼，就足以让一群元婴修士为之血拼，互相残杀了。更别说，那是一个天灵鬼。无数修士，穷极一生，别说拥有了。就算是看，也未必能看到一眼天灵鬼。就像他幽冥鬼帝，又岂是寻常修士有机会面见的？

    “雷动你此话可当真？”幽冥鬼帝对雷动的神色，明显好看了许多，连说了几声好。身为天灵鬼出身的幽冥鬼帝，本来对小幽就有极为特殊的亲情在内。更何况，他寻找继任者，已经超过一千年了，好不容易遇到小幽这个极为难得又优秀非凡的继任者，自然是不想放过了。只是，鬼族上下，是绝对不会容许一个人类的鬼仆，来领导整个鬼族。哪怕她是尊贵无比的天灵鬼出身。

    “公子，难道您不要小幽了？”刚刚和雷动关系，有了质变化的小幽，听到自己能获得自由，非但没有喜色。反而是一脸被抛弃的委屈，一双和人类少女毫无差别的双眸，水汪汪的似乎连眼泪都要流淌了下来。

    便是连东方馥和丁婉言，也是微微有些动容。毕竟那是一个世所罕见的天灵鬼。如果雷动运气稍微好些，将来可是一个鬼帝级的奴仆。这种诱惑，绝非是一般人所能够拒绝的。

    雷动也是轻轻一闪，飞身到了小幽和幽冥鬼帝身前，眼神有些复杂的望着她。叹息道：“小幽，不是我不想要你。只是，像你这么一个精灵般的人物，用血祭邪术控制你，着实让我有些不忍心。其实，这次即便是幽冥前辈不提，雷某也会想办法为你解除血祭，还你自由的。”

    “我不要，我不要离开你，公子。”小幽一脸凄苦模样，楚楚可怜道：“公子，求求您不要离开小幽。”

    幽冥鬼帝也是有些目瞪口呆，这傻丫头还真是个傻丫头，被人用血祭之术控制住了。好不容易有机会能脱离魔爪，却是哀求着不肯。不过，他向来是高高在上的人物，让他去杀人简单。但是哄女孩子，却是从未有过的事情，只好干等着眼睛瞅着雷动。雷动对此也是颇为无奈，同样他擅长杀人，而不擅长哄人。

    谁知，就在此关头。丁婉言却是拽着东方馥两女飞遁而来，宛若仙女般轻飘飘的落在小幽身旁，轻轻拉住了抽泣不已的小幽小手，温柔婉言的劝慰道：“小幽，你听婉言姐姐说上几句。雷动和你解除血祭契约关系，并不等于就是抛弃了你。你想想看，如果他只是把你当做利用的工具，或者一个奴仆。又怎么可能肯解除血祭契约？我看他呀，肯定是已经把你当做真正的朋友看待了。更何况，你这么一个漂亮优秀的女孩子，连姐姐我都看得有些自惭形秽，又怎么好一直做人的奴婢？”紧接着，丁婉言撑起一道玄阴盾，玉唇凑到了她耳朵旁，用密语带悄悄话的方式，悉悉索索了起来。

    这种对话方式，就算是鬼帝巅峰时期，也难以窃听。更何况，以他鬼帝之尊，又怎么可能下得去面子窃听两个女孩子的私房话？只得乖乖的和雷动大眼瞪小眼，耐心等待，期望丁婉言能说服小幽。

    好半晌后，一副我见犹怜模样的小幽，终于破涕为笑。娇羞异常，躲躲闪闪的瞄了雷动一眼后。这才低着头，红着脸说道：“小幽其实还是姐姐在荒郊野林里救出来的，所以，小幽一切都听姐姐的。”一副以丁婉言为马首是瞻的样子。

    谁都知道那只是借口，但谁也不会去戳破此事。尤其是幽冥鬼帝，闻言那是大喜过望：“好，好。我幽冥鬼帝等了上千年，如今终于后继有人了。朕叫幽冥，你叫小幽。从名字来看，就代表我们有缘。不知我幽冥老鬼，有没有资格收你做女儿？”说到兴头时，幽冥鬼帝连朕都不自称了。

    小幽如今异常乖巧的看了一下丁婉言，在得到了她的首肯后，便也是有些欢喜的扑上前去，毕恭毕敬的行礼道：“女儿小幽，拜见爹爹。”天灵鬼之间，本就有特殊的感觉情怀，得认如此爹爹，小幽当然也是心甘情愿。

    “好，好。我幽冥活了五千几百年了，今天是最开心的日子，双喜临门啊。”幽冥鬼帝开心的狂笑了起来，良久之后，才收起了笑容，赶忙将小幽扶起身来，一副溺爱非常的模样：“小幽，你说，你喜欢什么礼物。就算是虚空中的星辰，爹爹都给你去摘下来。”

    小幽眼珠子一转，便撒娇道：“爹爹，女儿什么都不要。不过，爹爹能不能帮公子找到一份九幽鬼焰？”

    “九幽鬼焰？”幽冥鬼帝也是微微一怔，有些暗暗不爽的瞄了一眼雷动，自言自语道：“那可是三界六域九洲之中，排得上号的异火啊，十分难得。倒是冥域鬼焰，爹爹能找来。”自家女儿，总是向着雷动那个臭小子，自然是令幽冥鬼帝这个做爹爹的，感觉到十分憋屈。

    小幽是何等鬼精灵？若说别人弄不到，她还信。这幽冥鬼帝，乃是整个冥域最有权势的帝王，他要找不到，这世界上就没有人能找到了。又是撒娇连连道：“不嘛不嘛，爹爹还说要摘星辰呢，区区九幽鬼焰也找不到吗？”

    ……RO！~！