    见到高言一点都不给自己面子，伍石林的脸色也变得难看起来。

    至于他的那位弟子更是暴怒，自家老师走到哪里不是受人追捧和尊敬，现在一个毛头小子居然敢不将自己的老师放在眼里。

    于是，他转头对秦林质问道：“秦总，我家老师好不容易看上一块原石，你可得想想办法，否则，我们可得斟酌下我们两家的合作了！”

    如今的玉雕师是越来越少，玉雕宗师更是难得，因此，他们每出一件作品，就会受到追捧，拍出远超材料自身的价格。

    在今年三月份，伍石林的一件翡翠玉雕作品在香江佳士得拍卖行直接拍出了1亿港币的天价。

    而那件玉雕的自身价值也不过2000万。

    也就是说，一件翡翠原料，经他之手，就会增值好几倍。

    虽说利用机器也可以雕刻出精美的首饰，但机器雕刻出来的东西却是千篇一律，少了一种韵味。

    因此，秦家一般切出顶级翡翠，都会让玉雕大师制作成首饰，而不是由机器制作。

    而他们秦家的首席玉雕师，就是伍石林的学生，对这位老师也颇为尊敬，经他之手的玉雕作品，价值至少能增长一倍。

    同时，秦家的三位顶级玉雕师之中，还有两位也是伍石林的学生，他们的作品也能增值几成。

    如果得罪了伍石林，说不定会让他的三位学生离秦家而去，当然，这种可能性不大，毕竟秦家可不是一般的家族。

    那三人要离去，也得考虑会不会得罪秦家，一旦秦家生气，他们也不会有好果子吃！

    但他需要顾忌的是，秦家和伍石林的合作。

    伍石林每年都会为秦家制作两件顶级玉雕。

    去年他给秦家制作的两件玉雕都已经出手，秦家为此获利一个多亿，而且，还不止金钱上的获利，还有人脉上的收获。

    因为顶级玉雕，世间稀有，就算你有钱，都未必能买到一件！

    伍石林难得罪，但高言就好得罪了吗？

    对方可是关乎到秦家三年一度的赌斗，其中涉及的利益更是高达数百亿。

    更何况，这块原石本就是人家高言挑中的。

    现在伍石林却要倚老卖老，跳出来抢夺原石，如果他真让高言把原石让给伍石林，他敢肯定，双方的合作怕是得吹！

    关键是高言有翻脸的底气，人家本身就是暗劲巅峰的强者，背后还有个至少是化劲的神秘老师。

    秦林在内心飞速斟酌一番后说道：“伍老，生意人讲究信用，这块原石乃是高少凭借本事挑中的，您学生这样的做法就有些强人所难了，至于我们两家的合作，那可是白字黑字签下的合约，如果随随便便就要撕毁合约，真当我秦家是泥捏的不成！”

    说到这里，秦林眼神凌厉地盯向伍石林的学生，却是吓得对方连连后退，惊慌失措的喊道：“你想干什么？”

    秦林出身武道世家，虽然不是高手，但好歹也踏入了明劲，要用眼神震慑一个普通人还是相当容易的。

    “混账东西，这里有你说话的份，还不向小秦道歉！”

    伍石林看到秦林发飙，倒也不敢再拿大，好在秦林没有直接针对他，而是针对他的学生，他也只好借坡下驴，于是厉声的呵斥他的学生！

    他是玉雕宗师不假，和秦家的合作中，秦家也要讨好他，但并不代表秦家就要低人一等，反而，秦家根本就不是他能得罪得起的。

    真激怒了秦家，人家派出一个武道高手，就能轻轻松松送他归天，保管法医都检查不出什么问题来。

    当然，秦家不至于这么做，如果真这么做了，口碑也坏了，以后哪个玉雕宗师还敢与他们合作！

    但话又说回来了，不怕一万就怕万一，他可不想拿自己的这条老命去赌。

    被伍石林这么一呵斥，那位学生却是不敢反驳，连忙向秦林道歉。

    秦林则是摆摆手：“向我道歉就不必了，向高少道歉吧！”

    “高少对不起！”

    那位男学生憋屈地弯身弓腰。

    高言淡淡道：“行，我接受你的道歉，以后可不要犯这样的错误，都什么时代了，还来强买强卖这一套！”

    一听这话，那位男学生脸上涨得通红，伍石林的脸色也不怎么好看，同时内心也有些反思，自己这些年被人捧得太高，是不是有些飘了？

    今天这事，本就是他们师徒二人本就不占理，人家不同意，居然还拿合作去威胁秦林，实在有些不是了。

    于是，他深吸口气：“这位小兄弟，小秦，老头子也向你们道个不是，希望你们不要计较！”

    见状，高言倒是有些意外。

    没想到这个伍石林居然能拉下脸道歉，倒是有些小看他了。

    于是道：“伍老言重了，正所谓不打不相识嘛！”

    “哈哈，好句不打不相识，这样小兄弟，如果你以后有用得着老头子的地方，老头子可免费帮你出手一次！”伍石林大笑道。

    “那就多谢伍老了！”

    高言道。

    “行，那就这么着，我们先去后院选原石，等会再解石区再碰面！”

    “那伍老等会见！”

    “高少，你这次可是赚了！”

    “怎么说？”

    高言不解地问。

    “这伍老的脾气虽然有些臭，但是经他手的翡翠，价值得翻几倍！”秦林笑着道：“如果你拿价值两千万的翡翠让他雕琢成成品首饰，至少价值一个亿！”

    “我去，这么牛掰！”

    高言也吃了一惊。

    秦林道：“而且这伍老性格也颇为倔强，就算我们秦家出高价，每年也只肯替我们制作两件作品，所以，他肯替你出手一次，真是赚到了！”

    “看来我运气不错！”高言笑了笑。

    说话间，二人就来到了贵宾室，先是签署了合约，然后高言也取出银行卡支付了1000万！

    解石区那边。

    解石师傅已经严阵以待，就等高言到来。

    而那些老客人，知道高言又要出手，也纷纷占据了有利的位置。

    不过，在高言三人到来后，大家伙儿就下意识让出一条通道，让他们通行。

    “高少，这五块原石您先解哪一块？”

    解石师傅恭敬地问道。

    “这块吧！”

    高言指了指中间的那块，这块原石里面虽然有翡翠，但价值最多五十万，得亏150万。

    “好嘞！”

    解石师傅马上行动了起来，先把这块原石给固定，因为这块原石体积不大，所以，他采取保守的切法。

    一刀下去没有见绿。

    众人感到有些失望，倒是高言不动声色，不过他感觉卓江月抓住他的手稍微用力了一些，显然她在替高言担心。

