    中野四叶背在腰肢后的双手拿出一个篮球，塞到高杉原怀中。

    “一起打篮球吧！”

    高杉原眼角一抽，他刚才才拒绝了类似的邀请。

    “这个……”

    “不行吗？”

    中野四叶向前一步，裹着两只盈手可握的小脚丫的运动鞋落到塑胶地上，发出沉闷的声响，双眼失落地看向高杉原。

    “高同学都是我们的家教老师了，难道只教学习吗，篮球也可以教的吧？”

    啊，这！

    高杉原实属没想到家教老师还要干这活。

    中野四叶眼巴巴地看着他，雪白红润的肌肤似乎还折射着阳光，五官精致动人，他丝毫找不到拒绝的理由。

    ‘现在你都有两千三这么多能量了，又不像上一次那样只有两百能量，用那么几颗能量陪陪这个无比卡哇伊的女孩会死了？！’

    高杉原内心深处突然冒出一声来自雄性本能的责备尖叫声。

    他缓缓呼出一口气。

    “好，好吧。”

    “嘻嘻走吧！”

    中野四叶开心地眯起眼帘，双眼变成秀气的月牙，连忙拉住高杉原的衣袖，踮起脚尖指了指体育场边不起眼的一个空半场。

    “我们去那边的球场！”

    说着，她赶紧迈出双腿。

    “啊，好。”

    高杉原立刻感受到从衣角传来的拉力。

    “快！快走！篮球教练高同学！”

    中野四叶蹦跳起来，娇嫩的身躯仿佛一朵棉花，随着橙色秀发轻盈地上下抖动。

    胸部和臀部傲人的弧度时不时顺着贴住皮肤的衣物展露在阳光中。

    高杉原被她牵着衣角，在体育场小跑起来，内心的不情愿慢慢变成无奈，而后接受现实。

    其实偶然打打球其实也不错……

    中野二乃驻足在树荫下，脸上点缀着从上空树叶缝隙里射出的斑驳光点，澄澈的双眸在阴翳下宛如两块晶莹的琥珀，从瞳仁中能看到蔚蓝的天和簌簌的绿叶。

    “么，真是的，白等了。”

    她撇了撇小嘴，无趣地转身离开。

    对在太阳下打球这种做十次面膜才能修复肌肤的事情，她可不感兴趣。

    ……

    体育场最靠边的篮球场。

    中野四叶和高杉原占了一个半场。

    “四叶之前有打篮球的经验吧？”

    高杉原已经恢复了正常模式，朝中野四叶问道。

    两人的距离不远，高杉原甚至能嗅到中野四叶身上淡淡的汗味。

    不像男性的汗臭，中野四叶肌肤上慢慢滑落的微小汗粒携带着柑橘沐浴露的味道，一点儿也不带咸味。

    而且闻多了还会有上头的感觉。

    高杉原嗅着中野四叶淡淡甜香的鼻子传递给脑子一种异样兴奋感。

    中野四叶双手捧着篮球，并没有留意高杉原的脸部表情变化。

    微风熏来，吹动她脸颊边的橙色发丝，白皙肌肤上泛出晶莹汗珠慢慢消失。

    “有过一点，在霓虹高中时有参加过篮球社团。”

    中野四叶轻松地拍打着篮球，双眸缓缓注视高杉原。

    她修长的双腿看似苗条，但十分有力气。

    两条白玉般的腿完美无瑕疵，没有一处伤疤，宛如被精心雕琢而出工艺品。

    随着双足的走动，她小腿肚上的肌肉绷出十分流畅的线条，恰然天成的小腿肚不但没显得她的腿粗，反而更增添这双腿的运动美感。

    从远处看来，拿着篮球的中野四叶活脱脱是某个从大型篮球比赛脱逃出来的啦啦队少女。

    一边和高杉原谈话，中野四叶一边站到三分线处，双手抬起，向篮筐投出一个球。

    篮球在空中划出一个弯形弧度，在篮球框上弹了两下后顺利入框。

    “进了！”

    中野四叶开心地看向高杉原。

    “厉害。”

    高杉原由衷地赞扬。一个女生能从三分线投进篮球可不是简单的事情，他捡起篮球抛给中野四叶。

    “高同学也投篮嘛，不要偷懒。”

    中野四叶再投了一个球，小生气地要求道，声音因为喘息变得十分娇细。

    高杉原也不再客气，开启养生投篮。

    投了一会儿球，中野四叶兴致勃勃地要和高杉原单挑，但高杉原已经有些疲倦。

    “你可真有体力，四叶。”

    “嘻嘻，五姐妹体能最好的就是我了。虽然脑子最笨。”

    中野四叶用纤细手指挠挠脸蛋，悻悻地说。

    放下手指后，她的白净脸蛋果不其然被碰过篮球的指尖染脏了。

    高杉原递出纸巾：“你并不算笨啦。你这次考试也有一个科目及格了，虽然其他科目分数都是倒数的。”

    中野四叶不好意思地擦擦脸蛋，“那是因为我的时间只够复习了国语这一科……所以我只看了国语，其他都没复习过……”

    高杉原呆在原地。

    中野四叶说着，声音慢慢变沮丧。

    “虽然当时也知道必须复习其他科目，因为其他科目不及格的话高同学会被辞退，但是，我连简单的国语一科都复习了好久……”

    高杉原看向低着脸颊的中野四叶，心里涌生感激：“辛苦你了。”

    中野四叶很快收拾脸上的坏表情，再次露出灿烂的笑容，“没事。高同学能继续当我们的家教老师太好了！”

    “那你接下来可得做好受累的准备啊。”高杉原说，“我要让你们在回霓虹时五个科目都及格了！”

    “吼！一定！”

    中野四叶握紧两只粉拳。

    “哦，对了，四叶。”

    看着中野四叶信心满满的表情，高杉原忽然想起什么，试探地问，“你知道你们爸爸为什么留我继续当你们的家教老师吗？”

    中野四叶点头，“当然是因为高同学教得好呀。”

    此乃假话。

    高杉原一声不吭地盯住她。

    中野四叶镇定的小脸慢慢变化，数秒后，双眸慌张地看向别处。

    “高同学，继续打球吧。”

    高杉原走近一步，“别扯开话题。究竟是为什么呀？”

    中野四叶果然是五姐妹中最不擅长说谎的人。

    中野四叶双手放到胸前，像罗马盾牌一样想要挡住高杉原的逼近，嘴唇抿成波浪：“高同学，不能说的…”

    果然有情况。

    “没事，我不会告诉任何人的。”高杉原继续诱惑道。

