    这三位炼药师中，有两位是男子，还有一位是女子。

    女性炼药师在所有的炼药师中数量较少，而炼丹术高的女子更少。

    因为炼药师的等级越高，这需要的精神力便越是庞大，女子能够做到这一步的并不多。

    最重要的是女子的心思远比男子多，往往成亲生子之后这情况就变得不同了。

    显然，这位女炼药师一定是一位十分了不得的人物。

    从柳沁月的介绍中，百里红妆了解到这唯一的一位女炼药师名叫楚寄悠，乃是一位四品炼药师，炼丹术十分了解。

    不光如此，楚寄悠此生一直未嫁，将所有的心思都放在了研究炼丹术之上。

    另外两位炼药师身材略浑圆一点的男子名为林豪，为人正如他的名字一般十分豪气，也十分容易相处。

    而另一位瘦高的老者名为陈毅宇，同样是四品炼药师，平日里与林豪一直暗地里较量着，这是整个炼药师公会都公认的事实。

    桓楚悠与这三位炼药师都是旧相识，关系很好，先前桓楚悠说的前去看望老朋友便是去看望他们。

    百里红妆淡笑着点头，桓楚悠作为四品炼药师，又是炼药师公会沧澜城分部的会长，认识的朋友自然不会少。

    不过，下一刻，柳沁月所说的消息便让百里红妆吃惊了一番。

    “红妆，你可知道陈老和林老平日里为何喜欢争锋相对吗？”柳沁月笑着道。

    百里红妆柳眉微挑，“难道这其中有什么缘由？”

    柳沁月唇角的弧度扩大了几分，“那是因为林老和陈老都喜欢楚老，所以这些年来总是喜欢在炼丹术上较量一番，知晓这个消息的人并不少。”

    听言，百里红妆一阵惊讶，没想到林豪和陈毅宇到了一把年纪还这样争风吃醋，实在是有趣。

    仔细一看，百里红妆亦是发现了几分端倪，只见那林豪和陈毅宇都站在楚寄悠的身旁，将楚寄悠夹在了中间，显然两人对楚寄悠都是真心喜欢的。

    见状，百里红妆唇角的笑容扩大了几分，想来这三位的前辈的一生应该也都是传奇。

    随着简清秋又介绍了一番三位炼药师的身份之后，炼丹比试这才真正拉开了帷幕。

    “现在开始抽取题目，第一道题目由沧澜学院副校长桓老抽取！”简清秋笑着道。

    桓楚悠缓缓站起身来，在他的面前放置着一个圆筒，圆筒之中放置着数个早已经准备好的纸卷，桓楚悠直接从中抽出了一张，解开了系着的绳子，将纸卷上边所写的题目念了出来。

    “第一题，药材分类，两种不同丹方的药材放置在一起，由各个学院的修炼者将这属于这两种的丹药的药材分类开来，并将一些不需要的药材剔除，速度最快的队伍得三分，第二名得两分，分得一分。”

    听言，众人这才明白了过来，为什么灵隐学院和北海学院都有两位炼药师上场，这按照小组来分，柳沁月一人无疑是吃了大亏，好在他们还有百里红妆！

