    林浅浅对江与别的印象很好，或许是因为他爱开玩笑，又或许是因为他给自己带了玩具过来，但是她又很有戒备心的看着江与别，视线在他和简言之之间游移着。

    似乎是在探究着什么。

    现在的小孩儿都太聪明了，聪明到有时候会让人觉得有些不可思议，就比如此时此刻，林浅浅就看着江与别问他：

    “你喜欢她吗？”

    江与别愣了一下，简言之也怔了，随即明白过来什么，侧身去看江与别。

    从简言之的目光里，江与别能够清楚的看到简言之想要表达的是什么意思，他当然不会让简言之失望，于是没承认，只是笑看着林浅浅：

    “你为什么会这么觉得？”

    “感觉。”林浅浅说。

    江与别抬手揉揉她的头发：“屁大的孩子，哪里来那么多的感觉，我当然喜欢你妈妈，不喜欢怎么和她做朋友啊？你的朋友也都是因为喜欢才交的吧？对不对？”

    江与别在偷换概念，简言之当然能听出来，但是对于孩子来说就很够用了，林浅浅点点头：

    “是。”

    就在江与别松一口气的时候，林浅浅又问：“你们在一起吗？”

    江与别：“……”

    这问题简言之回答了，她看着林浅浅摇摇头：“没有，我没和他在一起。”

    江与别啧了一声不太满意，但脸上还是笑着的，能让人一眼看去就觉得是在开玩笑，林浅浅看了江与别一眼，又问简言之：

    “以后呢？”

    简言之没开口，江与别倒是有些意外的看着简言之，但随即似乎明白了什么，笑的一脸愉悦，简言之似乎感觉到了江与别的笑意，却没看他，只是看着林浅浅说：

    “以后的事情以后再说。”

    这一次林深时没有笑，也没有点头，视线在简言之和江与别之间看了又看，一直没再开口。

    简言之觉得林浅浅一定是看懂了什么。

    但是她没有办法撒谎，对于和江与别的以后，她说不好，她也能感觉到自己的内心，对于和江与别在一起这件事，没有像从前那么排斥和觉得可笑了，有时候甚至会想，在一起或许是一件自然而然的事情。

    这是一种改变，是好是坏，谁也说不清楚。

    林深时一直站在门口的位置看着他们，病房里的画面给了他一种错觉，那就是似乎他们才是真正的一家三口，而自己不过是个局外人，他说不清自己的心里是个怎样的感受，直到林浅浅发现了他，开口让他过去。

    江与别见林深时走进来之后微微笑了下：

    “既然你来了，我就把吱吱带走了，明天再送她过来。”

    简言之看了江与别一眼，他没跟自己说来这里的目的，就这么当着林浅浅和林深时的面说出来，她不在乎林深时怎么想，却很在意林浅浅的想法，但林浅浅并没有什么异样，林深时也没有。

    “陪了一下午了，你也累了，早点回去休息吧。”林深时说。

    简言之有些意外的看着林深时，似乎不确定这话是不是从他嘴里说出来的，但她没拒绝，跟林浅浅打了招呼之后就和江与别一起离开了。

    不是简言之不想留下来陪着林浅浅，而是今天是他们相认的第一天，林浅浅对她的接受程度也有限，一开始就长时间的相处也会让林浅浅对她有诸多不自在，林深时也是看出了这一点才会让她离开。

    而简言之也是真的累了。

    她这几天休息的本身就不好，如果不是每天江与别在牛奶里放轻微剂量的安眠药，或许她连起码的睡眠都无法保证，此时不过刚刚坐在车上，简言之就不受控的打了个哈欠。

    江与别看她连安全带都没有系，微微笑了一下侧身过来为她系上，简言之愣了一下，随即也笑笑任由江与别动作了。

    “你现在对我很放心啊。”江与别说：“真的不怕我再亲你？”

    “你会吗？”

    “会。”江与别说完便吻上了简言之。

    不是第一次亲吻了，简言之都习惯了他这突如其来的动作了，所以也没反抗，毕竟江与别也不过太过分，只是蜻蜓点水的一吻，但是简言之误会了，这一次江与别在她的唇瓣上停留了很长时间都没有离开。

    简言之推了推他，江与别稍稍撤开自己的距离：

    “我想吻的更深入一些。”

    简言之看着他，没说话。

    江与别笑笑：“同意吗？我吻技挺好的。”

    简言之还是看着他，还是没说话，江与别有些挫败的笑了下，随即竟然真的没有下一步动作，回到自己自己的位置上，深深的吐出一口气来，简言之笑了下，看着窗外。

    “吱吱。”江与别开口。

    “嗯。”简言之轻应了一声，有些疲惫的闭上了眼睛。

    “你是不是……是不是有点喜欢上我了？”

    简言之闻言又睁开了眼睛，但是却没看江与别。

    江与别问的也很不确定，但眼睛却眨也不眨的看着简言之，期待从她的脸上能看到自己想要的答案，但是她很平静，平静的好像自己刚才的问题只是在问她晚上吃什么一样。

    “你之前对于和我在一起都坚定的否认的，今天的态度不太一样。”江与别说。

    简言之问：“怎么不一样？”

    “你肯定比我更清楚。”江与别笑了下：“吱吱，我挺开心的，这种开心不是因为你喜欢上了我，也不是因为我的追求终于看到了一点点的回报，而是我开心你并没有因为之前的事情而放弃自己，你还有爱人的能力，挺好的。”

    江与别的话让简言之有些意外，她怎么都没想到让江与别感觉到开心的原因是因为这个，她不可置信的看着江与别，心里也不太平静，她很少对别人说自己的心事，不会不敢不想再爱上别人这种事，她从来没有跟别人提过。

    但是她没说过的，江与别都知道。

    如今自己冰封的心才有了一丁点龟裂的痕迹，就被江与别第一时间发现了。

    她不能不意外，不能不感触。

