
　　“自然是筑基期，而且是筑基前期，跟你差不多。”叶红尘道。

　　“筑基前期？筑基前期怎么可能这么快？”陆放道。

　　“身法跟修为没多大的关系，身法练到极致，反应、速度，都会有极大的提升。”叶红尘道。

　　“师姐练的什么身法？”

　　“灵蛇身法，清云也传了你的。”

　　“灵蛇身法？可我没见你使出来啊！”陆放疑惑道。

　　灵蛇身法他也会，也知道灵蛇身法施展起来身体要像蛇一样扭动，才能如蛇形一般迅捷。

　　叶红尘道：“任何功法，练到极致都是重意不重形，如师父让你修炼的蛤蟆功一样，你若是练到极致，不用双腿鼓胀，施展起来一样能做到势大力沉。”

　　“重意不重形？”陆放坐在原地思忖了一会儿，心中有些触动。

　　清云给他的功法他倒是都让影躯学会了，原本以为自己能施展出来就行。

　　现在看来倒不是那么回事，想要功法大成，甚至练到极致，还是得靠自身多练才行！

　　“师姐，要将真元消耗，也不能总是挨打吧？要不我来攻击你试试？”陆放站起来说道，将铁棒放在一边。

　　“行啊！来吧，用上你的棒子。”叶红尘后退几步说道。

　　“师姐都没用兵刃，我也不用。”

　　陆放大喝一声：“来了！”

　　身子一扭，运起蛇形身法，几步抢到叶红尘近前。

　　一拳向她轰去！

　　叶红尘伸手为掌，一把便将拳头接住。

　　“天龙拳？学的倒是有模有样！”

　　“不过，你这拳罡不带毒，速度也慢，力度也不够！”叶红尘毫不客气的说道。

　　陆放后退了几步，说了句：“师姐果然厉害，那师弟就不客气了！”天籁小说网

　　双腿猛然胀大几分，身体向前倾斜，用力一蹬，整个人像炮弹一样向前射出！

　　眨眼间便来到叶红尘面前，双手同时迅速出拳！

　　叶红尘同样伸出双手将陆放拳头接住，身子却是往后退了半步。

　　嘴里说道：“力道够了，准确度还差点！”

　　陆放双脚着地，将拳一收，双拳化作雨点一般，毫无保留的全力施展出天龙拳。

　　拳劲刚猛，更是幻化出几道虚影！

　　“好！”叶红尘也是眼前一亮，双手同样幻化出虚影，一一将陆放的拳头接下。

　　嘴里还说道：“想不到陆师弟这么短的时间就将天龙拳练到这般地步！”

　　陆放也没心思答话，知道自己不可能伤到叶红尘。

　　眼睛一眯，拳头速度不减反增，腿上再次胀大几分，右腿一曲，膝盖猛地往叶红尘小腹一顶！

　　叶红尘微微一笑：“这招不错！”

　　身子一扭，将陆放膝顶躲过，喝道：“陆师弟也试试我的天龙拳！”

　　瞬间便化掌为拳，对着陆放再次袭来的拳头轰去。

　　嘭！

　　陆放拳罡瞬间便被轰散，拳头传来一痛！

　　整个人被这拳打的直往后退！

　　陆放打了半天，几乎都没怎么碰到叶红尘，也打出了一些脾气。

　　腿上一蹬，止住后退的身形，大吼了一声：“再来！”

　　对着负手而立的叶红尘，身体再次往前一射！

　　嘭！

　　再次对了一拳！

　　拳头传来一阵剧痛，陆放感觉骨头都有些被震裂了！

　　叶红尘却并未理会，双拳一碰即分，又是一拳砸向陆放！

　　陆放不敢硬接，化拳为掌，使出千蛛万毒手的功法，接住叶红尘拳头，将手上传来的拳劲以刚刚领悟的蛇形身法的柔劲卸下。

　　“好！师弟好悟性！这拳接的不错，再来！”叶红尘也是眼前一亮，再次一拳轰出！

　　陆放见刚刚的方法奏效，自然如法炮制，又是如此将这拳接下。

　　叶红尘猛然加快速度几分，一拳接着一拳的轰出！

　　陆放目光一凝，丝毫不敢分心，真元全力运转，再次一一接下！

　　“再快点！”叶红尘喊道，拳速又增加几分。

　　速度太快，陆放有些相形见绌，不得不边接边往后退。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　接连几声闷响！

　　叶红尘速度越来也快，陆放来不及接下，被一拳一拳的连续砸在了胸口。

　　身子往后退了好几步才站定。

　　“好！想不到师弟天赋居然如此过人，这么短的时间竟然将蛤蟆功、千蛛万毒手、蛇形身法、天龙拳都学会了！”叶红尘有些惊喜的说道。

　　陆放功法上的天赋确实有些出乎她的意料。

　　“比起师姐，师弟这点天赋还不够看！”陆放揉了揉被打的地方，叶红尘下手很准，几乎没让他受伤，但又让他感受到些痛楚。

　　“师姐说你可以你就可以，别歇着了，再来！”

　　话音刚落，叶红尘又闪身来到陆放面前，一手使拳，一手化掌，竟是千蛛万毒手和天龙拳连用！

　　陆放很是吃惊，匆忙之间只好使出千蛛万毒手抵挡。

　　但、叶红尘速度太快，陆放又是被连连逼退。

　　再次挨了一拳一掌之后，又被打倒在地。

　　“师姐，千蛛万毒手和天龙拳你是如何做到同时使用的？”陆放坐在地上揉着被打的地方问道。

　　“你不是知道了吗？任何功法，练到极致都要做到重意不重形，你刚刚接我拳法的时候，用的千蛛万毒手，不也将蛇形身法的意融在了里面？”叶红尘说道。

　　“重意不重形？”陆放再次念叨了一句。

　　“师弟你用棒子吧，我也想知道你这棒子有何不同，竟然将老血魔给伤了。”叶红尘道。

　　“那好吧，师姐，你可要用什么兵刃？”陆放看了一眼边上的铁棒，将其捡起说道。

　　赤手空拳丝毫打不过叶红尘，甚至连碰到她都难，这还是她将修为压制到跟自己一样，陆放也想试试自己不招出影躯，全力施展跟她的差距到底有多大。

　　“对付你，我还需什么兵刃？”叶红尘轻笑了一下。

　　“那师弟就得罪了！”

　　陆放腿上用力一蹬，单手持棒，以极快的速度向叶红尘掠去。

　　来到近前，双手抡起铁棒就砸了过去！

　　叶红尘轻笑了一下，单手接住铁棒，脚下突然离地。

　　顺着棍势，用手撑在棒子上，竟然将身子凌空横了过来！

　　单腿一曲，一脚踢在陆放胸前！

　　将陆放踢得胸口一闷，不由得又后退踉跄了几步！

　　“红尘！不准使巧，只准硬接！”

　　不知何时，殿门已经打开，巫芊出现在殿门前说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第七十八章 重意不重形免费阅读。https://xs.23sk.com 