    “哼哼！”严忠义冷笑起来，“你小子又想骗我钱，我压箱底的钱留着娶老婆用！

    你别在我这里打如意算盘，之前让你查叶甜甜的下落鸡毛没查到一根！

    回头电话联系，我在审讯室忙着呢！”

    “喂喂喂，别挂！之前没听你说留着钱娶老婆啊，咋啦，这是有情况了？”

    严忠义隔着手机都能猜到狄杰此时一脸八卦：“没空和你扯犊子！”

    “我真没骗你！”狄杰忙着解释道：“真是有重大发现了，你起码意思一下，不然我这好不容易发现的线索就这么给你白嫖了，说不过去了吧？”

    严忠义抿了抿嘴，两道剑眉微皱，寻思了一会儿，道：“五万没有，给你五百！你爱说不说，这已经是我承受范围内的极限了！”

    “别在兄弟面前哭穷，你堂堂市公安局刑警队的大队长，不差钱儿！

    据我所知，你们每侦破一起案件都有或多或少的奖金，一年最起码也有不少案子，这样一算你不可能没钱。”

    严忠义哼了一声，“不好意思啊，你想多了，我从来不会主动向上级领导要奖金。

    跟着我的兄弟们都挺实诚的，你别想把你那些乱七八糟的线索卖给他们。

    即便破了大案有奖金，我们底下这么多人，几千块钱一平摊下去每个人到手真没几个钱了！”

    “靠！”狄杰难以置信道：“我听说隔壁市的公安破一起大案子都是有小几十万的奖金，听说都是他们头儿争取到了，所以警员跟在后面也有积极性。你这样不收拢人心，队伍迟早不团结。”

    “嗯！你都说了，那是隔壁市，我这人比较老实，领导不主动提，我从不开口要。

    所以跟在我身后的人都不是图我能给他们带来多少利益，而是真心诚意跟着我的兄弟们。”

    狄杰呵呵笑道：“你身后跟着一群和你一样的傻子，破了大案子都是有奖金的，你不能只给下面人喝鸡汤，不给他们吃肉啊！”

    “你特么少废话，风气就是被你们这些人搞坏的，幸亏你不是警察。

    不和你扯皮了，人还在审讯室里头等着呢！”严忠义准备挂断电话。

    “行吧，冲着咱俩是老同学，五百就五百，我就当为人民服务了！”

    严忠义点点头，“算你识相，之前你骗我的钱就算了！”

    “什么叫骗？我也是付出劳动和时间的！好了，不扯这些了，我有了重大发现，那个林贤超还记得吗？”狄杰语气神神道道。

    “当然记得，他有什么问题？你小子别在这里故弄玄虚！”

    “真没故弄玄虚，我前几天带冉冉去一家泰国餐厅打卡吃饭，你猜我遇见他和谁吃饭了？”

    严忠义寻思了一下：“孟菲？他俩真好上了？”

    “千真万确，我看见他俩在一起吃饭，一开始有说有笑的，后来表情就怪沉重的，饭都没吃完就走了。

    我当时距离他们有两张桌子，听不清他们在聊什么，于是我就让服务员帮我照看一会儿冉冉。

    我一路尾随跟在他们身后，他们步行的路上灯光挺亮的，我不能够与他们保持太近的距离。

    我躲在一辆车后面，看见他们发生了争执，听不太清楚讲什么，但是忽然会有几个字提高了音调。

    我听见林贤超称呼孟菲为叶甜甜！”

    严忠义心脏狠狠缩了缩，立马问道：”确定吗？该不会是你耳朵出现幻听了吧？”

    “不可能！我耳朵打小就好，一定没听错，当时我距离他俩也就十米左右的距离。

    后来我去查了这个孟菲的背景，她在欧瑞汽车的简历都是假的。

    填写的大学和专业，我找了英国那边的朋友彻查了一番，你猜怎么着？”

    “快说！”此时，严忠义已经被吊足了胃口，迫不及待想要知道一切。

    狄杰这时候声音稍稍提高了一点，语气颇有底气地说道：“接下去你想知道的信息就要收费了，毕竟我是一个生意人。皮市街的狄杰侦探所一年也要收费十几万的房租，我还要给员工开工资，水电煤三个月一交......”

    狄杰吧啦吧啦说了一堆，严忠义赶忙打住了，“行了，再给你加五百块，别废话了！”

    “你真是抠门，以后我就喊你啬哥！”

    “少废话，快说！”

    “孟菲简历上面的学校是真的，但是学籍查无此人，她家里几口人也查不到，孟菲这个身份可能都是假的。

    我怀疑这个孟菲有问题，她接近林贤超的时间和情人节惨案几乎吻合。

    你之前不是说，怀疑叶甜甜整过容了吗？有没有发现孟菲的五官精致到太过于完美？”

    严忠义摇摇头：“不好意思，我比较脸盲！”

    狄杰呵呵一笑，继续说道：“之前我就觉得她不仅三庭五眼比例完美，尤其是眼睛就像画笔精雕细琢出来的，人类的眼睛形状很难有这么完美形状的。”

    这话一出，严忠义赶紧跑到了之前省公安厅画像师张淼的那间临时画室。

    当时张淼对着孟菲的照片看了很久，并且画了十几张画像，难道张淼已经察觉出这是一张整容脸了？

    “你在听吗？”狄杰问道。

    “之前省里面的罪犯画像师张淼画过孟菲，也许他当时就察觉出不对劲，只是没有证据证明自己的猜测。”

    狄杰道：“画像还在你们局里吗？”

    “在！我正在画像的面前，你想不想一起看看？”严忠义心脏蹦蹦跳动。

    “行！你给我发视频！”

    “好！”严忠义将手机镜头对着墙壁上的画像，“这几张都是她！”

    狄杰仔细看着墙壁上的画，“五官太精致，如同雕刻一般，尤其是眼睛的大小、眼高、长度、眼距、倾斜程度、眼睑位置，每一个细节都堪称完美的整容医院教科书版的五官长相。

    不过从眼睑看，这手术不太像亚洲人做的，因为欧美那边喜欢放大眼角和眼尾，能够看出淡淡的欧美感觉，所以孟菲本人的眼睛看上去才会那么深邃、明亮、动人。”

    严忠义道，“你是不是在整形医院待过？”

