    柯威尔闻言，低着头对着耳机小声汇报。

    耳机的另一头正是美国总统，他实际上能隐隐约约听到对面这个外星种族首领的一些回答。

    派人来接触赛博坦也是无奈之举。

    现在人类面临巨大的危机，只能死马当作活马医，派人前去接触这些赛博坦星人之前，他就做好了最坏的打算。

    能沟通就沟通，不能沟通那就为这些人祈福吧。

    现在是非常时刻，必要的牺牲是难免的。

    好在这些汽车人没有作出攻击，看样子真如那个男孩口中那般是爱好和平的种族。

    弗兰茨听到柯威尔的汇报，心情更加沉重了。

    各种资料显示，赛博坦人在很久之前就降临了地球，他们的科技比人类还要发达，连他们的科技都没有发现这两股势力，有很大的概率说明，这两股势力都是如天上的那个恒星一般都是第一次降临地球的。

    如果地球上曾经有他们活动的痕迹，说不定能跟随这些痕迹找到对付恶魔的办法，现在这个想法要泡汤了。

    柯威尔接着又和总统聊了几句。

    他抬起头又把目光投向擎天柱。

    “擎天柱，我们人类想和你达成合作，我们不会干预你们，可以让你们在地球安稳生活，甚至帮助你们对付霸天虎，代价你们帮我们处理一些麻烦事。”

    柯威尔朗声道。

    “什么麻烦事？”

    “你可以看一下这个。”

    柯威尔打开手上的平板，向前走了十来步，上面开始播放终结者大战恶魔的视频。

    擎天柱视力惊人，把视频从头看到尾，狐疑地看着柯威尔。

    “人类，你确定这不是你们的电影？”

    “我们很确定这是真实的，洛杉矶已经快要沦为废墟了。”

    柯威尔郑重其事地强调了一遍。

    相比起终结者这种对其一无所知的势力，弗兰茨更愿意和赛博坦这种已知的势力合作，不过赛博坦人的数量和速度可能不是这两股势力的对手。

    鉴于慎重起见，弗兰茨没有小看这些赛博坦人，说到底他们对这个文明的了解并不深。

    柯威尔说完便不再说话，等待着擎天柱的决定，他的目光在一众汽车人和变形终结者之间来回徘徊，时不时低着头对着耳麦小声说着什么。

    变种终结者的外形太像上次进攻第七区基地的那些霸天虎了，一开始柯威尔因为紧张，还未注意到，现在还看不到那就不正常了。

    擎天柱在低头沉思，视频中的生物从各方面的力量来看，都是不弱的，答应人类这个合作要求，汽车人必然要对上这些敌人，现在汽车人自己的有生力量并不多，这个问题要慎重，擎天柱可以带领汽车人为了心中的和平去战斗，去流血。

    但是当炮灰这种事，他还真做不出来，他又不是傻子，人类的意图是什么，太明显了。

    “擎天柱，这些霸天虎是怎么回事？”

    柯威尔不知道和耳麦中的人说了什么，他打断擎天柱的沉思，问出了心底的疑惑。

    霸天虎可不是什么好东西，人类是知道的。

    汽车人和霸天虎混在一起，这不是什么好事，火种源已经落在了霸天虎的手中，汽车人和霸天虎走到一起，这是打算干嘛，打算要一起征服地球？

    “他们不是霸天虎。”

    擎天柱还未说话，山姆高声解释道。

    柯威尔明显不信，一副你小子别骗我的样子，你找理由也找个合适的，我眼睛又不瞎，上面那架和威震天一模一样的战机，人类都已经研究他多少年了，怎么会看错。

    看到柯威尔这副神情，山姆无奈地跟大黄蜂耸了耸肩。

    这真是百口莫辩啊，从外形上看，这就是霸天虎，你怎么解释，人类对霸天虎的认识只存于外形，外形是这个就是霸天虎。

    让这些冒牌货开口说话那也无济于事。

    爵士对着走到变形终结者路障面前。

    转头喊道。

    “我能证明这不是霸天虎。”

    说完，手中的能量枪头放在了变形终结者头上，“砰”，这个变形终结者被一枪爆头。

    一时间场面一片寂静，擎天柱歪头看着他，汽车人嘴巴张得大大的，山姆惊恐地撕扯着自己头发。

    柯威尔一行人类，震惊的看倒下去的霸天虎。

    好家伙，汽车人和霸天虎真不愧是争斗那么多年的仇敌。

    都成队友了竟然还能下得去手，太可怕了。

    “怎么了？你们看着我干什么，这货是个假的啊，这些冒牌货都交给我们了，怕什么？”

    爵士挠了挠头，手忙脚乱的解释道。

    这话是不假，但是你也不能这么做得这么光明正大啊。

    爵士还是太年轻了。

    爵士有点顶不住擎天柱的目光，硬着头皮又看向柯威尔。

    “这下你信了吗？”

    柯威尔没有说话，僵硬着脖子点了点头。

    你都这么做了，我还能说不信，那不就太不给面子了吗。

    我还想活着回去呢。

    “擎天柱，你考虑得怎么样了？”

    柯威尔催促道。

    他现在只想要赶快走人，果然，每个种族都会变着花样夸自己。

    恕他直言，他真这一小会接触下来，还真没看出汽车人哪点热爱和平了，比霸天虎还要凶残！

    “没问题，我们答应了。”

    擎天柱还未说话。

    天上的变形终结者威震天急速下落变形，开口应道。

    柯威尔冷汗直冒，心中暗暗把汽车人问候一遍。

    还说这不是霸天虎，真是太可恶了！

    但是谈判还要继续下去，只要这些霸天虎和汽车人现在还没打算征服地球，那就还有得谈。

    擎天柱凝重的看着眼前这个威震天，他知道现在在这幅躯体里面的是那未知存在。

    擎天柱不动声色地移了移位置，把爵士挡在身后。

    他怕这个威震天一转身给爵士一炮。

    看到陈默到来，汽车人同样是精神一振，身上更不自在了，对方真的一直就在他们身边啊。

    “那行，咱们就这样说定了。”

    柯威尔勉强笑了笑。

    一切谈妥。

    柯威尔客气的朝着这些霸天虎汽车人摆了摆手。

    然后上车，启动车子、掉头一气呵成，头也不回地跑了。

    弗兰茨对这个谈判结果还算满意，先不管霸天虎和汽车人在搞什么鬼，有没有真的打算一起征服地球，现在这些赛博坦人确实算是不错的合作伙伴了。

