    第二章万鬼老祖

    ……

    阴煞宗共有十三个老祖，平常各占一山或一洞，俱是修炼宝地。十年一度招收弟子，对他们来说也是非常重要的事情。弟子，不但是传承者，更是提升声势实力的一部分。谁都想着，麾下那种资质绝佳，堪称天才的弟子越多越好。但是，出一个拥有灵根，可堪造就的少年已经很不容易了。能被称之为天才者，更是少之又少。

    由此，阴煞宗分配弟子有一个规矩。那就是每一个老祖都出上一届收的三名子弟，总计三十九名弟子，进行抽签比斗。最后根据每一个弟子的排名，来确定每个老祖的得分。得分最多者，开始优先挑选这一届的弟子。

    当然，每一届还未入门的新弟子，都会经过对其资质的估算测试后。不过只计前三十名，资质越高，潜力越优秀者，所需兑换的积分也越高。所有老祖，都会用积分来争夺资质最靠前的三十名弟子。前三十分配完毕后，剩下的几百个没有排名的弟子，会平均分配给各洞各山。

    简单来说，资质排名前三十的。都会被各洞老祖视作珍宝，悉心培养，当做亲传弟子也不一定。三十名之后没有排名的，那就只会当做一般弟子，交给洞府内统一教授。只有表现杰出的，才会走入老祖眼帘。

    雷动不知自己资质潜力如何，但知道肯定没有进入前三十。自然的，不会入任何老祖的法眼，到时候肯定随机分配到一名老祖麾下。不过这样也好，像这种修**，处处危险，还是低调点比较好。

    此届资质排名第一的，是一个只有八岁，长得粉雕玉琢，可爱至极的小萝莉。据说她的资质根骨，百年都难得一见。得到消息的各洞老祖，也是派出了最强劲的亲传弟子，誓要将她争取过来。也正是如此，这一届的斗法大会，格外血腥。只有达到总分第一的老祖，才有资格优先挑选她。排第二那个白衣少年，资质虽也不错，但比之那小女孩儿却是差之太多。

    斗法擂台上的情况，又开始出现了新的变化。那个矮个子的银盾，终于在重重一剑下被斩得四分五裂。然而还没等那高个子得意完毕，一只半透明的幽鬼忽然死死的纠缠住了他，大惊失色下，一枚只有龙眼大小的阴雷，悄无声息的出现在他身上。

    轰~可怜的大个子，早已经被优势冲昏了头脑，一直想着如何将矮个子一剑刺杀。却不料，反被矮个子的幽鬼偷袭纠缠，最后一记阴雷秒杀。若是他有所防范，幽鬼还没接近，就会被发现。阴雷打来，也能躲避或者防御。哪里像现在，生生的被炸得粉碎。

    见到那高个子死得极惨，雷动的脸色也是大变。斗法擂台上，还真是凶险万分。虽说早料到矮个子有翻盘的手段，却没想到如此凶狠恶毒，一下子就要了对方的命。心中不由得更是警惕了几分。又见那个帮之解说的僵尸脸，毫不在意的样子，看来这鬼地方，不但阴森恐怖，人命还真是很不值钱。

    很快，就有人清理了擂台。下一场斗法，又是开始。此次上擂的是一名少女，对方是个彪形大汉。然而那彪形大汉，脸色却是发白不已。战斗刚开始，就准备出言投降。却不料，那少女下手狠毒之极。只见一道幽绿光芒一闪，那彪形大汉胸口便鲜血狂喷，周身绿焰沸腾，倒地凄惨哀嚎不已。

    直直一炷香的时间，那彪形大汉将自己抓得血肉模糊后，活生生的被绿火炼魂而死。

    又是清理战场，继续下一场斗法。

    三天之后，所有比斗才算结束。三十九人参与，最后活下来的也就二十多个。

    那个粉雕玉琢的小少女，被一个狂笑着的蓝袍老祖带走。其余各洞府，也均有收获。雷动身不由己，被分配给了一个叫由万鬼老祖统帅的万鬼窟门下。比较凑巧的，却是那个最后翻盘的奸诈矮个子的同门。那个矮个子，最终获取的名次是第十，算是勉强进入了前十名。而另外两个出战的弟子，一个排在了二十一位，一个直接战死，他的综合分数被排在了十三个老祖的第九位。但是轮到他选择的时候，前十的都已经被挑走。无奈之下的他，只得选了三个都在前二十名内的新弟子。

    成绩可算得上是非常差，这一次的失利，很有可能影响到他下一次的排名。这种培养弟子模式，往往会造成强者愈强，弱者愈弱。这一次之所以失利，直接原因算起来，还是因为上一届的失利。恶性循环下，才导致如今的结果。

    由此，这个万鬼老祖的脸色非常不好。带着雷动等二三十个新收弟子回了万鬼窟后，就将大多数人丢给了老弟子们处理。他则是带着三名前二十的弟子，直接亲传去了，想早些教授，争取下一次排位高些。免得最后总是弄到些边角料。

    剩下包括雷动在内的弟子，则是每人分配了一套在山洞内钻琢而成的房间，洗洗睡去了。毕竟这些天入门宣誓啊，观战等事，也着实有些累着了。

    雷动分配的那套，有数个房间，分为起居，修炼，书房，还有一间较大的私人演武室。林林总总，加起来怕是有上千平方。其内布置豪华至极，各种家具器物，均是上上之选，放在世俗间，也唯有皇家贵族，才有资格使用。雷动家属于殷实之家，对于这些锻造家具的材料也唯有耳闻，没有亲眼目睹。

    这也难怪，阴煞宗掌控着数个国家，岂又少得了各国的珍品供奉。不过这些东西，在阴煞宗眼里，也只是平常之物，就连最低级的弟子都能享用得到。原本的雷动，见到自己加入了个邪宗后，心有不忿。但见到了这些东西，却是深深地吸了口冷气。单是这个普通的弟子房间里的家具装饰搬走拿去卖的话，已经可以让自己一世富贵了。修仙者，果然是这世界上最尊贵的存在。失落的心情，倒也不免减了几分。不过这地方，最大的毛病就是没有阳光存在，阴气森然的。难怪见到的那些阴煞宗人，多数脸色比较苍白。

    加入阴煞宗，并不见得就是件坏事。尤其是看到今天上一届弟子们的斗法后，阴毒诡异，凶狠邪恶，威力不凡。雷动也明白了阴煞宗能存活于这个世界上，并且活得很滋润，定然有其道理存在。

    雷动自小知道锻炼身体，素质不差。但这段时间接连赶路，又是一系列的事情后，身体也是觉得有些疲惫不堪了。倒在榻上，没多久就沉沉睡去。

    第二日，倒也早早醒来。毕竟不同于其他同伴的真正孩子心性，雷动好歹也是穿越而来的，自然见识心性要比他们强许多。一来是这阴煞宗，绝非什么善地。二来，这既然踏上了这条危险的修仙道路，雷动也不想成为别人的踏脚石。自己虽然有灵根，有资格修仙，但也绝非那种极其优异者。笨鸟先飞的道理，还是懂的。

    自从两年前被发掘出了有修仙资质后，就被额外的预先培训了些日子。多数是教授些文字，以及一些简单的药理，矿藏，大而化之修仙知识概念。这些，都是为加入宗派后，免去了很多一头雾水的基础学习。尤其是文字知识，重中之重，连字也看不懂，又如何修仙？好在雷动从小打熬身体的时候，也曾读书写字，对于这个世界的文字并不陌生。这点上，也许比一部分同届要略有些优势。

    醒来后，先是去了房间门口。从昨天分配房间的师兄那里得知，每个弟子的私人套间，属于绝对隐私的地方。除开万鬼窟里的那个万鬼老祖外，没有接受邀请者万万不能私自进入其内。否则，房间的禁制法阵，会让擅闯者吃些大苦头，严重的还会殃及性命。至于那万鬼老祖，还不会无聊到到处私闯低级弟子的寝室，倒是可以暂且不论。

    此外，房门那禁制法阵，还有其他妙用。非但可以用来不出门，便可以发送消息联系其他弟子。还可以直接在里面，输入要求，召唤奴仆。所谓奴仆，便是隶属于万鬼窟辖下，由无法修仙的凡人组成的奴仆群体，专门照料弟子们的起居饮食。

    例如，雷动现在肚子饿了，就能通过房门法阵，发送出自己的饮食要求。数量庞大的万鬼窟奴仆群体们，无时不刻的待命者。一旦任何正式弟子有要求，会立即满足。昨日那师兄说，万鬼窟正式弟子林林总总加起来，数量不过上百。但是万鬼窟正式在任的奴仆，却有上万。除此之外，万鬼窟附近还有一座凡人居住的城市，叫做万鬼城。这万鬼城，就是用来专门供应万鬼窟弟子们的各种各样的生活需求。这要细算起来，哪怕是一个最初级的正式弟子，所能享受的服侍都不会低于世俗间的公爵王侯。

    ……