    

    第一百九十六、刀下留人

    “哎哟，大小姐怎么了，不至于不至于。”掌柜看到我流了眼泪，赶紧从怀里掏出了一个帕子，想给我擦眼泪。肖不修立刻伸出了他的胳膊，挡在了我和掌柜的中间，我抓起肖不修的袖子擦了擦眼泪和脸，还有那么一点点鼻涕。我都能够感受到肖不修有那么一点点颤抖，但是他忍住了。

    “这场面吧，我都看不得，太难受了，人间悲剧。”我的声音明显有了鼻音，的确心里也挺不舒服的。

    “哎，谁说不是呢。您瞅瞅下面的人，就是围在最前面的人，其实都是柳秀才的邻居们……”

    “他们想他赶紧死？”我探头看了看，肖不修在背后揪住了我的衣服，低声说：“窗口低，小心一点。”

    “要是想让他赶紧死，怎么可能是这种表情呢？”掌柜又看了看，“您仔细看看，他们也都有眼泪的，但是都没有说话。”

    我又努力看了看，发现的确如此。每个人的表情很哀戚，像是在低声说着什么。还有人跪了下来，和他们一起哭。场面实在太混乱了，几百人一起在说着话，我有点分辨不清出。“这是发生了什么？”

    “哎，这事情说起来吧，也挺复杂的。”掌柜叹息了一下，“其实，也不是我为柳秀才鸣不平，只是柳秀才这个人的确是恃才傲物，平时也挺不会说话的，久而久之也得罪了不少人。但是，说起来这个人并不坏，别人遇到难事，他都会帮忙，不管是钱还是物，都会管的。他来我这里经常吃饭，日子久了，我也慢慢品出这个人的品行，真不是什么大奸大恶恶之徒。所以啊，我也是真的觉得他是冤的。这人就是会读读书，做做文章，怎么可能杀人呢？再说了，干嘛要杀人呢？”

    “大家都这么想？”的确事情变得复杂了。

    “别人我不知道，只有他的一个邻居老柴和我最熟，我们两个经常闲聊，就说起来这个事情，都觉得很诡异。老柴之前也是被问话的时候说了不知道。因为他的确是不知道，他是后来才搬过去附近住的，所以之前很多事情也不知道。但是，他说凭借他与柳秀才在出事之间打过几次招呼的状态下来看，这人不至于干出杀人的事情。”

    “那可以去找县丞大人说说呀。”我问道。

    “怎么说？谁都没有证据，也不知道如何下手。即便是找了县丞说，县丞也不会听的。这事情就已经算是有定论了，没必要再浪费人力物力继续查。”

    “那不成啊，这可是人命。”

    “人命算什么？在大老爷们面前，人命才最不是重要的事情呢。”掌柜又叹了口气。

    “别别别这么说。”我忽然想到我身后可是玉面修罗肖不修，这要是把他惹急了，估计就把眼前的掌柜咔嚓了。

    “哎，算了，我也就是说说而已。反正午时三刻已到，这柳秀才也就要上路了。回头我准备点好酒好菜祭奠他一下就算了。”掌柜又看了一眼窗外，准备下楼去了。

    “不成啊，要是真的冤枉，就不能这样的。”我的声音不低，其实就是冲着肖不修说的，但是他没有搭理我。

    人群忽然又骚动起来，有人摇着拨浪鼓，急促而断续，这声音一下子把众人的哭泣之声都打乱了，纷纷侧头去寻找声音的来源。我这里站得高，很快就发现声音是从一个衣衫褴褛的老乞丐手中传出来的，他的头发已经花白，满脸沟壑，脏脏破破的，如果在街上遇到这样的人一定会躲开。现在他玩命地要往法场中心走过去，摇动着一个破旧的破浪鼓，口中发出了嘶哑的啊啊啊啊的声音，凄凉而悲愤，听起来就更令人难受了。

    很多人纷纷让开路，所以他走过来还算顺利，他跪坐下来，继续发出“啊啊啊啊啊”的声音，一旁的柳秀才妻子和儿子都跟着哭，但没有阻挡拉扯这个老乞丐的意思。

    “这人是谁？”我问掌柜。

    本来准备下楼的掌柜又回过头来去看，表情明显愣了一下，“这是柳疯子呀，他怎么来了？不是说柳秀才杀了他的媳妇，怎么他跑来哭丧？”

    “就是那个赌徒？”我又瞪着眼睛仔细看了看，“手上是什么，有点亮？”

    “拿着大金镯子呢吧？”掌柜也跟着又瞪大眼睛看了看，“嗯，是那个大金镯子。”

    “啥？”怎么又冒出了大金镯子？

    “这柳疯子在家里出事之后，消失过一段时间，大家以为他是悲伤过度，找地方待着去了。可是后来他又出现了，手里还拿着金戒指和金镯子，跑到县丞面前，一边摇着这个破拨浪鼓，一边举着这个金戒指和金镯子，但是他说不出话来，也没有人能够听得懂他在说什么？县丞见过他一次，但是大家都是猜测是柳疯子想用这个大金子给县丞，让他立刻判柳秀才死刑，给他媳妇报仇。”

    “嗯，也有道理。”我点点头，但是现在看过去，这柳疯子分明是抱着柳秀才哭得不成了，不像是要报仇的样子。“但这个局面，应该不是吧？”

    “他去找过县丞好几次，但县丞就直接把他打出来了。所以，柳疯子一直在街上流浪，啊啊啊啊啊的各种喊叫，可是也没人能够听得懂。所以，久而久之就都直接把他当做疯子看待了。”

    “他这个大金镯子从哪里来的？”我有点好奇。

    “不知道啊，重点是也不知道这些东西是真的还是假的，反正没有人近距离看过，并且也没人敢接近他，因为他到底是真的疯，还是装的，还是怎么样，谁都不知道。”掌柜一边说一边叹息，“他这也是奇怪，就是说不出话，舌头什么的都没有毛病，不知道是不是被毒哑了。”

    但现在看过去，这柳疯子眼睛里全是泪水，并不像是个疯子的样子。我又想探身仔细看看，肖不修直接揽住了我的腰，低声喝道：“你不要命了？这是三楼，掉下去可不是好玩的。”

    “哦哦哦，我后退一点。”我只好往后靠了靠，直接就靠在了他的身上，脚还踩住了他的脚。肖不修“嘶”的一声，又吓了我一跳，“我错了，你别抱着我，我自己能行。”

    肖不修幸好是脸上涂了黄粉，估计这个时候都已经黑脸了。掌柜看了我们一眼，干笑道：“小姐要注意安全，您的家仆也是为了您好。”

    “嗯，他就是太事多了，老怕我出事。”我也嘿嘿干笑道，按道理说，家仆都能够拦腰抱住小姐了，这家仆的确是太事多了。

    此时此刻，忽然柳秀才发出了一声怒吼，真是惊天动地，那种绝望的感觉，真的又把我吓了一大跳。直接又扑在了肖不修的怀里，心里直哆嗦。这种声音是那种吼叫，对命运的不公平，对生命尽头的愤怒，似乎还有一些不舍……一时间我也说不好自己的感受是什么，但是听起来很是震撼，心跳加速。

    围观看热闹的人被这一声也都吓坏了，安静了片刻之后又开始嗡嗡嗡的声音，都在议论着什么，实在是太多人了，也听不太清楚。

    “咦，他流鼻血了。”掌柜看了一眼。

    我也拉着肖不修一起看过去，果然柳秀才在流鼻血，前襟已经有斑斑血迹了，他妻子想帮他擦拭，柳疯子也用自己的破袖子替他擦，但是似乎是越流越多，根本控制不住了。

    “这是什么毛病？”我问肖不修。

    “鼻血症，我在书上看到过。很多人都会流鼻血，但是一般短时间内都会停。但这种病症是说是只要流鼻血就停不下来，要用药来治疗，并且如果处理不好，可能会流血致死的。”肖不修看了看，依然揪着我的衣带，生怕我一激动跳下去。

    我没有理会他，只是站在窗口，尽量仔细看在场每一个人的表情。都到了这个时候，人的反应才是最真实的。他本人感到极度的冤屈，他妻子儿子的愤怒和悲伤，他叔叔的有口难言，他邻居们的愧疚，以及现在其他人的唏嘘，再加上掌柜一旁的解说，这一切让我觉得这事情太过于诡异了，并且如果真的冤屈之事，怎么可能坐视不管呢？

    “我可以管么？”我回头贴着肖不修耳语。

    “为什么？”肖不修贴着我耳语。

    “我觉得他是冤枉的。”

    “没有证据。”

    “找找证据呗。”

    “你确定他是冤枉的么？”

    “确定。”我赌的是人在此时此刻最真诚的反应，我相信我看到的，听到的，感受到的。

    “去吧！”肖不修给了我用力的抱抱，“你想做，就去做。”

    得到了肖不修的肯定，我定了定神，决定就在窗口大吼一声：“刀下留人！”

    但我这一嗓子只把掌柜吓了一跳，楼下乱糟糟的，没人能够听到我的声音。效果没达到，我有点生气。直接揪住掌柜，说：“去，叫你的伙计帮我一起喊刀下留人！本小姐给你金子！”

    “大小姐，这可是要命的事情，给金子都不成啊。”掌柜一脸的为难。

    “接着！”肖小三从兜里直接拿出了一锭金子丢给了掌柜子，掌柜下意识去接住了，定睛一看，果然是大金子，成色还不错。他龇牙咧嘴了半天，终于“哎”了一声，然后下楼招呼伙计去了。我看到他们在二楼平台上快速集结好了，就可以喊：“刀下留人！”

    那些伙计也跟着喊，一开始声音还小，后来可能也是喊出了感觉，尤其是在楼下如此混乱的状况下，他们几个停顿了一下，开始数一二三之后，整齐划一的喊了起来。

    楼里看热闹的人也被这个场景吓了一跳，但是估计也是受了刚才那个场面的影响，看到有人挑头，他们也跟着喊了起来，声音越来越大，气势也喊了出来。

    但此时追魂炮已经响了起来，三声过后，就要人头落地了。并且炮声要比我们的声音大了很多，我也有点急了，冲下二楼，对着掌柜说：“再大声一点！不成的话，扔茶壶下去！”我直接丢了一个茶壶到了楼下，砸碎的声音引起了楼下人的注意。掌柜一看这个方法管用，直接带着伙计开始往楼下扔东西，力气大的伙计直接把茶壶、盘子碗什么的扔到了看热闹的人群里，人群开始骚动，混乱起来。

    挤挤攘攘之中，又都往法场中心涌过去。杨大人坐的地方都被看热闹的人冲得东倒西歪，刽子手要等杨大人扔签子最后确认砍头的命令，现在连桌子都倒了，哪里还能够扔令牌呢。我又让伙计继续大喊：“刀下留人！”

    终于在场的人都听到了，并且也是福临心至，跟着一起整齐地喊了起来。我稍稍放心下来，至少追魂炮已经响过了，但是他们没有命令也不能动手。如果真的要动手，也是要看看现在的民意的。

    场面越发的乱了，肖不修扯着我的袖子把我拽到了三楼单间坐下，远离了骚乱之处。反正县丞和衙役们也能够控制住局面，很快就会找到我们，所以，趁这个时候，我赶紧扒拉了几口饭菜，定了定心神。然后我问肖不修：“我能亮肖小七的身份么？”

    “可以。”肖不修点头。

    “我能亮您的身份么？”我继续问。

    “不能。”肖不修回答的很干脆。

    “为什么？”

    “这种事情，还不需要我出面。”他很是看不起这样的小案子，“我继续站在你旁边好了。”

    “哦哦哦，那我管您叫什么？小叔叔？”我一边说着，自己都笑了。

    “肖小七！”肖不修直接瞪眼了，“皮痒了是吧？”

    “不不不，叔叔，咱们还是要商量出一个名头吧，我不能喂喂喂的这么喊您呀，您说是不是？”我还是很严肃的。

    “叫我哥哥就好了……”

    “哦，修哥……”我憋住了笑，余光看到肖小三也正在憋着笑，并且都转过头去了。

