    我满心疑惑，七年一个人被埋在地下，这怎么可能还有生还的希望？恐怕早就剩下一堆枯骨了。

    只是我还没来得及说话，老张头就叹了口气说道：“瞎子你就不要忽悠九龄了，我知道你的意思是借此激发他上进，可是你有没有想过，七年后若是九龄见到的是一堆白骨，到时候他要承受多么巨大的打击？”

    算命瞎子闻言翻了个白眼，说道：“你知道个球！论身手我不如你，论计谋我不如老大，但是论到风水秘术你们俩加一起怕是都不如我。我们昆仑分五脉，各有所长，你也不用跟我翻白眼，这是不争的事实。我要是还能再活七年，九龄这小子争口气，到时候一定可以救出老大，说不定你跟我都没有老大的命长！”

    老张头一抹脸上的水珠，也不知道是水塘里的水还是泪水，半晌才半信半疑的问道：“你说的都是真的？”

    算命瞎子狠狠的点了点头说道：“你以为老子算命瞎子的称呼是怎么来的？你孙子的事情我算的不准吗？”

    老张头的孙子？那不就是张海盛吗？算命瞎子一说起来，我才想到还有这岔，连忙满怀歉意的说道：“张爷爷，我没能救活海盛。。。。。。”

    没想到我话还没说完，就被老张头给打断了，郑重其事的对我说道：“我都知道，九龄你要记住，从今天起，往后再也不要提海盛这个名字，更不要提及海盛这个人，就当做你从来都没见过世上有他这么一个人的存在。”

    这是什么意思？为什么海盛死了老张头好像一点都不在乎？而且不让我提起是什么意思？还要当做世上从来就没有海盛这么个人存在过？

    我听的一头雾水，但还是听话的点了点头，只是老张头接下来的话，却让我瞬间就转移了关注重心。

    老张头忧心忡忡的对着算命瞎子问道：“海盛的事情你算的是准，难道那不是因为我们早就有所防备吗？老大的事情可不一样啊！那坑里面可是有数以万计的阴邪之物，怨气冲天，老大能撑得了那么久？”

    算命瞎子又翻了个白眼，不耐烦的说道：“我都说了你知道个球！还不服气，那下面仅仅是我们看见的阴邪之物，阴火绿团都不计其数，但是这都还只是九牛一毛。那坑里面埋过的尸骨，这么多年下来怕是七位数都有了，还尽是些杀伐果断的亡命之徒。我们老大的本事不用我多说了，下去之后撑住了吗？”

    我越听越糊涂，这跟老张头所要表达的不是一个意思吗？怎么他还越说越详细了？我转头看了看老张头，果然跟我一样也是一脸迷茫，只是却催促到：“你能不能不要拐弯抹角的，知道老子不懂还不赶紧说重点！”

    算命瞎子这才说道：“你别忘了，老大下去的时候可是连着那件东西一起带下去的。那下面的阴邪之物太多了，所以必定阴寒无比。但是那些东西却又极喜阳气，冷不丁下去老大那么大一个大活人，这些东西肯定没头苍蝇一般扑过去的。”

    “那老大岂不是死定了？”老张头插话到。

    “不懂就安安静静听我说，不插嘴能死啊？”算命瞎子白了老张头一眼，见老张头不再说话这才接着说道：“正是因为如此，老大才不得不舍命填坑。而那些东西一旦扑过去却又发现因为老大带下去的那件东西，奈何不了老大。这样一来，前仆后继的阴邪之物，势必会携带者巨大的阴寒之气，如果我没推测失误的话，老大恐怕不出半个小时，就会被冰冻在那坑里。”

    算命瞎子接着说道：“这正是老大能够活下来的契机，一瞬间的冰冻，会让所有的细胞同时停止运行，而不是死亡，就像是动物冬眠一样。而这个时候，老大跟外界是一丝一毫的联系都没有的，只要不受到外界的干扰，他会一直这么沉睡下去。七年后，九龄学成归来，只要本事足够，势必就能下坑救人了。”

    我虽然对这一说次仍旧保持着怀疑，但是哪怕只有万分之一的希望，我也要使出十二分的努力，只要能救爷爷，哪怕是上刀山下火海我也要闯上一闯。

    我正在暗暗发誓，算命瞎子说完之后却上了岸，站在岸上对着老张头说道：“老张，你赶紧上来，我这胳膊暂时算是废了一条了。那大柳树这么些年，可不是白长的。虽然被我用桃木匕首引来天雷劈成两半，形神俱灭，但是里面这些年来吸收的日月精华可是还在的，那东西对于我们来说没啥作用，对于九龄来说可是不可多得。”

    老张也不等他再次招呼，也爬上了岸，一边爬一边问道：“啥意思？让九龄吸收那大柳树的内丹？”

    树还能修炼？还有内丹？我倒是第一次听闻。只见那边算命瞎子却说道：“屁的内丹，这玩意都被劈成两半了，哪里还有内丹剩下来？只是那些精华却多半还留在树内，被天雷击中，形成了天木精华。这玩意自带天雷之威，寻常邪物不敢近身。按照老大的推测，这一次之后恐怕你的时日也所剩不多了，这玩意留在九龄身边也算是个保护吧。”

    老张头点了点头，不再多说，自顾去那大柳树的残枝上搜寻那天木精华去了。算命瞎子则把我叫上了岸边，开始询问我昨晚遇见的事情了。

    我不敢托大，连忙事无巨细一五一十的都告诉了他。只是算命瞎子听我说那老黄变成了鳄鱼一样的怪物，还跟我说要我爷爷去救他的时候，却忍不住朝着地上狠狠的吐了一口唾沫。

    我不知道这是啥意思，似乎那老黄的所作所为有什么不妥的地方。

