    “这座血山的来历，到底是什么？”

    望着满脸错愕的蛞蝓精，秦风的声音平静而起！之前在斩城，那三名灭五入道级的超级强者对秦风的压力太大，最后还让他直接中了一箭，差点死去，但他一直咬着牙坚持，直到逃至血山之中，终于是坚持不住，从空中坠下！但其实，除了本身坚持不住之外，秦风之所以会从此地坠下，还有一个原因，便是这座血山中散发出的力量和降在他身上的压力太恐怖，让他提前坚持不住，直接坠下！否则他应该是能坚持到回中灵学府的。

    这里的气息很不寻常，绝对有大问题，苍凉古朴，但又有一股十分强大的怨气滋生，显然，这座血山之中，曾经应该发生过不少事！不出预料，这里应该死过不少人，估计比很多大墓地死的人还要多的多，但有些出人意料的是，这里明明怨气滔天，竟没有什么阴气的存在，这就很不寻常了！秦风想知道一切！那蛞蝓精也很吃惊，秦风比他想象的还要敏锐，能看出这座血山不寻常的存在，整个鸿蒙都并不多。

    关键是，这还是他们打了一场的情况之下。

    越是这种血气翻涌，力量爆发的时刻，便越是难以察觉这座血山的不寻常。

    而他作为一直守在血山之中的存在，也一直在无时无刻阻止着外人进入血山，镇守着血山中的一切，掩藏了许多。

    饶是如此，还是被秦风看出了问题。

    “你放心，我对此地并无恶意，其实不用你说，我多多少少也能猜出一些事，只不过，我希望能从你口中听到事实，确认我的猜想罢了！”

    秦风继续道，补充了一句，让蛞蝓精打消疑虑。

    蛞蝓精沉默了片刻，心想秦风并没有什么坑他的必要，他若真有什么想法，如今他不敌秦风，秦风完全可以杀了他自行去探索，比在这里询问他要好的多。

    想通一切后，他便也不再隐瞒，直接道出血山的来历：“这座血山，并非鸿蒙产物，而是古地球中本身存在的地方！”

    秦风微微点头：“看得出来！”

    “鸿蒙中大部分的禁地，其实都是古地球破败后带过来的地方，而这血山明显与鸿蒙中本土间的各种名山大川皆不同，所以并不难认！”

    蛞蝓精则是继续道：“这里，曾是无数英杰豪强的聚集地，是古地球破败前的最后一方战场！”

    秦风心中一凛！果然！他的猜想不错。

    这里的气息太不寻常，明明是头一次来到这里，但秦风却有一种莫名的熟悉感，而这种熟悉感，他只在战场上感觉到过！只不过，随着岁月演化，此地的战斗痕迹已经被抹去了不少，而且蛞蝓精似乎又刻意将不少山体搬移过来，形成了如今的血山的地貌，但多少还是有些痕迹留了下来，掩盖不掉！还有一点很关键，死了这么多人的地方，却没有阴气的诞生，是只有战场才能做到的，只有那些有满腔热血的人，才能在死后怨气滔天的情况之下依旧保持着收敛。

    这无关实力，与战场中的人有关，毫无疑问，这些人虽死，也很不甘，有无尽怨气，但他们在死后依然选择了守护，而没有散发出阴气去碾压一切，明明那样对于他们而言更好。

    似乎是看出秦风眼神中的那一抹异样情绪，蛞蝓精也是张口道：“当年，他们是古地球破败前最后的一批镇守者，战至最后一刻，甚至曾试图逆天改命，拯救一切，曾经给域外的势力造成了很大的麻烦！”

    “可最后，他们遭到了背叛，有无数最顶尖的强者现身，将他们坑杀在此，他们死后，不甘的怨灵诞生于此，阴气弥散，血液不干涸，化为血山下方的血河，永远流动着！”

    “之所以将其名为血山，也是因为古地球破败后，活着的生灵们感念于那些为古地球而战的镇守者而起，但因为忌惮于域外势力的威慑，他们不敢直接命名，故而将其起名为血山，否则此地应该是叫血河才对！”

    说到这时，那蛞蝓精也是显得有些憎恨！“那些背叛者们太可恨了！”

    “只要他们一日不死，先贤前辈们的怨灵便一日不会散，下方的血河，也就一日不会干涸！”

    秦风也是心中忿恨，又是这样的一出悲剧！不论是古地球，还是鸿蒙，总会有一些岁月风霜无法掩盖的悲苦之地！每每临近这种地方，他都只恨自己并没有生在那个时代，若他生于那个时代，不敢说堪比帝星那种无敌存在，至少也能为古地球出一份力，尽自己所能地去灭杀那些可恶的入侵者们。

    敖箐走上前，望着眼前这方大地，只见血色斜阳照下，染红了整片，心下也是生出了一股莫名的悲伤情绪。

    她虽然没有秦风感触那么深，但敖鸿也曾教过她，面对这些抛头颅洒热血的先贤们，应当保持应有的敬重，而且，此地的悲悸，确实让她心中生出了一些莫名的哀伤！“古地球虽然破败了，但那些先贤前辈的名字，理当被永远铭记！”

    秦风拉着敖箐的手说道，随后带着她一同飞向其中一座最高的山体顶端，向着血山参拜，行礼。

    蛞蝓精心中被触动，没想到秦风居然会如此。

    其实早先，血山并非是真正的禁地，偶尔还是会有一些人进入血山的。

    而在过去，对于这些误入血山中的存在，蛞蝓精也不会现身去阻挠，而那些生灵之中，其实也有人看出了此地的端倪，从而在此地参拜这些已经逝去了先贤大能们。

    只不过，这已经是很久以前的事了，岁月悠悠，时光过的越久，此地的痕迹便越淡，同时，鸿蒙之中那些后辈者们也是变得愈发自私，愈发对血山中先贤们的怨灵不敬，不说感念之心，没有在此地肆意妄为都已经算不错了。

    久而久之，蛞蝓精终于忍不下去了，大开杀戒！ 

