    为首一个军士昂首挺胸的走了过来。

    可以说，整个人表现的是那种自信，没有丝毫的惧怕。

    始皇帝看到这一幕之后，心中很是舒服，这就是大秦应该有的气势。

    再仔细一看，这些守城的士兵不多，也就区区十来个。

    但是个个都是元婴往上的修为。

    虽说实力不是很高强，但是就这几个人却完完全全可以保护得到整个城市的安全。

    就算是有高手来袭了。

    只要紧急信号一旦发出。

    恐怕不到数个呼吸，就会有成千上万的高手前来支援。

    所以，如今的大秦这些城市当中，谁敢来找麻烦那就是找死。

    始皇帝看着走过来的人，缓缓的说道：

    “我要进城，开门吧。”

    堂堂始皇帝，那可是九五至尊。

    就算是进城，那也得光明正大。

    怎么可能像别人那样随便一个念头就进去了吧？

    那岂不是笑话了吗？

    或者说下意识是如此认为的。

    不过始皇帝明白，就算是你瞬移进去了，或者说飞进去了，最终也免不了盘查。

    当然了，能够进行修仙的人，那绝对是大秦的人，跑不掉的。

    然而，这些守城的军士也明白，眼前死的必定是有修为的人。

    但是有修为居然还让开城门？这就有点扯淡了，缓缓的说道：

    “开城门没问题，先证明你的身份。”

    始皇帝听到这话之后，当场就懵了。

    我去他妈的身份，我他妈怎么证明？

    怎么可能告诉你说我是始皇帝吧？就算说出来，谁信呢？

    又没有龙袍，又没有玉玺，而且始皇帝来到的城市，也是大庆的边境城市。

    并非靠近咸阳啊，谁会认识呢？

    一时之间，始皇帝反而有些懵了。

    果真是一分钱难倒英雄好汉呐。

    摇了摇头，叹了一口气，说道：

    “唉，罢了，你们修炼吧，我自个儿进去。”

    一个闪身始皇帝当场消失不见。

    看了这些军士蒙了，这是什么？这不是移动，这不是飞，这他妈是瞬移，很是吃惊的说道：

    “我去，合体期，咱们大秦什么时候出现合体期了。”

    一旁的军士也是摇了摇头，说到：

    “不知道啊！但是，大秦这么多人，天赋高的也不知道多少吧！别管了，像这种修为的人，早就被镇国王给注意到了，我们恰操什么心呢？继续修炼吧！”

    所有人再一次回到自己的岗位，开始修炼起来了。

    至于始皇帝此时此刻已经进入了城里面，开始体察民情来了。

    果不其然，正如之前所想象的一样。

    的确是有些荒凉的一些。

    只不过比之前的村落要好多了，路边偶尔可见三两孩童在一起玩耍。

    只不过都是三四岁的小孩子。

    稍微大点的孩子，八九岁的都已经在开始强命修炼了。

    当然了，偶尔还有一些老头老妇等等出来走一走，吆喝一声，让自己的孙子回家吃饭等等。

    其他的并没有新的面孔。

    或者说年轻的一代都在进行修炼。

    而且看这架势好像很久都没出来了。

    始皇帝看到这一幕子，心里面也是憋的慌，自言自语的说道：

    “唉，这就是朕的大秦了，本以为这是空前的盛世，却不曾想，居然变成了如此模样，也不知道朕到底是应该高兴还是应该悲哀呀。”

    始皇帝叹了一口气，心里面也不是滋味。

    本来这次出来就是为了放松心情的。

    可是却不曾想，居然出现了如此的情况。

    自己找罪受吧。

    不过，始皇帝很庆幸这一次自己出来了一次。

    否则还真不知道会怎么办呢？

    随后，始皇帝又走了很多的城池，大概结果都差不多。

    因此始皇帝也没有必要再走下去了。

    生怕把自己好不容易调养下来的心情再给搞蒙了。

    一个闪身，来到了山头之上，说到：

    “哟，这里的风景还真是好哇，不但是天地之间淡淡的发出了一股酒香的味道，纯天然的，而且一望无际，就连脚下也是软绵绵的，让人踩着很舒服。”

    始皇帝还深深地吸了一口气，这才缓缓的醒来，忽然一道声音传来。

    “始皇帝，你想挨打就明说，你他妈把老夫当成肉垫子，你好意思么？还有什么狗屁纯天然酒香味，那是老夫的酒。”

    话音落下，始皇帝就好像被雷打的兔子一样，猛然蹦了一起来，说到：

    “卧槽，什么玩意儿。”

    闪过身去一看，原本踩着地方，忽然冒出了一个人影。

    始皇帝大吃一惊，说到：

    “我去，王翦，你这个王八蛋什么时候过来的？你是不是在跟踪朕？老实交代，否则称拔你的皮，。”

    始皇帝原本好好的心情，在这一瞬间就搞没了。

    谁他妈想碰到这么一个无赖？

    游玩的心情当场就被扫掉了一大半。

    王翦也是爬了起来，很是不舒服说到：

    “始皇帝，你少在那里放屁，老夫在这里都睡了好几天了，你什么时候过来的？直接就踩在老夫的身上，二话不说，还在那里装逼，你他妈好意思不？”

    王翦还拍了拍身上的泥土，说到：

    “还她妈说什么纯天然的酒香味，你是眼睛有问题还是鼻子有问题？这是老夫的酒葫芦，你没看出来吗。”

    王翦还伸手摇了摇，始皇帝也是憋的慌。

    看着王翦一身邋遢的样子，哪里还有大秦战神的样子呢？

    白发苍苍，虽然说白发当中泛黑，但是也的确是看的很垃圾。

    一脸的胡须也是变得粗框起来。

    不过整个人的精神头也算是不错的。

    始皇帝可是受不了了，叹了一口气：

    “王翦，朕现在很想揍你一顿，他妈的，你可是大秦战神，你居然这副样子，你是几个意思？这就是你所谓的游山玩水吗？这就是你所谓的放松吗？我看你这不是放松，你这是找死啊，当心被乌子仲知道之后，不知道怎么收拾你呢。”

    始皇帝心里面也是憋得慌啊。

    一股恨铁不成钢的感觉。

    你说你最想做的事情就是一醉方休，可以，没问题啊。

    你可以跑到朕的皇宫，你也可以跑到朕的书房，咸阳宫来一醉方休嘛，朕又不是舍不得，但是你他妈居然跑到这荒郊野外，而且还是这种少为人烟的地方，躺在地上一躺就是好几天，搞得人模狗样的，你这也叫一醉方休吗？

    始皇帝大气呀，果真是恨铁不成钢啊！

    一旁的王翦听到乌子仲三个字，下意识的就抖了抖，顿时整个人也是清醒了不少，然而，清醒之后，忽然才发现，这不对呀，自言自语的说到：

    “等等，老夫现在可是合体期，我他妈会怕了，兔崽子，我他妈喝多了吧。”

