    盛安愣愣的，突的就很羡慕，羡慕盛漾对哥哥的保护，也羡慕他们家的氛围。

    而他自己家，唉，真是一言难尽。

    自从那天晚上看到了那个场景之后，他就一直对家里所有人都很抵触，而且闭上眼，就是那噩梦般的场景。

    “妹妹，没事的。”盛晗景突然从后摸了摸盛漾的脑袋，一记非常温柔的摸头杀，两人的身高差，让他非常容易上手，刚刚好。

    妹妹的头发细致柔软，摸起来好舒服，一开始只是为了安抚所以才摸头，到后来竟然上瘾了。

    可盛漾仍然如同一只固执的小兽，死死得护在盛晗景跟前，盯着盛安。

    这眼神，就连盛安也不明所以了，仿佛他是什么洪水猛兽。

    可他比晗景哥小那么多，他怎么可能欺负得了晗景哥，她是不是想太多了？

    这时，盛御熙也回来了，准确地来说，是他回来好一会儿了，站在门边看着他们，目睹了这一切之后，盛御熙也是个机灵的崽，顿时计上心来，“来，盛安，我们打游戏！打游戏！”

    盛御熙今天格外兴冲冲的，拽着盛安，要是照以往，那是盛安这小屁孩缠着他，他也懒得陪盛安打游戏的。

    毕竟盛安年龄在这儿，比他差上好多，而且玩的又不是他感兴趣的。

    而今天他一反常态的，大家都不知道他在干什么，就连盛安也丈二摸不着头脑。

    不过既然有人邀他玩游戏，玩游戏肯定是比手里这些枯燥无味的题要有趣得多了。

    他纠结地看了一会儿这些题，最终还是选择投入游戏的怀抱，大不了这些题目到时候带回去，他找他的那些辅导老师们一起做呗，反正他有智囊团。

    盛漾看见盛安远离了盛晗景，也松了一口气。

    盛晗景哭笑不得，虽说妹妹对他这么保护，他很开心，但是他也并没有她想象中的那么弱小啊。

    盛御熙和盛安盘坐在一边的地毯上，拿起了游戏手柄。

    盛安玩得全然尽兴，兴奋得嗷嗷大叫，但盛御熙可就有几分心不在焉了，边玩边不断往盛安那边凑，越靠越近，同时留意着妹妹的反应。

    可妹妹那张高冷软白的脸，居然无动于衷，反倒是盛安叫唤着，“御熙哥，你离我远点！你这么挤着我，我怎么玩啊？”

    盛御熙有点气哼哼的，小奶狗咬了咬牙，而后故意暴躁输出，吸引妹妹注意。

    “御熙哥，你这也太绝了吧，一点面子都不给我留……”盛安委屈了，之前盛御熙跟他玩游戏，那可是都让着他点的，还没有像今天这样毫不留情。

    盛御熙见妹妹还是没什么反应，挠头，而后也并没有搭理盛安，而是冲着盛漾不甘地嚷嚷了句，“妹妹，你太偏心了！”

    盛漾听到则是抬起头来，眸底一片茫然。

    盛晗景是读懂了，颇为无奈地笑着摇摇头，虽然心疼弟弟，但多少有点小骄傲。

    盛御熙回到房间里，还余怒未消，在房间里焦躁地踱步，来来回回。

