    起码她不用总担心自己会连累北冥家，欠北冥夜煊人情。

    云倾从来不觉得逃避是解决问题的办法。

    相反，她越软弱，那些人就会越觉得她好欺负，从而变本加厉的针对她。

    所以，对于找她麻烦的人，她会狠狠地回敬回去。

    只有被打怕打死的人，才会识相地自动躲离她远远的。

    云倾目光冰冷，看向一群朝着她蜂拥而至的记者，笑了笑，“站住！”

    明明她的声音并不严厉，也不冰冷，但却让那群最喜欢挖人八卦的媒体记者，集体刹住了脚步。

    就连那些因为欧天若受了委屈，准备找云倾麻烦的粉丝，都因为云倾这一句话，被吓得莫名不敢说话。

    云倾看向面前乌压压的人群，“想采访就后退，给我让一条路出来。”

    她话说完，那些记者立刻就战战兢兢地往两边分开，给她让出了一条路。

    云城的记者怵云倾，不是没有理由的。

    这女子背景太深，手段又狠，上次那群在云大外面围攻她的那群记者，听说直到现在，还有很多人没有出院。

    但同时，她又是一名很讲信用的人，她说会接受采访，只要他们不惹毛她，她就一定会说话算话。

    万众瞩目之下，猫儿举着伞，护着云倾一步步朝着酒店的高台上走去。

    而此刻的高台上，欧天若已经站在了那里。

    为了从气势上压倒云倾，她今天特意穿了一件大红色的长裙，踩着细长的高跟鞋，大大的波浪卷发，女王范十足。

    看到云倾走进来，欧天若扬起下巴，语气中的嘲讽，是个人都能听得出来，“我还以为云倾小姐今天不会出现……”

    云倾未曾理会她的话，径自朝着高台上走过来。

    距离近了，欧天若越发能看清楚那张美貌到极致的脸，眼中掠过深深的嫉妒。

    难怪依照欧天晴那样深的城府，都忍不住想要毁了她的脸，这个女人当真长了张让人厌恶的脸！

    “其实我很好奇，”欧天若抱着胳膊，斜着眼睛看云倾，“外界都在传云缈夫人的女儿，淡薄名利，从来不在乎任何虚名，如今怎么会专门来上我的场子？难道我的那句道歉，就真的那么重要吗？”

    反正欧天若只是说，让她将云倾引来酒店就行了，可没说她一定要乖乖当场跟云倾伏低做小。

    云倾原本打算要回那条红玉髓之后，就立刻去接北冥夜煊。

    但如今发现了一切不善的气息，那就不能很快地离开。

    耽误她接老公回家的时间……该死！

    云倾微微偏头，脸上泛着寒意，在欧天若第三次嘲讽她的时候，她先一步开了口，语气挺温柔的，“欧小姐，你还记得自己是来做什么的吗？”

    依照欧天若的心机城府，这件事情明摆着没她参与的份，她就只是个明面上的幌子和引-诱她来酒店的诱饵而已。

    欧天若脸上一怒，当即就要发作，她身后的经纪人忽然上前一步，在她耳边低声说了句什么。

    欧天若面色微微一变，愤愤地瞪了云倾一眼，却终究没有在说话。

    云倾站在高台之上，不动声色地观察着全场所有人。

    猫儿找到一支崭新的话筒放在她手上，然后抱着自己的招财猫站在云倾身边，远远看去，就像是一个乖巧的助理。

    云倾面向全场，语气挺淡的，“大家想问什么，现在可以问了。”

    此言一出，那些记者顿时都沸腾了起来。

    挡酒就有人问，“云倾小姐，你今天为什么会来发布会现场？真的只是为了欧小姐一句现场道歉吗?”

    云倾微微一笑，反问，“你们看她配吗？”

    众人，“……”

    欧天若气的脸都扭曲了，“云、倾！”

    一干人看看气急败坏的欧天若，再看看优雅美貌的云倾，都莫名觉得，云倾说的一定是真的。

    原本云倾没出现之前，欧天若那身影后气场还挺足的，但云倾出现后，她瞬间就不够看了。

    外表上雕刻的强势艳丽，哪里及得上骨子里的优雅尊贵？

    况且，云倾身为受害者，她到场之后，还没说什么呢，欧天若一个污蔑他人的人，却先反咬一口，也的确让人不喜。

    这个差别……是有点儿大了。

    但欧天若的背景毕竟摆在这里，没人敢当众说出心底话，记者又问，“那云倾小姐，你为什么会来这里？”

    云倾微微歪头，笑了笑，“我是为了我母亲的遗物来的，有人告诉我，欧小姐拿了我母亲的遗物，我是来跟她索要的。”

    一句话，让现场众人纷纷露出错楞至极的表情。

    欧天若也愣住了，紧接着就尖叫起来，满脸愤怒，“云倾，你血口喷人，谁拿你母亲的遗物了？”

    她下意识出声否认，声音尖锐至极。

    云倾转头看了她一眼，似笑非笑。

    欧天若看着她的眼神，忽然想起欧天晴的嘱咐，心底顿时一凉。

    欧天晴让她想办法，将云倾诱至楼上，她怎么就给忘了，一时嘴快……

    而云倾母亲的遗物，就是最好的诱饵。

    而此刻，底下的记者们，已经炸锅了。

    “云缈夫人的遗物？这就说的通了，就说云倾平时那么低调，怎么会无缘无故，来参加这么个活动，跟她的性子一点儿都不搭……”

    “云倾小姐，你能说，是什么样的遗物吗？是谁告诉你，遗物在欧小姐身上？”

    “欧小姐，请问你真的拿了云倾小姐母亲的遗物吗？”

    欧天若脸色铁青，只觉得无比憋屈。

    她根本就没见过云缈夫人的什么遗物！

    但欧天晴让她认，她能怎么办？

    所以，此刻，她只能憋屈又沉默地坐在原地，没说话。

    “看样子，似乎是真的啊……”

    云倾看着欧天若，语气很轻，“什么样的遗物我就不跟大家说了，我只是希望，欧小姐若是真的看到了我母亲的遗物，请快点儿还给我……”

    红玉髓很可能是云缈夫人和薄家那个男人的定情信物，曝光了云倾的身份，也得跟着曝光。

    所以不到万不得已……

