    连续三日，山庄又一次热闹非常，只因沈大公子又从鬼门关绕回一次。

    喧嚣声中的沈清轩安之若素，一袭月牙白袍，坐在椅上微笑着，欣然接受各方传递来的关切之辞，颔首倾听，谦逊有礼，端的一派儒雅风流。

    惹得惋惜声又是一片，都说这多好儿郎，偏偏命运这般捉弄。

    沈清轩对这些怜悯话已练就一身铜皮铁骨，听在他耳里，自是不痛不痒。却触动一旁的沈母心思，几次落下泪来，又怕沈清轩看见更添难过，连忙避过头去拭泪。

    她这番动作，又怎能躲过沈清轩的利眼，可母子连心，沈清轩知她心里所想，所以也装作不曾看到，将视线转到他人身上。

    待酒宴开席时，沈清轩便让丫鬟推着离席而去。人人都知道沈清轩身子骨孱弱，不善饮酒，兼大病初愈，更不能陪客劳神，便一一嘱咐他好生歇息，待沈清轩离开后，才举杯畅饮起来。

    沈清轩回到房中，透过窗棂听了会外面的嘈杂，暗自冷笑。这样的酒宴也不知开了多少回，也不知将来还要开多少回。誰知道呢？

    就算伊墨援手，让他一年过后与常人无异，却也不知将来又会遭些什么磨难。

    风水轮转，世事无常。

    自冰窟里被人救醒后，沈清轩才领悟父亲经常念叨在口中这八个字的含义。

    谁又料想的到，那温柔婉转，含羞带怯嫁入沈家三年的小家碧玉——往日里对他爱护有加的二娘会使人险些要了他的性命呢？

    想都不曾想过。

    甚至现在想起来、隔了这么多岁月再次想起来，依然有一种被至亲狠狠背叛的伤痛感。

    正出神间，院中突然传来一阵急急忙忙的脚步声，那脚步极是轻快，又带着急切，以及官靴特有的重音。沈清轩暗沉的目光微微亮起，脸上始终挂着的微笑也露出几分真意。

    “哥哥！”房门猛地被推开了，带动了些许尘埃，阳光自外照射进来，浮尘的起舞间露出一张眉目清朗的脸，因是亲人相见，那张英气勃勃的脸上带了些孩童才有的莽撞。

    见兄长坐在椅上，笑意盈盈的看着自己，年轻人也窘了一下，忙收回手，恢复几分稳重，才施礼道：“哥哥。”

    沈清轩招了招手，将人唤到自己身边，才攥着他的手将那高大的身子拉下来，手指惯性的在对方额头上弹了一下，开口无声的道：我以为你长进了些，怎么还这么横冲直撞。

    兄长的唇语，沈桢自幼就看得懂，连忙一手揉着不痛不痒的额头，哼道：“我倒想含蓄些，就怕把你唬的不认我这个弟弟。”

    沈清轩闻言笑了，在那束的整齐的发冠上抚了抚，问：今天怎么有空来看我？

    “哥哥大病初愈，我不来看怎么可以？”沈桢蹲着身子，一手撑在兄长腿上，凑到他面前撒娇，如儿时那般，眉眼间满满的血浓于水的亲人间才有的信赖和依恋，沈清轩望着那张神似二娘的脸，只觉心中平静，对着这张从小腻歪在身旁的脸，实在起不了恨意。

    即使明知道，自己沦落到今天这个地步，全是因为这个人。

    那年刚刚满周岁的，沈家次子。

    沈老爷曾一手搂着长子，一手托着尚在襁褓中吮着拇指安睡的次子，与两位夫人面前，充满得意的说：来日我这长子就光耀我沈家门楣，拜相封侯。将来我等老了，养老送终的事就靠这小家伙，如此，我沈家一家，算圆满了。

    言中的期许之意，全部落在年仅七岁的沈清轩身上。

    他只看到长子聪慧，盘算这沈家门楣，却不曾看到身前两位夫人的微笑，其中一张脸上的微笑里，藏了多少不甘与委屈。

    凭什么，仅仅因为是次子，就落得个圈养在家，一生碌碌无名的前途？

    妇人思路狭窄，其时并未想过，人各有命，若其子果然争气，沈老爷又怎么会不顾其前途。不过是兴高采烈时，信口开河罢了。她却当了真。生了歹心，害了沈清轩一生。

    待她终于想的明白，大错却已铸成。

    拍了拍膝上趴着的青年背部，沈清轩望着他道：入了仕，刀枪也就落下了吧？

    沈桢连忙摇头：“哪有的事，哥哥不信我们去院里，我舞给你看。”

    沈清轩笑着点头，沈桢连忙起身推着他，兄弟两人出了房门，停在院中空旷之地中。

    沈桢取了一根长棍，耍了个花式，持棍道：“哥哥看好了，弟弟给你耍棍玩儿。”

    沈清轩依旧笑，笑的开怀。

    沈桢见状也咧嘴一笑，手中木棍便宛若灵蛇般游动起来，抡舞时扫出风声呼啸，激的尘埃四溅，光影迷离，砸向地面时发出沉闷声响，黄土地面上显出坑道，力若千钧。

    沈清轩看的入神，直至一套棍法耍完，连忙拍掌，丝毫不掩赞许之意。

    得了兄长夸赞，沈桢愈发得意起来，丢了棍，拿了一柄长枪，又耍了一套枪法予沈清轩看，比棍法略逊些，却也虎虎生威。

    兄弟二人在院中，一人耍给一人看，直玩到红日夕下，沈清轩才示意停下，叫人送了湿巾和热茶来。

    沈桢咕噜咕噜灌下一盏茶，拭了把脸上的汗，又朝沈清轩凑过去，道：“哥哥，可有指教的？”

    沈清轩横他一眼：我指教你什么？

    沈桢嘿嘿笑：“哥哥少来，爹说你小时候喜欢舞枪弄棒，还偷偷拿着武师的长戟捅鸟窝，惹的师父发了好大一通火，你敢不承认？”

    沈清轩闻言回想，依稀忆起一些，却记不起更具体的经过。

    这些陈年旧事，若沈桢不提，沈清轩是想不起来的。即使此刻沈桢提起，他依旧想不起来。

    偶有片段自脑海里浮闪而过，却也不觉得那是发生在自己身上的。

    那些往事，恍惚是前世或更久远之前，被泛黄的光阴洇成了一张脆薄的纸，一碰就碎。

    残缺不全。

    沈清轩脸色稍稍沉郁下去。

    沈桢知道自己说错话，连忙转开话题，拉起沈清轩放在膝上的手，兴冲冲道：“哥哥，我难得上山一次，叫我累了这半日。你陪我下盘棋吧。”

    沈清轩提起神来，道：输了怎么办？

    沈桢揉了揉额角，低声凑到兄长耳边：“老样子？”

    沈清轩也喜悦起来，点头答应，两人回到房里。

    茶水点心俱让小厮送进房内，一一备齐后沈桢将门窗关紧，又检查一遍关的是否严实，像是深怕被人发现什么似的，一副做贼心虚的表情。看的沈清轩闷笑不已。

    榻上软席铺开，他们二人对面而坐。沈清轩又将棋盘擦拭一遍，取出黑白棋子，问：老样子？

    沈桢连忙点头，怕他反悔似的，抢过黑子来先落了一子，又落了一子，再落一子。

    棋局刚开，他先抢了黑子，先落三子。

    沈清轩挑眉，望了他好一会，无声骂道：真没长进。

    沈桢连忙驳道：“你是兄长，长我七岁，本该让我七子才是。如今才三子，长进已是不小了。”

    沈清轩执着白子落下，不理会他。

    沈桢也沉静下来，观着棋局，认真博弈起来。

    沈桢先时占了便宜，一炷香的时间，将那棋局杀的诡谲难测，奇峰突出，围剿了沈清轩一片白子，颇为得意。

    沈清轩却头也不抬，只管落子。一盘局行至两柱香的时间，将沈桢的尖峰棱角无一不漏的斩除殆尽，白子更如猛龙盘踞山峦，蓄势待发，只等一声令下，顷刻即可将这局中江山夺与手中。

    “哥哥，”沈桢抹了把额上冷汗，忙道：“哥哥开阖有度，手段狠历，行局大气，若是哥哥入了仕，哪里还有弟弟的位置……”

    沈清轩眉眼含笑，侧身取过摆在一旁的笔，饱蘸墨汁后才缓缓道：马屁莫拍，抬起脸来。

    沈桢连忙闭了嘴，苦哈哈的将脸递过去。

    片刻，那俊朗脸上，便多了一只爬行状的大乌龟。

    沈桢跳下榻，拿起镜子照了照，唉声叹气：“我这马屁越拍，这乌龟越发活灵活现了。可见马屁还是要拍一拍的，尤其是哥哥的马屁。”

    沈清轩不耐烦的拍了拍棋盘，道：再来。

    沈桢只好又坐回去，一边还仔细查看窗户可有漏缝，免得叫外人看了去。那可丢死人了。

    直至晚间饭时，两人依旧紧闭门窗，不肯出来。众奴仆在外候着，里面不许摆饭，终于惊动了沈老爷。

    沈老爷闻得儿子们不肯进食，慌忙赶来，站在门外问：“出什么事了你们？”

    片刻后屋内才传来沈桢的声音：“爹，我在陪兄长博弈。”

    沈老爷先时一愣，而后脸上憋出一股怪异的神情，站了片刻，挥手赶走众奴仆，“你们先下去，将饭菜温着，一个时辰后再端来。”

    将人赶走后，沈老爷倚着门，低声道：“轩儿，放爹进来瞅瞅吧。”

    门内顿时一番大惊小怪的慌乱声，沈老爷老神在在的等着，果然小儿子拧不过大儿子，沈清轩推着轮椅开了门。

    进门瞅了瞅，沈老爷走向屏风处，仍是慈祥的声音：“出来让爹看看。”

    屏风后鸦雀无声。

    “别跟个大姑娘似的，出来让爹看看。”沈老爷继续哄着。

    沈桢死活不出来。

    沈清轩重新关好门，过去一把推倒了屏风。沈桢没料到哥哥会来这一手，躲也躲不及，本能的扶着欲倒的屏风闪出来。

    这一瞬间，沈老爷想看的画面已经看到了，“噗”的一声又连忙憋住，憋的胡须直颤。

    沈清轩亦低着脸，双肩不停耸动，可见是憋的狠了。

    沈桢站在那里，满脸或爬或立或打滚的乌龟，耳根上都没放过，两边耳垂各自一只微小乌龟，在伸脖蹬腿。

    沈老爷捂着肚子，手指直哆嗦的指着沈清轩，语不成声：“你、你这……你这兄长，可真是不、不不……像话。”

    沈清轩立时抬起头来，黑亮的眼睛一眨不眨的看着自家爹爹。

    父子二人对视片刻，突然猛地各自撇开脸去，一人张口无声大笑，一人笑的几乎断气。

    沈桢先时还气愤的嚷嚷不许两人再笑。后来见他们谁也停不下来，弓腰捂胸，笑的喘不上气，吓的也顾不上自己丢脸，连忙跑过去一手拍一个的后背帮着顺气，深怕把这两人笑出病来。

    殊不知他兄长和父亲，一扭头看到那张挂满焦急之色的大花脸，就是想停也停不下来。

    沈清轩更是数次险些笑出声音，只好咬着舌尖，将滚到喉口的声音又咽下去。

    欢喜也欢喜的极辛苦。

    近二十年，就没有不辛苦的时候。

