    

    
                第3515章

    
                嗖的一声，周元的身影消失在了原地，再次出现的时候，他已经到了小厮的身旁。

    
                “百鸣拳？我好像也听过，据说练到极致，一拳打在空气中，都能将空气打得震荡起来，出现上百次声爆，不知你有没有练到极致？”周元在小厮耳边笑道。

    
                此时的小厮，已经呆若木鸡了，一动不动地站着，刚才的气势也彻底没了。

    
                一个眨眼的功夫，就从三四米外，来到了他身旁？这样的实力，似乎不比他弱啊！

    
                但，他也还没有惊慌。

    
                再怎么说这也是天林酒馆的地盘！他不信对方真敢在这里闹事！如果他被打了，那天林酒馆的其他人也会出来帮忙。

    
                而且，虽然对方的速度是很快，但速度归速度，速度快也不一定意味着实力就强！

    
                小厮想到这，冷哼了一声，随即便抬手朝着周元一拳砸去。

    
                他的百鸣拳虽然还没有修炼到极致，但也有七八成的火候了。

    
                嘭嘭！

    
                他拳头周围的空气，随着他的挥拳，开始震荡了起来，发出阵阵轰鸣声。

    
                这一拳，至少都有一吨的力量，如果是砸在一堵墙上，那整面墙都有可能被他砸出一个大洞，甚至倒塌下去！

    
                然而，这对周元来说，却根本不值一提！

    
                周元甚至没有闪躲，就这么继续站着，任由那一拳砸在了自己的胸膛上。

    
                嘭！

    
                一声沉闷的巨响过后，小厮却大叫了起来，叫声无比的凄惨。

    
                转头一看，他发现自己的整个拳头已经变形了，其中的三根手指都是直接断开，森森白骨，就这么刺破皮肉突了出来。

    
                “这就是所谓的百鸣拳吗？似乎远远还没有练到家啊！”周元笑道。

    
                那小厮已经倒在了地上，剧痛从手中传来，疼的他不断地翻滚着。

    
                周元一把将他拎起，说道：“如果你想保住你的另一只手，那就乖乖给我把门打开。”

    
                说话的同时，周元已经捏住了他的左手。

    
                只要稍微一用力，周元便能瞬间将其捏碎！

    
                这一刻，小厮彻底慌了，忍着剧痛，连连点头说道：“别！别！我这就给你开门！钥匙就在我口袋里。”

    
                周元放开他的左手，让他把钥匙拿了出来。

    
                对于一名小小的小厮，周元根本懒得计较，并没打算杀死，只是随手一丢，丢回了巷子的角落，随后朝着门内走去了。

    
                而此时，天林酒馆内部。

    
                金蛇坐在椅子上，已经喝了好几杯美酒，他的双眼则是在那名美女舞者的身上游动着。

    
                本来，金蛇在拿到强化药剂之后，就打算离开的，结果那名美女舞者却好奇地问了他一声箱子里装的是什么，那甜美的声音立即就吸引住了他。

    
                “这里面装的自然是好东西。”金蛇笑道，他当然不会把真相说出来，唐明荣让他过来的时候，可是说明了这里面装的是保密度极高的物品，万万不能泄露给其他人知道。

