    第580章 受到攻击   

    睡到半夜的时候，张龙总觉得有什么东西在舔自己的胳膊，他刚开始还以为是小怪兽，就没怎么在意，等到感觉到一阵刺痛的时候，他立马就从地上坐了起来。

    

    在暗夜里，看到无数幽幽的光，他立刻就握住了身边的墨剑，还看到小怪兽就站在前面和那些东西对峙，因为天太黑了，根本就看不见对面是什么东西。

    

    “小怪兽，快过来来我身边来！”

    张龙说话的声音非常的轻柔，下是害怕会惊动什么一样。

    

    听到了张龙的声音之后，那个小家伙立马就往回跑，小怪兽动了之后，那些躲在黑暗中的东西，也全都慢慢的跟着往前挪，看这样子，应该还是有些惧怕小怪兽的。

    

    张龙想要看一下自己的胳膊，不过因为天太黑了，根本就看不见，总有一种麻麻的刺刺的疼，让他的脑袋一度有些发昏，这就像是一种神经毒素一样。

    

    “呜呜呜！”

    也不知道是从什么地方发出来的声音，让人听了，总有一种遥远的感觉，张龙这才发觉，那些对他虎视眈眈的东西，就像是一群狼一样。

    

    “我就说不会有这么简单，躲在暗处里的那些人，怎么可能会轻易就放过我呢？”

    张龙有些嘲讽的笑了，不过他现在脑袋有些发沉，生怕自己会因为不知名的原因晕过去。

    

    简单的思考了一下，张龙就赶紧拿出钥匙，给自己手臂上有些发疼的地方，地上一滴精血，那种头昏脑胀的感，总算是缓解了不少。

    

    这精血虽然非常神奇，可是这一次也只能是缓解，那种隐隐作痛的感觉，还是有些影响张龙，看样子，这一次也确实是遇到了对手。

    

    不过经历了这么多事情，张龙一点也不害怕，大脑飞速的运转，手上也没有闲着，他临睡之前，在自己跟前弄了一堆柴火，就是用来烧火的，也不知道这些东西，怕不怕火攻？

    

    火光亮起来的那一瞬间，张龙也总算是看清楚，那些东西的样子了，长的确实有些像狼，但是也不知道是因为什么样的原因，就像是基因变异了一样，还有一点点像狗的样子。

    

    “还真是越来越有意思了，打扰了，我的好梦，可不会让你们有好果子吃的！”

    看着火是燃了起来之后，张龙就立马握住手中的剑，在火光的映照下，他也总算是看到了自己的胳膊。

    

    刚刚摸索着滴了一滴精血，以前但凡是滴上，伤口都会立马愈合，这次反倒是有些例外，只是不在往外流血，伤口还是有些外翻，张龙看着眼前这些家伙，反倒是感兴趣了起来。

    

    他随意地从身上扯下一块布来，简单的把手臂上的伤口给包扎起来，刚刚张龙睡着的时候，要不是小怪物，在前面拦着，他可能早就被这些家伙给分食了。

    

    它们都不知道有多长时间，没有遇到过这种美味了，一个个眼中都冒着绿光，恨不能立刻就朝着张龙扑过来，不过总是有一点忌惮。

    

    “小怪物你躲在我身后，千万别跟着凑热闹，这里可是我的主战场。”

    张龙看着小怪物有些跃跃欲试，立刻把他踢向身后。

    

    小东西一下跌倒在了地上，翻滚了两圈之后才站住，有些不满的冲着张龙呜咽了两声，不过也没有做什么，倒是乖乖的蹲在了地上。

    

    没有了小怪物，在前面拦着，那些狼，就开始肆无忌惮了起来，全都朝着张龙走过来，露出了自己的獠牙，从喉咙里发出低低的吼声。

    

    张龙的精力，全都放在了眼前的这些狼身上，他并没有注意到这个变化，因为神情高度紧张，头又有一些微微的发疼。

    

    “咔嚓！”

    墨剑没入皮肉的声音，发出了特别大的声响，张龙自己都没有发觉，现在这把剑的威力竟然会如此大。

    

    从那个奇怪的房子里出来之后，他自己都没有发现，实力比以前增长了不少，手中这才称手的剑，也特别的厉害，只不过是一下子，就解决了一头凶兽。

    

    浓重的血腥味在空气中蔓延，后头的群狼开始躁动了起来，它们全都发出低沉的吼声，我要警告张龙，不过还有几个，立刻就冲上来撕扯那只刚刚死掉的尸体，没过多久，甚至连骨头都不剩了。

    

    “看样子，你们也只是长得像狼罢了，我记得狼是特别团结的，而且还特别的记仇，很少会有吃同伴尸体的，先不管你们是什么东西了，解决了之后再说。”

    张龙都没有从原地挪动，那些东西分食了尸体之后，变得越发凶残起来。

    

    咆哮着冲过来，张龙一手结印，一手拿着剑，他也是双拳难敌四手，一下这么多，冲过来，实在是有些应付不过来，幸亏在房子里的时候，存了不少的精血，这个时候用起来，也不是那么心疼了。

    

    就在千钧一发之际，张龙总算是弄出了结界，自己和小怪物罩了进去，那些冲过来的凶兽，就像是撞在了一堵墙上一样，纷纷跌落在地上。

    

    趁着他们还没有爬起来的时候，张龙迅速出手，很快就割破了两头凶兽的喉咙，他速度非常的快，做完了这一切之后，要赶紧躲回到了结界中。

    

    这次倒是很幸运，这些家伙根本就不知道要如何打破结界，所以张龙躲在里面暂时是安全的，不过在外面这么多东西，虎视眈眈的看着，总不能一直躲在里面。

    

    “嗷呜～嗷呜～”这个时候，远处又再次传来了这个声音，张龙听着，叫声跟之前有些不大一样，像是在传达什么命令一样。

    

    果然原本专注撕扯尸体的凶兽，立刻就停了下来，像是得到了命令一样，安静的站在原地，等待着它们的首领到来。

    

    张龙之前燃起的那堆火，眼看着就要燃烧殆尽了，他这个时候也没有心思去管，专注的盯着暗夜里，没过多久，就看到一双散发着红光的眼睛，正一点点的朝着这个方向移动。

    

    

    

