    根据对卫星虫的研究，沈聪大致已经了解左旗增七三星球上，金属文明的进化程度。这是一个生机勃勃的星球，在狂暴碎星者遗泽未降临之前，拥有高于地球当初文明程度的科技文明。

    这一点从卫星虫身上被改造的结构，可以得出结论。

    大量复杂的纳米级晶体，被运用在各种仪器上，承担着繁芜的任务。但沈聪没有找到类似CPU这样的处理器，这里的处理器级别，依然是机械式的原始方式。

    地球上，CPU会通过逻辑运算的方式，去控制各种硬件。这里，没有逻辑运算，只有机械的条件反射。

    这种处理方式，比CPU要低级非常多。

    但仪器的硬件被打磨的非常精细，能够承担不比逻辑运算更慢的反应能力。特别是建立在纳米级晶体上的机械运算，庞大到令人惊叹。

    “这里的虫子，将机械文明发展到新的高度，很有意思。”

    如此精细、复杂的机械产物，给沈聪带来了很多灵感，他对这些硬桥硬马的机械手段，相当有兴趣。

    “我可以将高度发达的机械文明，应用于我的身体，宇宙天尊的变形上。这样变形时候的浓郁机械风格，肯定更加有冲击力。”

    对于沈聪这样的恒星级宇宙火种来说，火种所具有的不可思议能量，是超越文明框架的。吸收机械文明，也就仅能利用在外表的美观层面。

    研究卫星虫的同时。

    沈聪迅速分离出一个分身，降落在左旗增七三的表面上，然后迅速变化为一只七十多米高度的三足虫。

    拟态后，伪装为核级、具有原火种的三足虫。

    开始在左旗增七三地表行动，观察一些自己感兴趣的内容，譬如星球的历史、文化、社交、物种、行为等等。

    ……

    一个星期之后。

    沈聪已经完成大部分考察，他花费一天时间学会了三足虫的语言，随后就不断交流，这项作业非常简单。

    这里的三足虫是星球上唯一的高等智慧生物。

    它们称呼自己为“呼啦科巴”，在它们的语言中，意思是充满智慧的强壮种族，可以理解为人类的自称“人”。

    沈聪便以智慧虫来称呼它们。

    之所以称呼虫，而不是人，因为智慧虫是变态发育的物种，并且有着类似蚁群、蜂群这样的分化。起初是一枚卵，孵化为蛆虫一样的幼虫，然后渐渐分化为不同形态的成熟个体，具有不同能力。

    所以在生物学上，它们像虫子更多过像人类。

    三条细长腿顶着一个扁平脑袋，是智慧虫最普遍、普通的分化形态——沈聪命名为三足虫。

    三足虫的腿十分长，使得它们能轻松在赤红色、大叶片、遍布全球的植物‘血菠萝’林中穿行。它们是战士，以部落为组织，大批三足虫经常厮杀交战，抢夺食物、地盘和生存物资。

    在左旗增七三灾变之前，三足虫没有超过五米高的个体，但现在从二十米到一百米，成为主流，火种粒污染了它们。

    三条细长腿顶着一个圆形大脑袋，大脑袋上还长着十多条触手，是智慧虫同样普遍的分化形态——沈聪命名为脑袋虫。

    脑袋虫比三足虫要小很多，十米左右高度，它们是工人和研究人员。能够熟练生产，研究科技，建设部落。

    长条状、长满触手，跟蜈蚣差不多样子，是智慧虫中最低级的分化形态——沈聪命名为蚯蚓虫。

    蚯蚓虫能钻地、松土，种植血菠萝，为种群提供食物。

    三足虫、脑袋虫、蚯蚓虫，构成了智慧虫部落的基础，它们以血缘为纽带，长期聚集在一起，形成职能健全的智慧虫部落。

    但随着时间的推移，血缘一代一代延续，彼此之间便会血脉淡薄，甚至已经难有血缘关系。而这个时候，部落之所以能维系住，长久繁衍，便是由于智慧虫还有第四种分化形态——大王虫。

    沈聪一个多星期的调查，并没有弄清楚大王虫出现的原因。

    事实上智慧虫自己，也无法讲清楚，大王虫为什么会诞生，但几乎每一个部落。总会有一只大王虫，当大王虫年老气衰之后，就会有一个智慧虫卵分化成新的大王虫。大王虫没什么特殊的生育方式，就是普通智慧虫的普通虫卵，忽然分化而出。

    似乎是一种气息压制，大王虫不老、不死的时候，不会有新的大王虫分化。

    大王虫可能会发育成任何一种样子，它并没有什么“过虫之处”，也无法掌控部落。就像是一个吉祥物，一个图腾，被部落供奉着。不知道是不是大王虫有某种沈聪无法察觉的“魔力”，有大王虫，部落凝聚力就很强。

    一旦大王虫死亡，而新的大王虫还没孵化出来，部落就会动荡。大王虫迟迟不出来，部落很快就会虫心分散。

    然后个体纷纷离开部落，去寻找新的，愿意接纳它的部落。

    但大部分个体很难找到新部落，甚至根本就不去寻找，而是独自在野外生存，直到死亡。

    “很奇怪的社会行为，大王虫更像是一种宗教信仰，失去信仰的智慧虫，精神崩溃，孤独等死。”

    他之前捕捉的那只卫星虫，就是大王虫的一种，不过是被俘虏的大王虫，经过脑袋虫的改造，被作为侦察卫星，送上天。

    因为大王虫没死，但又无法出现在部落，导致被捉走大王虫的部落，很快就分散掉，地盘落入对手。

    现在残存的智慧虫部落，都是灾变后发展起来的。

    血菠萝疯涨，它们不缺乏食物，但杀戮依然充斥着整个智慧虫文明，它们争抢的是绿洲，是绿洲中的火种碎片。

    “我不知道在灾变之前，智慧虫的文明是如何壮观，老大王虫在灾变中死亡，我那个时候才分化出来。从我记事起，我们智慧虫发生了巨大的变化，我们的凝聚力在变差，之所以能还聚在一起，纯属惯性使然。”

    一个小部落的大王虫，长得像是一坨大便，有三条很短的腿，和七条舞动的触手。

    它自己去收割血菠萝食用，部落里的其它智慧虫，已经不愿意养着它了，因此被沈聪很容易就抓过来。

    稍稍恐吓后，就交代了自己所知道的所有信息。

    “我不再是重要的一员，部落很快就会解散的，我们智慧虫文明会崩溃的，迟早有一天……”

    “你们有没有将以前的历史记录下来？”

    “没有，我们智慧虫不需要记载历史，历史是虚无的，那没有任何意义，我们选择活在当下，认真生活。”

    “那么你们的科技如何传承？”

    “脑袋虫的脑袋里天生就有着部落里的所有科技，它们不需要教导，就能生产非常强大的装备；三足虫同样不需要教导，它们天生就是战士，为我们争夺一切所需的资源；蚯蚓虫天生就会种血菠萝。”

    “那么你会什么，天生的？”

    “我……天生什么都不会，不过有的大王虫会科技，有的会种血菠萝，有点会战斗，我还看过一只大王虫，它会飞。”

    ……

    “算了，智慧虫显然基因有问题，知识都在基因中传承着，我现在对这方面研究不深。还是带一些活体标本回去，交给地球科学家去研究，相信能研究出一些有意思的结果。”

    沈聪眼中投射出一张绘制好的地图。

    “赤星……资源分布。”

    地图是左旗增七三，智慧虫称之为大王星，沈聪为之命名赤星。

    地图上标识了赤星所有的智慧虫部落，以及绿洲的具体地点，这些就是火种粒资源的集中地：“下面开采资源吧，没有一点美感的种族，没必要存活下去……弱者，是没有生存下去的资格。”

    接下来一段时间里，沈聪开始进行赤星大屠杀，一批一批智慧虫和其它生物，倒在他无差别攻击之下。

    火种碎片回收，火种粒采集，一切遗泽都在汇入沈聪手中。

    宇宙的生存是艰难的，宇宙火种更是一种灾难性的种族，地球幸运的是出了沈聪，才留下属于自己的文明。

    如果没有沈聪，地球或许就被幻影之翼征服，遭遇同样的结局。

    弱肉强食，不外如此。

    ……

    一个月后。

    赤星的哀嚎停止，身体不断变大的沈聪，在放置几颗卫星后，离开了这颗赤红色的星球。在虚空中撕裂时空，头也不回走进去，向下一个目标穿梭。