    第2章 天赋奖励：危险直觉

    “姐姐没有看错你，好样的。”

    千仞雪发自内心地为方源感到高兴。

    从前的她，就是一个只会修炼的楞木头，没有可以值得信任的人，没有玩伴。

    但自从那天捡到方源后，千仞雪苍白的生命中，开始多出了大量彩色的画卷。

    她知道了挂念一个人的感觉。

    她明悟了自我努力修炼的意义，是为了什么。

    她开始发自内心，而为一个人的喜乐而感同身受。

    现在看到方源觉醒了无比强大的神龙模样的兽武魂，亲眼目睹了方源先天满魂力的天赋，千仞雪无比欣慰，知道自己不必为方源的未来而担忧。

    武魂觉醒广场之上，无数恭维的声音响起。

    “不愧是千仞雪殿下的弟弟，方源和他姐姐一样优秀，必将在未来，带领着我们武魂殿，迈向巅峰！”

    “先天满魂力，我要是有这个天赋就好了，而且方源殿下的武魂，刚一觉醒，就让天际为之变色，怎么看都不简单，我们武魂殿这次，出了一个惊天伟才！”

    “我有预感，未来不出意外，方源殿下必将晋升为封号斗罗，成为我武魂殿新时代的传奇，乃至镇压一个时代！”

    咻！

    两道身影从天边极速赶了过来。

    头戴皇冠，有着绝世容颜，傲人身材，面容柔媚的教皇比比东第一时间察觉到武魂觉醒仪式这边的动静，停止修炼，赶了过来。

    武魂殿大供奉千道流不逞多让，久违地走出了长老殿，以最快的速度，赶到了武魂城武魂觉醒仪式现场。

    两人的目光交汇了片刻，不约而同地盯向了方源，眼神无比的火热。

    “孩子，我乃武魂殿大供奉，是这个世界实力最强的封号斗罗之一，你愿意拜我为师，接受我的指导吗？”

    相貌英俊，身着一袭灰色长袍，脸上始终带着一丝丝笑意，看上去无比光明和蔼的千道流轻声慢语说道。

    方源仔细端详着武魂殿的这位老者，传奇封号斗罗，有着九十九级修为的三大绝世斗罗之一，这个世界目前战力天花板之一的千道流。

    方源惊讶地发现自己居然从他的身上感受不到任何魂力的波动。

    绝世斗罗的实力，还真不是吹的。

    如果由千道流指导自己如何修炼的话，方源相信自己可以以最快的速度晋升为封号斗罗，少走弯路，省去收集修炼资源的烦恼。

    想想还挺诱人的。

    “如果你选我当老师，你从现在开始，就是我武魂殿的圣子！武魂殿绝大多数的资源，都向你敞开供应，我也会尽我之全力，帮助你快速提升实力！”

    比比东轻启红唇，正色道。

    美女老师，武魂殿教皇比比东贴身指导修炼，想想就很幸福。

    暴露了自己的绝世天赋，引来了千道流和比比东的觊觎，争相抢自己为徒，一时之间，方源不知道自己到底选择谁当自己的老师比较好，他陷入了两难的局面。

    这是幸福的烦恼。

    “叮！系统任务：在比比东怀中签到，奖励天赋：危险直觉！”

    系统颁发任务的声音，在方源脑海中响起。

    天赋：危险直觉？

    听名字，方源就感觉这个技能很厉害，不容错过。

    那么，他就必须在比比东怀中签到。

    那样的话，他选择比比东当老师，就是最好的了，假装很欣喜的模样，扑进比比东的怀里，认定她为老师。

    就在方源做好了选择，准备迈向比比东时，他突然想起了千仞雪还在身后注视着自己。

    回身，看着千仞雪如玉石一般美丽的眼眸注视着自己，仿佛在告诉自己，不要选比比东为老师，不要选这个邪恶的女人为老师，方源犹豫了。

    熟读原剧情的他自然知道，千仞雪和比比东母女之间，有着化解不开的矛盾，甚至相互之间，把彼此视为仇人。

    如果现在方源选择了比比东为老师的话，那么这个举动，百分百会损伤他和千仞雪之间的感情。

    犹豫了下，方源做出了一个大胆的举动。

    他小步快走，朝着比比东所在的方向跑去，靠近她的瞬间，伸出手，做出求抱抱的姿势。

    比比东身体瞬间僵住了，脸上浮现出尴尬的神态。

    围观的武魂殿群众，额头上显现出一道道黑线，没想到方源会如此大胆。

    千仞雪的眼眸之中，闪过一丝失落，没想到弟弟居然选择了那个女人当老师。

    考虑到方源乃是斗罗大陆百年难得一遇的天才，再加上方源向自己展示的可爱纯真的笑容，比比东想了想，欣然将方源抱住。

    方源瞬间感觉自己被一片温暖的存在所包裹着。

    “叮！恭喜宿主获得天赋：危险直觉！从此宿主可察觉一切生物对你的敌意，或者即将产生的危机。”

    奖励到手！

    “教皇冕下，我觉得你是个好人，肯定可以把我培养成一个强者。但对不起，我是雪儿姐姐捡来的，所以，我只能选择大供奉冕下，当我的老师。”

    “希望未来有机会，能够得到您的亲自教导。”

    方源用一种抱歉的口吻说道，费了老大劲，才从比比东的怀中挣脱而出。

    然后，方源一溜小跑，来到千道流身前，恭敬地说道：

    “千道流阁下，我愿意选你为老师，指导我修行。”

    千道流用一种欣赏瑰宝的眼神看着方源，开心地说道：

    “老夫不会让你失望的，在我的教导下，你会更快地看到这个世界的极限，甚至是从这个世界超脱出去。你的选择，一定不会让你后悔的！”

    比比东的眼神，开始变得复杂。

    她没想到方源居然会因为千仞雪的原因，放弃了让她当老师，还善解人意地跑到自己这边来，抱抱安慰自己。

    围观的人，更是被方源突然变化的选择，而感到大吃一惊。

    千仞雪的嘴角，开始掩盖不住笑意。

    听到方源的话，她明白了自己在弟弟心中的分量与意义。

    ……

    “明日早上八点，你准时前往长老殿，会有专门的人带你来见我，我们来上修炼的第一课。”

    临行前，千道流叮嘱方源道，而后化为一道流光，遁向天际。

    比比东早就悄然无声息地离开了。

    武魂觉醒仪式在继续。

    方源奔向了千仞雪所在的位置。

    突然，他感觉到围观人群中，有着一股针对自己的强烈恶意。

    (本章完)

