    “你敢露，我就敢打！”
    项云一句话，气得仇凤清几乎要怒火攻心！
    这一瞬间，她直接张口喷出一颗金灿灿的地丹，这枚地丹比起先前，宋轩祭出的地丹，大了几乎整整一圈，色泽也更加明亮！
    “我跟你拼了！”
    仇凤清地丹之上，迅速汇聚庞大的威能，而一旁好不容易稳住了伤势的金崇焕见状，眼中顿时精光一闪，连忙喝道！
    “所有人祭出地丹，将此子一击轰杀！”
    此刻擂台上，许多人已经恢复了意识，此刻听到金崇焕这句话，所有人都是目光一亮。
    对呀！虽然他们已经失去了战斗力，可若是凭借地丹之威，却还能够爆发出强大的力量，众人一齐出手，说不定真的能够将项云直接轰杀在擂台上！
    一时间，金崇焕立刻喷吐出一颗地丹，与仇凤清的地丹大小相当，色泽似乎更加明亮一些，也是瞬间吸纳四方云力，聚集威能！
    几乎是同一时间，擂台上所有还神智清醒的内门弟子，为了一雪前耻，几乎人人将体内地丹祭出！
    顷刻间，擂台之上，足足十五枚地丹悬浮在虚空中，瞬间抽空了方圆百丈内的云力，积蓄起一股恐怖的威能！
    见到这一幕，哪怕严伏山都是微微皱眉，可当他看到项云神色淡漠的样子，眉头这才舒展！
    可叶晓薇等外门见到这熟悉的一幕，却是一个个面露愤慨之色！
    “该死的，这些内门弟子打不过，就用这种无赖招数，项云师弟才刚刚踏入地云境不久，地丹定然尚未凝实，只怕是难以抵挡呀！”
    就在此时，擂台上金崇焕盘膝而坐，看着已经被地丹包围的项云，他脸上狠厉之色一闪，直接下令！
    “攻击！”
    霎那间，十几枚金光闪闪的地丹，携带着恐怖的威能，毫无顾忌的冲向了项云，这种能量完全爆发的攻击，威势比之先前众人出手围攻，还要恐怖三分！
    而眼见这十几枚地丹来势汹汹的轰击而来，项云脸上却是露出一抹古怪的神色。
    旋即，在众人诧异的目光中，项云竟然直接盘膝而坐！
    “他……他要干什么？”
    “难道是自知不敌，想要投降了？”
    看到项云的举动，台上的一众内门弟子都是有些惊疑不定，而远处的金崇焕却是喝道。
    “他想祭出地丹！”
    闻言，众人都是面露惊诧之色，这小子此刻不想办法躲避，竟然还想要祭出地丹，这是何意？
    且不提，他有没有机会祭出地丹，此刻被十几枚凝练过的强大地丹围攻，他就算是祭出了自己的地丹，又能怎样。
    一个初入地云境小子的地丹，能有多少威力？说不定直接就被轰碎了。
    金崇焕也是眼中露出疑惑的神情，但旋即就被凶厉之色取代，今日若是不能重创或是击杀项云，内门的脸面无存，他们这些内门弟子，也难以在外门抬起头来！
    心中这般想着，金崇焕操控着自己的地丹，狠狠的向着项云的天灵砸去，其他人的地丹也是紧随而至，攻向项云的全身上下！
    眼看着众人的地丹已经飞掠到了，项云周身丈许范围之内，眼看着下一秒，就能够轰击在项云身上！
    这一刻，项云却是突然嘴巴一阵鼓涨，旋即他猛地一口，喷出一物。
    众人只见一道耀眼金光，从项云口中喷吐而出，光华闪过，显露出来的，竟是一颗足有鸵鸟蛋大小，通体金光粲然，犹如一颗小太阳一般金球！
    “这……这是……？”
    在场众人全都有些呆愣了，这是什么东西，难道这就是项云的地丹，可为什么会这么大呀？
    就连严伏山和戚长老也是同时面色一呆。
    严伏山惊愕的张大了嘴巴。
    “我靠，这小子的地丹都快比我的元神还大了，这他娘的是个球呀！”
    而擂台上的金崇焕等人，在看清楚项云祭出的地丹，也是瞬间呆愣了几秒，但旋即金崇焕就冷叱道！
    “哼，华而不实，定然是地丹无法凝实，体积才会如此巨大。
    所有人听我号令，给我专攻他的地丹，砸碎了它，让这小子终生无望踏足地云！”
    众人闻言，这才恍然大悟，顿时一个个心中发狠，操控着自己的地丹，狠狠撞向项云的地丹！
    而下方的项云闻言，脸上露出诡异的笑容。
    他头顶的地丹忽然嗡鸣剧颤，金光闪烁，滴溜溜的快速旋转起来！
    下一刻！
    “砰砰砰砰……！”
    十几枚地丹接连不断的，轰击在项云的地丹之上！
    然而，所有撞击而来的地丹，无一例外，竟都是被瞬间弹飞出去。
    而项云的地丹，却是依旧光华耀眼，稳如泰山！
    “这……？”
    众人见到这一幕，顿时神色一变，而项云却是冷笑道。
    “你们都砸够了吧，现在该我了！”
    话音落下，项云头顶金色地丹直接化作一道惊鸿，瞬息间冲向众多地丹中，两枚靠得稍近的地丹，来不及反应，直接被迎头撞上！
    “咚……！”
    就如同抡起巨锤敲砸小石块，两枚地丹直接被砸的横飞出十余丈！
    下方两名盘坐在擂台上的内门弟子，顿时面色剧变，只觉一阵的头晕脑胀，眼睛翻白，几乎要晕厥过去。
    而项云的地丹一撞之后，竟是金光狂闪，又猛地横移出去，蛮横的撞击在另一侧的两枚地丹之上！
    “咚咚……”
    又是两枚抵挡被撞得横飞出去，金光一阵暗淡，两枚地丹几乎都有些变形了。
    而项云的地丹却仍旧是光华耀眼，在虚空中滴溜溜的旋转，释放出强横的无比的能量波动，在众多地丹上方，宛如皇者俯视群臣！
    项云此刻也是还不肯罢休，他的地丹足足是其他人的十余倍大小，而且是凝实无比，宛如精钢，完全就不是一个量级的较量。
    项云的地丹直接冲入地丹群中，纵横捭搁，横冲直撞。
    将众多内门弟子的地丹，被撞得四下翻飞，金光溅射，发出阵阵雷鸣般的轰鸣，甚至有些地丹直接被撞出了裂纹。
    几乎是片刻间，虚空中的画面发生了转变，原本围攻项云的十余枚地丹，此刻竟是被项云的地丹追赶的四下逃窜，视之如洪水猛兽，躲之不及。
    “什么！”
    一见到项云的地丹竟然有如此恐怖威力，金崇焕等人，俱都是惊骇欲绝。
    地丹乃是他们如今全身云力精华所在，若真的被项云击碎，他们的修为，也就真的毁于一旦了。
    “快……快收回地丹！”
    也不知道是谁先大喊了一声，众人这才如梦初醒，连忙操控着自己的地丹，慌不迭的向着自己体内摄入，那里还敢围攻项云！
    见到众人的举动，项云眼中却是寒光一闪！
    “哼，既然来了，就不要急着回去！”
    话音落下，项云的地丹在虚空中飞快横扫，接连撞飞了数枚激射而回的地丹。
    而项云则拍地而起，周身罡气环绕，猛然一手探出，瞬间在虚空中抓住一颗倒飞的地丹，正是金崇焕的地丹！
    见到项云的举动，金崇焕眼中却是露出不屑之色！
    “哼，想凭借肉身捆缚住我的地丹，你痴心妄想！”
    金崇焕见项云地丹离体，知道对方自然无法调动云力，而只凭借肉身困住自己的地丹，金崇焕可不认为项云有这个本事！
    “嗡嗡……！”
    金崇焕神念勾动地丹，地丹顿时爆发出一阵耀眼光华，一股恐怖的能量在项云手中爆发开来！
    “哼……！”
    项云感受到掌心的异动，却是冷哼一声，周身气血之力骤然爆发！
    “嘭……！”
    一声闷雷般的巨响，在项云的掌心响起，但他的手掌却是纹丝不动，反倒是金崇焕浑身剧颤，口鼻溢血，眼中也是露出震惊无比之色！
    “这……这怎么可能，你的肉身竟然……！”
    项云却是看都不看他一眼，身形瞬间闪动，踏空而行，飞快的出手，将一枚枚地丹尽数抓入手中！
    项云的速度何其快，再加上有自己的地丹干扰阻拦，不过片刻之间，虚空中十余枚地丹，几乎被他瞬间夺下大半！
    而这些地丹被夺的内门弟子们，顿时一个个脸色惨白，心中战栗，那可是他们的一身修为所在，若是被项云毁去……
    所有人都不敢再想下去了，而就在此时，一声暴喝响彻整个奇云殿！
    “大胆，给我住手！”
    开口之人正是戚长老，原本见到项云的地丹祭出后，戚长老就已经意识到不妙。
    眼见项云击败众人，此刻竟然还要出手夺下这些内门弟子的地丹，这位戚长老终于忍不住出声了！
    然而，听到戚长老的威吓之声，项云却是理都没理，反而以更快的速度，将其他几枚地丹尽数摄入掌心，用罡气将十余枚地丹全部困住！
    “你找死！”
    戚长老见状，双目圆睁，终于再也忍不住，身形化作一道惊鸿，御风而行，瞬间冲上擂台，一手朝着项云抓去！
    这一刻，戚长老天云境中期的强大修为瞬间爆发，天云境的磅礴气势压得下方，一众外门弟子几乎匍匐在地。
    而擂台上的十余名内门弟子，此刻却是一个个心中惊喜莫名，大有重获新生之感，有戚长老出手，项云又岂敢继续逞凶！
    然而，面对戚长老这犹如天威般的一爪！
    擂台中央的项云却是神色骤然冰冷，猛地转头盯着戚长老！
    戚长老被项云冰冷的目光直视，心中微微一凛，旋即却是越发恼怒，一个外门弟子，竟然用这种目光直视自己。
    “竖子无礼，该罚！”
    戚长老面色一寒，这一爪的力道顿时暴涨三分，打算一击将项云重创！
    然而，面对戚长老这恐怖的一击，项云却并没有逃避。
    他猛然张口收回自己的丹田，气血和云力同时爆发！
    “轰……！”
    地云境后期的修为此刻彰显无疑，而狂暴的罡风更是铺天盖地的冲荡开来，直冲的擂台上众人翻飞出去！
    “天云境又如何！”
    项云一声暴喝，直接一拳朝着戚长老轰击而去！
    这一刻，项云手臂淡金色的罡气和云力环绕，爆发出耀眼的光华，隐隐还发出一阵龙吟之声！
    “轰隆……！”
    拳爪相交的瞬间，天空中爆发出一阵璀璨的光华，恐怖的劲风肆虐大地，擂台之上，原本笼罩的防御阵法，瞬间爆裂！
    下一刻，众人只见到两道身影同时向后倒飞出去，随即又同时稳住身形，立在虚空！
    一击之下，平分秋色！
