    第750章 技高一筹   

    “不可能的！”

    

    一瞬间，黑鹰骑士的脑海中，闪过了各种各样的可能。

    

    猜测林涛是逃出了乌龟壳，并且展开了偷袭，所以才会让他生出这种极度危险的感觉。

    

    但是，这个念头刚刚冒出来，就被他打消了！   

    这怎么可能呢？

    

    林涛那个乌龟壳，想要出来，怎么会没有一点儿动静呢？

    

    肯定是狐假虎威，想要搞他的心态。

    

    让他误以为林涛已经离开了乌龟壳，想要拼死一搏了，从而做出错误的判断和选择，反而落到林涛的圈套之中！   

    对！   

    一定是这样！   

    黑鹰骑士连自己都说不上为什么，就在这个念头闪过之后，立刻变得无比笃定，坚信事情的真相，就是如此。

    

    于是！   

    他毫不犹豫的转身，幽蓝苍鹰瞬间凝聚，就再次朝着灿金色的乌龟壳展开了进攻！   

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    正如他所预料的那样，灿金色的乌龟壳，依旧是坚不可摧，明显是有人在里面进行维持着，林涛一定还是躲在里面。

    

    刚才的声音，不过是林涛施展了点手段，故意吓唬他的而已！   

    “呵呵！”

    

    “废物点心！”

    

    “就你这点儿雕虫小技，还妄想糊弄我，简直是不自量力！”

    

    眼看着自己的猜测得到了验证，黑鹰骑士别提多么高兴了，满脸都写着激动和兴奋，根本抑制不住。

    

    得意洋洋的嚣张起来。

    

    “是吗？”

    

    然而。

    

    简单的两个字，从后背的位置传入耳中，就仿佛是一道雷霆闪电，倏然在他的脑海里炸裂。

    

    瞬间将他脸上的所有嚣张和得意，击溃一空。

    

    连一星半点儿都不曾剩下。

    

    怎么会？

    

    黑鹰骑士带着一肚子的疑惑，紧张的转过身去，想要看看清楚，这个仿佛伏在自己后背上说话的东西，到底是什么玩意儿！   

    可是，无论他如何转身，都是什么都看不到。

    

    就像是个被人牵着鼻子走的蠢驴，在原地转圈儿。

    

    黑鹰骑士毕竟还是活了近百年的老妖怪，如此来了几次之后，总算是回过神来，这样做根本就是徒劳无功。

    

    一定是什么都找不到的。

    

    他就在原地站定，双手猛地抬起，就朝着脑后抓了过去。

    

    他还不信了，能有什么东西，逃得过他的双手！   

    啪！   

    双手交缠在一起，抓了一团空气。

    

    脑海中刚刚闪过的嘚瑟想法，就被狠狠扇了一个耳光，震惊的久久说不出话。

    

    这究竟是怎么一回事？

    

    难道……刚才那个声音，其实只是错觉吗？

    

    黑鹰骑士懵了。

    

    脑袋之中，满是浆糊。

    

    久久说不出话。

    

    “怎么了？”

    

    “是不是很震惊，已经是超出了你这头蠢猪的认知呢？”

    

    “你知不知道，你这幅傻眼的样子，是多么的可笑！”

    

    但是，紧跟着他就再次听到了林涛的声音，自身后传来。

    

    简直让人怀疑，林涛是不是已经死了，变成了厉鬼，一直缠着他。

    

    所以才会只能听到声音，而见不到踪迹。

    

    “白痴！”

    

    唰！   

    一道金光闪过眼前，紧跟着带起了一道劲风，狠狠抽在了黑鹰骑士的脸上，清脆响亮。

    

    这一下，他可算是看清楚了那个声音的来源，到底是什么东西！   

    赫然就是一道金龙虚影！   

    活灵活现，宛如实质。

    

    却是完全由力量凝聚而成，自然是没有实体的，任凭黑鹰骑士如何手段，都是没有办法抓到他一分半毫。

    

    但是，这股力量却是可以传达林涛的声音，清晰无比，就和真人没什么两样。

    

    从始至终，这都是林涛玩弄的一个把戏，将他给好好的戏弄了一番！   

    最后，还给了他一个耳光！   

    捂着火辣辣的脸颊，黑鹰骑士的脸色，变得前所未有的难看。

    

    无论是曾经还是现在，他都不曾被人如此狠狠的羞辱过！   

    这简直就是奇耻大辱！   

    根本无从忍受！   

    “林涛，你这就是咎由自取，我一定要灭了你！”

    

    “万钧雷霆，无尽狂风！”

    

    “听我号令，覆灭一切！”

    

    伴随着黑鹰骑士的呼啸声，空气中骤然多了急促的劲风，呼呼作响，如一道道钢刀利刃藏在其中。

    

    明明只是风，却是将林涛的防护罩，刮的当当作响。

    

    不仅如此，原本万里无云的晴朗天空，也是在顷刻之间，聚拢了一层又一层的厚重乌云，沉重的感觉，从天而降，铺天盖地的笼罩下来。

    

    仿佛就要将这片乌云下面的一切，尽数吞没，彻底蚕食殆尽！   

    这种感觉，实在是让人压抑无比，几近窒息。

    

    即便是身在数十里外的秦九州，严承范等人，也是有点儿承受不住这种压迫感，几乎快要喘不过气，生生被压死了。

    

    “再退！”

    

    尽管他们也想看看林涛和这个黑鹰骑士的最终战斗结果，但是为了保全自身，只有是尽可能的远离乌云的范围。

    

    可不能因为关心，而去做一些无畏的牺牲。

    

    毫无意义。

    

    “林涛！”

    

    “颤抖吧！”

    

    “你的末日到了！”

    

    黑鹰骑士很是满意这漫天的雷霆狂风，冲着防护罩内的林涛，以及外面漂浮着的金龙虚影，嚣张的怒吼起来。

    

    “你就和这个该死的乌龟壳，一起被粉碎吧！”

    

    “是吗？”

    

    林涛似乎完全没有察觉到外面的变化，依旧是在防护罩内，紧张的忙碌着什么。

    

    双手急速的在地上描绘着，一个个明亮的蔚蓝色铭文，逐渐成型。

    

    “搞定了！”

    

    当他将体内为数不多的力量，注入其中，脸上也是流露出了欣喜之色。

    

    折腾了这么久，总算是成了！   

    接下来，就是检验成果的时候了！   

    “走你！”

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    狂风席卷着漫天的雷霆，呼啸而至，狠狠的砸落下来，就将这方圆数十里的所有一切，尽数覆灭。

    

    仿佛是一座无形巨大的粉碎机，就将肉眼可见的一切，全都粉碎成了偏偏飞灰，彻底的溃散消失！   

    就连，林涛的防护罩，也不例外。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    伴随着令人头皮发麻的碎裂声，浓厚如纯金打造的防护罩，也是逐步的碎裂，最后变成了点点金色的光芒，溃散消失。

    

    再无踪迹！   

    同时一起消失的，还有林涛！   

    

    

