
“不是婉儿说的，是我告诉阿宁的。”简怡心不想让母亲继续胡说八道。

“你？”

简夫人身形晃了下。

她不敢相信是女儿“背叛”自己。

但那几个字确实就是从女儿嘴里说出来。

简宜宁：“妈，你太让我失望了，以后没有什么事我就不回来了。”

他转身要走，简夫人拽住儿子，苦苦哀求：“阿宁，我都是为了你好，你怎么就不能理解妈妈呢？”

简宜宁：“您说是为我好，其实只是打着为我们好的名义，道德绑架我们罢了。”

“我们不是小孩子了，已经长大了，我们有自己的家庭自己的生活，您不要手伸的太长，什么都管……”

儿子后面又说了什么话，简夫人渐渐觉得模糊，听不见。

她摇摇欲坠。

“妈，妈你怎么了？”

……

医院。

高级病房。

简夫人躺在病床上，脸上呈现不正常的潮红。

她在家里晕倒了。

开始儿女还以为她是故伎重演，故意装病，谁也没在意。

是老伴发现不对劲，立刻送她到医院。

高压二百二，低压一百二。

医生说再晚一会儿送来就会很危险，随时都有脑出血的可能。

儿女忙前忙后找最好的医生，安排最好的病房，四处寻找最好的降压药……只是不愿意陪她！

儿媳妇和女婿也来了，礼貌性的看看，然后就回去了。

至于娘家那些人，一个都没来。

不是不知道，而是躲的远远的，生怕这件事牵连到自己身上。

只有老伴在床前嘘寒问暖，关心备至。

“美芝，我定了两张船票，等你出院后我们就去环游世界吧？”简父抓着夫人的手。

平时看她风风火火，四处管闲事，他很不喜欢。

但妻子真躺在病床上，可怜的样子，又让他不忍心责怪半句。

“嗯，我听你的。”

简夫人眼里流下两行清泪。

她不想让老公看出自己伤心，遮掩道：“风太大了，迷了眼睛。”

房间里没开窗户，哪里就能迷眼？

简夫人是太伤心了。

她觉得委屈。

她半辈子也没为自己活，全心全意都是为儿女好，他们怎么就不知道她的心呢？

还要她把心扒出来给他们看吗？

几十年的夫妻，她心里想什么老公都知道。

简父劝老伴：“孩子们大了，有他们自己的人生，自己的想法，我们不能什么都干预，还像是他们小时候一样什么都管是不行的。”

“管的多不见得就能管的好，就好像你不喜欢吃鱼，但鱼对身体确实有好处，但你就是不喜欢，你也不会强迫自己吃是不是？”

“但为什么，你就要强迫孩子们，做你喜欢的事情呢？”

这些话，如果放在平时，简夫人一定听不进去。

但现在她躺在病床上，身边只有老伴陪同，也就能听进去了。

“嗯。”

简夫人突然顿悟。

儿孙自有儿孙福。

想开了，思想上的包袱放下，人就轻松许多。

简夫人出院，老俩口出去旅游了，年轻人的事情交给年轻人自己办。

没有过多的干涉和插手，后来婆媳关系缓解很多。

……

盛家。

餐厅。

餐桌上很丰盛，山上长的，海里游的，地上跑的，天上飞的……应有尽有。

一只漂亮的生日蛋糕放在正中位置上，蛋糕上插三支蜡烛！

盛梓晨三岁了！

但还是那么胖，小家伙头上戴着金黄的生日皇冠，闭着眼睛，两只小胖手握在一起许愿。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你健康长寿，祝你幸福永久……”

“呼！”

蜡烛吹灭。

大家鼓掌。

“可以吃了吧？”小家伙吞咽口口水。

“等下。”

时莜萱阻止：“还有生日礼物没收呢，吃急什么？少不了你的。”

很多时候，她都在想。

人有没有前世？

如果有，那儿子上辈子一定是饿死的！

盛梓晨对吃表现出浓厚的兴趣，强过任何人。

大家依次送上礼物。

爷爷送了一只金饭碗，小家伙很喜欢。

奶奶送上亲手编织的马甲，盛梓晨立刻就穿上了。

爸爸送了一本字典，最新版。

他连看都没看，就扔在一边。

眼睛只盯着桌上那只金黄的脆皮烤鸭，急的不行：“这只鸭子再不吃，皮就不酥了。”

于是妈妈准备的寓意很好的健康树，姐姐特别为他亲手绘画的贺卡，齐衡哥哥从L国带来的礼物……都统统放在一边。

什么都没吃重要！

开饭了。

大人喝点酒，时莜萱和几个孩子一起喝果汁。

她一点酒量都没有，喝点酒就醉。

盛江看着几个孩子，越看越喜欢。

真好，现在的幸福生活不就是爸爸当初追求的“家和万事兴”吗？

老爷子说的没错。

家和才能万事兴。

但他又是错的，家和是和睦，不是把一家人强行捏在一块。

住不住在一起，不重要。

和什么样的人住在一起，能不能相互理解，和睦相处才是最重要的！

……

盛梓晨生日过后，就应该上幼儿园了。

为了儿子上幼儿园，时莜萱操碎了心。

新闻上，幼儿园虐待小朋友的事情屡见不鲜，她害怕把儿子送到不良幼儿园，受到虐待留下心里阴影怎么办？

陌离那么小，经历过的事情，都留下阴影了，何况盛梓晨现在都三岁了。

时莜萱踏上为儿子挑选幼儿园的漫长道路。

千挑万选后。

选中一家——国际双语幼儿园。

这家幼儿园是软硬件全都达标，只是入园条件十分苛刻。

其中有一条。

父母的文凭都要是硕士及以上，否则不准入园。

这哪是上幼儿园，不是拼爹妈吗？

拼没问题，问题是拼不过啊！

时莜萱学历不够。

她去找简宜宁：“帮我弄个假文凭，硕士毕业，谢谢。”

简宜宁：“做不到。”

时莜萱：……

“一个假文凭而已，你都弄不到？”

以前简宜宁帮她弄过假文凭，简直不要太容易，别说文凭，就是身份也可以造假啊。

简宜宁：“你仔细想想，当时有人认识你吗？现在有谁不认识你？你名头在外面那么响，居然还想文凭造假？脑子被驴踢了？”

时莜萱仔细想了下，还真是这么回事。

江州有时莜萱的传说。

“天才投资人。”

“金融怪才。”

“金手指。”

这些都是她的标签。

时莜萱没上过大学，甚至在初中就辍学的事情，全江州的人都知道。

现在她让简宜宁弄假文凭，根本行不通。

不要说假的，就算是真的，拿出去别人都会认为是假的！

……

晚上。

老公下班后，她无精打采抱着狗熊狗仔坐在床上。

“你怎么了？”

老公伸手在她额头上摸下：“不热。”

“不舒服？”

时莜萱苦着脸：“是的呢，很不舒服，心情不美丽。”

“国际双语幼儿园要父母都是硕士学历才能送进去，我学历不够。”

盛翰鈺以为发生了什么了不得的大事，听妻子说完松口气，笑了：“就这？没事，你放心吧，这点事根本不算什么。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848817"  chaptername="儿孙自有儿孙福">加入书签</a>
</div>
