    

    “还有，傅先生的右腿在坠机时粉碎性骨折，拖延了一个月没有治疗，情况非常严重。目前看来当地肯定是没办法治疗了，我已经在联系有关专家，准备尽快把傅先生转移到欧洲的医院治疗。”

    “对了，这一点你一定要做好心理准备，现在连我都不知道傅先生的腿能不能治好，有一辈子坐轮椅的可能性。就算能治，恐怕也不会像原来一样了……”

    听到这些话，洛晨曦好不容易放松了一点的心情，又再次沉了下去。

    沉默了好一会儿，才道：“我知道了，谢谢了，西里尔哥哥，要是没有你的话，我这次……”

    “行了行了，少说这些话！”西里尔打断了她，“我就你这么一个妹妹，不帮你帮谁？听说傅家那个大少爷对你特别好，我可不能输给他！再说了，不把这件事办妥，惹你妈咪不高兴了，爹地不得把我剁了扔到太平洋里喂鲨鱼！”

    洛晨曦被他逗笑了，忍不住扑哧一声：“哪有那么夸张啊！”

    “就有这么夸张！”西里尔笑了笑，说道：“我联系来接人的直升飞机已经到了，那我先挂了，等把傅先生送到欧洲的医院，再跟你联系。”

    洛晨曦下意识地说道：“等等！”

    西里尔一怔，问道：“怎么了？还有什么要哥哥去办的？尽管说！”

    洛晨曦刚才一时冲动，想去欧洲看看傅竟轩的情况，但话一出口，她就冷静下来了，意识到这是不可能的事情。

    毕竟现在国内有这么一大摊子事，都在等着她做决定。

    她跟孙劭之间的博弈，已经到了最为关键的时刻。

    再说，就算她想抛下一切离开，孙劭也不可能放她在这个时候出国。

    洛晨曦想了想，说道：“听说我爸爸手上掌握着孙劭的一些重要的罪证，孙劭就是因为这个才决定对他下毒手的。我在国内想了很多办法，都没法弄到这份证据。等爸爸清醒之后，你帮我问问到底是怎么回事，最好能想办法把证据送到我手上。”

    西里尔立即点头，“行，我明白了，这事交给我就好，你安心等着我的好消息。”

    挂上电话，洛晨曦激动得直接原地跳了起来。

    “啊啊啊啊啊啊！！亦辰，你听到了吗？听到西里尔说的吗？我爸爸找到了，他没事，还活着！！呜呜呜呜，太好了，真的太好了！这段时间真的把我吓死了！呜呜呜呜……”

    “我听到了，听到了。岳父没事，这是最好的消息了。晨曦，你先冷静一点，乖……”

    穆亦辰上前几步，伸开双臂，将洛晨曦揽了过来。

    洛晨曦立即扑进他的怀里，双手牢牢地缠住他的脖子，“呜呜呜，老公，我太激动了，真的！爸爸没事，太好了……”

    自从傅家出事以来，对她打击最大的，并不是傅家声名扫地被人误解，更不是没有了总统千金的特权，而是傅竟轩失踪生死未卜，已经傅临琛的入狱。

