    过去的七日，对大玄民众来说，是难熬的七日。

    自古以来，哪一个文人雅士写文章不是讲究一气呵成，又哪一个鸿儒大家做学问不是讲究通透无暇。

    偏偏万安伯弄出了一个新花招——连载！

    故事要是写的不好看也就算了，问题是——

    真好看！

    最难得的是，文章没有通读天赋的限制，这简直就是一场全民狂欢。

    相比儒生，大众还要更癫狂一些。

    因为他们发现，万安伯的故事里没有儒，没有道，没有佛。

    讲的是他们这些普通人。

    讲的是他们也能获得的超凡能力——内力！

    于是，代入感爆棚了！

    坊间传闻，万安伯为了写这篇雅文，受到天道反噬，已经昏迷六天，昨日晚间才清醒过来。

    难怪要七日一发，原来万安伯的身体吃不消。

    万安伯，好人啊！

    当然，心里这么想归这么想，嘴里“文人之耻”还是要骂的！

    不为别的，就为个气氛！

    和“文人之耻”万安伯相比，那沿街唱着卖报歌的小报童简直就成了中京城的新宠儿。任谁买了民报后都要再打赏一点碎银子，或者扔三两颗蜜饯赏赐。倒是有地痞混混眼馋报童口袋里的新报，想要敲闷棍，结果还没等看护报童的庄丁出手，就被愤怒的群众绑起来游街示众，扭送官府了！

    短短几日，醒早的时候，要是在充满市井气的叫卖声中听不到那清脆的“啦啦啦”的歌声，都觉得少了点什么。

    ……

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家，大风大雨满街跑，一边跑一边叫，今天的民报是真正好，大师兄是谁不知道……”

    清脆的歌声再度在中京城唱响，早有等待已久的市民冲了上去，其中倒有耳尖的人听到报童的唱词里最后一句改了。

    “大师兄？什么大师兄？难道是这一次更新的新内容？”

    “管他呢，先买再说！”

    “都让着点，别挤着孩子！买不着的去售卖点买！”

    “你怎么不去？有人说了，报童卖的民报更有灵气，那可都是万安伯收养的孩子！”

    ……

    北庆街。

    坐在前往售卖点的马车里，程蝶飞揉了揉有些发酸的手腕。昨日书院突然宣布，《大玄民报》的誊抄量将上升到十万份，只是临时来不及召集更多的同窗，于是程蝶飞她们忙了整整一夜。光是学院发下来回复浩然正气的回气丸，都吃撑了肚子。

    “听说其他州府的书院都给文昌阁上了学折，要求《大玄民报》的地区发行由他们代理，一切仿中京八大书院的条例呢。”柳梦蕊托着腮帮子，感叹了一声，“万安伯，好厉害呀……”

    程蝶飞没来由地俏脸一红，连忙转移话题：“昨天万安伯更新的第二回，怎么突然冒出了个大师兄。梦蕊，你说他是什么样的人？”

    柳梦蕊的思维马上被程蝶飞带偏，说道：“文中不是说了吗？连劳德诺都要叫大师兄，那一定是个年纪很大的高手了！”

    “可是那个小师妹分明就是很喜欢那大师兄的，怎么会年纪很大呢？我猜一定是和万安伯一样，是个翩翩少年郎！”

    柳梦蕊吐了吐舌头：“那可不是这样说的。我爹爹就说，骏马驮着痴呆汉，巧妇常伴拙夫眠……”

    “哎呀！”程蝶飞跺了跺脚，“柳大儒天天都教你些什么啊！”

    柳梦蕊刚要回话，就看到售卖点已经被里三层外三层给围住了。柳梦蕊大叫一声“不好”，连忙释放浩然正气，一团青光护在了自己的胸前。

    程蝶飞一愣：“梦蕊，你做什么？”

    柳梦蕊：“你没看到那么多人吗？万一又有咸猪手怎么办？我得做好保护措施！”

    程蝶飞的目光落在被厚厚的青光笼罩的**上，心里苦笑一声：“你这……不是更显眼了吗？”

    ……

    长明宫。

    皇帝临朝，百官归位。

    只等首俸太监侯安喊一声“有事起奏”，战斗的号角就要打响。

    只是今日有些不同，叶恒朝侯安使了个眼色，侯安挥了挥手，顿时数十个小太监捧着刚出炉的《大玄民报》上殿，分发给朝堂官员。

    “陛下有旨！”这时侯安上前一步，“兹有万安伯兴办《大玄民报》，其上在野贤人臧否天下事。圣人曰：温故而知新。自今日起，每七日早朝，朝会之前，先读其报，议论过去七日政策得失。钦此！”

    百官惊讶，政相周左风皱了皱眉，正要上前上奏，叶恒开口说道：“诸位，你们手里的民报可是文昌阁特供！除了民间能看到的内容，朕还打算特邀一批致仕元老、在野大儒在其上点评，作为官员必读早报，以作朝政参考！”

    听到叶恒这句话，周左风那已经踏出去的半只脚连忙收了回来。

    开玩笑，这要是反对，得被那帮致仕元老和在野大儒给喷死！

    “好了，先读报吧……”叶恒接过侯安递上来的民报，发现侯安已经调整了顺序，第一页正是最近更新的《笑傲江湖》第二回，那些原本在前面的社评已经放在后面。

    嗯，首俸太监就是要选这么贴心的！

    长明宫内，鸦雀无声，百官都认真看着眼前的报纸。只是大家都顺手的，不经意的，翻了几页……

    百官理天下，一报知得失。

    此景，后世赞曰：文读早朝。

    ……

    “回家了！”陈洛伸了个懒腰，度过了四师兄口中的认识障，陈洛突然觉得眼前的世界鲜活了几分。再度返回伯爵府，心中想的不再是回府，而是回家。

    当然和他同行的，除了纪仲，还有卢桐和四师兄宋退之。

    卢桐不用说，自然是带回来帮他操持一下伯爵府的里外。以往只有他和纪仲两个人住在这里倒也随意，但是既然要把陈萱接来，那怎么样也得弄个家的样子。

    至于天上掉下来的四师兄，陈洛偷偷问了下魏焱，才得知这大儒也分三个层次，分别是格物境、知著境和正心境。他魏焱刚刚晋入格物境，属于最低的一级，上次在文庙牛皮哄哄的半脸大儒苏连城是知著境，而自己这位四师兄，实打实的老牌正心境。

    而且，还是凝聚了文心，走出属于自己之道的正心境。

    大玄四相，也不过是这个境界。

    这哪是大腿啊，这简直就是通天白云柱，架海紫金梁！

    于是陈洛很轻易的将魏焱从自己的大腿名单上划掉，打算弄个四师兄专精！

    只是不知道这个四师兄喜欢什么？

    要不然等会辛苦一下，多写几回《笑傲江湖》给他看？

    只是陈洛不知道，宋退之此刻也是心中不忿。

    明明打算找个合适的机会出场，一展自己四师兄的威严。

    没想到小师弟居然陷入了认识障，自己不得不现身。

    偏偏这个时候，大师兄居然送来了蛮骨丹！

    轻描淡写一个“捡来的”。

    简直是在小师弟的心里出尽了风头！

    自己又输了一招！

    不行，得想办法赢回来。

    正在两人心中各自计量的时候，一道温和的声音响起。

    “陈小友，听闻你陷入识障，如今破障而出，可喜可贺……不如……”一道身影从虚空中缓缓浮现，只是这来人一抬头就看到刚刚从马车上下来的宋退之，面色一变，后退一步。

    “宋……宋先生？你怎么还在？”

