    离开科技树之后，林浩心里已经对月球氦-3资源矿的开采有了基本的发展方向。

    相关研究小组也相继成立，统筹星空科技公司目前所掌握的技术，进行研究。

    这就是基础科技发展的好处，平常所开发的技术看似都被储备起来，但就在需要的时候，往往会发挥极大的作用。

    ……

    ……

    “时间就定在了植树节那一天，你有空亲自过来吗？”

    手里捧着键盘的魏姜一边等待数据核算结果，一边和林浩通着视频电话，两个人在商讨马上就准备发射的“太空酒店”项目。

    “不是有你盯着嘛，我对你们有信心，金陵这边的研究工作不能离开我，我就不去文昌了。”

    且不说现阶段林浩手里有多少研究项目等待着他，光是“太空酒店”这一个项目的复杂程度，就让人感叹。

    按照设计，“太空酒店”项目一期工程将容纳50名航天员呆着距离地面400多公里的太空中。

    至于最终目标——太空港，按照林浩的想法可以容纳500名左右的航天员。

    其中第一期“太空酒店”项目所使用的舱室即包括在地面生产的航天舱，也包括充气式太空舱，尤其是充气式太空舱，最主要的居住区就在里面。

    一期工程上千平米的居住面积，足以让人们站在地面上就可以看到太空里的建筑物，规模之大，应该是人类有史以来最大面积的航天器。

    林浩对它的期待非常大，“太空酒店”除了可以提供人们一个独特的旅行项目之外，在将来它还将是人类走向太空的中转站。

    从地球前往月球，第一站将先前往这里，然后在“太空酒店”乘坐前往月球的星际飞船，同样，前往火星也是一样的流程。

    这样一来就可以避免摆脱地球引力时所消耗的大量燃料，直接从“太空酒店”前往目标星球。

    而且过路的星际飞船都可以在这里进行补给，这也是为什么林浩一心想要统一航天器对接舱口标准的原因，林浩想要建的是国际太空港，而不是星空航天科技公司自己的。

    “你不能来，那也行，先就这样，数据核算结果已经出来了，我先去处理一下。”

    得知林浩还有其他事情要忙，魏姜也表示理解，毕竟林浩不像他，处理好炎系列星际飞船的事情就好。

    “小萤，把太空酒店项目的设计图调出来。”

    结束视频通话之后，不是很放心的林浩决定还是再看一遍设计图纸，确定一下“太空酒店”一期建设过程中的一些问题。

    一期太空酒店项目一共分为三层，最上层的设备区，负责全“太空酒店”空间站内的运转、补给、维护、航天员居住、进行实验。

    第二层为居住休闲区，前往“太空酒店”空间站内的游客，将在这里体验到别具一格的太空服务项目，只要是地球上合法的服务项目，在这里都将开设，像电影院、太空主题餐厅、疗养中心、健康中心以及能够容纳100人的房间。

    第三层便是飞船对接以及补给储存区，将来从地球而来的飞船或者前往月球、火星的飞船都将在第三层进行对接工作。

    如果从外形看的话，会发现林浩所设计的“太空酒店”空间站项目就像一个陀螺一般，中心为主轴，周围围着三圈圆形太空舱。

    之所以会设计成这样，就是为了让“太空酒店”空间站能够在太空中旋转，产生离心力，再结合惯性阻尼器，给“太空酒店”内提供和地球相差无几的重力。

    毕竟，“太空酒店”空间站建成之后，前往这里的人们都将长时间停留，如果因为失重环境导致肌无力或者骨质疏松的话，丧失的用户数量可不是一个小数目。

    可这样一来，星空航天科技公司的工作量就极大增高，光是“太空酒店”空间站核心主轴的生产，难度就非常大，不过好在理论已经由林浩完善，只要按照设计生产组装就好。

    而且为了确保“太空酒店”空间站内一直处于有重力的状态下，在主轴内还安装有两台核裂变燃料电池，将和空间站外壁的太阳能发电板一起为空间站提供电力。

    68吨重的空间站主轴，也只有近地面轨道载荷100吨的炎系列星际飞船能够承担发射任务。

    这次魏姜请林浩去文昌看的就是空间站主轴的发射任务，下个星期紧随发射的就是第一层的太空舱，在太空组装完成之后，就将开始试运行。

    “太空酒店”项目第一期工程计划预计建造时间10个月，等到2029年的时候，第一期工程就将全部完成，到那时每天都会有星际飞船来往与太空和地面运输各种设备以及补给。

    这样庞大的世纪工程，星空科技公司初期一共投资400亿RMB，当然之所以这么便宜，就是因为最主要的成本研发工作，林浩出了很大的力气，作为总设计师，林浩自己的付出是办法用钱估量的。

    当然也有航天发射成本白菜化的原因，毕竟有了炎系列星际飞船之后，耗费燃料的那点成本实在不算什么。

    作为对比，和当年的国际空间站花了1500多亿美元不同，林浩已经把省钱做到了极致，不过一样也无法理解当年NASA是如何花了那1500多亿美元的。

    当然和更省钱的存在“天宫空间站”的建设成本，林浩也只能甘拜下风，如何用最少的钱，达成最大的效益，就是兔子国内大部分航天公司所执行的财务标准。

    ……

    ……

    3月12日，一年一度的植树节，随着环保意识的深入人心，再加上碳中和政策的影响，很多人都选择在这个春天去植下一颗树苗。

    而在文昌航天发射基地，一大早就变得热闹起来，人来人往，车流不息。

    除了来文昌航天发射基地进行考察的各国友好代表团队以外，还有大量从全国各地赶来的小学生、中学生。

    在老师的带领下一个一个排队往发射观摩区走去，好不热闹。

    除了受天气影响外，现在每星期几乎4次发射活动，足以让全国乃至全世界的游客大饱眼福。

    每星期四次发射活动中，两次为星空航天科技公司，一次为国家航天科技集团，另外一次就属于其他国内航天公司了。

    如果你是居住在文昌当地的小学生的话，观看航天发射活动，早已成为轻车熟路的事情，甚至很多小孩子没有耐心等待，没办法，哪怕在家里也可以看到星际飞船驶过的白色痕迹，航天发射对于文昌本地人来说早已经不在稀奇。

    不过这次星空航天科技公司所要进行的任务还是有些区别的，飞船内放置的设备也不是什么卫星或者补给，而是真正未来“太空酒店”空间站的核心。

    伴随着照相机开门咔咔咔的声音，炎系列星际飞船冲破云霄向着外太空逝去，没有一丝犹豫。

    在星空航天科技公司所投放的广告里，可以非常清楚的看到“太空酒店”空间站未来的远景规划，目的就是想要吸引游客。

