    罗南没有必要回答无意义的问题，至于莱特，他的视线在外面斗蓬上打了好几个转，而在精神层面更有灵魂力量试图渗透。可正如罗南变装时所笃定的那样，这个世界上，还真没几个人能够突破他的“囚笼”，窥见其根底。
    荒野上恶名昭著的“脑魔”也不成。
    倒是罗南，上上下下把莱特打量了几圈儿，差不多已经搞清楚了这位的根底。
    如果参照协会约定俗成的“四维量度”标准，在深度、强度、灵敏度、亲和度四个指标中，莱特灵魂力量的前两项水平都很一般。
    深度，自从罗南提出“囚笼理论”后，很多人都提议改为“自由度”，也就是刚触碰到渊区的水准；强度，基本上也是平均水准，积累称不上雄厚。
    然而在灵敏度上，非常活跃灵动，虽不像罗南“纯粹观察”模式下，全域变化那般自由，可是在对应的“亲和区域”，大约是几十赫兹以下的电磁波领域，却有着丰富的切换变化。而这正是人类脑电波活跃的范围，相当一部分动物、畸变种的心智活动，也能纳入这个领域。
    再从燕芬这个具体事例上看，正如猫眼给出的情报，这位通缉犯先生，是一位催眠大师，技法熟练，如果不是他及时到来，燕芬早已经被他带入了极端恐惧绝望的情境中，心神崩溃……也仅此而已。
    罗南在心中给莱特的实力评了个“B-”，这位能够在操控人心、催眠生灵的领域，能够做到很多不可思议的事，可似乎并不是善长战斗的类型。
    话又说回来，莱特摆出的姿态，真的挺带范儿的。是坐井观天呢？还是心有所恃？
    另一边，几次三番探测未果，莱特略加沉吟，脸上笑容重新生动起来，表现得对火神蚁的话题更感兴趣，并做进一步讨论：“这位，熔炉先生，我认为你的后续说法有待商榷，在火神蚁社会中，蚁后是纯粹的领袖，具体机能反而比不上它的子民。而且火神蚁个体的信息素分泌，其实比不上多宝虫……”
    罗南答得爽快：“一个是一只，一个是一窝。像多宝虫这样殖入当然不行，不过把蚁后当成遥控器不是很好么？多头链接，群体操控，就像一个正常的火神蚁巢穴那样。”
    “呵呵，这个设想很有趣，不过我更希望能够有扎实的步骤。”莱特有些失望，再漂亮的建议没有实质性的切入点，也只能用“吹牛”来形容。这样的话，就没什么好谈的了。
    他眼神斜到另一边，话说某人看上去人高马大，可走起路来，连个裹脚老太太都不如。是要迂磨到明天才算完吗？
    遭到莱特冰冷视线的二次穿透，张六安当真是如芒在背，脚底下本能地一个加速，然后就到了……
    重新达到“近在咫尺”标准，张六安鼻孔巴又是隐隐作痛。事实上，他现在仍然是被血污涂了半边脸，不用照镜子也知道，肯定是狼狈至极，心中更是没有一点儿底数，飘来荡去，以至于话音都在微微打颤：“熔炉老……呃，先生。那个刷卡终端，我来操作，可以吗？”
    “当然。”罗南伸手将终端递过去，等张六安接着，忽尔一笑，“菠萝都那么爽快，你都算他的临时监护人，怎么也不该落后，要不你也给我打个折吧。”
    “呃？”
    “好吧，其实是我信用评级得来的交易点数只有328点，一下子划走挺心疼的。要是只有零头就没问题了……28怎么样？继续一折。”
    张六安露出尴尬而无措的笑脸，完全被罗南的说法给搅得懵了。接下来，也只能是木愣愣地看着罗南拿出代表交易凭证的金属牌，轻贴在刷卡终端上。
    “是这样吧。”
    “没错……稍等。”张六安总算还记得基本操作，不过现阶段他也只剩下这点儿本能，而且完全按照罗南的“指示”，输入了“28”这个毫无诚意的数字。
    嘀声鸣响，终端刷卡成功。张六安下意识看了一眼显示屏，上面是有关“熔炉”的基本信息，也是在“U洞市场”等各个游民交易所实现交易、完成雇佣的基本凭据：
    “肉身侧，机械设计和组装？”张六安都不知道他为啥要脱口念出来.
    身后，莱特“哈”地一声笑起来：“真是狗屎一样的系统……据说它还是你们邪罗教团的首脑发明的，啊呀呀，也是狗屎一样的人物！”
    莱特的反应挺大的，张六安的脸皮又抽搐一记，忽然明白莱特坚持让他刷卡的原因所在：这分明是在收集“熔炉”的信息，以资判断。
    问题是，在莱特看来，他所得到的答案正如刷进来的款项，毫无任何诚意可言：“没有哪个肉身侧可以在瞬间击倒十个人的同时，还可以将动作声息、环境气机变化彻底屏蔽，所以……狗屎的肉身侧，这位熔炉先生只可是精神侧。”
    废话，我也能猜得到！
    张六安腹诽一句，正好这时候，罗南的视线也随着莱特的表述，向这边偏折了一下。张六安本能地就露出平时交际的爽朗笑容，可以他现在的心态，只能让脸部的表情严重变形，自己都觉得尴尬。
    “张六安哪！”
    背后忽然传来莱特低沉的调子，张六安下意识打了个激灵，想回头，可脑子里忽然就是一懵，刚才莱特的一句话重新在他脑海中呈现：
    “狗屁的肉身侧……只可能是精神侧。”
    等等，精神侧，这家伙是精神侧那么近身格斗能力一般会很弱。
    还有，老子才是正牌的肉身侧，而且格斗能力一流。
    现在距离近在咫尺，岂不是大好机会？
    也在这时，他看到，熔炉的视线又向莱特的方向转移，将转未转，就是最好的契机！
    一击必中！
    高速流转的念头瞬间拼合成了一条似乎非常靠谱的链条，它就像是某种传动装置，带动了张六安的身体，包括压抑在心底最深处的勇气和赌性。
    张六安脑子一热，跺脚提胯拧腰出拳，借着侧立在熔炉身边的良好位置，发出了一记左摆拳，毒龙般咬向目标的腰肾部位。
    以两人现在的距离，拳头才刚刚发力，拳锋就已经抵在了斗篷边缘，继而一往无前的钻进去。
    中了！
    从拳头的反馈上，张六安已经感觉到了对方的侧腰肌体，他顺势拧拳，要让力量全部作用，将对方的内脏打得稀巴烂。
    然而那一刻拧转的拳头，只是在斗篷后的虚无空气里折腾，同时他眼前人影一晃，仅是通过格斗者的本能，判断出对方脚下应该是一个交叉步，逆着他出拳的方向，做出了一次轻盈的闪避。
    行家！
    张六安脑子里跳出这个念头，却无法纠正自身本能的驱动力，他只能按照既定的路线去判断：
    精神侧，不能被拉开距离！
    这个念头是如此强烈，以至于张六安脑中轰然一响，彻底失去了后续的章法，而是以一个绝对“不行家”的动作，身体向前扑出，另一只手臂也伸张开来，强行搂向熔炉的腰腹部位。
    就算是搂不到，也要拽住熔炉的斗篷。限制住这人的行动。至于之后要怎样，完全不在张六安的考虑范围内。
    也许张六安“不行家”的动作，多少是有些出奇不意的效果，下一瞬间，还真让他抓住了斗篷中段的位置，两个人的身形都是一滞。
    “接下来……接下来我该怎么办？”张六安突然就愣了，完全不明白怎么就变成了眼下这个局面。
    也在这一刻，一直以低沉悠长语调讲话的莱特，口中突然发出尖锐的口哨声，房间侧面，本属于天然溶洞一部分的石壁结构，突然溅出一层模糊的石粉水雾，模糊了人们的视线。
    一只足有半个人身大小的狰狞扁平头颅，便从石壁那侧穿过来，裹着迷蒙的水雾，近似于鳄鱼的血盆大口张开，朝着他与熔炉纠缠的方向撕咬而至。
    巨化蝾螈，脑魔的宠物！
    张六安还记得，当初动手跳反的时候，正是这头怪物，转眼间便将身手不俗的燕芬重创并制伏，实力极其坚强。
    而如今这个配合，也是天衣无缝……等等，我也在攻击范围里面！
    张六安骤然清醒，他的脑子甚至比平常时候更要灵动，瞬间就搞清楚了自己在一系列动作中所扮演的角色，甚至为什么会如此“奋不顾身”，那理由也是清清楚楚、明明白白。
    他惨叫出声：“莱特你这个……”
    紧跟着就是更为尖锐的嘶叫声。
    张六安感觉着自己的身体飘了起来，然后就被恐怖的力量硬甩出去，而力量作用的位置正是它探出去的右臂。
    尖锐的牙齿咬合，再加上强大的冲劲和甩劲，半秒钟不到的功夫，张六安自半截上臂往下，大半个胳膊已经离体，顺口就进了那头巨化蝾螈的嘴巴里，三两下便给嚼成了骨肉碎渣。
