
漩涡之中，叶凡盘腿静坐，仿佛一尊立地成佛的菩萨。

而对于叶凡来说，他从来没有感受过如此充沛的力量，感觉仿佛可以一拳碎掉天地。

茵蓝之气，竟然如此霸道，难怪异兽等级到了妖兽级别，便可与破天境抗衡，难怪神兽可以藐视整个茵蓝世界！

而这动静，立即惊动了神兽，它不用近看便已知道：叶凡肯定是融会贯通了身体的所有筋脉，已经大成，再往下便可到大圆满……

如此短的时间内，竟然到了这种层次，简直是匪夷所思，也远远的超出了神兽的预料和认知。

同时，也让它感到了深深的不安。

而这还只是第一天，还有四天，这天赋超群的年轻人，会不会在四天内攀到大圆满的境界！？要不要现在动手？

神兽真有出手的冲动，但最终还是压下了这想法，主要是答应叶凡了，它不想做违背约定的事。

另外一个原因是，它觉得叶凡就算到达了圆满境，也不会是自己的对手……

强者自有强者的自信，神兽便是如此，也是因为，迄今为止，茵蓝世界还没有出现过比它强的人，叶凡也不会例外。

此刻的叶凡，并没有为身周的强悍异象而激动，他正思考着一个问题，即：到底是茵蓝之气带来的强大？还是因为这种修炼方法的缘故？

蓝蕊曾经和他说过：人体就是一个小宇宙，修炼到极致，便可让身体自成天地，一旦到达这种程度，便可与天地和大千世界呼应，发挥出无穷无尽的力量。

这道理，叶凡接受且认同，而且，随着修炼的增高，越来越认定就是这么一回事。

但，叶凡以前只把这道理放在丹海上，把丹海认为是人体小宇宙的中心，现在，他觉得这想法不对，应该不止丹海是人体小宇宙的中心，还有筋脉和穴位，它们同样是人体中的小宇宙。

就比如修炼茵蓝之气的方法，便是开发出了这种小宇宙。

那么，是不是可以这样理解：同样也可以把其他元气在筋脉的穴位成形成元核！？

虽然还没尝试，但叶凡觉得答案应该是八、九不离十，之所以这样肯定，是因为：五行元素之力就已经在他的七星血脉中凝聚成核了，只是自己一直没有往这方面想，所以忽略了这点。

这就是叶凡向神兽要五天的原因，他准备再尝试把其他元气在筋脉的穴位中凝聚成核。

能成功吗？

马上开始尝试，立即从丹海中引导出元气，按先前修炼茵蓝之气的顺序，先从三大主筋脉下手。

元气迅速进入第一个穴位，开始凝聚。

奇异的事情发生了，原本茵蓝之气与其他元气格格不入，但在穴位中时，轻松的便融合了一起。

第一颗元核成形了，混合了五行元素之力与天地阴阴元气，体形规模比先前的更加壮大。

太好了，推断果真没有错。

事不宜迟，马上进攻第二个穴位。

随着时间的推移，穴位中成型的混合元核越来越多，到第二天时，最主要的三大筋脉全部凝化完毕。

叶凡身上的气息越来越强悍了，如果说，之前他的身体像一座要爆发的小火山，那现在则如同一座巨型火山。

再攻克其他筋脉，速度越来越快，到第四天下午的时候，已只剩最后一个穴位。

叶凡忍着激动的心情，完成了最后一步。

当最后一颗元核成型的时候，筋脉同时嗡嗡震动，有如百钟齐鸣，身体震动的频率其实并不大，但散发出的力量却极其恐怖，他身周的水面，立即被一巨股力掀起两米多高，像波浪一般往四周推去。

整个池面都涌动起来，仿佛被一颗原子弹爆开。

久久压抑的叶凡震耳一声大吼，整个人如同冲天白鹤一般直冲云霄，他身体所过之处的虚空，受不住他的威压，立即往四周翻滚，犹如躲避瘟神一般。

而在冲天而起的过程中，叶凡的身体不断的爆发出百钟齐鸣般的响声，身体散发出的气息一波强过一波。

同一时间，另有一道巨大的身影冲出湖面，是神兽，它终于现出真身了。

它冲至高空以后，紧紧盯着仍在拔高的叶凡，越看越震惊，嘴中不可置信的自语道：

“破天境，一重，二重，三重，四重……”

没错，叶凡在拔高的过程中，他的修为境界一破再破，最开始是直接从苍穹境突破到破天境，再突破到破天境一重，二重，三重，四重……

到现在还没停止！

在这一刻，筋脉内元核的爆发，直接把叶凡的修为境界往上猛推。

放眼世上，绝对没有第二个人能在顷刻之间如此突破。

这正是神兽越来越震惊的原因，直到此刻，它才发现自已远远低估了叶凡的能耐，眼前的年轻人，远比它想象的还要有天赋，还要可怕。

“……八重，九重，大成……大圆满！”

神兽艰难的说出“大圆满”三字。

叶凡身上的气息终于没再疯涨了，他是修为境界停止在了破天境大圆满。

他的身形屹立在高空，身上的衣衫不停鼓动，看上去就像一尊天神。

激动和兴奋写在他的脸上，他看向神兽，微微沉吟了一会儿后，抱拳道：

“晚辈能有今日，全托前辈成全，谢谢前辈！”

神兽无语以对。

叶凡接着又说道：“晚辈真心不愿意和前辈动手，之前晚辈曾说过，绝不会把修炼茵蓝之气的方法告诉茵蓝世界的其他人，望前辈相信晚辈一次。”

“到了此时，已经不是相不相信的问题了，你已经有与我一战的实力，就用你们人类的一句话来决定结果吧。”

“什么话？”

“胜者王，败者寇，你若赢了，你是王，我甘为败寇，从此你为上，我在下，反之，我若赢了，你便受我差使，一生不得反叛。”

叶凡沉默了一会儿才回应道：

“如果前辈非要一较高下，那晚辈只好尽力奉陪。”

“好，来吧，让我看看你到底到掌握了多少力量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="17817726"  chaptername="第2238章  直破云霄">加入书签</a>
</div>
