    那些大势力巨头都极度震惊，特价集团竟然可以精确找到每一个洞天，太不可思议了。

    一些天外洞天，没有特殊的咒语，他们自己都找不到，特价集团竟然找出来。

    一些咒语失传的天外洞天，他们明明知道这个洞天存在，但却是无法进去。

    特价集团的子弟却是可以进去，太不可思议了。

    梁静娴穿越空间，进入了丹田紫府之中，要见证丹田紫府从内天地进化为大天地。

    看到空间不断在扩展，一道道天地伟力倾覆而下，不断洗刷着她的娇躯，修为不断提升。

    “哇哈！“陈小美也感受到丹田紫府异变，穿越空间进来，看到了丹田紫府快速扩展，所以特别高兴。

    轰隆隆！

    小行星爆炸了。

    许多物品在空中废物。

    小行星爆炸的能量滚滚沸腾！

    “哇哈！“陈小美抱住梁静娴亲吻一下。

    “滚！“梁静娴俏脸一刹那通红，把陈小美推开！

    陈小美吃吃地笑，特别开心，因为丹田紫府进化。

    梁静娴想到丹田紫府，只要进化到小宇宙等级，就可以和陈小凡成为真正夫妻。

    俏脸通红，芳心激烈跳动，渴望已久，现在已经看到了希望了。

    大天地和小宇宙等级，就是只差一步，这一步不知道何年何月才可以晋级。

    但总比在内天地等级有希望，毕竟丹田紫府再一次晋级，就晋级小宇宙等级了。

    十万神魂融合的星点印记竟然吸收了小行星爆炸的能量，形成一团玄黄气体，钻进大气泡之中。

    这些玄黄之气，就是以后进化成小行星雏形。

    轰隆隆！

    悬浮在丹田紫府空中的神殿，陈小凡的神像竟然被金光包裹住。

    金色线条不断被填满。

    很快从五阳神格进化成六阳神格。

    金色风暴席卷整个神殿。

    查看了很久，陈小凡认为是有人要炼制升龙丹，但没有订单？

    功德金光从哪里来？

    感受到了一会，这些功德而尽管从地球散发出来。

    陈小凡马上知道怎么回事了。

    天外洞天所谓的洞天福地，其实就是地球的肿瘤，现在被陈小凡切割了，把癌症彻底治疗好了，所以功德无量。

    很快呈现出七个太阳，从六阳神格晋级到七阳神格。

    七阳神格比六阳神格高级很多。

    一到三阳神格，属于低等级神格，四到六是中等神格，七到九是高级神格。

    看着一个个月填满金色光芒。

    到了八月的时候，停止了，地球的天外洞天已经完全被清理了。

    看看时间，竟然花费了一个月时间。

    陈小凡心情特别好，终于和母星地球癌症治疗好了。

    现在就是恢复阶段。

    终于修成正果，成为名副其实的小仙医，能够为母星治病了。

    身躯徐徐浮上天空！

    那些修炼界大佬还在特价村，毕竟他们没有天外洞天，也不知道何去何从？

    反正就是在特价村，看到陈小凡，说几句好话，希望能够多补助一些。

    一个个看到陈小凡漂浮到空中，都有一脸狐疑？

    “大地母亲，天外洞天已经铲除，彻底解除了地球毁灭的危机，我医术高明，但治疗母星癌症天外洞天，确实是付出了无数的艰辛，幸好还是治疗好了。“

    一个个仙门大佬都低下头，感到惭愧，毕竟陈小凡是为了治疗大家共同的家园，付出惨重的代价。

    “下面我从天外盗取仙石，让大地母亲恢复安康，返老还童，重回修真时代，而且是最高等级的修真时代。“

    “最高等级的修真时代？“一个个都动容了！

    他们不是傻子，知道让地球返老还童，消耗的能量是天文数字。

    “大地母亲，请相信我，用不了多久，我将会把您恢复到仙凡时代，让地球修者可以在本土成仙得道。“

    “吼吼！“一个个大佬都无比激动，此刻就算不要补偿也愿意献出天外洞天，毕竟谁都渴望得道成仙。

    “我陈小凡秉承土地爷爷传承，为万民谋取福利，为天地立命，为地球开万世太平！.......。“

    一个个仙门大佬惭愧地跪在湖面上，面对陈小凡崇高的精神，他们羞愧。

    一个个惊骇地看着陈小凡大手一挥，海量的发光石头召唤出来，不断融合了整个天地之中。

    轰隆隆！

    湖面上喷起了灵泉。

    一刹那湖面灵气环绕，整个天地靓丽了很多。

    陈小凡无比激动，泪水差点流出来了。

    为了今天让地球重回修真时代，付出的艰辛，谁能够理解。

    那些极品仙石，不要钱的砸下去。

    感受到全部领地的灵田，进化成仙田。

    特价村的每一寸土地，都进化成仙田。

    湖泊诞生灵泉，如果那灵泉酿酒，绝对是极品佳酿。

    下一步，就是再度治疗地球，让地球重回仙凡时代。

    地球最鼎盛之气，就是仙凡时代。

    当进入仙凡时代，就要帮助地球晋级，晋级神明时代。

    “诸位还不快点回去，你们天外洞天出入口之下，会有一亩仙田，被别人霸占了，或者是门派子弟占据了，你们就很难说话了。“

    “不早说。“一个个大佬焦急万分。

    “不要紧张，我送你们回去。“

    “谢谢尊上！“

    一个个大佬称呼陈小凡的尊上，意思就是至尊无上。

    一个个眼睛一花，出现在门派以前的天外洞天出入口。

    看到站着的地方，就是一块仙田。

    “不是一亩地？“

    战神圣主一脸狐疑？

    “把你的全部天外洞天出入口仙田汇聚在这里。一共十亩，这就是对你们的补偿，如果嫌弃多的话，我可以调动一些给别人。“

    战神圣主气的直翻白眼，上百个天外洞天，百分之一补偿，还多？

    “少了。“战神圣主气呼呼地说。

    “你嫌弃少？不要了？“

    “不要这么玩啊！谁说不要。“战神圣主吓得一跳，惊叫起来，生怕陈小凡真的把仙田收取走。

    陈小凡呵呵大笑。

    全球的大佬都笑了，因为他们都看到彼此得到多少仙田。

    几乎算是公平，所以没有意见了，欣喜接受。

    “不对劲！“一个个巨头脸色无比精彩。

