    王钟虽然陪太子读书走了一遭，但也两位长老也没让他空手而回，枡野俊明当场表示，会大力支持本格斗的传播！

    毕竟王钟调服刚强，忠孝仁义的内在思想和佛教有很大的雷同！

    所以，枡野俊明对王钟“柔化日本”并没有反感！

    反而认为这是一个非常不错的契机！

    “王生，我想请您帮我批一下命盘！”

    一身劲装，一脸朝气的李联杰有些不好意思的看着王钟，但是眼睛中还是充满了对未知的好奇。

    他在代表团中听勇武说了很多关于王钟的故事，除了他的武道修为之外，勇武对王钟的风水命理也是大加赞赏。

    这些传说，让李联杰对命理充满了好奇！

    人类最大的恐惧来自于未知，每个人对未来都充满了好奇！

    李联杰自然也毫不例外！

    “佛教徒不是不相信命运么？”

    王钟有些诧异的问道。

    “这！”

    李联杰有些羞赧，又有些不好意思的摸了摸自己光滑的光头，一时间竟然不知道如何说是好！

    佛教不提倡算命，风水等活动，因为他们认为那些都是外道！

    不足取！

    王钟有些好笑的看了一眼羞赧，脸色发红的李联杰，二十多岁正是对未来充满好奇的年纪，这是他们的一种本性！

    “把你的生辰告诉我！”

    没有在为难他，王钟笑着说道。

    “1963年4月26日辰时！”

    李联杰急忙说道。

    “癸卯，丙辰，己亥，戌辰（辰巳空）”

    王钟拿出随身携带的老黄历看这个八字，按照李联杰报的时间写出具体的八字！

    “首先来看命主己土，花盆中的细土，如果能培育出花木，就是尽其功效了。此八字卯木杂于湿土中，岂丙火高照，可见，李联杰的一生可尽其所长，发挥其应有的能量。故此八字以上了层次论。”

    王钟不管李联杰能不能听懂，自顾自的说道。

    命理是一个非常奇怪的职业，也有一个非常奇怪的现象，很多时候，你不说的高深莫测，客户反而认为你没有水平！

    你越说的晦涩难懂，客户对你的信任度反而越高！

    李联杰虽然不懂王钟在说，但也知道，这是王钟在夸奖他的八字好，眼角不由的微微的上翘。

    “此八字印比连成一体，犹如强健稳重的身体。一个马步功的架势就存在于命局，两辰如两腿以弓状立于命局中，两腿又是劫财，体力充沛，主动进攻性强，两辰又是逢空，不会因为土多而笨拙，反而身轻如燕，矫健灵活。内藏七杀害辰，与敌对抗终为命局存在之象，所以少年时代已经是中国的功夫王，并被入选“中国武术表演访问团”，跑遍五大洲四十余国！”

    王钟的笔在纸上写写画画，将神煞，纳音等各种专业性的词汇写满了一张纸，也正是因为这些专业性的词汇，王钟才能推导出李联杰的人生。

    “我曾经连续五年夺得全能武术金牌。这是我缔造的空前纪录，至今尚未有人打破。当时曾受到尼克松总统的赏识和邀约为保镖，但是被拒绝了！”

    李联杰一脸骄傲的说道。

    “卯辰相害，七杀卯害辰劫，腿容易受伤受截！”

    王钟在白纸上大胆的写着自己的断语，事实上，青少年时的李联杰就腿伤受截，以至被医生定为不能再武术了。然而奇迹终在坚强与毅力中产生，断腿后的他又恢复功夫小子的活力，光芒四射直至国际影圈。

    也是卯辰相害，以至于他的三任经济人有两个被恶势力阴谋迫害至死，另一个靠强大恶势力与之为敌，终被李联杰不畏强势将其制服。在香江影圈中鹤立出来，没有这个魄力与身手，恐怕只能被势力所左右了。正印的丙火靠身，太阳般的普照整个命局，以至于李联杰这位功夫影帝成为中国武术与精神的象征。

    辰空，与空门有缘，视财空。皈依佛门，并以实际行动号召成立“1基金”救助更多需要帮助的人。

    欣赏一个男人，可不能要求象欣赏女人那样要秀气食伤流动，男人要的是坚强，稳定，英气，事业上的成就是不可少的。想在功夫为主体的事业上有所成就，还得要七杀内藏。李联杰偏旺的土性，又是己土，正印的丙火近身，充分体现了内敛稳重儒雅的东方魅力男子。地支暗藏的七杀，又是木土相战，打斗之势，以至于他的事业是一拳一脚搏杀出来的血路。也注定了他是以拳脚打杀出来的事业。而财星有情环抱，也让他内敛与刚毅中饱含温情。

    当然，谈到英雄，不能不说到他身边的美女了。命中的财星癸亥及辰库，也是势力强大，故，不论其电影搭档还是生活伴侣，都是绝色佳人。他的第一任老婆也是当时武术红星演员黄秋燕，第二任老婆是当时香港红极一时的大美人利智，不管多有名气，原局财星入库，两位夫人结婚后都隐退娱乐圈，相夫教子。

    王钟将李联杰的八字看完，不得暗暗感慨，真是一个上好的八字，不愧是功夫帝王！

    王钟十分隐晦的将自己的预测告诉了李联杰，并且告诉他，将来在香江有任何麻烦，自己十分乐意帮助他！

    王钟虽然说的十分隐晦，但是李联杰还是体会了其中的几点意思！

    自己事业上会如日中天，但是生活中却有两段感情，第一段婚姻会以失败而告终！

    并且自己事业开始会遇到十分多的困难，会有两任经纪人死于非命！

    还有一些信息更是隐晦，需要李联杰亲自去证实！

    但是这些信息对李联杰来说已经足够了，更何况最后王钟还主动的给了李联杰一张名片，并且坦言自己在香江还是有一定能量的，若是李联杰在香江遇到了难事，可以随时找他帮忙！

    李联杰也不知道自己是怎么离开道馆的，迷迷糊糊仿如梦中，但是手中的名片时刻在提醒他，一切都不是梦！

    怎么可能？

    我怎么可能和师姐离婚？

    我们在一起练功二十年，感情好的不得了！

    李联杰有些难以置信的说道。

    李联杰已经有了爱人，那就是他的师姐，两人的感情十分的好，并且计划过两年就结婚！

    没想到在这里，王钟却直言他们无法白头偕老，这对李联杰来说，是一个不小的打击！

    我一定会证明，你的说法是错误的！

    李联杰看着手里的名片，眼中慢慢流露出坚定的神色。

    “希望你可以改变自己的命运！”

    王钟看着离去的李联杰，心中暗暗的说道。

    “馆主，宗由贵小姐来访！”

    王钟将李联杰的命书折好放好，有徒弟进来通报说道。

    “他来干什么？”

    王钟有些诧异的说道。

    王钟有些诧异的看着一身和服的宗由贵，有些奇怪的问道。

    “我找王生有点事情！”

    宗由贵笑着说道。

    王钟有些奇怪，好奇的问道。

    “有什么事情么？”

    “日本少林拳法联盟想要和本能格斗道馆建立长久的合作关系，联盟的理事对此有些问题想要请教王生！”

    宗由贵笑着说道。

    王钟有些诧异的看了一眼宗由贵，他有些感到奇怪，日本少林拳法联盟在日本的地位虽然比不上空手道，剑道，合气道等本地流派，但也有超过一百万的学员！

    在日本国内更有很强的影响力！

    为什么会突然和本能格斗进行深度合作？

    王钟的眼睛直直的看着宗由贵的眼睛，仿佛要从里面获得自己想要知道的答案，但是宗由贵的眼睛出奇的坦然，没有任何的变化和坦然，仿佛这一切都是出自日本少林拳法的发展需要！

    突然，王钟的鼻子耸动了一下，他仿佛闻到了一种特殊的气味！

    王钟的眼睛慢慢的闭上，等他再度睁开眼睛之时，眼中已经有了几分了然。

    “聚会的地点在哪里？”

    王钟端起茶杯，笑着说道。

    “碧水山庄！”

    宗由贵恭声说道。

    “日本少林拳法联盟的所有理事都会在那里恭候王先生！”

    “碧水山庄，那个地方可够偏僻的，真是杀人越货的好地方！”

    王钟的手指击打着桌面，看似无意，有好似有意的说道。

    “王生，你说笑了，我们只是认为那里够清净，若是王生有顾虑，我们可以另换场所！”

    宗由贵眼底闪过一丝不自然，但是脸上没有任何的不安，反而一脸为王钟考虑的神色，笑着说道。

    “不用，各位理事年岁也都大了，那里环境好，适合他们！”

    王钟紧紧的盯着宗由贵的眼睛一会，就在宗由贵认为王钟不会答应的时候，王钟竟然出去的答应了宗由贵的请求。

    “那实在是太好了，我会向各位理事转达王先生的好意！”

    宗由贵笑着说道。

    王钟看着宗由贵缓缓的离去，鼻子不由轻轻的嗅了几下，仿佛再次确认某个事情一般！

    宗由贵离开了本能格斗道场，回头看了一眼仿佛希腊神殿一般的道场，眼底中有一丝抹不掉的得意，想到得意处，宗由贵的嘴角竟然慢慢的上翘！

