
　　外公剥夺了她姓温的资格？

　　温家的财产都和她无关？

　　温怡无法接受这个打击，目光呆滞地看着老爷，脑袋一片空白。

　　然而，和她一样无法接受这个结果的，还有她母亲。

　　温芝雁急了，再次跪倒在温老爷子面前，声泪俱下，“爸，您不能这么残忍，温怡还小，她不懂事，我代她向您赔罪，您饶了她一次，求您了。”

　　“她还小？”

　　温野讽刺地笑了笑，并不觉得老爷子的决定残忍，“对一个三岁小孩都下得了手，有她这么不懂事的吗？”

　　留着温怡这种不知悔改，自私自利的人在温家，早晚温家得被她给祸害了。

　　还不知道温怡闯了什么祸，温芝雁听到他的话，愣了愣。

　　温野继续道，“大姐，你要是觉得爸这么做太残忍，不如这样，就按清宁说的，把温怡送去和沈汐然作伴，怎么选，你自己看着办。”

　　温芝雁看着他，左右为难，脸色越发难看。

　　“温野，都是一家人，你是她的亲舅舅，你非要把她往死路上逼吗？”

　　“谁都没有逼她，是她自己作的，怪不得任何人。”温野面无表情地道。

　　温芝雁咬牙，转头看向温灼，把最后一丝希望放在他身上。

　　“阿灼，你帮你姐姐向外公求求情。”

　　如果不能姓温了，温怡怎么能找个好婆家，到时候温家的财产，温怡也就没份了。

　　到了这个时候，温芝雁心心念念想的还是利益。

　　温灼偏开头，一言不发。

　　对刚才发生的事一清二楚，他无法替她求情。

　　反正这些惩罚对她不会有性命之危，只是让她没法仗着温家作威作福罢了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这样对她来说，或许还是件好事，省得她仗着有温家这个靠山在外面闯祸，迟早把她自己给作死了。

　　他的冷漠，彻底击溃了温怡心底最后一丝期待。

　　她气得丧失了理智，朝着温灼冲了过去，对他拳打脚踢。

　　“为什么连你也不帮我，我是亲姐姐，你为什么要帮顾清宁，都不肯帮我……”

　　看着她歇斯底里的样子，温灼的眼里掠过一抹失望。

　　一只手突然将他拽开，他回头，是温野。

　　“这件事你别管，一边呆着。”温野把他推到一旁，顺势抓住温怡的手，将她推回温芝雁身边。

　　“大姐，如果你不能管教她，那就别怪我不客气了。”

　　温芝雁气得不轻，熟知温野的手段，她不敢和他硬碰硬。

　　她连忙拉住温怡，劝道，“温怡，我们走，我们回家去。”

　　不料。

　　温怡沉浸在要和温家脱离关系的打击中，根本听不进去任何人的劝。

　　不知哪来的力气，她竟然挣脱开温芝雁的手，张牙舞爪地朝着顾清宁扑了过去。

　　“顾清宁，都是你害的，都是你……”

　　顾清宁不躲不闪，如黑曜石般的眸子微微眯起，凉薄又危险。

　　不等她出手，有人抢先了一步。

　　温野一记手刃劈在温怡的后颈，将她给打晕了过去。

　　温怡不甘心地合上眼，浑身无力地倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，697、有她这么不懂事的吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">