    够了是不可能够了的，这辈子都不能够！

    因为姜独给了姜双儿好吃的，所以他暂时被妹妹看作了好人。

    姜独虽然说不过是出去了百天，但是在凌天心看来，赫然已经离开了百年。

    作为代价，姜独只能老老实实地窝在家里，陪着小丫头片子玩耍。

    姜独也暂时乐的轻松自在，姜双儿此时正坐在姜独的肚子之上，手中拿着一个酷似甘蔗的不动啃着。

    以她的牙齿来啃这种东西，还算是有些困难。

    电视上放着喜羊羊与美羊羊第一万九千八百六十四集，讲述的是小灰灰修炼成灰狼精从羊村手中救灰太狼和红太狼的故事。

    还尼玛挺好看的……

    当然，姜独自己是不愿意承认的。

    这种只有小孩子才喜欢看的东西，姜独怎么会喜欢看。

    在家的精神状态，姜独直接陷入了颓废之中，正所谓饭来张口，衣来伸手莫过如此。

    姜独也算是好好的享受了一波有亲妈的感觉。

    当然，中间姜独悄悄出去了多少次，只有姜独知道。

    毕竟他也是很久没有见到秦苒和宁雪了，那大战起来当真是天翻地覆，的亏床的质量好。

    秦苒和宁雪，现在全部都是无上境的实力，进步飞快。

    除了他们两人，还有一批华国的年轻人崛起，天才至极，短短数十年的时间，境界突飞猛进。

    若是在丢出去和不详大战一番，应该也能成大器。

    这一切都是天道对于整个地球的影响。

    天道变强了，地球变强了，地球之中的生灵，自然也变强了。

    甚至地球之中已经出现了各种猛兽，同样强大，有身高百米暴猿，有身长千米的蛟龙。

    但是若是说地球第一凶兽，还是以吞犼为首。

    巧合的是，小精灵也醒了。

    姜独正在看着电视，感受到小精灵苏醒的气息，略微的犹豫了一下，还是暂时放弃了给小精灵注入魂力的打算。

    不能再睡了，精灵也要运动运动啊！

    现在的天火精灵，因为姜独接二连三地疯狂喂养，醒了就吃，吃了就睡，足足胖了一圈。

    被迫成为了胖精灵。

    偏偏小精灵还爽的不要不要的。

    颓废！

    一把将小精灵拉了出来。

    “爸爸……”天火小精灵脸上顿时露出了笑容，向着姜独伸出了自己的小手臂。

    现在的小精灵，终于长大了一点点。

    原本是巴掌般大小，现在已经快有二十厘米了。

    火红色的精灵羽翼微微扇动，看着还挺好看的。

    姜独一把捏住了天火精灵的羽翼，让它转过了头。

    姜双儿正在和这个甘蔗奋斗，猛不丁的看到了这个天火精灵。

    一大一小，眼睛对眼睛，全部都愣住了。

    “这是我妹妹，给她玩！”姜独懒洋洋地说道。

    随手拿起来了一杯果汁，还吃了两口姜双儿的虾条。

    两个小家伙还在互相的看着，谁都没有什么话说。

    小精灵一张小脸憋的涨红，最终艰难至极的憋出来了两个字：“姑姑……”

    “噗……”

    姜独一口果汁全部喷在了小精灵的背上。

    神特么的姑姑？

    这天火精灵啥时候还会论辈分了，自己喜当爹就当的这么稳？特么的姑姑都出来了？

    天火精灵也是一个愣头青，有些茫然无措地转过头看向了姜独。

    “自己收拾干净！”姜独缓解着自己心中的一言难尽，极为的不负责任的说道。

    “哦……”

    天火精灵身上瞬间出现了一团火焰，所有的果汁直接被蒸发。

    姜双儿看着天火精灵身上出现的火焰，直接瞪大了眼睛。

    猛然间，她的身上也出现了一股火焰。

    沙发直接就是出现了一股焦糊的味道。

    姜独眼疾手快，一只手抓一个，随意的扔出了客厅之中。

    两个小家伙都坐在了院子之中。

    “清净了！”

    姜独看着沙发上的焦黑，嘴角微微抽了抽。

    自己妹妹的情况，姜独一眼便看的格外的清晰，因为自己老爹和老妈都是强者，所以姜双儿生下来便有一些特殊的能力。

    比如说肉身相当于凝聚了金身啊，又比如说，能够根据意念操控一些小东西啊。

    又比如说，身上胡乱的出现各种能量等等，不一而足。

    在挨过几顿狠揍之后，姜双儿也乖巧了起来，知道了收敛一下自己的能力。

    只不过这次，看到天火精灵身上冒出来了火焰，她也没有忍住。

    姜独揉了揉眉心，打着哈哈重新津津有味的看起来了喜羊羊与灰太狼。

    这该死的动画片，竟然还挺好看。

    还有一个最重要的点，宁雪和小苒儿都是在休息，姜独去姜家村已经转过好几圈，酒也已经喝过几场，该吹的牛逼都已经吹了。

    实在是没啥玩的了。

    甚至姜独还发了一个微博，下方的评论不忍直视。

    “爷爷，爷爷，小毒嘴在有生之年终于更了，你的在天之灵可以安息了！”

    “呜呜呜，我第一次看小毒嘴微博的时候还是一个少年，现在都成为了六个孩子的妈妈了，小毒嘴终于更了。”

    “不行，我要把这个微博打印下来，烧给我奶奶，我奶奶可是姜独的铁粉！”

    ……

    姜独看着这种评论，一切都索然无味起来。

    是啊！

    地球都过去百年了，自己当初的粉丝，都一大把年纪了，甚至一些普通人……

    普通人个屁，现在地球普通人均寿命基本上预估三百多岁，还尼玛烧给你奶奶，信不信我烧了你？

    姜独直接恶狠狠的评论说道。

    “啊啊啊……小毒嘴回复我了，我太幸福了。”

    姜独嘴角微微一扬。

    以姜独这么宠粉地程度，基本上粉丝私聊，都是尽量会回的。

    随后姜独又打开了自己的Q，无数的消息蜂拥而至，手机直接开始快速的发热，卡到死机。

    看着那一眼望不到边际的信息，姜独果断的扔出了手机。

    “轰！”

    手机炸了。

    粉丝？我特么的也配有粉丝？

    像什么粉丝第三聚集地：“六六零四六4二四五”姜独早就已经忘记了。

    第一聚集地和第二聚集地早就人满为患，一位难求。

    姜独再次下去了咸鱼状态之中。

    时间一天天的过去，姜独刚刚有些焦躁，马上就忍不住去找盘古天道。

    这时候盘古天道的声音已经出现在姜独的脑海之中。

    “天劫已经准备好，可以渡劫了！”

    姜独长出了一口气，终于，可以渡劫了！

    可真不容易！

    “双儿，给咱妈说一声，我出去渡个劫，可能晚上不在家吃饭了。”姜独给小丫头片子说了一声。

    小丫头片子点了点头。

    小精灵急忙向着姜独跑了过去，眼中带着担忧。

    很明显，上次姜独渡劫所渡的那次无量劫，真的是把天火精灵吓得不轻，到现在还记忆犹新。

    九道天劫，一道封印一个能力。

    谁能扛得住？

    要不是当初姜独的手段是真的多，早就在天劫之下死翘翘了。

    所以小精灵渡劫的时候，都是打起一万倍的精神，现在听到姜独要渡劫，他自然也是无比的担心。

    “放心吧，没啥事！”

    姜独摸了摸小精灵地脑袋说道。

    “你在这给我看好这妹妹就行了，不用跟着我去了。”

    话音刚落，姜双儿也跑了过来，有些期待地看着姜独的另外一只手。

    姜独哑然失笑，用另外一只手也摸了摸姜双儿的脑袋。

    姜双儿顿时眯起了眼睛，脸上满是。

    姜独笑了笑，有这样的一个妹妹，若是宠上天，简直就是对不起国家的九年义务教育。

    随后他的身影瞬间消失。

    东海之上，姜独的身影出现。

    “准备好了吗？”

    姜独点了点头：“来吧！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

