    主宰战争，依旧是圆满混沌中，最受瞩目的盛事。

    当三主群族、古神群族、暗神群族的参战者一经确定，自然也是化作各种消息，飞快流传开去。

    “这三个混沌势力，是疯了吗？”

    “他们的参战者，最强的也才名列绝神榜？”

    ……

    一时间，混沌各域，都爆发了轩然大波，非议声四起。

    和命运一方，结成统一阵营的混沌势力参战者，早已揭露了。

    虽然说。

    那些参战者以前，都算不得多强，可近期先天神灵名列天道榜的动静频繁，彰显出那些主宰的倾力培养，正取得辉煌成果。

    在天道榜几乎要再次闭合的前提下。

    这三个混沌势力，所确定的参战者，竟然处于如此境界，实在太过匪夷所思了，让主宰战争，变得有些扑所迷离了起来。

    但亦有一些先天神灵，怀着另一种态度。

    主宰战争第一场厮杀的结果，至今还是个谜题。

    现在，这三个混沌势力的举动，肯定有自己的考量。

    或许。

    这是主宰间，一种另类的手段较量，不是他们可以理解的。

    转生大禁天。

    翼神群族的道场震荡，有无上意志从中汹涌而出，凝聚出一个被万道奇景所簇拥的小人。

    “不愧是丘渊，竟然被他发现了！”

    这尊小人，是翼神主宰的意志显化，他遥望古神群族之界方向，发出了冷酷的声音。

    古神、三主、暗神的参战者，皆是绝神榜先天神灵，其背后的深意，他们这些主宰，是知道的。

    “不过，你终究只是身处高维而已，纵然有所察觉，又能如何？”

    “命运虽是我等之劫，但能得你维度之魄，和他联手也无妨。”

    下一刻，这尊小人，化作无数的光辉，消散而去。

    不论外界如何。

    三主群族之界，倒是毫无波澜。

    真灵四帝、南宫星宇、小白等人，都是心头沉甸甸的。

    此次主宰战争的水，比他们想象的还要深，谁也不知道，未来会如何。

    而他们。

    很有可能，便是左右主宰战争最后输赢的关键性因素。

    所以，在接下来的岁月中，他们都投入疯狂的修行之中。

    值得庆幸的是。

    萧叶也在出力。

    除却平日间，经常对他们讲道之外，还凝聚出时间分身，冲向了奇点混沌。

    此举。

    既是为了，探望程闻、程意的修行成果，也是为了将大批顶尖先天混宝，给搬回三主。

    不得不说。

    有奇点混沌的加持，三主群族的资源，的确丰厚到了极点。

    再加上一众三主顶尖强者们，有时间之塔第六层赋予的巨大时间优势。

    外界才过去几个叠纪。

    一众三主顶尖强者，几乎都突破了一个小境界，百杆尺头更进一步。

    其中。

    最为惊人的，莫过于是佛主和玉王了。

    在第一场厮杀落幕后，两者就已经突破到了天道八转了，但依旧落后于，在第一场厮杀中登场的万王和风王。

    不过。

    两者如今却是逐渐追上了万王和风王，已经正式达到了天道八转中期。

    至于在后世才在奇点混沌诞生的曜神、无天神、大衍神等先天神灵，也是纷纷一路高歌。

    其中的优秀者，拥有和万王等人一样的命格，进展更是恐怖。

    “若是没有意外的话，待到主宰战争第三场厮杀到来，佛主和玉王，有可能会触及到天道九转！”

    萧叶眸光湛湛。

    如今。

    他们相当于，已经放弃了主宰战争的第二场厮杀。

    想要最终胜出，就必须拿下第三场。

    放眼当今的三主群族。

    玉王和佛主，无疑是参战的主力，即便是小白和死亡鹏王，都要稍逊一些。

    一旦达到天道九转，主宰之下谁能抗衡？

    而这样的阵容，能克敌获胜吗？

    萧叶沉默。

    有关于命运主宰的那种混沌秘术，他依旧没有任何了解。

    当初古神主宰意志显化，仅仅送来了名单，没有透露只言片语。

    此刻，萧叶的目光，望向一座时间石殿。

    殿内。

    韩天、缪英睿、夏佐三大古神，正在其内闭关修行，周身大道轰鸣声不断。

    以萧叶所处的维度，施以主宰特权，引动而来的大道阶别，谈不上多么高深。

    但对于古神一脉的五种大道，他却有深刻见解。

    数个叠纪下来。

    这三大古神，已经全部触及了绝神榜。

    只是。

    想要在第二场厮杀到来前，名列天道榜，是不可能了。

    一来时间不够，三者的古神资质都很一般。

    二来，天道榜几乎没有空缺席位了。

    “不过，有我炼制出的混沌神器，到时候他们亦能发挥出，匹敌天道榜强者的实力！”

    萧叶心中暗道。

    对于这三尊古神，他怀有亏欠，所以为三者炼制混沌神器，他毫不手软，添加了许多稀世神材。

    他希望三者能活下来，也能通过三者，一探命运主宰的手段了。

    时光飞逝。

    弹指间，又是十个叠纪过去了。

    在这段漫长的岁月中，萧叶除却引导诸强修行。

    也时常会静坐，如同一座神山，一动不动。

    此刻，他正屹立在时间主宰道场高空中。

    他钻研原始级时间大道本源有成，但亦遇到了困顿之处，多年以来，依旧没有迈过那一步。

    这也让萧叶深刻认识到，时间大道的博大精深。

    即便以他如今的修为，也觉得自己所掌控的，依旧不算什么。

    而原始级时间大道，由第四变，到第五变，绝对是一个大坎。

    这段岁月，萧叶时常反思，在回顾自己的修行之路，或是继续钻研时间符文，希望有所触动。

    嗡！

    某一刻，萧叶的主宰源界，突然猛烈动荡了起来。

    在其内游动的岁月之芒，则是变得狂暴了起来，纷纷逸散而出，以萧叶的身形为中心，撑开了一片时间领域。

    这片领域中，原始级时间大道的四种变化，在清晰展现，时间秩序被改变，或是加快，或是停滞，或是变慢。

    种种不同的时间流速交错，让整个时间主宰道场都在摇动。

    同时，还有一种新的变化，也在缓慢滋生。

    “成功了？”

    萧叶睁开眸子，面庞上浮现激动之色。

    他的时间大道，即将达到原始级第五变！

    （第三更到！）

