    第414章当场打脸

    加上孤帆，在场所有人的目光，便都落在了她的身上。

    感受到自己成了焦点，岑羽薇自然也不好再继续沉吟不语。

    抿抿唇，她便斟酌着开口道：“今日我寻豫王也是为了一桩要事，所以不管紫罗郡主有何打算，我都不会把人让给你。你若想继续游览大齐京都，还是趁早另寻陪同之人吧。”

    岑羽薇此话一出，原本绷紧了情绪的云墨晗和孤帆，神色顿时随之一缓。

    特别是云墨晗，他虽对岑羽薇生疏唤他豫王一事仍旧有所不满，但听她后面那句“不让人”时，心中的满意，还是盖过了不满。

    她总算，说了句还算中听的话了。

    当然，对比他们两人的放松，紫罗郡主那边，就更显不对劲了。

    几乎是在岑羽薇话音落下的瞬间，她便怒极反笑，冷声回击：“岑大姑娘好大的口气！你与豫王殿下是什么关系，凭什么叫我让人？

    “还让我另外找人陪同？你怎么不入宫一趟，请求陛下换人接待我们觅国使团呢？

    “况且，你觉得自己能做得了豫王殿下的主吗？你说你有急事，豫王殿下就得跟你走？真是笑话！”

    说着，紫罗郡主还挺值了腰杆，毫不怯懦地反瞪向岑羽薇。

    若是之前，她定不会这样自信。因为她知道，豫王与岑羽薇的关系很是密切，她无法与岑羽薇硬碰硬。

    但是这回，她却有了底气。

    就在前不久，她才刚刚瞧见豫王与岑羽薇生了嫌隙。其几次伸手想拉豫王，都被豫王冷脸避开，这明显，是惹了豫王的厌恶。

    如此，他们间尚未定下的婚事，多半也没什么希望了。

    想到这儿，紫罗郡主唇畔不禁又泛起一丝冷笑。

    但同时，她心底，还多了一份凝重。

    不管怎么说，她如今的目的都是豫王。豫王如果不是能轻易得手的那种人，那她这边，恐怕…

    紫罗郡主心思几变，甚至想到了自己的未来。

    但她唯一没想到的是，云墨晗竟在片刻思量后，对岑羽薇表态了：“你既然有急事需要我陪着去办，我倒也不是不能匀一点时间给你。

    “不过，旁的人我不会帮你打发，你得自己想办法。”

    一下被云墨晗归于旁的人，紫罗郡主顿时面色煞白。更让她无地自容的是，刚刚她还以岑羽薇做不了豫王的主回怼，而豫王却转眼就打了她的脸！

    紫罗郡主面上青白之色几番交替，始终不定，胸口更是闷得透不过气来。

    几乎是用尽了所有的意念支撑，她才没当场掉头走人。

    可就在她刚刚缓过一口气时，原本与云墨晗聊着的岑羽薇，忽然笑吟吟地把目光转向了她：“紫罗郡主听见了吧，我与豫王就是我说什么他听什么关系，所以，你可以走了。”

    紫罗郡主：“…”

    这人怎么也这么不要脸？！

    豫王方才明明说的只是可以匀时间给她，话被她一转，就成了“她说什么豫王听什么了”？！

    这还是当着豫王的面转达，她怎么好意思说出口的？！

    (本章完)

