    “林先生，你……”

    林佑凡那自信十足的言语，那睥睨一切的态度，让林若彤有过短暂的失神。

    刹那间，她觉得林佑凡的身形好似突然变得无比高大，犹如一座高不可攀的山峰。

    可冷静下来后，她却是微微摇了摇头，轻叹一声，退到一旁悄悄拿出手机，给大小姐宋依依发了一条短信。

    “有大小姐的偏爱，林先生这是飘了啊！”

    林若彤一边发着短信，一边是不是抬头看一眼林佑凡，眼底，神色复杂，唏嘘不已。

    而她的男友则将这一幕尽收眼底。

    同一时间。

    宋家公司办公大楼。

    神色冰冷，气场十足的宋依依正在主持一场公司高层会议，这时，手机简讯的提示音响起。

    她微微拧眉，本想等会议结束后再看，可想到有可能是林佑凡发来的后，她便直接停下会议，拿开手机看了起来。

    “大小姐，救命啊！林先生招惹了叶家纨绔叶景明，叶景明刚打电话喊他父亲过来收拾林先生了。”

    看完简讯，宋依依却是忍不住笑出了声来。

    “冰美人竟然笑了！”

    “冰美人笑起来真好看！”

    “我特么这辈子就呆在这了，绝不跳槽！”

    “要是能得到大小姐的垂青，我特么宁愿折寿十年，不，折寿五十年我也认了！”

    她这一笑，原本大气都不敢喘的众多公司高层，股东，无不是被其惊鸿一笑迷得心脏狂跳。

    意识到自己失态了，宋依依立即收敛笑容，冷声道：“乱看什么？会议继续！”

    “是！大小姐！”

    众人立马坐直身子，目不斜视，静若寒蝉。

    而宋依依也迅速回复了一条短信过去，发送完后，她就将手机调成了静音模式。

    时间一分一秒流逝着。

    林若彤的手机震动了起来，她赶忙掏出手机一看，竟然是大小姐的短信回复。

    当下，她就点开短信，可短信上的内容却让她不禁脸色大变。

    “既然有人找死，那就让他去死吧！”

    让他去死吧？

    林若彤喃喃自语。

    宋依依说的他，是指叶家的纨绔叶景明，但林若彤却误以为是指的林佑凡。

    “大小姐这是放弃林先生了吗？那我呢？我怎么办？一会儿叶家的人若是来了，万一把我也给牵连进去了呢？”

    林若彤心中忐忑不安。

    她只是一个大学毕业，初入社会没多久的白领女性而已。

    还没有好好享受过人生，难不成就要被牵连在此，被叶家弄死吗？

    想到接下来可能会出现的事情，林若彤想要悄然离开。

    可不等她起身，包厢外却是传来一阵怒骂之声。

    “到底是哪个王八犊子，这么猖狂，不把我叶家，不把我叶孝财放在眼里？”

    随着一声怒吼，包厢的门瞬间被人一脚踹开。

    紧接着，一个五大三粗的胖子，带着六名西装革履，气质冷酷的专业保镖走了进来。

    这人一出现，偌大包厢之中，除了林佑凡以外，其他人均是立马站起身来，一脸忌惮与惶恐。

    “爸，你可来了，就是他，就是这小子打的我，还说不把我们叶家放在眼里，还说你要是不识抬举，就把你摁在地上摩擦！”

    见父亲终于赶来了，叶景明立马凑了过去，并伸手指向依旧稳如泰山一般，坐在那云淡风轻的林佑凡。

    “你小子一肚子坏水，没添油加醋吧？”

    叶孝财有些将信将疑地看了眼儿子叶景明。

    对于自家这儿子，他还是很了解的，正经事不做，整天就知道纸醉金迷，无所事事，仗势欺人。

    “爸，我说的都是真的，您要是不相信我，你可以问问在场其他人，或者，你直接问那小子也行啊！”

    叶景明一脸认真，肯定的表情。

    见状，叶孝财也有些吃不准了。

    不过在他想来，甭管是真是假，反正得罪了他叶孝财的儿子，横竖都得遭殃。

    真或者假，在他来到这的那一刻，便已经不重要了。

    “小子，就是你瞧不起我们叶家吗？”

    叶孝财目光阴冷的看向林佑凡。

    眼前这小子，在自己到来以后，竟还跟大爷似的坐在那，这是完全不把自己放在眼里啊。

    “对，就是我！”

    林佑凡含笑点头。

    “你小子是谁家的？”

    叶孝财眉头一皱，有些狐疑。

    这么镇定？

    没看到自己还带着人来吗？

    难道是某个大家族的公子哥？

    但在江北，一些大家族，大富豪的公子，他基本都认识，却唯独没见过林佑凡这小子啊？

    “我，我不是谁家的，我就是一个普通人！”

    林佑凡淡然道。

    “普通人？你一个普通人也敢这么狂？小子，你这是没被社会毒打过啊！”

    闻言，叶孝财顿时被逗乐了。

    他笑了笑，接着说道：“也罢，反正今天来都来了，正好你大爷我给你传授一点混社会的经验，让你知道知道，什么叫拳头大的人，不能惹！”

    “还愣着做什么，给我打，四肢给我打断咯！但记住留他一条命，好给我儿当人肉沙包泄愤！”

    叶孝财一声令下。

    当下，身后立即就有两名保镖上前，准备动手。

    其余四名保镖则站在原地不动，毕竟，从他们的角度看来，林佑凡就纯粹是个普通人而已。

    对付一个普通人，出动两个保镖，这已经是大材小用了。

    “不要！”

    见此情形，季桃立即出言制止。

    然而，她人微言轻，莫说叶孝财父子了，就连那准备动手的两名保镖都直接无视了她。

    “林佑凡，你还傻坐在那干嘛呢？赶紧跑啊！难不成你想被打成残废吗？”

    季桃慌忙冲林佑凡大喊。

    然而，林佑凡依旧如老僧入定一般，坐在那，一动不动，丝毫没有要起身，要逃走的意思。

    “完了，这下曦月妹妹要恨死我了。”

    “早知这样，我干嘛要找这个笨蛋家伙来冒充男朋友啊？”

    “曦月妹妹，表姐对不起你啊！”

    “但这也不能怪我，谁让你男朋友这么呆逼呢！”

    “……”

    季桃彻底绝望了。

    然而，接下来的一幕，却是让季桃陡然瞪大眼睛，并且还流露出一脸不敢置信的表情来。

