    “怎么办，现在我们是不是继续走？”虎子和黑三相互看了看，他们更着急了，只是看了看土夫子。

    “可是……”土夫子有些为难，整个人脸上透露出一丝说不出来的古怪，甚至呼吸都变得急促起来了，他显然有些不甘心，“我不可能看错的，怎么现在又是绝境？”

    我也不好多说什么，但是这个时候我看到地下的河水好像都开始泛滥了。而且越来越明亮了，就好像这下面还有不断游动的东西，可看不清楚那到底是什么。

    眼前这一条河，突然就出现在我们面前了，就好像整个后院的大地被一双无形的大手给撕裂开了。

    下面流动的河水，就像是鲜血一样，不断充斥在整个空间中，还散发出一阵难闻的血腥味。

    我顿时感觉都有些窒息了，头晕脑胀的。我深呼吸一口气，现在对我们来说根本就没有别的选择了，只是看了虎子他们一眼，“也许我们还有最后一个办法。”

    “什么办法？”他们在这时候好像抓到了最后一根救命稻草，这才继续开口道，“到底是什么？”

    他们眼神里充满了最后一丝希望了。毕竟也不希望事儿就这样无疾而终了，可是现在他们也感到十分恐惧，整个地面都炸开了一道口子，森森寒气，不断扩散。

    这是什么情况？我们死死盯着下面，这个时候高老道笑了笑，“这是什么？”

    随后剐看到从河水下出现了一个很奇怪的东西，像是一块石头，还在不断移动。

    “下去。”我现在也没有时间多说了，只是盯着前面，然后在他们惊愕的眼神之下，瞬间都懵了。

    与此同时，我直接就落在了那浮出来的东西上面，这到底是个什么玩意儿啊？但是我掉下去的时候，还感觉到软绵绵的，就像是踩在血肉之躯上。

    虎子他们没有想到我的反应速度这么快，毕竟这下面也很深，至少有好几米。甚至河水上面还出现了一道道波纹，就像是鱼鳞一样，多看一眼，浑身都哆嗦。

    “没事儿吧？”虎子和黑三对视了一眼，这个时候纷纷看向下面，可是我也没有多说什么，只是感受着地上这个东西。

    这是什么玩意儿？我心都悬到嗓子眼儿了，顿时全身上下都在不断打颤。

    但是我也知道，事情可能没有那么简单，只是感觉到身上像是被什么禁锢了，这个东西还真是很奇怪啊。

    这是什么？我眉头紧皱，死死盯着前面，绝没有想到，事情居然会变成现在这样。

    这玩意儿，怎么好像是一条鱼？我看到这个东西的轮廓，上面很清晰，像是水下出现的浮尸，只是不是人的尸体，分明就是某种水下生物，像是鱼一样的玩意儿。

    可是我根本就不知道这个东西是不是活的。

    但是我试探着走了好几圈，这个玩意儿还挺大的，足够支撑我们几个人的身体了。我也没有别的办法，只是站在前面，踩上去，身体越来越软了。

    呼呼！我听到一阵骇然的气息，不断萦绕。

    “快点儿。”我不断催促虎子和黑三他们，可是现在也没有别的办法了。

    虎子和黑三这时候根本就没有任何犹豫，他们脸色变得有些恐慌，但是一咬牙，显然也是穷途末路了。

    只听到一阵沉闷的声音，两人还真就跳下来了。随后我就看到整个尸体上都在不断颤抖，像是踩到了深坑里面，两人惊魂未定地站了起来，好在没有发生别的什么事情。

    虚惊一场。

    “没事儿，真的没事儿了。”我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了，多看一眼，全身都在不断颤抖，呜咽的声音好像从四面八方传了过来。

    可是根本就没有人知道，这到底发生了什么事情。

    远处好像还有无数的影子在不断撺掇开来，看得人触目惊心。我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    “你们难道还等着那些东西冲过来？”我冲着土夫子和高老道喊了一声，他们也只是疑惑地看了一眼，浑身都在不断哆嗦，全身上下萦绕着一道古怪的气息。

    我死死盯着前面。这玩意儿，到底是什么？高老道现在已经迫不及待了，这个家伙也失去了最后的耐心。

    土夫子和高老道现在也肆无忌惮地跳下来了，周围那哀嚎的声音几乎都淹没了整个上空。就好像百鬼哭嚎一般。

    我没有想到，这一切变得更奇怪了，多看一眼，浑身都在不断哆嗦，这玩意儿让我措手不及，我只是死死盯着。

    我发现眼前这一切全都超出我的想象了，我们几个人就落在这一具尸体上面，甚至地下都要被砸开一道口子了。但是我什么话都没有说了，就死死盯着前面。

    眼眸诡异莫测，呼吸也变得急促起来了。

    “那是什么？”高老道才刚跳下来，还没有站稳，就盯着前面，他好像发现什么东西了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，诡异莫测，我好像看到水面之下有一道影子闪动。我还以为是自己看错了，但是再看虎子和黑三甚至土夫子他们都盯着前面。

    “看花眼了吧？”土夫子看了好一会儿，什么话都没有说了，还是有些担心。

    “不过我们是不是真的可以出去？”虎子反倒是更担心现在自己的处境了，土夫子好像还有别的什么企图，什么也没有告诉我们。

    可是现在我根本就不知道前面还会出现别的什么东西。我死死盯着，可是根本就没有想到，事情变得更糟糕了，那影子一闪而过，什么都没有说了。

    “好了，都不要说话了。”我指着前面，“这样下去的话，指不定还会冒出别的东西来，都小心点儿。”

    我随后深呼吸一口气，死死盯着前面，好在风平浪静，只是水面也变得更加清澈了，这尸体小心地往前面飘着。

    也不知道会通往何处，但是我们也只好蹲坐在旁边，什么话也没有说了。

    我们几个就这样坐在这个尸体上面，尽管他们现在想要看清楚这到底是一具什么样的尸体，但是他们根本就没有办法可以知道这玩意儿是什么。

    只是这上面的皮肤就好似一层层的疙瘩，看起来这东西好像还在不断腐烂。

    也不知道这个东西到底可以撑到多久。我也没有多说什么，好在现在平静了，甚至那好似烂泥一样的尸体上，踩上去，软绵绵的，好像随时都要掉进这个深坑里面。

