    “这是郡侯当年所书录的《天人五劫》！”

    静坐于玄清子身侧，美眸落在此刻玄清子正在翻阅的书籍上。

    《天人五劫》！

    这本书自己还是熟悉的，是玄清子当年小说之言，如今的诸夏间，小说之言不少。

    许多东西都从《天人五劫》出，不过最有名气的还是颍川郡虞论的《百劫录》！

    玄清子的《天人五劫》将上古以来诸般事以仙神怪异之言流出，虞论的《百劫录》则是续接玄清子之言。

    都写了好多年了，如今还在写。

    “嫣然以为本侯所录此书，是真是假？”

    周清饶有兴趣的翻阅着，看着开篇的上古之论，别有新鲜趣味，天地初开、混沌乃出盘古天王……。

    一桩桩、一件件，还是相当有趣的。

    当初自己书录《天人五劫》的目的，乃是为了纪数之力。

    纪数之力！

    自己至今都不了解这个东西到底有啥用。

    当然，一些妙用还是可以运用出来的，虚空造物、助力修行……，没有纪数之力，晓梦、云舒她们的修行就不会那般顺利。

    性命交修的玄功妙法，如果是正常境界的性命交修，对于双方都是有好处的。

    若然一个境界比较高，一个境界比较低，则就相对危险了。

    无自己一次次施展大力将玄妙境界灌输云舒她们身上，云舒她们如今也不会安稳破入玄关。

    而一次次施展灌输之法，对于三元都有极大的损伤。

    没有纪数之力，自己每一次都需要好久才能够恢复，甚至于耽搁修行，而有了纪数之力。

    一切就简单不少。

    甚至于无限的施展灌输之法，令云舒她们不间断的受益。

    还有炼丹之道，没有纪数之力，自己也不可能拥有源源不尽的珍惜丹药，尤其是千年雪莲。

    诸夏间的千年雪莲本就稀少无比，炼制丹药耗费一株，便是少了一株，还有其余的千年灵韵之物。

    少了一株，便是真正的少了一株。

    除非再次去寻找，否则想要再次炼制丹药，不太可能！

    自己炼丹能够有如今的造诣，以大量的珍贵之物来练手分不开，当然了，自己对于炼丹还是很有天赋的。

    起码破玄丹、破空丹这两种丹药就非常好，非常有用。

    纪数之力！

    由玄妙之门化出，而今玄妙之门化作一卷太极图，纪数之力也内蕴其中，不知道它到底有什么作用！

    自己现在真空归真的境界都难以推演！

    难道需要更进一步？

    或者将来破入身融万物才能够知晓？

    身融万物！

    自己倒是想要破入，可……现在还不够。

    “真！”

    “假！”

    “庄周梦蝶，物我混同，谁可为真假！”

    纪嫣然又是笑道。

    是否真假。

    自己不清楚，记得跟随师尊邹衍修行的时候，师尊闲暇之时也说过，天地万物是否真的为真？

    果然为真！

    那么，必然有假的！

    那么，假的在哪里？

    如果没有假的，何来真实？

    如果所见所闻就是真的，那么，非所见非所闻就是假的？

    越是深入思忖，越是觉得……难以理解。

    真与假！

    或许本就是一体。

    “说了等于不说！”

    焰灵姬也从书架上取下一本书，是一本魏国之人记载的岭南杂事，故而有些兴趣。

    坐在公子另外一侧，闻纪嫣然此语所答。

    顿时嘟囔道。

    公子问的是真假，她回答的是啥东西？

    不就等于没说？

    “真实！”

    “虚幻！”

    “很有趣的道理。”

    周清莞尔，没有在真假的话题上多言。

    这个话题……以纪嫣然、焰灵姬她们现在的境界，还难以明悟透侧。

    万物阴阳。

    真假如一！

    明悟万物初始，则一切洞悉。

    “公子，近年来诸子百家中也有小说家之声，甚至于还有尊公子为小说家之先贤。”

    “就是那些人所书录的小说之语中，夹杂的东西不少，暗讽的存在不少！”

    《天人五劫》！

    那是公子十多年前之言，很有趣的仙神之论，颖川虞论也被公子下令，一生就写一书就可以了。

    《百劫录》！

    近年来，也有其他人小说呓语，有些比较有趣，有些则就一般般了，还有一些甚至于夹杂……深意。

    雪儿在旁侧烹茶。

    从怀中的香囊中取出茶具，又取来虚空之水，顷刻而成，一盏盏香茗陈列木托。

    双手持之，近前落下。

    “小说家！”

    “还是不错的，虽不为大家，也是有趣的。”

    “那些小说内蕴暗讽之言的，接下来诸郡整顿一下便可了。”

    小说家！

    自己算得上小说家！

    下山二十年来，书录许多典籍。

    周清将面前的《天人五劫》合上，接过雪儿递过来的杯盏，轻呷一口。

    雪儿所言，自己也有耳闻，却不为在意。

    用来闲情逸致自然无碍。

    若是别有用心，自有麻烦加身。

    或许接下来自己还会书录小说之言，纪数之力的存在……自然是越多越好，自然是越长久越好。

    虽不知道纪数之力到底的用途在哪里！

    终究……早晚自己会弄明白了。

    因为纪数之力的作用不会就那样简单的，玄之又玄，众妙之门，自己相信众妙之门。

    “你准备和两名弟子一直待在这里？”

    “尝尝，这些都是从天地四灵处收拢的小玩意。”

    纪嫣然！

    雅湖小筑纪嫣然！

    阴阳家智者一脉的传承，邹衍还在的时候，智者一脉可谓是名扬诸夏，就是如今，有楚南公的存在，名声还是可以的。

    楚南公算是智者一脉真正的领袖。

    看着不远处亦是正在品茶的两个小丫头，不由笑道，视线落在纪嫣然身上，抬手一抓，便是一束青丝在手。

    很是柔顺似水，很是清香缭散。

    语落，面前的案上同不远处召水二人的案上，都多了一盘瓜果，其上摆放的种类不一。

    尽皆散发独特的香气。

    “召水她们的游历还没有结束。”

    “待她们的修行稳固，或许齐鲁、江南一行。”

    “或许西域一行。”

    纪嫣然再次摇摇头。

    于玄清子的动作不以为意，观面前那一盘瓜果，灵觉之下，内蕴灵性十足，对于先天层次的武者来说，吃一枚都足以抵消数月乃至于数年之功了。

    天地四灵！

    ——玄清子如今的修为越发深不可测。

    略有好奇之下，便是取了一枚散发寒冰气息的蓝色果子，倒是没有见到过，入手冰凉，一缕静香隐现。

    没有着急吃下，左右打量了一眼，这等之物接下来可以书录手札之中。

    “嫣然姑娘，这是从极北苦寒之地寻得的冰果！”

    “似乎它也没有什么名号。”

    “若是修行闭关之时服用，会灵台清静不少，裨益良多，只是于玄关层次无大用。”

    雪儿喜欢这个果子。

    就是味道不太上佳。

    观纪嫣然打量这枚果子，不由介绍着。

    先前自己也不认识，询问水麒麟之后，它……也说不上来，只是说吃过，而且不好吃。

    然而，对于玄关一下的修行来说，却是极好。

    最佳的服用效果就是先天突破化神，一颗果子落下，绝对可以将破关的机会提升三层。

    “冰果！”

    “很恰当之名！”

    纪嫣然亦是眉目弯弯。

    “始皇帝陛下要登临泰岳封禅！”

    “不知嫣然可有这个机会前往一观此浩大盛事！”

    把玩着手中冰果，纪嫣然又是脆音缓缓。

    泰岳封禅！

    上古以来的恢宏之事，自己也只是在典籍之中见过类似的记载，如今秦国始皇帝嬴政要亲自封禅。

    以嬴政的资格，自然有。

    就是……这等盛事……一观为好。

    诸夏间令自己感兴趣的事情已经不多了。

    “自然。”

    周清取了一枚青龙岛上的果子，味道很不错，灵韵也十足，很适合先天层次精进功力所用。

    纪嫣然也想要一观皇兄泰岳封禅？

    这不是什么大事。

    “召水她们也去？”

    云舒手中也是握有一卷典籍，时不时扫一眼，这里的藏书……许多都没有看过。

    应为珍贵。

    嫣然姑娘要前往泰岳，那么，不知道召水她们是否跟上？

    “她们就留在这里修行。”

    “泰岳封禅，长则三个月，短则两个月，必然结束。”

    纪嫣然看向两个徒儿，雅湖小筑这里……她们也都熟悉了，而且这里也有仆人在的。

    一应诸般，都是齐全的。

    将来她们也都是要自己生活的。

    ******

    “王离见过上将军！”

    九原！

    秦国北方的大军驻扎之地，亦是帝国精锐黄金火骑兵的诞生之地，近十年来……黄金火骑兵已然有成。

    沿着长城一线，来回巡视，令北胡匈奴心生胆怯，不敢轻易南下。

    营帐连绵方圆数里，诸般营部有序陈列，其间传来最多的便是骏马嘶啸之音。

    每岁……都有大量军中战马从陇西、北地运送过来，同样……也有大量损伤的战马归于咸阳。

    损伤的战马或许难以为兵用，却是可以用来耕种之用，或许不如耕牛顺手，然而，比起人力还是好多了。

    红色的旌旗高高飘荡在长木杆上，新的秦国文字——蒙烙印其上，骄阳之下，生出别样光辉。

    当其时，一位身着白色轻甲的大秦千长快速从远处奔近，而后翻身下马，直接前往中军幕府。

    没有受到什么拦阻，入内，观上将军蒙恬正站在屏风前的燕赵、北胡舆图上，近前深深一礼。

