    能休息的日子，方醒绝不会去做事，这是一种生活态度，来源于前世的愿望。

    春天来了，没有漫天的风沙，有的只是花草树木的全面复苏，以及空气中那股春天的气息。

    在这让人迷醉的季节，最适合找张躺椅摆在院子里，然后人躺在上面，边上的小几上一壶茶在冒着热气。

    一本道德经看的方醒意趣索然，听着身后的脚步声，他懒洋洋的道：“淑慧，为夫还真是不能修炼得道啊！否则就能带着你们一起升天去享福。”

    张淑慧走近，轻轻的给他揉捏着肩膀，轻笑道：“夫君千万别想着这些神神道道的事，若是被小白听到了，您可不得安宁。”

    小白最怕的就是方醒消失，每次方醒远行时，她总是会郁郁寡欢一段时间。

    方醒把书合上，问道：“土豆呢？”

    张淑慧说道：“正和婉婉两个正在后花园里玩呢。”

    方醒满足的道：“春天满是生机，记得我小时候最喜欢在这时节去搜寻那些花草，一个芽孢就能让我欢喜，更别提石头下那些弯弯曲曲长出来的东西，感觉这个世界真是很奇妙。”

    张淑慧嗯了一声：“妾身小时候也喜欢呢！只是不好玩泥巴，只能找个赏花的理由去找些不认识的东西玩耍。”

    “陌生就是兴趣，兴趣就是老师，别怕土豆去玩泥巴丢了脸面，孩子的兴趣就是最大的脸面。咱们家的孩子无需装腔作势，孩子喜欢什么，只要不是坏事，咱们就别管的太多，让他们去玩耍。”

    “嗯。”

    虽然方醒对孩子有放纵之嫌，可他身为知行书院的山长，教出来的学生个顶个的厉害，所以张淑慧没质疑。

    方醒的悠闲日子被陈潇打破了。

    “德华兄，救命啊！”

    平安刚被小白抱出来，放在方醒的肚皮上坐着玩耍。听到这个声音之后，他瞪着大眼睛，张开嘴巴，好奇的循声看去。

    陈潇一手提着衣服的下摆，脚步沉重的跑进来。路上脚一滑，差点就来了个狗啃屎，但他最近经常在田地里奔波，身体矫健了不少，身体摇摇晃晃的，滑出一段距离之后就稳住了。

    平安的眼中全是茫然，猛地摇摇脑袋，还伸手抓了方醒的肚皮一把。

    方醒伸手抱住他，然后缓缓坐起来，看到陈潇正羡慕的看着平安，就问道：“谁要杀你？”

    铃铛在边上虎视眈眈的盯着陈潇，等看到方醒起身后，这才懒洋洋的卧在屋檐下。

    陈潇伸手去摸平安的脸蛋，可平安却一个转头避开，然后反身伏在方醒的胸前。

    “不给情面啊！”

    陈潇愁眉苦脸的道：“德华兄，袁弘昨日令嘉蔬署每人都要种一块地，别人只种一块，小弟却被要求种两块，还不许让那些庄户帮忙，德华兄，这是要小弟的命啊！”

    方醒拎起茶壶喝了一口，平安呀呀的探头过去也要喝，方醒急忙喊道：“小白，拿白开水来。”

    “小孩子不许喝茶！”

    方醒亲了平安一口，然后颠着他道：“袁弘倒是有些意思，他若是要整你再简单不过了，所以你想多了，他这是让你出头，你老老实实地种地，以后自有你的好处。”

    “活不成了！”

    陈潇坐在方醒的对面，冲着平安挤眉弄眼了一会儿，然后说道：“小弟没种过地啊！前几日跟着庄户翻地，没两下……你瞅瞅，你瞅瞅。”

    方醒看着他手心的水泡疤痕，摇摇头道：“你既然在嘉蔬署做事，种地这一块你是避不过去的，慢慢来吧，要不我找人教教你？”

     “行啊！”

    陈潇虽然胖，可骨子里也是不认输的人。嘉蔬署这活还是汉王给安排的，他若是临阵退缩，北平城中怕是会有人讥讽汉王，说他有眼无珠。

    “还有，你既然回来了，那就去汉王府拜访一番，也是一个礼节。”

    方醒漫不经心的说道。

    陈潇讶然道：“汉王不是在修兵书吗？怕是不肯见我吧？”

    方醒接过木花送来的水杯，慢慢的喂着平安。

    “去了是情分，不去就是白眼狼，你选哪一种？”

    方醒叫方五把陈潇送去汉王府，等人走后就不厚道的说道：“汉王最不喜欢应付这等客气的场面，这下可尴尬了，哈哈哈！”

    有的人内心羞涩，可却会在外表装出凶神恶煞的模样来，只是为了掩饰自己的本性。

    而朱高煦就有点儿这个意思。

    “那您还让他去？”

    张淑慧把平安抱起来，熟练的逗弄了一下，然后回身递给小白：“你这个当娘的真会偷懒，尿了！”

    小白赶紧摸摸平安的屁股，果然湿了。

    “平安不喜欢哭，尿了就知道哼哼。”

    “是个心大的，长大必然是个沉稳的好孩子！”

    方醒给了小白一个安慰，回头又给了张淑慧一个夸赞：“淑慧果然是细致入微，为夫佩服。”

    ……

    而朱高煦果然是尴尬了，在陈潇那‘崇拜’的眼神下尴尬了。

    “……殿下，下官必兢兢业业，不敢懈怠……”

    朱高煦只觉得面皮发烫，浑身紧张。他猛地起身，陈潇被吓了一跳，愣愣的看着他。

    “回去吧，好好做！”

    朱高煦瞪眼道，让陈潇完全摸不着头脑。

    大哥，我是来感谢你啊！你就是这种态度？

    朱高煦兴许是觉得这态度不大好，就说道：“本王还有要事，就不留你了。”

    陈潇腹诽着，起身告辞。

    张天静把陈潇送了出去，两人都胖，不过张天静矮了陈潇大半个头，显得格外的好笑。

    朱高煦是要准备出门，等张天静回来后，他交代道：“本王去一趟户部，看看能捞几个城外的店铺回来。”

    张天静倒也不担心谁敢骗这位王爷，只是说道：“殿下，方才您该和颜悦色才是。”

    朱高煦瞪眼道：“一个小小的嘉蔬署的小官罢了，难道本王还要挟恩求报？丢人！”

    张天静知道这位王爷的心思，他想跺脚，最后还是化为一声叹息：“殿下，这是兴和伯的示好，他想让外人知道他和您的关系密切啊！”

    呃……

    朱高煦的脑袋里一团乱麻，眨巴着眼睛道：“为何？”

    我也不知道啊大哥！

    张天静无奈的道：“殿下，咱们府中近来少人交往，外间传闻您残暴，加上又……没有了那个指望，门前冷落啊！兴和伯此举大抵是想为殿下正名的意思。”

    朱高煦窘迫的道：“那便罢了，你叫人追出去，就说本王回来请他吃饭。”

    张天静哭笑不得的道：“殿下，这样不妥，外人看着就像是玩笑，这样吧，在下去一趟顺天府，和陈大人聊聊，他自然就懂了。”

    朱高煦不耐烦的道：“你们这些读书人，整日就想着害人，自己去，别来烦本王！”