    不出张楚预料。

    天还未大亮，刘五的近身小弟就已经出现在他家门外。

    来人毕恭毕敬的向他拱手行礼：“楚爷，五爷请您过去喝早茶！”

    张楚知道刘五这是收到赵昌辉遭伏的消息，坐不住了！

    他也不磨蹭，转身与老娘打了一个招呼后，踏出家门：“走吧！别让堂主久等了！”

    当初他加入黑虎堂，扯得就是青龙帮与八门帮开战的幌子。

    这些时日以来，他又是做生意、又是练武、又是收小弟的，在青龙帮的地盘上混得是风生水起，刘五都一直对他睁一只眼、闭一只眼。

    等的，就是今日！

    ……

    刚踏进黑虎堂的大门。

    张楚就望见身着一身儿黑色宽松练功服的刘五，负手站在堂外，似是在迎接他。

    他连忙三步并做两步，赶至堂外台阶下，作揖行礼道：“属下张楚，拜见堂主……让堂主久等了！”

    刘五心头受用，面上却是豪迈的笑道：“都是自家兄弟，张老弟何必如此多礼！”

    他一边说一边走下台阶，抓住张楚的手腕，拉着他并肩走入堂内，以示亲热。

    他这么用力的表演，张楚当然要配合，强装出一副士为知己者死的感激涕零神情。

    大堂内，早已备好了早点。

    包子油条、稀饭豆浆、咸菜腐乳，满满当当的摆了一桌。

    然而这么多吃食，四方桌周围，却只摆放了两把太师椅。

    个中含义，让张楚心中微微一惊。

    似是猜到张楚心中所想，刘五笑着对他作了一个“请”的手势，状似随意的说：“听闻张老弟近来练武不辍、食量大涨，老哥特备下这些吃食，希望够老弟饱腹才是！”

    张楚连声道道谢，心头却是对青龙帮对青花街、牛羊市场和梧桐里三大区域的掌控力，而感到震惊。

    他学武不是秘密，他也没有要求过赵昌辉为他保密。

    但他食量异于常人这一点，却是他一直极力保密的。

    莫说在人前胡吃海塞，就连他买回家的食物，都是借着杂碎汤生意进购原材料之便，亲手操办的，连李狗子和余二这样的近身都不清楚！

    然而这样隐秘，竟然都没有瞒过刘五！

    这才是真正的地头蛇啊！

    只是，不知道刘五到底知道多少……

    他真正的食量，可不是“大涨”两个字能描述的！

    两人落座，边吃边聊。

    刘五抓起一个巴掌大的包子，血盆大口一张，就咬掉一大半，吃相相当豪放：“听闻昨日四海堂赵昌辉被伏杀时，你也在场，还出手帮赵昌辉拦住了行凶的强人？”

    张楚搅动着稀粥，点头承认：“确有此事，属下在牛羊市场做生意，多与赵昌辉打交道，昨日恰逢其会，属下念及同门兄弟的情义，就出手帮了赵昌辉一把！”

    这就是他昨日为什么会果断出手。

    他出手，一可以收获赵昌辉一个大人情；二可以给青龙的高层以及其他堂口的诸多大佬，留下一个义字当先的好印象。

    相反，他昨日若是无动于衷、作壁上观，不但会恶了赵昌辉不说。

    事后清算，还会给帮中的高层和其他大佬，留下一个薄情寡义的印象。

    毕竟，混帮派的，义气这个东西，无论心里边是怎么想的，至少表面上，都得披上一副“谁不讲义气我就不带谁玩儿”的关二爷皮囊。

    刘五点点头，又问道：“那个中过节，你都知晓罢？”

    张楚含含糊糊的回道：“听赵昌辉说了个大概。”

    刘五拿起汗巾拭了拭手，表情渐渐变得严肃，“此事，你怎么看？”

    进入正题了。

    张楚放下碗筷，点头道：“既然事情走向一如我们所料，那就依计行事罢！”

    然而事到如今，刘五却有些举棋不定了：“依计行事……就怕真伤了筋、动了骨、砸了招牌啊！”

    张楚起身给他添了半碗稀粥，淡淡的说道：“舍不得孩子，套不着狼！”

    刘五忽然苦笑，低声骂道：“早就说了你们这些读书人，发起狠来心比锅底还黑！”

    张楚无辜的耸了耸肩，叫屈道：“堂主，属下可都是为了您，为了咱们黑虎堂着想……您不觉得，咱们黑虎堂，人心太散，队伍不好带么？”

    刘五不说话，端起稀粥，像喝酒一般，一口干了。

    完了，将碗重重的往桌上一拍，沉声道：“就这么决定了，老子今晚就去找大爷喝酒！”

    张楚起身施礼，“属下静待堂主命令！”

    ……

    从黑虎堂出来，张楚站在大门口踌躇了一会儿。

    他原计划的是今天早上去探望李狗子和余二，可昨夜武道筑基再上一层楼，又心痒难耐的想去梁宅询问这一层的练法。

    他最终还是决定先去梁无锋家。

    说走就走！

    张楚从黑虎堂内唤来两个底层帮众当近身，迈步向牛羊市场行去。

    牛羊市场依然人声鼎沸、人来人往，成群的牛羊牲畜在这里聚集，成群的贩夫走卒在这里问价、砍价。

    就好像，昨夜这里，压根没发生那场血腥厮杀……

    也完全没有一丝一毫“山雨欲来，风满楼”的紧张感。

    似乎，城西之地最强的两大帮派之间的激烈碰撞，和他们没有半个大钱的关系……

    或许，是真的没有半个大钱的关系吧。

    行至梁宅。

    张楚让身边两个黑虎堂小弟侯在外边，独自敲门进去了。

    戴着一顶锦缎瓜皮帽的梁无锋，见到张楚还微微诧异了一下，然而就抚须笑道：“怎么？还没想通么？”

    笑容里，说不出的得意！

    跟个老小孩一样。

    张楚也没答话，就地拉开桩功架子，热身后，控制着气血下沉。

    然后，身体微微前倾。

    前倾80°……

    前倾75°……

    70°！

    张楚稳住身躯，巍然不动，抬头朝梁无锋咧嘴一笑，人畜无害。

    梁无锋抚须的手凝固了：……

    ……

    “嘭！”

    梁宅的大门重重的关上了。

    张楚理了理衣衫，没好气的回过头看着梁宅的大门，大声道：“师傅您也太小气了叭？”

    “我知道我比您年轻、比您天赋高、还比你长得帅，您心里嫉妒弟子，但您也不能拿一本烂大街的《莽牛劲》就把弟子给打发了吧？”

    “您就不怕误人子弟么？”

    高墙内传来梁无锋气急败坏的爆喝声：“滚！”

    