    “嗯？”

    杆首冲到苏牧面前，感受到苏牧气势陡然变强，眼睛直接一瞪！

    “气息至少暴涨了两倍！”

    “嘶！”

    如此恐怖的暴涨幅度，差点没把杆首的魂给吓没！

    “他怎么做到的？”

    “他不是在跑，而是在引我远离岸边！”

    这时候，他也终于明白了苏牧为什么要跑到这里才动手的目的，可一切明白的已经太迟，就连收手都已经来不及，只能跟苏牧硬战！

    “东风烈！”

    不过他可不是坐以待毙之人，哪怕已经无法收手，依然能够动用他的底牌！

    随着他心中的暴吼，顿时一阵狂风袭来，直接影响到苏牧的攻击准头。

    “果然。”苏牧攻击一偏，眼中泛过一道厉光，他就知道这杆首肯定有保命底牌，命府境真不是那么好杀的。

    “嘶啦嘶啦！”

    紧接着杆首上身衣服直接爆裂成碎片，浑身肌肉隆起，充满爆炸性的力量！

    这一刻杆首的实力提升至少五成！

    虽然比不上苏牧那样恐怖的增幅，但他坚信凭借这一招，苏牧没办法要他的命！

    “死！”

    但苏牧就是要他的命，低吼着扭正攻击轨迹，朝着杆首脑袋上狠劈！

    “铛！”

    火星迸溅之中，断刃飞起！

    剑断了！

    断的并不是杆首的剑，而是苏牧手中的剑断了！

    “噗！”

    不过苏牧剑断了，杆首也不好受，狂暴的力量将他冲飞出去，鲜血狂吐！

    “哗啦！”

    杆首落水后，看到苏牧断剑，满是鲜血的嘴角当即扬起胜利的笑容，现在剑断了，还拿什么跟他斗！

    “哈哈……苏牧，你输了！”

    “咳哼！”

    杆首话刚说完就是一口殷红的鲜血吐出，但他的笑容仍是不止。

    苏牧降落在湖面，嘴角也在流血，看到杆首如此得意，低头看了一眼手中的利剑，直接扔掉。

    “锵！”再度从背上拔出一把利剑，这是测验奖励的那把下品灵剑！

    看到苏牧手中重新出现一把利剑，杆首胜利的笑容瞬间凝固在脸上。

    “你平时就一直带着两把剑？你有毛病吗？你不嫌累？”杆首发狂吼道，从始至终他都没有注意到苏牧背上还背着一把剑，这时候有一把完整的剑，他可就死定了！

    苏牧撇了撇嘴，多背一把剑而已，这也能嫌累？

    “你那把剑倒是挺不错的，应该是中品灵兵吧？”苏牧目光落在杆首手中的利剑上，打了这么久，就连一个缺口都没有，至少是中品灵兵。

    杆首没有回答，也不想回答，他现在只想着如何才能保命。

    “在死之前，有什么遗言交代吗？”苏牧深吸一口气，转手拿出一瓶恢复性药液喝下后，淡漠开口。

    “遗言……”杆首沉默了下来，片刻后苦笑，他败了，败在了一个脱胎境手中，这对他的修炼生涯是何等的讽刺。

    “苏牧，听说你只是一个刚加入武府没几个月的新生？”杆首苦涩开口，望着苏牧有些好奇，可能苏牧比他想象中的还要可怕！

    “这就是你的遗言吗？”苏牧冰冷开口，很显然，这不是他想要听到的。

    听到这话，杆首心中已经有了答案，看着苏牧眼中出现不解。

    “刚加入武府就有如此修为，确实逆天，武府之中，恐怕没人能跟你比肩了，我真是想不通，你这样的天才，为什么武府里还有人不惜花重金来买你的命。”

    苏牧眼中厉光一闪，果然是武府里的人买凶杀他。

    “是谁让你们来杀我的？”

    杆首摇了摇头：“我也没有什么好隐瞒的了，买你命的人我只知道是武府里的人，但具体是谁，只有当家的知道。”

    听完这话，苏牧手上利剑一挥，直接暴冲向杆首，一剑穿心！

    “哼！”杆首闷哼着眼睛暴瞪，不可置信的看着近在眼前的苏牧，他把知道的都说出来了，为什么出手还要如此狠辣？连条活路都不肯给。

    “既然你不知道，就没有再活下去的必要了。”

    “噗嗤！”

    苏牧冷漠开口，将剑拔出，随后将杆首肩膀上的刺青割下，两千学分、五十点贡献值到手！

    同时还赚了一把中品灵兵，把杆首的剑拿过来之后仔细欣赏了一下，通体冰寒，滴血不沾，光滑的剑身打到现在都没有丝毫缺口！

    “好剑！”

    看着杆首的尸体沉下去，苏牧将中品灵剑收入剑鞘。

    眺望着对岸，苏牧犹豫了一下转头看向月湖岛，目光一定。

    “回去之后想要突破到脱胎境九重，没有两个月做不到，我还要突破脱胎境十重，恐怕三个月都无法做到。”

    “如果有足够的复灵花，突破到脱胎境九重只需要半个月！”

    “唰！”

    苏牧直接朝着月湖岛冲去，富贵险中求，想要快速在脱胎境突破，就只有到黑风寨，得到足够的复灵花！

    疯子仙帝说的脱胎境十重，苏牧到现在也没有底，不知道到时候将会花多少时间多少精力才能突破，只能尽量缩减到脱胎境九重的时间，到时候再突破脱胎境十重想必也会多出几分把握。

    “唰，唰！”

    四千米的距离，苏牧只用了一盏茶的时间就到了月湖岛。

    看着月湖岛上秀丽的风景，苏牧躲在一处暗礁背后，望着岛上固若金汤的城堡，还有不断巡逻的悍匪队伍，将气息尽量隐匿。

    “都成军队化管理了，难怪三大城池加上武府这么多年都没有将黑风寨攻下。”

    巡逻的悍匪都是身披战甲，黑风寨的城堡更是高大坚固，跟一般的城池无二般，可想而知城堡内拥有着怎样恐怖的力量！

    “这样的防卫很难混进去，混进去也会很容易被发现。”苏牧心中一沉，混进黑风寨的难度比他想象中的要高，巡逻都跟军队一样，每个悍匪肯定都是记录在册，就算混进去了只要黑风寨一查，立马就会暴露。

    “要是能够易容就好了。”心中暗道，但普通的易容术同样很容易被发现。

    “易容术？”

    “前辈，前辈！”苏牧立马就想到了疯子仙帝，疯子仙帝肯定有办法助他改变容貌，而且不被轻易发现！

    “干什么？”疯子仙帝睡意惺忪的声音响起，苏牧立马就道：“前辈，你有办法帮我易容吗？让他人无法轻易发现的那种，或者给我一篇易容功法也行。”

    “你小子，易容干什么？去骗小姑娘？”浮屠塔内，疯子仙帝伸了一个懒腰，撇嘴道。

    “……”

    苏牧嘴角一扯，他有那么不堪吗？

    直接跟疯子仙帝说出他的目的，疯子仙帝听完，满脸诧异。

    “你小子，胆子不小啊，这你都敢做。”

    “不错不错，像我。”但马上疯子仙帝就赞赏的点头，够疯狂，像他！

    “易容术，你倒是不用学，也没时间去学，我帮你易容吧，保证天罡境都发现不了！”

    “甚至你连声音都不用改，声音都能帮你直接变了！”

    “不过效果只能维持半个月，这点你需要自己计划好。”

    苏牧眼睛一亮，这么强？不愧是能杀仙帝的人物。

    “半个月，足够了！”

    “不过你得找个目标来易容吧？”疯子仙帝道，苏牧点点头，确实得找个目标才行。

    转头一看，就看到了一个正在岸边嘘嘘的悍匪，探其修为，脱胎境五重。

    “这个目标不错！”苏牧眼睛一亮，修为虽然差了一个境界，但境界压制一下还不是简简单单！

    岸边，那脱胎境五重的悍匪只感觉莫名一股寒气升起，猛的一个哆嗦，尿都断了。

