
　　可多次改变航线带来的影响就是被迫退出伪光速度，活动的范围变小，都快无处可去了。

　　“这样不行，要是前面还有战舰，我们根本没法抵达星门。”

　　牧千野调出他们近几个小时的活动航线，还有奥氏集团的战舰移动预测轨迹。

　　能够看出附近都被封锁了，全是敌人。

　　“我们现在离星门还有多远？”陈悍紧皱着的眉头就没松开过。

　　“六十六万公里。”十一迅速回答。

　　“那做好战斗准备，找个方向突破吧。”陈悍深吸一口气，瞬间做好决定。

　　现在就差临门一脚了，退缩是不可能的，只要他们能进入星门，奥烈就再也不可能追上。

　　至于星门处存在的敌人，陈悍也有想过。

　　但既然奥烈把他的舰队分散，星门处的敌人就不会太多。

　　毕竟奥烈拥有的也只是十几艘战舰而已。

　　刚刚白沙给的情报很重要，让他心里有了不少底气。

　　“确定要打吗？一旦交战他们附近的战舰十分钟内就能赶到，而且不会少于三艘，我们就算切换成重型突击舰也难以抗衡。”牧千野忧心忡忡。

　　“如果我们利用好反隐力场还是有机会的，只要我们能打赢他们就发不出求援信号。”

　　“但我们不知道哪块区域的战舰最少，万一打起来，被周围的战舰检测到爆炸波动，那一样会暴露位置。”陈悍低着头。

　　这番话让牧千野和十一都陷入沉默。

　　现在他们双方就像是在捉迷藏，他们躲，奥烈找，如果闹的动静太大就会被找到。

　　可要是不闹出点动静又躲不过去，怎么把握好其中的度是个难点。

　　至于阿敖等人根本不在主控室内，一直在出击舱调试战机，补充弹药，随时做着战斗准备。

　　过了几十秒牧千野才走到战术荧幕前，推了推单片眼镜：“其实我们可以推断一下敌方的封锁范围。”

　　“根据白沙所说，奥氏集团只有奥烈过来了，那他能调用的战斗舰在十二艘左右，要封锁这么大块区域很难，肯定会存在漏洞。”

　　“现在我们已发现的敌舰有六艘，应该还剩六七艘，从他们的出现规律来看，应该是围绕着星门，每一艘间隔都超过二十几万公里。”

　　边说着牧千野就标出好几个预测点，都是他们没去过的区域。

　　“那就直接从这条线突破吧。”陈悍画出一条模拟航线，最终目标是00924号星门。

　　他相信牧千野的判断，十几艘战斗舰的确是奥烈能部署的极限了，其中的误差不会超过三架。

　　“同意，十一改变航线吧。”牧千野点了点头，她和陈悍想到了一处。

　　“了解。”

　　二十几分钟后，流亡号航行到预设航线的六分之一，期间没有遇到任何问题。

　　要是能够加速再前进两个小时，就能抵达星门附近了。

　　正当陈悍打算让十一加快巡航速度尝试进入伪光速度时，雷达突然响了起来。

　　数据显示他们上方六百多公里处出现了一艘暴风级突击舰。

　　“该死，这里也有。”牧千野眉头微皱，正要伸手改变航线。

　　现在距离过远，他们有超载雷达的优势，敌方战舰还发现不了他们，但再靠近点就难说了。

　　“周围还检测到其它目标。”这时十一又指了指雷达，调出好几组数据。

　　“这些都是他们的战舰？”陈悍深深地皱起眉头，他也发现了雷达边缘处出现了数个更小的红点。

　　“不，应该是无人机之类的监测设备，他们在附近投放小型无人机了。”牧千野摇了摇头。

　　小型无人机虽然在太空中有飞行速度一般，攻击力不足的缺点。

　　但用来检测还是很不错的，能无形中扩大雷达范围，她也很喜欢这么用。

　　“还能绕开吗？”陈悍静静看着雷达。

　　“难说，这些无人机数量比较多，飞行没有规律，很可能会突然撞上来。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“那反隐力场能让这些无人机失灵么？”陈悍继续问着，他还是第一次遇到这种情况。

　　“能，只是这些无人机的监测是实时的，肯定有人在操控或者在看着，无论我们使用反隐力场还是直接毁掉这些无人机都会瞬间被发现。”

　　“该死！”陈悍忍不住骂了一声。

　　“又有一架无人机被投放出来了。”十一指了指新出现的信号点，就在那艘突击舰后方不远处。

　　现在众人也明白这艘战舰就是过来附近投放无人机的，只要无人机出事，里面的人就能第一时间察觉。

　　“敌方离我们很近了，再拖延下去可能会遭遇，建议从原路返回。”牧千野轻叹一口气。

　　他们已经有几分钟没有移动了，周围都是敌人的情况下这是个很危险的举动。

　　而他们后方暂时是没有敌人的，可以先退回去另找航线。

　　不过，陈悍直接摇了摇头：“没必要换航了，准备战斗吧。”

　　“你想在这里打？”牧千野跟陈悍对视。

　　尽管此时敌方能看到的战舰就一艘，可谁知道会不会突然又冒出一艘来……

　　“退回去太远了，而且不知道别的航线还有没有敌人。”陈悍指了指雷达上最大的一个红点，“既然无人机都是它投放的，那我们把它干掉就能安全过去了。”

　　“那就那它开刀吧，十一准备战斗。”牧千野的眼神也变得坚定。

　　他们现在的位置一旦有点失误就是万劫不复，但总得做出选择。

　　“收到，需要切换战斗类型吗？”十一开始操作起来，检查着各个模组。

　　“不用，开启反隐力场，以最快速度接近它，争取三分钟内解决战斗。”陈悍摇了摇头。

　　同是突击舰的情况下他们有优势，因为多一个通用槽。

　　而且他们火箭弹的储备非常充足，只要进入最佳射程完成锁定瞬间就能破盾。

　　“了解，反隐力场已开启，推进器正在加速，预计一分钟后进入最佳射程。”

　　正常情况下反隐力场生成器是需要反隐舰才能发挥出最大效果的，这也和反隐舰的特性跟构造有关。

　　其它战舰也能装，但只会发挥出30%左右的能效，没有那么大的范围，基本上不会有突击舰选择这种功能装备。

　　不过经过多次实验，陈悍等人发现流亡号不一样。

　　似乎只要重组了这一类别的战舰，就能获得相关特性，不用特意切换回反隐舰去使用反隐力场。

　　比如他们现在重组库里面有反隐舰跟隐形舰。

　　那他们就算在突击舰形态下，也能发挥出反隐力场和隐形屏障器的最大能效。

　　再比如他们的重组库里面还有突击舰，那他们就算在隐形舰形态下使用强化推进器也能拥有最大能效。

　　极有可能这个效果在重组更高级别的战舰后还会获得增强，只是目前没法证实。

　　这也算新发现，意味着重组战舰并不仅仅是能够增加流亡号的自主改造槽那么简单，或许还有更多他们不知道的东西。

　　就这样，停留了一会的流亡号在陈悍的命令下开始加速。

　　目标正是位于他们上方的暴风级突击舰。

　　由于反隐力场的范围有着五百公里，刚好跟敌方突击舰的雷达范围相同，一靠近就造成了影响。

　　导致奥氏集团的突击舰根本没有察觉，一直在利用比较慢的巡航速度飞行，计算着距离投放无人机。

　　直到距离拉近至百公里内，马上要进入双方的最佳射程了，奥氏集团突击舰的雷达才响起来，吓坏了主控室的所有人。

　　紧接着他们就看到有一个红点凭空出现在他们的雷达模组上。

　　速度还非常快，正从下方朝他们的位置过来，距离已经非常近了。

　　这让突击舰内的指挥官又惊又喜，惊是不知道这艘战舰是从哪里冒出来的，怎么会这么近雷达才有反应。

　　喜是他们好像发现目标了，马上就要建功。

　　所以下一秒指挥官就命令舰员做好战斗准备，武器模组全部开启。

　　还第一时间把消息上报，让他们的战舰过来支援。

　　可奇怪的是，他们的通讯模组只有一阵强烈的“沙沙”声，什么都发不出，也听不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让指挥官意识到事情不太对劲，一边让通讯员继续呼叫，一边发出攻击指令。

　　随着舰载的六道脉冲能量夹杂着四枚穿刺火箭弹射出，突击舰完成第一波攻击，90%的火力都倾泻在流亡号的粒子护盾上。

　　但这种程度的输出不足以把粒子护盾击碎，只消耗掉一大半的护盾能量。

　　还没等第二波攻击完成充能，流亡号的火力就来了，足足有八枚融盾火箭弹。

　　后面还跟着数道脉冲和一连串的加农弹。

　　这个距离下的对攻几乎是不可能躲避的，双方都互相锁定着，奥氏集团这艘突击舰连反应的时间都没有，就被完全命中。

　　随着粒子护盾荡起承受重击产生的波纹，第六发融盾火箭弹命中的时候护盾就破碎了。

　　紧接着后续攻击又击中突击舰的底部，瞬间就把装甲比较薄弱的地方洞穿。

　　还刚好在主控室内部引起了爆炸，包括指挥官在内的十二名舰员当场死亡。

　　待命于其它地方的几名舰员也没能逃过环境控制模组被破坏，直接窒息的噩运。

　　看着一轮火力就爆掉的敌方突击舰，陈悍和牧千野都有点懵。

　　这比他们预想的还要快，原本以为怎么都得两轮输出呢。

　　同时也感慨着流亡号多一个通用槽，确实很好用，相当于比别人多了一组武器。

　　一对一的情况下只要战舰差别不大都能够占据绝对优势。

　　别人两轮甚至三轮才能取得的战果，他们一轮就结束了……

　　二十秒后，流亡号来到毁坏的突击舰前面，开启了解析程序，进入四维时空内，把这艘突击舰分解重组。

　　完成一系列操作的陈悍等人不敢继续在这片战场停留，立刻往预定的航线前进……

　　途中他们很慌，毕竟刚刚闹出的动静还是有的，万一被侦测到了，那可不是闹着玩的。

　　好在周围并没有其它战舰，那些无人机也因为突击舰被爆全部失效，限制不了陈悍等人。

　　航行半小时后，看着依旧平静的雷达，陈悍和牧千野齐松一口气，他们似乎安全下来了。

　　这时阿敖等人也回到了主控室，他们的舰内职务就是这样，危急的时候在停机坪待命，但不一定能出战。

　　“照这个速度一小时我们就能抵达星门。”牧千野坐在会议桌前，下意识想点上一根烟，舒缓一下精神。

　　不过，看到柠白和可可就在旁边，她又停下手中的动作。

　　“嗯，还不能放松警惕，星门那里肯定还有敌人。”陈悍靠着作战台，一直盯紧雷达。

　　这一路他们实在过于艰辛，每一步都险些要命。

　　就在阿敖等人也参与进讨论时，雷达模组又响了。

　　众人现在一听到这个声音就不由地一颤。

　　“有战舰在朝我们过来！”十一率先喊了一句。

　　“路过还是怎样？”妙影往前走了两步。

　　“不，目标是我们，巡航速度很快！”

　　“什么类型的？”陈悍也看到雷达出现的红点。

　　“惩罚者级巡航舰……”牧千野脸色有点苍白，看着雷达中的参数。

　　“是奥烈，他来了。”陈悍深吸一口气。

　　能够这种时候驾驶惩罚者级巡航舰出现的，也只有奥烈了。

　　这让众人心里也咯噔一下，他们似乎被逮住了，这次可能没那么容易逃掉。

　　“推进器全开，装上强化推进器，想办法进入伪光速度，往相反方向离开！”虽然知道速度没敌方快，但他们必须得跑。

　　“了解，推进器已全开，航线正在重新设置。”十一快速操作了一番。

　　“不能像以前一样切换成隐形舰吗，利用隐形屏障器。”柠白探了一下头，她还记得己方之前用隐形舰跑过一次。

　　“没用，距离太近了，它的雷达比较强，隐形也能扫到我们，以巡航舰的速度，很快就能追上来。”阿敖看着战术屏幕摇了摇头。

　　惩罚者级以下的战舰，无论什么类型，都不可能在这么近距离从惩罚者级巡航舰的追击中跑掉。

　　“那重型突击舰能打得过吗？”柠白看一眼陈悍，又看了看牧千野。

　　“也没机会，性能差太多了。”陈悍摇了摇头。

　　还有一点他没说，既然奥烈能发现他们，那就不可能自己过来，其它战舰估计也快了。

　　“除非我们能用突击舰消耗掉它的粒子护盾，然后切换成重型突击舰跟它硬碰硬。”牧千野推了推单片眼镜。

　　“这个方法能成功的确有机会，但我们要是没有把他干掉，那就完了，流亡号的秘密必暴露。”陈悍苦笑一声。

　　如果奥烈看到流亡号突然从突击舰变成重型突击舰，肯定能猜到什么。

　　“对，所以接下来的战斗，不到万急时刻，我们不能切换类型。”牧千野点了点头。

　　“那就是只能跑吗？”柠白看着雷达上离他们越来越近的红点。

　　“暂时是，得想办法周旋一下。”陈悍忧心忡忡地望着战术荧幕。

　　他现在很担心己方被包围，那会是更大的灾难。

　　在又急速航行几分钟后，陈悍等人终于找到星图显示的一处岩石圈，离他们还有五千多公里。

　　那是他们能跟奥烈周旋的唯一机会。

　　只是以目前的巡航速度计算，航行五千公里需要八分钟，进入岩石圈还要时间。

　　虽然不算长，但他们很难撑过去。

　　因为奥烈的惩罚者级巡航舰离他们已经不足一百公里了。

　　看着进入他们最佳攻击范围的流亡号，巡航舰主控室内的奥烈前所未有的兴奋与慎重。

　　立刻命令舰员完成锁定，射出一发反跃迁导弹，让反跃迁力场封锁了一大块区域。

　　他不知道陈悍等人还有没有跃迁能力，但提前预防一下准没错，前面的失误他不会再犯。

　　本来他这艘巡航舰已经远离了00924号星门，前往的还是相反的方向搜寻。

　　但他突然发现联系不上一艘突击舰了，里面的指挥官和舰员均不在公共频道内。

　　这让奥烈下意识猜到这艘突击舰可能是和陈悍等人相遇，然后被干掉了。

　　尽管惊讶都这种时候了陈悍等人还有能力悄无声息干掉他们一艘战舰。

　　可奥烈没有丝毫犹豫，立刻返了回来。

　　这艘战舰是他亲自派出去布置无人机增加封锁范围的，所以他清楚大概在哪个区域。

　　果然，他这次是对的，急速行驶一段距离后真的拦截到了他日思夜想的陈悍等人。

　　“马上进入最佳射程，请求开火。”负责武器模组的舰员喊了一声。

　　“允许开火，以最快速度轰杀！”奥烈狠狠地挥了一下右臂，表情狰狞。

　　旁边的秦方一直在使用着天讯，时不时还用奇怪的眼神瞄奥烈一眼。

　　但奥烈正认真关注着战场，并没有注意到秦方的举动。

　　一秒后，巡航舰六门轻型导弹发射器打开发射口，接连推送出融盾导弹。

　　顶部500MM的加农自动火炮和底部的中型镭射激光也亮了出来，对着前方的流亡号就是一顿狂轰。

　　虽然还没有完全锁定，攻击无法全面命中，但奥烈他们弹药多的是，不差这点损耗。

　　五秒后，挨了三发融盾导弹的流亡号粒子护盾破碎，推进器还被一发镭射击中，速度慢了不少。

　　见此，奥烈残忍一笑，他知道陈悍等人跑不掉了。

　　尽管近期被这些人侥幸跑了无数次，他损失的东西也非常多，一路异常坎坷。

　　可这些都不重要，现在一切都要结束了，结果对他来说是好的。

　　只要他能把属于自己的货物拿回来，再把这伙匪帮做掉，那董事会对他的惩罚肯定会撤销。

　　毕竟陈悍等人不但是害了奥锋，还屡次针对他们集团进行破坏，他父亲对这伙人还是有所关注的。

　　想到这里，奥烈便让舰员继续加速，武器模组没停，轰出第二轮火力，压制着还想逃跑的流亡号。

　　在强大的火力面前，突击型的流亡号没法抵挡，最佳射程也不够巡逻舰远，想还击都做不到。

　　几十秒的功夫，流亡号已经不下五处出现破损，巡航速度一降再降。

　　要不是有强化加速器顶着，他们都要飞不动了。

　　看着插翅难飞的流亡号，奥烈笑得无比灿烂，突然感觉这些天所受的憋屈都是值得的。

　　就在他打算发出最后一波攻击指令，把流亡号摧毁时，秦方突然从他身后走了过来。

　　奥烈对此没有太在意，眼睛继续紧盯着战术荧幕，直到一个冰冷的东西顶住他的下颚，脖子也被紧紧勒住。

　　“你……你干什么？！”这声略带惊慌的喊叫吸引了主控室全部舰员的注意力。

　　这时他们才看到秦方擒住了奥烈，还有一把袖珍手枪抵在奥烈的脑门上。

　　眼前的一幕让所有舰员都懵了，纷纷停下手中的动作，有的人还站了起来，表情比奥烈还惊愕。

　　“让他们马上把战舰停下来，关闭全部模组！”秦方勒着奥烈走到角落，手枪已经在待发状态。

　　“你他妈疯了？！居然威胁我？！你到底想干什么？！”奥烈表情狰狞，意图转过头。

　　他实在想不明白秦方为什么会在这种时候发难，明明陈悍等人马上就要被干掉了。

　　“别他妈乱动！”秦方用枪托猛砸了一下奥烈的额头，紧了紧扳机。

　　感受着头部传来的疼痛，奥烈更怒了，抬起手就想夺过手枪。

　　但秦方的动作更快，对着奥烈的手掌直接扣下扳机，只听见“砰”一声响起，子弹瞬间从中穿过。

　　“啊！！！”奥烈捂着滴血的手大喊，脸部表情变得扭曲，浑身都被剧痛刺激得发抖，他实在没想到秦方会真的开枪。

　　但也正是感觉到秦方不是在开玩笑，奥烈便开始老实了，不再乱动，任由脖子被勒住。

　　控制台处的技术人员看到这一幕更是吓一跳，纷纷按照秦方的话行事，把战舰停了下来，其它模组也顺势关闭。

　　直到过了好几秒，痛感稍微减弱，奥烈才深吸一口气：“你想要什么？！那伙匪帮让你这么干的？他们出价多少？我给双倍，不，三倍！五倍！只要你开口！”

　　现在的他只能想到秦方和陈悍是一伙的，看到陈悍等人生命受到威胁坐不住了。

　　不然秦方没理由会有这种行为，这没有任何意义。

　　“噗嗤。”满头绷带的秦方讥笑一声，表情狰狞，“我想要你死，也想要他们死，只不过你会死在他们前面，你以为什么都是钱能解决的吗？！”

　　这番话让奥烈有点懵，如果秦方不是被陈悍等人收买，那会是谁？

　　看着雷达中越跑越远的流亡号他心里都要急死了，那可是他拼死才逮住的人啊！

　　但他还是强装镇定，继续开口：“我死了你也活不了，外面都是我的人，你杀不完他们，走不出去的。”

　　“而且你家人也在我们奥氏集团，别冲动，想一想他们，跟我好好谈谈。”

　　他知道秦方是个好丈夫，好父亲，家里人是他的软肋，可以利用一下。

　　这时外面估计是发现了主控室内的异常，有一队机甲冲了进来，全部拿着武器对准了秦方。

　　可奥烈的身体挡在最前面，他们没法开火，也不知道具体是什么情况。

　　面对周围冰冷的枪口，秦方的脸上丝毫没有惧意，反而嚣张地拍了拍奥烈的右脸：“嘿嘿，还继续用家里人威胁我呢？但我这次不怕了，因为你会死在他们前面。”

　　在秦方说完这句话的瞬间，整个战舰突然震了一下，最上方的应急灯跟着开始闪烁。

　　“你……你干了什么？！”奥烈转头看了玻钢外面的太空一眼，周围的技术人员们也是如此。

　　“嘿嘿，你等等就知道了。”秦方勒住奥烈的手变得更紧了，不给他继续说话的机会。

　　旁边的机甲小队则是面面相觑，奥烈不下达命令，他们也不知道应该怎么办。

　　机甲队长想问问外面发生了什么，但通讯器内只有一片“沙沙沙”声，似乎被什么设备给屏蔽了。

　　在主控室对峙了两分钟后，外面突然响起一阵交战声。

　　然后就有三架众人从来没有见过的镇狱级机甲冲了进来，手中拿着光剑，对准想保护奥烈的机甲小队就是一阵乱砍。

　　事发突然，机甲小队反应不及时，再加上他们的实力和出现的三架镇狱级机甲差距过大，瞬间就被砍翻。

　　一分钟后，整个主控室只剩奥烈和秦方还有那三架无名机甲。

　　剩下的机师包括技术人员都被砍死了，血液和残肢到处都是。

　　眼前的一幕把奥烈瞬间吓得脸色苍白，呆呆地望着地上还在淌血的尸体。

　　他知道这种事情秦方没有能力策划，光是这三架镇狱级机甲都不容易弄到，肯定还有幕后黑手。

　　果然，下一秒，一位穿着白色西装的青年缓步走了进来。

　　他中分长发，脖子上有个圆形纹身，眉宇间和奥烈有几分相似，但整体比较阴邪。

　　看到这个人的瞬间，奥烈脸色又是一变，瞪大了双眼：“二弟？”

　　他对眼前这个人不能再熟悉了，正是他的同胞兄弟，奥厉的第二个儿子，奥阳。

　　“嘿嘿，大哥，好久不见，近来可好？”奥阳皮笑肉不笑地看了奥烈一眼，顺便对秦方示意了一下。

　　得到指示的秦方点了点头，缓缓把奥烈松开，手中的袖珍手枪也收了起来。

　　“你们？！为什么？！为什么要出卖我？！”奥烈看了看奥阳，又看了看秦方，瞬间明白了什么。

　　“嘿嘿，大哥，我以前早就劝过让你脾气好点，对自己的下属也好点，你非不听。”

　　“现在别人在你那过得不好，不想干了，也正常，哈哈。”奥阳笑着走到秦方身边。

　　“六年！你跟了我六年！我养了你六年！你出卖我！”奥烈死死盯着秦方。

　　他直到刚刚秦方拿枪顶着他时都想不到这两个人混到一起了。

　　“对，六年！你也记得是六年？！”秦方同样大吼了一声，指着自己两边包好绷带的耳朵，“这就是跟着你六年的代价！也是你唯一给予我的东西！”

　　“哈哈，我就说嘛，大哥，别动不动就割别人耳朵，现在别人也咬你一口，你难不难受？”

　　奥阳拍了拍秦方的肩膀，示意他冷静，别提笑得有多灿烂了。

　　“你想要什么？说吧。”奥烈深深叹出一口气，望着最上方的能量灯，不想再跟秦方浪费口舌。

　　他割秦方的耳朵并没有错，错的是只割了秦方的耳朵。

　　如果他当时痛快点直接把秦方干掉，那根本不会有现在的事。

　　对秦方反叛感到心寒与愤怒的同时，他也不太明白奥阳的目的，便打算好好商量一下。

　　“嘿嘿，我的大哥，到现在你还看不出来吗？”奥阳指了指周围还在淌血的尸体，“当弟弟的是想让你死啊。”

　　“你敢杀我？！”奥烈猛地低下头，正视着奥阳的眼睛。

　　他并不觉得奥阳会真的杀他。

　　毕竟怎么说都是亲兄弟，万一事后暴露，他父亲奥厉肯定是不会放过奥阳的。

　　“不然呢？我的老哥，你觉得这件事还有挽回的余地吗？”奥阳的眼神突然变得阴狠。

　　“我能知道为什么吗？你知道杀了我，父亲是不会放过你的对吧？”奥烈的目光一直放在奥阳身上。

　　“当然是为了继承权，只要我能完全吞并你管理的区域，那个私生子和变成废物的老三就没法和我竞争了。”

　　“至于老头那边，他不会觉得是我干的，因为我们几兄弟表面很好，老头跟你的想法一样，觉得我们不会自相残杀。”

　　“而且我会把你的死，嫁祸给抢你东西那伙匪帮，他们会替我背锅的，没人能怀疑到我。”奥阳丝毫没有掩饰心中的真实想法。

　　“我已经被撤职了，就算不杀我，那块区域你也能吞并，继承权一样是你的，没必要多此一举，弟弟。”奥烈已经能感觉到奥阳是真的想杀他，内心开始发慌。

　　“不一样，老哥，父亲现在只是气头上，过后迟早会让你复职的。”奥阳又笑了笑，“但杀了你不一样，我能一举控制你旗下的舰队。”

　　“还可以打着为你报仇的名号，名正言顺地吞并那块区域，说不定连父亲都会支持我。”

　　“舰队给你，包括我名下的财产，我从此在天河系消失，看我们是兄弟的份上，饶我一条命。”奥烈强装镇定地示弱着。

　　他不想死。

　　就算没了舰队，没了地盘，只要还活着，就有机会东山再起，但死了就什么都没了。

　　“老哥，我知道你最守信用，说一不二。”奥阳连摇着头，拍了拍奥烈的肩膀，“但弟弟我从小就觉得，只有死人的嘴是最靠谱的，所以你今天必须得死。”

　　“我……我……”奥烈一阵语塞，脸色煞白，他不知道该说什么奥阳才会放过他。

　　旁边的秦方看着奥烈无助的表情，眼神中没有任何感情波动，反而带着一丝丝残忍。

　　他给奥烈当牛做马六年，期间忠心耿耿，只是一直都得不到重用。

　　但他依旧坚持，就算奥烈平时只是让他端茶送水，当牛马使唤。

　　直到奥烈和陈悍等人杠上，捅出大篓子，秦方才找到机会。

　　多次出谋划策，获得了奥烈的信任，开始有所作为。

　　可陈悍等人的手段有点诡异，从他手里逃脱，他甚至不知道当时发生了什么。

　　事后奥烈不听解释，割了他的耳朵，还威胁他的家人。

　　那一刻他就知道继续待在奥烈身边没有任何意义了。

　　奥烈以后都不会重用他，出事还会让他背黑锅，迟早都是死。

　　反叛的想法就是从那时开始滋生的，只是他隐藏的很好，没有表现出来。

　　因为奥烈怎么说都是奥氏集团的继承人之一。

　　如果他的反叛不能把奥烈弄死，那死的肯定是他。

　　苦苦思考过后，秦方想到了奥阳，奥烈的亲弟弟。

　　这个人跟奥烈私下的矛盾他都清楚，便偷偷联系了一下。

　　奥阳确实想对付奥烈很久了，陈悍等人接的那个考核任务就是他发布的，他平时在暗中多次打击了奥烈的生意。

　　只不过他并不知道那个任务能让陈悍等人拿到一箱红色能量块，不然这种好事他早就自己派人上了。

　　拥有同样想法的两人一拍即合，开始谋划着怎么置奥烈于死地。

　　首先是秦方以匿名的方式，把对奥烈不利的证据提交给了董事会，包括私自调用红色能量块那些，引发撤职制裁。

　　然后等奥烈万念俱灰不顾后果要去找陈悍等人时。

　　秦方知道机会来了，以帮忙的名义跟在奥烈身边。

　　同时通知奥阳，让他准备好舰队，准备收网。

　　奥阳并没有怀疑秦方提供的消息，他向来都是疑人不用，用人不疑。

　　更何况秦方利用大量证据举报奥烈已经证明了他的诚意。

　　就这样，奥阳马上集结他的舰队，等待秦方的信号。

　　而奥烈之前在指挥时，秦方就是一直在后面偷偷给奥阳发送旗舰的具体坐标，方便跃迁。

　　收到奥阳已经到位的回复后，他便马上掏出早准备好的武器，将奥烈挟持，让奥阳强行跟这艘战舰对接，有了刚刚那一幕。

　　“你，把他干掉吧。”奥阳突然看向秦方。

　　“这……”秦方绷带下的脸色微变，动作有些迟疑。

　　虽然他很希望奥烈死，但他并不想亲手动手。

　　因为奥烈怎么说都是继承人之一，奥厉的儿子，就算被撤职了也是。

　　一旦死了，必定会被严查并且追究，他不想当奥阳借刀杀人的工具。

　　“放心，这里没别人了，集团那边不会知道是你干的。”奥阳拍了拍秦方的肩膀安抚着。

　　“阳总，当时我们的约定里面，没有让我亲自动手这一条……”秦方深吸一口气，抬头和奥阳对视。

　　他知道没有不透风的墙，只要敢动手，迟早有一天会暴露的，到时整个天河系都没有他的容身之处了。

　　“这样吧，你帮我干掉他，事成之后，除了原本的报酬，他旗下的舰队，我接收后交给你打理。”

　　“他的人头也算你的投名状，以后我把你当自己人，如何？”奥阳正眼看着秦方。

　　这番话让秦方顿时眼前一亮：“当真？但这样做集团那边会起疑的吧？该怎样解释？”

　　此时的他已经完全动心了，只要能获得十几艘战舰的控制权，别说干掉奥烈，就算更过分的事他都敢干。

　　“当真，集团那边不用管。”

　　“我已经想好了，这件事过后，我会私自成立一个匪帮，你负责当头目，只用听我一个人的命令。”

　　“平时所获得的收益，我给你一半。”奥阳笑盈盈地说了一句。

　　“愿为阳总效劳！”秦方直接半跪在地上，双手抱拳举过头顶。

　　他知道这意味着以后自己的身份就相当于一人之下万人之上了，再也不用继续在奥氏集团提心吊胆。

　　奥阳对秦方的表态非常满意，继续板着手站在原地，脸上的表情不变。

　　而奥烈看着眼前的两人居然在他面前讨论杀死他后的事情，原本就发颤的内心变得更加沉重，手脚也有一些发软。

　　几秒后，秦方缓缓从地上站起，返身径直走到奥烈面前，取出他的袖珍手枪顶住了奥烈的头部：“人不为己天诛地灭，奥少，对不住了。”

　　“这几年我虽然没有重用你，但你就算毁了我的重型突击舰都没死，你现在反过来要杀我？”

　　奥烈看着枪口，心里害怕得半死，但他不是那种会下跪求饶的人，依旧保持着最后一点骨气。

　　“只能谢谢你当时留我一命，再见了。”秦方的眼神满是残忍，毫不犹豫地扣下扳机。

　　随着一阵刺耳的枪声响起，奥烈头部留下一个血洞倒在地上，双眼睁大，表情还保持着临死前的惊恐。

　　他死不瞑目啊，他对未来还有着无限的展望，以为自己的人生刚刚开始，谁知道会死在两个身边的人手里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百一十五章 惩罚者级巡航舰免费阅读。https://xs.23sk.com 