    江词明白，其实就算有在藏宝阁兑换极品仙石的权限，他也换不起。

    算一下现在的身家：

    1、紫霄宗积分余额：617912积分

    2、天金石：价值80万积分。

    3、破妄花：价值200万积分

    4、道纹血晶（14568颗）：价值大约1.45亿积分（收购价每颗1万积分）

    ……

    再加上其他杂七杂八的，积分应该能达到1.5亿。

    1积分=100极品灵石。

    1极品仙石=100亿极品灵石

    换算一下：1极品仙石=1亿积分

    嗯……

    也就是说，把这些全卖了，能获得1.5块极品仙石。

    另外，他身上还有一把极品仙器赤霄剑，价值大概在1万极品仙石。

    即便如此，和1万亿极品仙石的缺口相比，还差了1亿倍……

    没卵用。

    而且他身上这些东西，如破妄花、道纹血晶，都是有价无市的珍宝，用一点少一点的，除非真没办法了，他不会拿出来卖。

    “难不成真要去猎杀仙道强者？”江词皱眉沉思。

    他现在的实际战力，最多跟合道后期比划比划，想要猎杀仙道强者，还早着呢！

    “小江，我觉得你钻牛角尖了。”霓裳的声音在他脑海中响起。

    “嗯？”江词疑惑。

    “以你现在的实力，根本不可能完全炼化通天楼，这是本源至宝，一般只有道君级的强者，才有资格炼化使用。”霓裳解释道。

    “道君啊？”江词咂咂嘴，

    整个人族还不到五十个道君级的强者，太远了。

    “当然，我之前也说过，就算发挥通天楼万分之一的威力，也能轻易砸死九劫仙。

    通天楼九十九重封印，你如果炼化了第一重封印，差不多就能使出这个威力了。”霓裳又说道。

    江词立刻明白过来，为什么霓裳会说他钻牛角尖了。

    他刚才的想法，是追求完全炼化通天楼。

    其实根本不必如此，只需炼化通天楼的一重封印，他就有实力去猎杀仙道强者了。

    “可是，霓裳姐姐，即便是一重封印，同样很难炼化，就算不去猎杀仙道强者，也需要很多极品仙石。”江词叹道。

    “就说你钻牛角尖吧。”霓裳轻笑一声，问道：“你想一下我说过的话，仙道强者死后，体内仙力不散……”

    江词眼睛一亮，抓住了重点：“也就是说，只需要仙道强者的尸体就行了？”

    “嗯，你之前跟我说，人族和宇宙中的其他族群，一直在域外战场进行族群战争，其实这就是个机会。”霓裳笑道。

    “我现在去了纯粹是送死。”江词摇摇头。

    “笨啊，我又没有让你去域外战场！”霓裳哼了一声，继续说道：“仙道强者的尸体，虽然不如神魔时代的那些神魔身体强大，

    但至少能保证死后百万年都不会腐朽，尸体内的仙力，或多或少都会有所留存，

    实力越强，或者死的时间越短，尸体内留存的仙力就越多，

    而且按我估计，战争中陨落的仙道强者，每个族群都会统一处理。

    这下懂了吧？”

    江词点点头，再不懂，那真是智商有问题了。

    既然是延续无尽岁月的族群战争，肯定会陨落大量的仙道强者，这些就是资源！

    再次用通天之眼网络搜索关键词：域外战场+仙道强者尸体

    很快，一条条隐秘信息出现在他面前的立体幻影中。

    这是他紫霄宗四重天核心弟子身份的权限，以前肯定是搜不到的。

    “人族和附庸族群仙道强者，陨落后，尸体会安葬在家乡或者轮回之地。”

    “敌对族群陨落的仙道强者，也会统一运送至轮回之地，进行研究、集中售卖、或者销毁。”

    “轮回之地，位于道域、剑域、紫霄域之间，相当于一个小型星域……”

    江词对这些信息进行了一番整理，总结出这三条重要的信息。

    乍一看，都是运送至轮回之地，但人族和人族附庸族群陨落的仙道强者，是安葬在那里。

    如妖族、鬼族、魍魉族等敌对族群陨落的仙道强者，到轮回之地后，

    有价值，就拿来做研究，

    没价值，就会集中售卖、或者销毁。

    售卖两个字，让江词欣喜万分。

    “既然可以售卖，那就有渠道了，不过，这毕竟是仙道强者的尸体，没价值，并不代表便宜啊……”

    他又在紫霄宗藏宝阁搜索劫仙期妖族尸体的售卖信息，

    因为妖族的身体普遍更强，成仙后，体内的仙力更加庞大。

    最后搜索出来的结果，和江词预料的差不多。

    10具九劫妖族尸体：100万积分

    “如果仙力留存足够多的话，差不多一百具九劫妖族的尸体，就能保证你炼化通天楼第一重封印。”霓裳提醒道。

    江词眼皮跳了跳，感觉自己现在接触的层面越来越高了。

    都开始用九劫妖族做衡量单位了……

    要知道，师尊酒剑仙也是这个级别。

    “一百具九劫妖族尸体，还是需要1000万积分，除非卖掉一些道纹血晶，才能凑齐，

    先找师尊问问，看看他有没有便宜的渠道。”

    江词想了想，又联系了酒剑仙。

    当然，为了不暴露地球的情况，他选择的是语音传讯。

    传讯接通后，酒剑仙告诉他：“紫霄宗在各星区的军部长老，负责培养修炼者军队、对外作战，他们和轮回之地的关系更好。”

    江词笑起来，师尊这是给他指了条明路。

    刚好，陈虎仙人欠了他一个人情，现在该还了。

    他也没耽搁，和江豆豆说了一声后，当天就离开了地球。

    ……

    苍蓝星，东极岛。

    江词来到紫霄宗苍蓝分部的军部宫殿，找到陈虎仙人。

    “江词长老？”陈虎仙人看见江词后，有些惊讶，同时松了口气。

    因为江词前段时间，一声不吭的就离开了，而且隐藏了行踪。

    在他们三大长老看来，江词肯定是去各星系调查三大部门的情况了。

    为此，他们这段时间一直处在担心状态。

    “有事情要和陈虎长老商量一下。”江词说道。

    陈虎仙人心中咯噔一下，难道江词第一个要拿他开刀？

