    

    大家的决斗盘都到手了，就等着明天的决斗大会正式开始。

    “城之内，走吧，一起去医院。”游月要陪城之内一会儿，说不定能遇到古鲁斯集团的稀有卡猎人，他可不像让城之内出什么事。

    “嗯，母亲还要静香她们会好好感谢你的。大家，不好意思，我们先走了。”

    “我们会祈祷静香手术成功的。”

    “谢谢啦，明天见，拜拜。”

    众人就在这里分开，城之内和游月朝着医院的方向跑去，城之内有些着急，他想要更快的见到妹妹。

    “城之内，走慢点啊，静香在医院又不会跑掉，急什么。有些事情要和你说一下来着。”

    这个时候的城之内似乎还没有完全弄明白决斗都市的新规则，游月要再确认一下，要是待会真的得决斗的话，不要手足无措就行了。

    “也对，不过我真的好想静香。游月你要说的是明天的决斗大会吗？”

    “嗯，这次大会采用了新的规则，也就是我所设计的的新规，前几天已经给你看过了，你弄懂了吗？”

    “哦，新规则啊，就是召唤上级怪兽需要祭品，其他的和原来差不多是吧，勉勉强强弄明白了。”

    “……”

    只是勉勉强强嘛，知道需要祭品就足够了，其他的让城之内自己去领会吧，好歹他也是个天才决斗者来着。又走了一段路，游月远远的就发现了三个将自己隐藏在带帽的黑色斗篷下，一看就知道不是什么好人。心心念念的敌人终于出现，游月的右手已经饥渴难耐了。

    三个黑袍人挡住了城之内的出路，城之内还没有意识到对方是坏人，他脑子里还只想着妹妹呢。

    “你们干什么？别挡道，我现在赶时间！”

    为首的黑袍人只是冷哼一声，“你就是城之内克也，那么这个双发色的男人就是北斗游月了。”

    哟嚯？看来上次教训了马利克之后那家伙还不服气，这些人居然不认识身为海马集团副社长的我？那也不错，没让这些人看到自己就跑。

    城之内有些疑惑的问道：“为什么你们会知道我们的名字？”

    “以我们古鲁斯集团的方式，怎么能就这样就放你们走，我们要在这里向你们提出决斗。”

    一听到古鲁斯的名字，城之内想起了自己曾在报纸上看过，古鲁斯是一个稀有卡狩猎集团。

    “好啊，这场决斗，我接受了，不过你们输了的话，哼哼，可是会输掉一切的哦。”

    游月将主动权抢了回来，对方是三个人，但是气势上不能输，他已经做好发动黑暗游戏的准备，沙耶也出现他的身后，就等着胜利的时刻掠夺灵魂。

    “规则就使用决斗都市规则，你们是稀有卡猎人的话，自然也要赌卡了，谁先来？”游月已经装备好了自己的决斗盘和卡组，既然猎物已经上钩了，那么就大干一场吧。

    “游月，这个人就让给我吧，我最近也花费了许多心思组好了适合新规则的卡组，第一场决斗就由本大爷来。”

    “你们的自大会导致你们的失败，青眼白龙和真红眼黑龙，已经是我们古鲁斯的囊中之物了。”

    “城之内你确定你要先来？”游月完全没有理会对方的鬼话，自顾自的和城之内聊了起来。

    城之内也装备好了自己的决斗盘，战意昂扬的样子，“当然了，我可是又进步了不少啊。”

    决斗！（duel！）×2

    稀有卡猎人1号LP4000VS城之内克也LP4000

    那就先来看城之内决斗吧，虽说不知道对手是不是和原著一样用的是放了三套艾克佐迪亚假卡卡组。

    两个投影机器发射了出去，决斗开始，先攻是古鲁斯的稀有卡猎人。

    “先攻是我，发动魔法卡，天使的施舍，可以让我抽三张卡，然后从手牌中弃掉两张。”

    这家伙打出天使的施舍这张卡游月就知道他的卡组就是艾克佐迪亚，八九不离十。这下要看城之内如何做了，现在的他没有将真红眼黑龙加入卡组，不知道和原著中有什么不同。

    “盖上一张卡，接着将一只怪兽守备表示，就这样结束掉回合。”

    “早点解决你吧，我的回合，抽卡，我发动魔法卡，愚蠢的埋葬，从卡组将一只怪兽送入墓地。”城之内从卡组将一张卡塞进了墓地，因为游月背对着他，不知道是什么怪兽。

    嗯？城之内啥时候往卡组往卡组里加了这种卡？不是，愚蠢的埋葬作用是堆墓啊，城之内的卡组不是以战士族怪兽为主的嘛？

    “将自己的怪兽送入墓地？莫名其妙，果然只是个运气好的三流决斗者。”对方的稀有卡猎人也没有理解，不过他不理解的是居然还有愚蠢的埋葬这种愚蠢的卡，只是运气好没说错。

    “马上你就知道了，攻击表示召唤这只怪兽。”

    城之内极为自信的将一张怪兽卡拍在了决斗盘上，一头手枪模样的龙形怪兽投影，正是游月送给他的那张超越时代的双管手枪龙。

    “发动双管手枪龙的效果，这张卡召唤·反转召唤·特殊召唤成功时，选择对方场上存在的一张卡发动。进行2次投掷硬币，2次都是表的场合，选择的卡破坏，我选择的是你盖上的那张魔法陷阱卡。”

    两人之间的半空中，两枚KC硬币被投影了出来，一面是海马公司的logo，另一面是青眼白龙。青眼白龙是表，KC的logo是里面。

    果然城之内还是那个城之内，游月送他的卡让他的卡组更加趋向于赌博了。

    两枚硬币在空中旋转起来，落到地面的时候，都停在了有着青眼白龙的那一面，也就是说双管手枪龙的效果成功发动了。

    “？？？”

    手枪龙抬起了自己的枪头，朝着对方的盖卡就是一颗爆弹，炸掉了稀有卡猎人后场的那张陷阱卡。游月没有看错的话是一张光之护封剑，不过这张卡已经没有发动的机会了。

    “哟西，还没有完呢，游月，你给我的力量，我可有好好使用啊。接着发动魔法卡，死者苏生，将用愚蠢的埋葬送入墓地的左轮手枪龙复活！”

    卡片因为死者苏生的效果从墓地中退还了出来，城之内立即将其放在了决斗盘上。

    体型庞大的手枪龙复苏，将整个小巷给挤的没有多余的位置，左轮手枪龙是攻击力2600点的超级怪兽，但是它也有着特殊能力。

    “原来是这样的战术么，的确是小看你了，但是你要先打破我守备表示的怪兽才行。”稀有卡隐藏在斗篷的脸已经冷了几分，他根本没有想到城之内居然会在第二回合就召唤出了如此强大的怪兽。

    “我发动左轮手枪龙的效果，1回合1次，以对方场上1只怪兽为对象才能发动。进行3次投掷硬币，那之内2次以上是表的场合，那只怪兽破坏。”

    游月给城之内的这张左轮手枪龙已经是它该有的效果了。三枚硬币出现，梅开二度，硬币落下，又是两个硬币是青眼白龙表侧面，左轮手枪龙的效果也成功了。

    “？？？”对面再度打出问号，完全没有理解现在的局面，然而现在的局面就是他要无了。

    左轮手枪龙一枪爆掉盖着的怪兽，两只赌狗怪兽在城之内手里头发挥了巨大的作用，果然把这两张卡给城之内是正确的。

    “这样一来你的场上就空无一物了，战斗了！上吧，左轮手枪龙，还有双管手枪龙！直接攻击！”

    “左轮手枪龙的攻击力是2600点，双管手枪龙的攻击力是1700……怎么可能！？”

    这位古鲁斯的稀有卡猎人还没有反应过来，就看着城之内丢了两次硬币，自己的场上就空了。

    这场决斗已经结束，两头枪龙一顿狂轰滥炸，将对手的LP轻松削减到零，城之内完成OTK，甚至对方还欠他300点血。

    “我赢了，古鲁斯集团的实力竟然只有如此么，不过也好，我还赶着去医院呢，把稀有卡交出来吧。”

    城之内光速解决掉了对手，游月都看啥了眼，自己到底做了什么？居然让城之内都能OTK别人，这也太……让人无法接受了吧，不知道社长看到这一幕会有何感受。

    城之内的那位对手还在处于被击败的呆滞之中，他在考虑一个问题，为什么那硬币扔出来都是正面的，凭什么？

    “不用麻烦了，城之内，古鲁斯的人卡组里的稀有卡都是他们私自制作的假卡。”

    “居然那么卑鄙。游月，那我们快些把剩下的两个人解决掉，静香可是在等着我呢。”

    “城之内你先去吧，剩下的交给我，我的实力你知道的。”

    “游月，多谢了！”

    城之内飞快离开，他自然对于游月的实力很有信心，不管是决斗的实力还是真人决斗的实力。就算对方不讲武德，偷袭加以多欺少，都干不过游月一个。

    游月不屑的扫了三位稀有卡猎人一眼，城之内一走远，他就开启了黑暗游戏，本就是幽暗的小巷被黑暗所笼罩，只有将所有退路封锁的黑炎发出淡淡的光晕。

    古鲁斯的三人有些不知所措，作为小喽啰的他们可不知道什么是黑暗游戏，他们都是被马利克用黑暗力量洗脑的工具人罢了。

    “接下来，就到了我们的时间了，把你们的一切都交出来吧！我会让你解脱了！”

    “你难道要和我们两个人决斗？”被城之内打败的那个人已经无法继续战斗了，他似乎受到什么精神创伤。

    “当然了，我要将你们古鲁斯的所有人，一个一个的碾碎。”游月看了身边飘荡准备好附身真红眼的沙耶，不由得产生一种自己已经赢了的感觉。

    “既然你想要自讨苦吃，那我们古鲁斯就满足你吧！”

    “哼哼，就喜欢你们这种啥也不怕的家伙。”

    决斗！（duel！）×4

    北斗游月LP4000VS古鲁斯集团二人LP8000

    这场决斗规则上，古鲁斯的两个人共用场地和墓地，生命值为两人的总和。        

