    【抱歉发错了，本来向发个单章，说明一下最近的群里的事，结果单章发错发成vip了，先拿上一章顶一下，很快就把下一章的内容改到本章。】

    姜松联手赵云，好不容易才打败了刑天，自然不可能让他这么容易就逃走。

    只见姜松摘下马背上的弓箭，瞄准刑天的战马就是一箭。

    姜松的箭法并不算高明，所用之弓的力道也不算强，根本不可能射破刑天的防御，所以还不如射死他的战马，令其无法在逃走。

    刑天没想到姜松和他来这一手，连忙挥斧格挡箭矢，虽轻松挡下了姜松的一箭，可那边姜松却越射越快，而一边的赵云也跟着放箭了。

    赵云虽没有弓箭技能，但不代表他的箭术不好，起码比起专精枪法的姜松好上数倍。

    面对赵云的这一箭，刑天彻底没了折，眼看着战马即将中箭之时，联军这边却飞出一道流光，直接就将赵云的箭矢给撞开了。

    姜松和赵云见此瞳孔微缩，扭头一看，果然放箭之人是后羿。

    后羿一箭救下刑天后，又从箭囊中抽出一箭，瞄准并锁定了快要精疲力尽的赵云。

    【叮咚，后羿技能‘射神’发动，武力瞬间+8，基础武力106（+1），震天弓、射日箭+1，汉血马+1，当前武力上升116。】

    【叮咚，后羿技能‘灼日’发动。

    灼日：由‘枪神’融合‘临危’而来。

    效果1，骁勇善战，每次发动武力+4，最多可发动2次。

    效果2，灼日箭，仅次于射日箭的弓箭技，使用弓箭时武力瞬间上升之1~11点。（注：此技能效果不可与射日箭叠加。）

    效果3，面临危机时，武力+3，最多可发动2次，（注：此效果不可与弓箭技叠加使用。）】

    后羿离开杨广投靠了刘季后并没有在原地踏步，这些年他也经历了不少的大战，并且和很多名将都曾交过手。

    在和刑天和蚩尤大战时，以第七支射日箭重创蚩尤，取得打退南蛮入侵的最大头功，因此不但基础武力提升了1点，‘枪神’融合‘临危’成了新的融合技‘灼日’。

    有了‘落日’这个技能之后，后羿既可远程狙人，又能贴身近战，才算真正的近战弓兵。

    【叮咚，后羿技能‘灼日’效果1发动，武力+4，当前武力上升至120。】

    【叮咚，后羿技能‘灼日’效果2发动，武力瞬间+11，当前武力上升至131。】

    见后羿取出一支银箭，姜松还以为是射日箭，顿时大惊失色，连忙舍弃了追击刑天，来到赵云身侧准备帮他抵挡这一箭，因为他知道现在的赵云绝对挡不住。

    姜松猜的没错，赵云本就要力竭了，还又开了一次三石弓，没有余力抵挡后羿的灼日箭了。

    千钧一发之际，姜松一枪扫来，无比精准的扫中灼日箭的箭尖。

    枪身与箭尖相撞之后，感受到枪声传来的力道，姜松的脸色顿时一边，大喊一声‘啊’用以提气才将这一箭击飞。

    “呼……”

    姜松的呼吸微微有些紊乱，随即扭头连忙对赵云说道：“子龙兄，你先回去，追杀刑天，就交给我吧。”

    “嗯。”

    赵云点了点头，他本就有伤在身，而且内力也已经耗尽，继续留下也只是累赘而已，反而会给姜松添乱。

    赵云返回本阵，姜松则留下另寻机会，可是有后羿在一边盯着，想杀刑天简直难如登天。

    就在这时，宇文成都、岳云、裴元庆、杨再兴等将，都想姜松的方向冲过来，其中意味不言而喻。

    “杀。”

    姜松、宇文成都等将齐声怒吼起来，仅仅数骑却敢想三千精锐发起冲锋。

    秦军这边，见刑天战败而逃，将士们纷纷狂欢起起来，岳飞也露出了久违的笑容，压在他心头的这座大山终于被绊倒了。

    岳飞自然知道击杀刑天的难度，远比击败他要难上十倍，但就是在困难他也下那个药试一试，于是果断下令命两千背嵬军随姜松等将一起出击。

    持弓警戒的后羿，见不但姜松、宇文成都等将追来了，连背嵬军也杀出来了，心中顿时一突，暗道不妙的同时果断下令全军撤退。

    郎中骑兵的战力虽比不上背嵬军，但人数却比背嵬军多，真开战的话并一定就会输，但后羿还是果断的选择了避战，原因则是现在不是时候。

    刑天作为南方第一猛将，刚败在了姜松和赵云手中，这必定会影响郎中骑兵的士气。

    另外，这次挑战也不是为了开战，而是为了打击秦军的士气。

    现在作为南方第一的刑天败了，没打击到秦军，反而自己却受到了影响，在继续开战的话，无论输赢也得不偿失。

    蜀楚联军未战而退，秦军自然要追击，可短时间内难以追上。

    蜀军骑的是西凉马，高大威猛，善于短距离冲锋。

    秦军起的是并州马，个头虽相对矮小，但却胜在耐力强，适合行军依旧长途奔袭。

    短剧烈的全速奔驰中，背嵬军的速度要比联军慢，短时间内自然难以追上联军。

    大军追不上，姜松宇文成都等将，只能脱离大军单骑追击，可是就算追上了也难以靠近。

    联军不但有后羿这个天下第一弓箭手外，还有王伯当这个神箭手在，而秦军这边在只有一个黄忠。

    秦军众将依靠名驹的速度，虽可以轻松追上敌军，可一靠近后羿和王伯当就会放箭。

    后羿的箭，除了姜松和宇文成都外，哪怕是战神级别的岳云和裴元庆，也不敢说一定能保命，就更别说是其他人。

    后羿几乎凭着一己之力，仅凭箭术，让一众秦将无法靠近刑天。

    姜松见连追三十里，也没有追上，在追下去的话，就真的要追到敌军大营了，知道有后羿在就不可能杀得了刑天，于是果断下令撤军返回，这一场追击战也就草草了事。

    追杀刑天虽失败了，但岳飞却并不气馁，毕竟刑天的不败神话已经被打破，这对秦军乃至正常战意的意义都极为重大。

    岳飞将打败刑天的消息，通传全军，鼓励士气，而将士得知后自是士气大涨，对于决战终于有了十足的信心。

    【叮咚，赵云联手姜松击败刑天，打破自身极限，武力永久+1，当前武力上升至106（+6）。】

