    酒吧老板看着池父离开，他进酒吧找初筝。

    “那真是你爸？”

    “血缘上算。”

    酒吧老板挑眉笑：“怎么，叛逆期啊？”

    初筝不置可否。

    原主确实在叛逆期。

    酒吧老板也没说什么。

    这世界上没那么多的感同身受，任何不到点上的劝慰，只会让事情越来越糟。

    “好好工作。”

    酒吧老板悠哉悠哉的离开。

    昨天那个服务生立即小炮过来：“初筝……那个我可以请吃饭吗？”

    初筝偏下头，酒吧晦涩的光打在她脸上，勾勒出那张不算成熟却依然漂亮的脸蛋。

    “我、我想谢谢你。”服务生有些紧张。

    她之前也没和她有什么交集，这个女生来的时候，身上就带着几分不好惹，好像也不喜欢和人来往，有点拽拽的。

    她没想到初筝昨天会帮自己。

    “不用了。”

    跟一个陌生人吃饭算什么事，没兴趣。

    “……”

    服务生捏着衣摆，努力一下：“不会耽搁你太多时间，我也不知道怎么谢你……”

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝看着面前‘叭叭’的女生，不太耐烦：“什么时间？”

    “我也没什么钱，只能请你……额？”

    服务生反应过来，立即说了个时间。

    “我……我可以加你微信吗？到时候给你地址。”

    初筝把手机摸出来，让她加自己。

    “谢谢，那我去工作了！”服务生很是高兴的离开。

    初筝看着列表里的人，是个可爱的兔子。

    她看了两秒，神情冷淡的按灭屏幕，揣回兜里。

    酒吧老板让初筝好好工作，她没想到初筝又讹人家消费。

    酒吧老板头疼：“你缺钱？”

    “不缺。”

    昨天那只是战略性的计划。

    她现在不缺钱。

    酒吧老板：“不缺你讹人家干什么？”

    他这是个正经酒吧。

    这么下去，他还怎么开门做生意。

    人家一提就是：哦，那个讹人的酒吧？

    “我没讹。”初筝理直气壮的：“他自己要的酒，自己喝的，报警有监控可以作证，怎么算我讹？”

    顿了顿，初筝慢吞吞的道：“而且你觉得他敢报警吗？”

    酒吧老板：“……”

    那个客人先对初筝动手动脚，还有监控，真的报警，到时候估计自己都得栽进去。

    酒吧老板最后想了想：“你不许拿我收藏的酒！！”

    他明天得给他的展示柜搞把锁。

    那展示柜有玻璃，但是没上锁，因为在吧台里面，所以也不怕人偷。

    但是千防万防，防不住家‘贼’。

    -

    于涵，也就是那个服务生，把时间和地点都给发给了她。

    初筝踩着点到。

    “初筝，这里。”

    于涵已经在了，冲她不断招手。

    这个店离她住处不远，生意很好，看着排场，消费应该一般。

    “那个，我只能请这个地方，你不会嫌弃吧？”

    那些高档的店，她的经济能力不能支撑。

    初筝拉开椅子坐下，眉眼冷淡：“不会。”

    “那就好。”

    于涵松口气。

    于涵让初筝点菜，初筝也不客气，随便点了两个，于涵后面又加了两个菜。

    这里环境不怎么样，生意好也不是没道理。

    人家的菜味道都不错。

    于涵见初筝真的不嫌弃，这才真正放松下来。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝抬眸扫于涵一眼，于涵正看着她，对上初筝的视线，立即笑着给她夹菜。

    初筝：“……”

    我是逮着一只羊薅好呢，还是逮着一只羊薅好呢。

    这样刷感谢卡不要太简单吧。

    初筝就吃顿饭的功夫，已经刷到四张感谢卡。

    所以吃完饭，初筝主动提出送她回家。

    “不……不用，我住很近的。”于涵连连摆手：“我自己可以回去。”

    于涵眼底更是感动。

    没想到她看上去冷冰冰的，人却这么好。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝也不是热情的人，于涵拒绝，她也没继续，将她带到外面的马路上，打算给她拦个车。

    “你人真好……之前我们都以为你很难说话的。”

    “……”

    我是很难说话，不是你的错觉。

    就在两人快要走到马路边的时候，旁边突然过来几个大男人。

    来意不善的将初筝和于涵围住。

    于涵瞬间就被吓住。

    “初……初筝，他们想干什么？”

    初筝不认识这些人，不过这几个人直冲她过来，分明就是认准了人。

    “小丫头，跟我们走一趟吧。”

    这里人来人往，他们也没动粗，不过眼神里的威胁之意明显。

    初筝并没有和他们预料中那样被吓到。

    相反她挺镇定的先把他们打量一边。

    那目光有点渗人。

    “看什么？赶紧跟我们走！”其中一个人被看得不耐烦，低呵一声。

    “我为什么要跟你们走？”

    长这么丑，还想我跟你们走，想得可真美。

    对方眯着眼，冷笑：“你自己干过什么事，自己不记得？得罪我们大哥，你以为你还能有好日子过？”

    她还真不记得。

    毕竟得罪的人也不是一个两个，我怎么知道你们是谁派来的？

    猜错了尴尬的不是我吗？

    初筝慢条斯理的问：“你们是谁派来的？”

    初筝这悠闲的态度，令几个大男人心底升起一点古怪。

    “我们大哥……”

    那人还没吼完，被初筝截断：“你大哥是谁。”

    初筝语调很冷，那人突然有种比面对自己大哥还要恐怖的感觉。

    下意识的回答初筝：“海、海哥。”

    海哥？

    不认识。

    我还河哥呢。

    不过……

    初筝扭头拍下于涵的肩膀：“你先走，我跟他们去一趟。”

    麻烦不一次性解决，就会衍生成更多的麻烦。

    要把麻烦扼杀在摇篮里！

    “额？”

    于涵并没有上演电视剧里那样‘我不走，我要和你一起同生共死’的戏码，她递给初筝一个‘放心，我会救你’的眼神。

    于涵知道自己现在留下，并不能帮她，反而会拖累她。

    之前她在酒吧的那几下她见过，很厉害。

    如果没有她这个累赘，她应该可以跑掉。

    关键是她现在离开，立即就能报警。

    初筝：“？？”

    初筝想到什么，急急的开口：“你不许……”报警。

    ‘报警’两个字还没说完，于涵已经撤了。

    “……”

    速战速度吧。

    于涵不是他们的目标，听见初筝愿意跟他们去，那几个人也没管。

    “请吧。”

    *

    更新完毕，嘻嘻嘻，记得投月票哦~

