    永日城主看向天星岛主的眼神之中已经带出了冷笑，甚至几个店铺的管事也是满脸的不屑之色。

    普通修士不知道化神大能的实力，但永日城主能够在外海建城，怎么可能背后无人，如何会不知道，化神已经是这个世界的极限和巅峰，这个世界这么多年来，就从没有化神大能陨落过。

    至于这些店铺的管事，如果连这些都不知道，还怎么开店做生意，万一要是被人用化神材料骗了怎么办。

    “你用神识感应一下外面的城池！”天星岛主嘴角带着古怪的笑意，刚看到永恒国度时，自己可是吓的不轻，现在有机会，自然也要让别人也感觉一下什么叫惊吓。

    “外面的城池？”

    永日城主语气之中带着讽刺，一件法宝又不是仙器，居然变幻的这么巨大，不说对于灵石和灵气的消耗，仅仅以防护来说，变幻的越是巨大防护力就越低，这是所有法宝的常识，天星岛主居然让自己感应一下，难道还认为法宝变大就能够将自己吓住不成。

    在永日城主看来，将法宝变幻的这么巨大，别说是人族修士，恐怕就连有点脑子的妖兽都吓不住，现在居然还要自己用神识感应，简直就是有意拖延时间，也许自己应该直接拿出一件法宝对天星岛主砸过去，让他知道真正的顶级法宝应该怎么使用。

    但神识依然极为随意的向着永日城远处半空中的城池扫去，同时心中也是确定，对方敢将法宝变幻的这么巨大，必然是有着依仗，想来这应该是一件顶级法宝。

    不过一次灭杀了上百元婴期妖兽，必然会引来化神大战，别说是一件顶级法宝，恐怕就算是一身全部是顶级法宝，也绝对没有丝毫可能在引发这样的大战之后活下来。

    神识从永恒国度之外一扫，永日城主脸上的表情瞬间一滞，不敢相信的看向带着一脸古怪的笑意的天星岛主，随即神识疯狂的扩散开来。

    神识越是扩散，永日城主的心情就越是绝望，一件法宝能够强大到这种程度，早已经超出了他的想像之外。

    甚至永日城主感觉自己都可以发誓，别说是他自己了，就算是化神大能在这，除非是亲眼看到，要不然都不会相信，会有人使用这么多材料来炼制一件法宝，并且将这些法宝蕴养到了距离仙器也只是一线的程度。

    在这一刻，永日城主甚至感觉，是不是这个世界之中所有的炼器材料全部都被使用在了外面的法宝上，要不然，如何可以聚集起这么多的炼器材料来。

    “聚集了天下所有的炼器材料！”

    一想到这句话，永日城主面色一变，以最快的速度收回了自己的神识，他就是反应在慢也知道，想要收集到这么多炼器材料，就算是化神大能，也绝不是短时间能够办到的，而现在却又这样一件法宝出现在外面，必然是有化神大能来到了永日城。

    一想到自己刚肆无忌惮的用神识扫过，永日城主心中顿时一惊，面对化神大能却毫无尊敬之意，这简直就是在找死。

    看向天星岛主，拱手就是一礼行了下去，脸上更是瞬间堆满了笑意，连声道：“老弟你可瞒的我好苦，在这乱星海这么多年，还不知道老弟居然有这样的后台！”

    说到这，想到自己刚才肆无忌惮的神识扫过，永日城主语气之中甚至已经带出了一丝哀求，抬手就是一件法宝递了过去，低声道：“刚才多有冒犯前辈，还请老弟引见一下，若是事成，无论老弟有任何要求，老哥我都给你办到！”

    “前辈开辟了一个小世界，甚至收集了许多灵脉，现在需要大量的灵石，为了灵石，前辈这一次都直接干掉了一个化神大能，城主若是不想得罪前辈，最好以最快的速度召人将这些材料处理掉！”

    天星岛主可不会忘记，自己这一次前来永日城的目地是什么，甚至前辈自己都亲自过来，若是无法拿到前辈满意的数量，无论面前的永日城主说的在好听，对自己也不会有任何帮助。

    甚至他都能够想到，这一次前辈带来的材料太多，仅仅是永日城，无论如何也吃不下，就算是吃下，价格也绝对高不了。

    想要让前辈一次就凑够足够的灵石，就必然要将各地的宗门和顶级商队全都聚集过来，而这，也只有面前的永日城主可以办到。

    “什么，老弟的意思是化神大能的材料前辈也不会留下！”

    永日城主简直不敢相信自己的耳朵，化神大能身上的材料，已经是这个世界最为顶级的炼器物质了，这样的材料换成灵石，无论换到多少，在永日城主看来，都是得不偿失。

    天星岛主看向外面的永恒国度，淡然一笑，虽然没有说话，但意思却是完全表达了出来。

    而永日城主也是瞬间老脸一红，居然忘记了前辈有这样的法宝在手，天下间又那里还有法宝能够与外面的城池相比。

    同时想到前辈这一次可不仅仅只是化神就连元婴期的材料，都有上百具，化神材料他自然是没有能力留下，这是最顶级的宗门与化神大能才敢使用的，但元婴期的他却绝对有能力入手。

    而现在，自己的最大任务就是将这个消息通传天下，最大化的让更多的人知道，想来只要自己尽心办事，前辈必然也不会计较自己刚才太过失礼之事。

    一转头，永日城主就看到，刚才还在这里的店铺管事已经一道接一道的飞符传书从手中飞出，甚至一个个修士也是手中飞符传书的光芒闪动，甚至他都认识一些，全部都是门派之中的修士。

    心中瞬间明白，上百个元婴期的妖兽材料和一个化神期的妖兽材料出现，尤其是化神期的，还是凤种，这样的事情，已经是修炼界之中最大的消息了，又那里还用自己将消息传出去。

    但永日城主依然将数道飞符传出，别人的消息是别人，自己的后台若是无法从自己这里知道永日城的消息，恐怕这个永日城主就要换人了！

