    星野风沉入地下离开了，而止水则是原路返回，中途碰到了回援宇智波，还有他心心念念的鼬。

    鼬关切问道：“止水，没有抓到他吗？居然这么难拿下。”

    “啊，那家伙查克拉量非同一般，而且保命手段颇多，我一时间拿不下他，被他给跑了。”止水略带“沮丧”地说道：“而且我的查克拉消耗太大了，现在还是尽快回村吧。”

    鼬：“一个小贼而已，你没必要放在心上。”

    止水：“先回去吧，这次任务还要向汇报。”

    这边星野风回到了旅馆，当他从土中浮上来时，却发现香磷正坐在床上直直的盯着他。

    “早啊，香磷这么早就起来了？过会早饭吃拉面去吗？”星野风笑嘻嘻说道。

    “风哥，你就忍心把我一个人扔在这里，你自己去逍遥快活？”香磷面无表情。

    “嘿，这叫什么话我那是去冒着生命危险给老师打听情报去了。走的时候我还特地派蛇保护你呢？我还得把情报传回给大蛇丸老师那里。”

    说吧，星野风通灵出一条小蛇，不过这条小白蛇明显比其他的有灵智，“白鳞，帮我把这卷轴给大蛇丸大人，多谢了。”星野风把卷轴给了白蛇，然后又给了他一只兔子当报酬。

    然后小蛇解除了通灵。这蛇算是大蛇丸平时带在基地里的，从基地通灵过去，解除通灵自然也就返回了基地，达到送信的目的。

    香磷兴趣来了，眼巴巴的问道：“风哥，你打听到啥情报了，能给我说说吗？特别重要的话，我就不听了。”

    “其实也没事，就是宇智波一族打算政变，结果全闹得人尽皆知。”星野风随便说几句，糊弄糊弄她，真实情报他只和大蛇丸说了。

    在卷轴里写了他今夜的情况以及打算明晚和止水共同商议，至于是否真的要和高层作对，还是说只是捞点好处，就看大蛇丸怎么想星野风其实是打算解锁全手之后，操控几个有潜力的万花筒。

    还不觉得他应该先去抓几个叛忍换赏金，不过一天的时间还要算上买兵粮丸和消化，可能来不及，唉，谁让宇智波这件事情弄得这么急切，高层是步步紧逼，团藏是想要宇智波的写轮眼，宇智波是急着政变，拖的越久，他的掌控力越低。

    “话说我现在在木叶，不知道可不可以从鸣人那小子身上弄点查克拉？呃，九尾有点不好对付，算了吧。”星野风胡思乱想着，“搞些能量点真不容易。”

    香磷：“好吧，头一次见政变闹得怎么欢，哈～，我也掺和不了，还是睡觉吧。”

    “那你睡吧，我再出去找点收入去。”反正星野风也不瞌睡，他就直接从先前收集的名单里找几个赏金差不多的，大概再有400来万买兵粮丸，他就能有双全手了。

    “让我看看...，这位不错啊，风之国叛忍，赏金700万，梶山樱怜，怎么一个比一个绕口啊，先前的情报说她在火之国边陲一个小村里当隐姓埋名当什么义务护卫，还挺有正义感啊，就她了，远的我也不想跑了。”

    这边，止水则是向三代汇报此次遭遇雾影的任务。

    “三代大人，原本此处遭遇雾隐来犯，只是用幻术逼退了他们，但不料有一个不明身份的人将雾隐全部杀死，为首的青则是失踪。我与那人交战但没能抓住他。”

    三代抽着烟，皱着眉头，“那人有什么特征吗？”

    “极其擅长水遁忍术，而且查克拉量极为庞大，刀术也很不凡。”止水倒没说他的蛇系忍术。

    旁边的一个顾问搭话说，“这种描述像是雾隐村的鬼鲛，莫非血雾之里的人又抽抽了？”

    猿飞日斩：“不大可能自己人杀自己人这种事，即使是血雾之里，这样做也没有任何动机。”

    “那好了，止水你先下去吧。辛苦你们做这个长期任务了，可以回去好好休个假。”

    “那好三代大人，我先行告退”

    在原本的剧情中，止水将智波波打算政变的事汇报给了三代，并说出自己愿意作为家族和村子只见沟通的桥梁，只不过现在止水有了另外的想法，而这个想法，他还要和鼬沟通。

    再回到族地，止水和鼬常去去的训练场，鼬问道：“止水，那人很强吗？居然连你也对付不了”

    止水：“这不是重点，接下来和你说的事才是重点，可能和我以前跟你说的东西并不一样，这也是我突然想明白的。”

    鼬：“哦？止水你详说”

    “你说家族和村子到底是什么呢？哪一个更重要？”

    鼬：“怎么突然说起这个？你之前不一直教导我维护村子吗？家族，我们自然也要维护，但更应该应该舍小义为大家。”

    止水：“我这个想法太天真了，你有没有想过就算我们在维护村子，可村里人会怎么想我们？在他们眼中，我们永远都是宇智波的人，我们和宇智波一族是绑定在一块儿的，如果我们连最亲近的人都要背叛，那么，谁还愿意相信我们？

    就算村民比较善良或者是无知，那高层呢？政客都是多疑的，尤其是团藏，还记得我们参加碰到过的根部吗？残忍，暴力，一意孤行，不择手段。

    一旦我们选择超越家族站在村子的立场上考虑问题，那我们就成了孤家寡人了，超越的家族同时也就意味着脱离了家族。以个人的勇武去对抗一个调度有序的组织，那是绝对的鲁莽无智。”

    鼬：“止水…你”

    止水：“我没事的，鼬，我只是突然想明白了一些事情。你知道大蛇丸吗？”

    “自然，那个叛逃的人，据说用同村人做了试验。”

    “没错，我遇到的就是大蛇丸弟子，实力很不一般。”

    “什么，大蛇丸弟子？他来这里是何居心？”

    “他说要帮我们处理家族和村子的争端，你觉得可信吗？”

    “这是为什么，他又想捞什么好处吧，这种连自己村里人都能用于实验的人有什么可信度吗？”鼬略有诧异。

    “也就是说，你并不愿意和这种背叛同伴的人一起合作”止水开始话露锋芒。

    “是…的”鼬开始有些犹豫，他是聪慧之人，已经明白了止水想要说什么。

    “既然我们都不相信背叛同伴的人，那我们要怎么让三代他们相信我们是背叛宇智波站在他们一边的呢？就算三代就像他表现的那么温和，那团藏呢，他连火影的暗部都敢杀，我们呢？脱离了家族这个势力还有谁能够庇护我们吗，扪心自问，我们有和团藏乃至于他背后的整个木叶体系对抗的力量吗？”止水的声音虽然不高，可在鼬听来却如同雷击。

    “止水，你不会中了什么幻术了吧？”鼬有些混乱，半开玩笑的说道，想缓和一下氛围。

    止水苦笑一声说道：“鼬，我明白，这可能和以前我们了解的不太一样，可是当我们深入的想一想，世界的运行确实是这么个道理，我们想的只是调和，可他们想的却是灭族，难不成你要让我们把宇智波一族灭掉，给他们拱手让出吗？”

