    午后，昨天下过雨，空气清新，垦丁的岸边。

    几辆车开到停车场，一群工作人员下车，开始布置场地。

    然后，一辆加长林肯开进停车场, 门开了，下来了四个女子。

    三个甜美可爱，一个表情严肃。

    “喜碧，你答应我了，先淡化你们的感情。”严肃的月慈严肃的对着嘟着嘴田馥真说道。

    “哦，好的月慈姐。”

    看着田馥真闷闷不乐, 月慈语重心长。“他要是真的喜欢你，他自然能理解, 一个偶像女歌手, 爆出男友有多负面！而且我看他也不是那么老实人，你看他在Mavis演唱会上，又搂又抱的。”

    “好拉月慈姐，我们会看着她的。”看见田馥真有点要急眼，陈嘉画忙搂着月慈，还晃一晃的。

    “你们也是，Selina，你自己也注意点！还是Ella乖让我省心。”

    “啊，那是因为我没人要，我比较可怜…..”Ella默默伤心。

    ….

    坐着车到达垦丁的丁峰一行人，就看见了这个情况，三小只闷闷不乐，一个严肃女人在一旁说着什么。

    “哎！”看见丁峰下车，田馥真甜甜一笑，做了一个捋胡子的动作。

    “哟”丁峰看见田馥真，也挥手一笑。捋胡子？这是告诉我，晚上化妆出去玩吗？

    好啊好啊。

    恩？月慈啊？丁峰身边，一个优雅的女子, 看着对面那个严肃女子，然后伸出了手。

    丁峰则乖乖的牵着那女子的手，如同小厮一般请她下车。

    “乖。”女子摸了摸丁峰的头。

    “呀，许姐？小妹很久没见姐姐了，真是想念啊。”月慈看见那女子，满脸堆笑的走了过去，像极了看见王硕的裤子或者看见阿毛的辣英。

    “小月慈。”许菡优雅的伸出了手，轻轻的握了握月慈的手。“十年没见了吧，你很好啊。”

    “哪有许姐好，许姐的艺人阿峰，出类拔萃，我手下这几个，小猫咪两三只，怎么和许姐比。”

    俩个女人貌似亲密的边走边聊。

    许菡做了个手势。你们拍MTV去吧，这里有我。

    得令！

    MTV这玩意啊，没啥技术含量，也没有大场面, 画面够唯美, 光线运用的好，就可以了。

    这个导演, 也不是什么大牌导演。在MTV导演届算凑合，在导演圈就排不上名了，在娱乐圈，更是无名小卒。

    以至于他连名字都没有，就叫。导演…..

    “阿峰！”四人见面，任家宣因为是小猪的女朋友，田馥真又在装矜持，只有大大咧咧的陈嘉画，过来就是一个拥抱。

    抱完之后还和他噼里啪啦做了一大套花里胡哨的击掌动作、

    “画姐！宣姐！哎！”丁峰和她们依次打招呼。

    “她们都是姐，到我这里就是哎。这家伙。”田馥真撅起嘴，然后心里暗喜，“因为我不一样吗？”

    “阿峰。一会就拜托你和Hebe了！”陈嘉画笑道。

    ？

    “这次的主角，就是你们两个！”

    为什么？

    丁峰不解了。

    这首歌的创意其实来源于Ella和周杰轮的一次聊天，讲的是Ella自己的感情故事。

    她说她以前还没有出道的时候，有过一个男朋友。

    这个男友说他会永远爱Ella，甚至说要娶她。

    但是没想到，感情说变就变，永远就好像候鸟一样，飞走了。

    周杰轮听了这个故事，非常感动。用了三天的时间就写了一首淡淡哀伤的旋律的曲子。

    然后在去大陆做活动的时候，顺路和丁峰煲了煲电话煲。

    丁峰听了故事，也是非常感动。用了三天的时间就写好了词。

    歌曲送到蛇团手里，蛇团自然感动的不行不行的，哎，周杰轮哎，丁峰哎。

    两岸能数得上名字的音乐人。

    不得不说，田馥真面子真大。

    但是话说回来，这个MTV不应该由陈嘉画主演吗？毕竟是她的故事。

    “屁啦，我才不要，听到这首歌，我就想把那个渣男割掉！”陈嘉画不怀好意的看着阿峰胯下。

    “阿峰，你想被咔嚓吗？”

    额….好吧好吧。

    “峰哥，你好，我是这次的导演。”

    那边，一个相貌清秀的男人，主动上来打招呼，原来，是导演…

    丁峰和他打了个招呼，也大致了解了MTV的剧情。

    和丁峰喜欢的，有故事性的MTV不一样。

    《候鸟》这个MTV是没有情节的，大概就是三个女孩子唱歌，配上垦丁的海景，最多，也就是女主角田馥真和男主角丁峰的一些亲密镜头。

    丁峰背后抱着田馥真啊，田馥真剥桔子喂给丁峰啊，田馥真主动跳到丁峰背上，丁峰背着转圈圈啊。

    很简单，没难度。两个人磨合了一会，就找到了当初拍恶作剧之吻的状态，进度拍摄也很快。

    到了下午五点，基本上镜头都差不多了。

    明天估计再有半天，就好了。

    “最后一组镜头，峰哥，Hebe姐，再来一下，一下就好。”

    导演说道。

    海边，尤其是傍晚的海边，无论几月份，无论是胶东，垦丁，还是赤柱，都是冷的。

    这个时候，光着脚，踩着沙子，无疑是更加空旷而且空虚的感觉。尤其是一整天都穿着牛仔裤，运动背心，大秀肌肉的丁峰。

    更加空虚了。

    哎，我tm

    “喜碧，你行不行，我试了试，水有些冷哦。”丁峰拉着田馥真的手。回头，微笑。

    “哎，我是新竹人好吗，这里我经常来。”田馥真用脚挑起水花，洒向丁峰。看镜头，微笑。

    “那你抖什么。”

    “我哪有…..就是好冷啊。”

    真的很冷啊，海水没过了她雪白的脚趾，一股难以形容的冷意，顺着她洁白的脚掌，向上蔓延，顺着她的小腿，她的大腿，她的热裤，嗖的，侵入骨髓。

    冷啊。

    却又不得不装作若无其事的，看镜头，微笑。

    “哎，我知道为啥Ella不拍了，她就是怕冷。”丁峰偷偷说道。

    “对，晚上要她好看。”

    …..

    丁峰对于恐怖片没啥太大的兴趣。

    我华夏之地，神明禁区嘛。

    但是不知道为什么，蛇团很喜欢看。

    他明白，一般女孩看见恐怖片，会闭眼，往男朋友怀里钻，甚至做些不可名状之事来缓解恐怖。

    但是….

    你们三个一起过来找我看恐怖片是哪样？

    你们没看见田馥真都要气的打人了吗？

    今天拍摄结束后，那三小只便借口许久未见，拿着炸鸡和啤酒，一起到丁峰房间，堂而皇之的看起了咒怨来。

    看到精彩的地方，还三个人一起往丁峰怀里钻。

    众所周知，一双筷子一个筷子托才适合，你一双筷子弄三个筷子托，那就意味着。

    得，筷子只能在碗上放着了。

    终于，这三只吃喝玩乐到了十二点，其中两只迷迷糊糊的向着自己房间走去。

    然后….

    “阿峰哥哥。”田馥真又掏出了一张盘。

    “这个电影好奇怪，好像是法国的一部电影，叫做《戏梦巴黎》，我们…我们研究下吧…”

    哦？研究？

    好吧。

    两人相依偎着，看着这部伊娃格林主演的，劲爆的法国电影。

    窗外，花园的小花墙角静静开放，勤劳的蜜蜂采蜜繁忙，花瓣绽放，暗夜留香。

    勤劳的一天就这么结束了吧。

