    1180、山参老道

    刘浩所在的地球，似乎十分特殊。

    比如说大熊猫守护的紫金白玉笋就是最好的证明。

    几年前，地球之中，不要说仙阶等级的灵药，就是灵级灵药都十分难得看到；

    这样的进化，在区区几年时间里出现，换做任何一方世界，显然都是不可能之事。

    可在地球，这似乎已经成为一种常态，方才刘浩给出三光神水之时，对此也没有丝毫怀疑，更多的还是想着紫金白玉笋可不可以做得到而已；

    等事情结束，刘浩才猛然想起这似乎太过迅速了一些。

    想来想去，刘浩将之归咎于地球世界等级的一升再升，或者说是原本地球就有着这个等级，不过是因为灵气回归打开了这道禁锢，迫使原本的世界等级回归；

    如此一来，就造成了地球之上这些灵植等等在规则、法则之力的洗刷下，似乎变得水到渠成。

    植物类如此，那些妖族同样亦然；

    他们和洪荒妖族相比，似乎更加容易将自身血脉提纯，返祖这种事在洪荒之中也殊为难得，可在地球，彷佛这才是传统，只要你去努力，似乎就没有什么不可能之事。

    举个例子来说，刘浩熟悉的胡媚儿就是一个很好的典范；

    从胡媚儿长出第二条尾巴之时，似乎所有的生灵都将胡媚儿视作九尾狐一族的一份子，似乎从来没有怀疑过胡媚儿未来能够长出九条尾巴。

    这换做洪荒世界，又哪里可能？

    在洪荒，无论是妖族还是其他龙族等等，他们担忧的反而是族群血脉的退化；

    或者说，洪荒族群血脉退化，是浩浩大势，是众生根本无法阻挡的历史潮流；

    换言之，那就是一代不如一代，哪怕是耗费力气血脉提纯，其结果反而是各种不看好，能做到的比例无限接近于零那一种；

    之所以说是无限接近于零，更的的还是那些做到的，根本不是自己提纯血脉搞定，反而是机缘巧合之下的惊喜罢了。

    当然，这里头，或许还有着地球妖族血脉等级太过低下的缘故，就好似从零开始，进步的曲线自然飞速，从八十分进步就显得艰难一般。

    甚至于刘浩也无法确定这种状态会持续多久，同样的，他更清楚这种状态不可能永远持续下去。

    一想到这里，猛然间刘浩想到了大红袍这颗老茶树，这个家伙似乎察觉到了什么，否则也不会死死的将自己修为锁定在太乙金仙巅峰，吸收的能量尽数拿来提身自己的根基；

    是想着大罗三花更高一层吗？

    似乎也唯有这些才能吸引这颗老茶树了。

    想到这里，刘浩下意识的扫过脚下紫金白玉笋，视线之内的大熊猫又让他提起的心思抛却，摊上这么个吃货，这颗灵植未来能否保存还是个问题，还是别去期待什么了。

    也难怪灵植难以成妖，未来这样的状况只会更加艰难；

    又有多少人能够压制内心欲望做那养成之事？吃下去提升自己难道不好吗？

    哪怕神农架深处那颗香樟树，多半也是灵气复苏之时就已经诞生灵智了吧？此前遇到的那颗老参更是如此，倘若这家伙没有一点保全自己的能力，多半也只能成为其他妖族的口中之食。

    这让刘浩感觉不是地球上植物妖族难以出现灵智，而是各种各样的缘由造成了他们只能成为稀缺的一员。

    那么，这些植物类妖族和野兽类妖族当真没有一点龌龊？

    刘浩越想越觉得似乎这里头可以离间一下，不求这些植物类妖族能够站到人族一方，只要让他们和野兽类妖族无法一条心就好，日日提放着点，怎么说也是为了他们好嘛！

    而且这本是阳谋，就算他们知道自己离间又如何？难道这不是事实吗？

    比如现在的那颗老参，一旦他一个不小心被同等修为的妖族捉拿，唯一的结果就是成为他人的营养，一旦哪个妖族吃下老参，不说修为提升一大等级，至少能省下好长一段时日潜修；

    这样的诱惑又有哪个能够抵挡？刘浩可不相信神农架那些高层妖族内心就没有想过？更多的还是无法付诸于行动吧？

    由此可见，这颗老山参在神农架之中，绝对是独一无二的强悍，足以让任何一个妖族忌惮的那种。

    想到这里，刘浩也没有继续和大熊猫聊天的心思，招呼一句，就踏步离去，再出现之时，已然在一个洞府之内，至于洞府外头那些浅显的阵法，根本没有丝毫阻挡刘浩的可能。

    他这个动作，却是吓坏了这个洞府之中的大妖，也就是刘浩方才念念不忘的老山参。

    这家伙也是个谨慎之辈，刚刚察觉自己洞府之内出现外人，他第一个想法不是对抗，而是逃离；

    只不过刚有动作，就被刘浩出声阻拦罢了，可即算如此，老山参站在地上的两只脚掌依旧没入土地之中，似乎一切早被妥当，一旦不对，立马就能逃离。

    “老山参，好久不见！”

    这是刘浩阻拦对方的言语，吸引了老山参的注意力，带步入对方洞府修行之地，对视之后，看到老山参没入土地的脚掌，刘浩哈哈一笑：

    “看来你定是时常被人觊觎，这番逃离的动作，料想也是熟悉的紧了！”

    “原来是尊上！老道这会有礼了！”

    面对刘浩的打趣，老山参脸上没有丝毫变化，可刘浩却知道自己的话并非没有一点作用，至少多少点明了老山参的处境；

    原本以为的老山参独一档，如今看来却并非如此，至少在这神农架之内，依旧有着可以威胁到这老家伙的敌人；

    而且，这个敌人此前也一定对老山参做过些什么。

    他却不知，现在的老山参内心十分忐忑，刚和刘浩照面，他就知道当着刘浩对他产生其他心思，他也绝无逃离的可能，这已经是修为上的碾压。

    他这点眼光还是有的，哪里不知道刘浩的修为必然和神话传说之中那些准圣大能们是一个等级的？

    老山参不知道地球和洪荒世界相连接这事，对于网络上出现的孙悟空、无当圣母等人，他只以为本就是地球之中隐世仙神，如今灵气复苏之后这才回归；

    此前，他也不是没有见过这样的人物，那人便是镇元子是也。

    镇元子初到地球之时，第一个想法就是分封山神土地，神农架自然也不会落下；

    只不过那时，老山参内心忐忑，面对镇元子召唤法决，他不敢回应罢了；

    故而，原本这个神农架最大的山神土地业位，硬生生的被镇元子分封给了香樟树，更使得这颗原本在神农架之中只能算是第二档的家伙，如今后来居上，不说盖压神农架，但也不是谁都可以对抗的那种。

    老山参内心之中，何尝没有后悔过？

    但他也知道，哪怕当日的场景再来一会，他多半也不敢现身，这份谨慎早已刻入他骨髓，也不是一时半会就能改变的！

    面对刘浩，老山参内心苦楚，知晓一旦对方有个什么怀心思，今日大概率要交代在这里了，似乎相通了许多，这使得老山参反而豁达了不少。

    刘浩见了反而微微点头，他倒是十分理解老山参，不同于其他灵植成妖，一点老山参被发现被拿下，那就只能是被尽数吞食那种，相反，老家的大红袍就没有这点担忧，最不济也不过被撸光叶子而已，没什么好担心的。

    “怎么，到了你的洞府，也不邀请我坐下不成？”

    “哪里哪里！尊上驾临，也是贫道太过欢喜，罪过罪过！尊上请！”

    他话音刚落，就发现自己更加尴尬了，整个洞府哪有什么座位可坐的，连个蒲团都没有，难道要让刘浩和他一般也席地而坐？

    “哈哈哈，你这老头有些意思！看来日子过得当真不好！”

    刘浩对此也不以为意，人家本就是植物得道，天然上就亲近大地，修炼之时，也同样喜欢从大地之中抽取营养，席地而坐本是天性，唯一让刘浩明白的，就是老山参至今为止，也没有带任何人进入自家洞府这点却是可以确定了；

    从这点也更加证明了老山参内心的不安。

    他脚尖在大地上轻轻一点，就看到地面上升起一面茶几，两道石墩，刘浩也不客气，直接就选择其中之一坐下，而后又朝着老山参挥了挥手，一副根本没有将自己视作客人的态度；

    殊不知，他这般动作，反而让老山参最后的忧虑抛却，地位的彻底转换，更让老山参明白，是福是祸，今日怎么也逃不脱，考虑其他也没有丝毫意义，与其如此，还不如全身心放松一些，就算是今日身死，也让自己留个好心情不是？

    老山参的想法，刘浩多少能够猜测出来，他对此也没有点明的心思，自顾自的拿出一套茶具，悠闲的煮起茶水；

    等他拿出大红袍那得来的茶叶之时，老山参双眼又出现一个微微眯起，不需说，多半也是猜测出了这个茶叶的来源；

    “莫非这是那颗大红袍？”

    “哦？看来你也对茶道颇有了解！”

    “哪里哪里！不过是贫道内心有感，初一看得，心中便想起大红袍画面，这才出口询问一句！”

    “这样吗？看来你们这些灵植所属更像是同一种族！”

    刘浩这话，却是刻意为之，多少也是给对方种下一颗种子的意图，说话之时，他还特意抬头看了对方一眼，这一眼，却让他内心产生一丝窃喜，更知道自己这番话目的已然达成。

    灵植成道，本就稀少，且各占一方，难以交流，却不代表他们不想这么去做，这本就是抱团取暖法则；

    和野兽成妖相比，他们修为虽然不低，然数量根本无法占据主流，想要纠结一群以分担压力的心思早就在他们内心积压，今日哪怕刘浩不提起，也不代表他们未来不这么去做。

    老山参无法，或者说以往不敢轻意去做，却不代表刘浩不能帮忙；

    龙国境内，刘浩的威望本身就是独一档的，哪怕是来自洪荒世界的准圣们也必须卖他面子，换句话来说，只要刘浩愿意帮他们牵线搭桥，这事根本算不得什么。

    况且，以老山参跟脚，也只有在地球之中才算高明，换做洪荒世界，这些准圣们连看上一眼的心思都不定能有，对他们来说，最少也需要灵根才能让他们停下脚步；

    而龙国人族，能稳稳胜过眼前老山参的本就不多，如今状况，哪怕见到了，也不会贸然出手，打破龙国人族和妖族只见的默契，对龙国人族而言，却不是什么好事，这份风险不小，这就使得哪怕他们辛酉贪念也必须好好衡量一番才行；

    这个时候，刘浩倘若给出一块玉牌作为通行证明，龙国那些高手们势必会睁一只眼闭一只眼任由老山参进出拜访大红袍。

    至于老山参能够和大红袍达成什么协议共进退之类的，刘浩却无所谓，当着达成这份协议，更多的也是针对妖族本身，这反而是一件好事。

    “我和那颗老茶树，也算是老朋友了！贫道微末之时，就和他有了交情，每次见得，都能搞些茶叶，时日久了，如今反而习惯这份味道！”

    茶水煮沸，刘浩泡茶之时说起这句话，却是给老山参一些安全感，也是在告诉对方，自己对他根本没有其他想法；

    果不其然，刘浩这话一出，老山参口中有了一个轻微的吐息，似乎整个身体最后一丝紧张也消失干净；

    倒不是老山参就真的完全信了刘浩所言，而是刘浩既然能够说出，就代表着这是一种态度，修为碾压之下能够给出这么一个解释，显然也不至于撒谎，这才是老山参安心的缘由。

    “说起来，咱们也是老相识了，此前神农架兽潮之时，也多亏了你从中说道，且至今以来，神农架能够遵循这份协议，料想你也从中出力不少！”

    “这本是贫道职责，贫道也不希望神农架和龙国百姓不死不休，如今这般场景却是最好不过！”

    “你倒是一个明白人！能相通这些再好不过了！来，茶以斟好，且品尝一下你同类所出，对你而言，也算是一份惊喜！”

    “多谢尊上！”

