    终于，白衣被云音音说动了，找了个借口半拖半拽的将品玉给拐走了。

    安迦南在宫婢的引领下，终于在那一路的木偶中来到了偏殿。

    可到那才发现，那屋内居然一个人都没有。

    安迦南皱眉，“不是说那小公主在这等我的吗？人呢？她那个情郎也不在，难道走错地方了？”

    就在这时，外面响起一个清脆甜美的女声。

    “灵羽，人在里面，你进去吧。”

    “音音……我紧张……”

    又一个略带哭腔的软甜女声响起，一瞬间，安迦南怀疑说话的这人是个没长开的奶娃子。

    可听语气明明是那小公主啊，只是那小公主，该有十六七了吧。

    坐在椅子上，安迦南目光不自觉看向入口，倒是好奇那小公主会是什么模样。

    外面的交谈声还在继续。

    “不要紧张，那拓拔太子也不至于长个三头六臂，再说了，他要敢对你怎么样，我和我夫君在外面呢，你只要喊一声，我们马上进去。”

    “可是，可是他如果看到我了，不肯放人了怎么办？”

    安迦南轻笑，这小公主可真够自信的，她的意思是本太子见她一面就放不开了？就非她不可了？“

    呵！嘴角溢出一声不屑冷笑。

    “放心吧，他答应了品玉就一定不会食言了，就算他真食言了，我们也有办法让他遵守，快，胆子放大点，进去吧。”

    “音音，为什么你们不能陪我一起进去？为什么非要我一个人进去？”

    “这个，这个，人多了不太好谈吧……你放心，我们就在门口，有事马上冲进去。”

    开玩笑，人多了，你们之间还怎么惊喜？怎么发挥？

    终于，在云音音的半推半送间，南宫灵羽壮着胆子一步步走了进去。

    而这时候，安迦南已经彻底放心了，这小公主看来是真的是百分百不想嫁给自己了。

    而且为了不让她胡思乱想，安迦南有意转过身子，想着不对视，她应该能轻松点。

    这时，身后门打开。

    南宫灵羽看着那浅蓝色背影，莫名生出一股熟悉感，但也只有一秒就又被紧张代替了。

    磕磕巴巴的询问，“你，你好，请问你，你是，是拓拔太子吗？”

    安迦南差点没忍住笑出了声，也庆幸自己现在是背对她的，这样都紧张成这样，要真和她面对面，她怕不是要吓哭。

    “是，见过小公主了。”

    安迦南玩味的语气和一本正经时的语气差别还是很大了，加上南宫灵羽根本不会往那方面想，所以自然也就不会怀疑什么。

    “那，那个，品玉哥哥说你同意和我们合作，帮，帮我半路逃，逃婚。”

    “小公主，不要紧张，你看我都背对你的，我不看你，你还怕我爱上你临时反悔？”

    “你，你听到我们的对话了？”

    南宫灵羽小脸瞬间陀红，虽然对方背对着自己，但还是马上低头道歉，“对，对不起，我，我……”

    “没关系，小公主的顾虑在下明白，不过你放心，在下生性善良正义，就算爱上公主你，也不会做出棒打鸳鸯之事，而且，在下很佩服小公主为爱逃婚的勇气。”

    为爱逃婚？南宫灵羽脸更红了，同时心中困惑，品玉哥哥到底是怎么和他说的。

    “谢，谢谢你成全。”

    是吧，就像音音说的，自己对他念念不忘，又因为他不想嫁给别人，这就是爱上他的表现。

    只是，自己在这不顾一切的逃婚，却连他的名字都不知道。

    “小公主不用客气，成全别人有时候也是成全自己。”

    安迦南心里可真是笑死了，早知道会遇到这种好事，自己一开始又何必费老力气去逃跑，最后又莫名其妙回来。

    见对方这么好说话，南宫灵羽心中有点意外，同时又有点羞愧。

    人家太子这么君子，可自己却已小人之心一直猜忌人家。

    想了想，南宫灵羽小声询问，“拓拔太子，要，要不然你转过身子？我们见见面？”

    安迦南笑笑，“还是不用了，其实，在下和小公主有着一样的顾虑呢。”

    什么？

    南宫灵羽愣了好一会才反应过来他这话什么意思，他居然也怕自己自己爱上他！

    轰，南宫灵羽脸更红了。

    又看了那背影看了眼，南宫灵羽慌慌忙忙的说了句，“那，那既然我们都没有意见，这约定就算达成了，我逃婚的日子就，就定在你来带我的那天吧，这样，也免得多给你增添麻烦。”

    安迦南嗯了声，对此没有太多意见，反正这也不是自己媳妇，还真必要太花心思。

    “另外，你们拓拔给的求亲礼，我也会带去路上，等到离开时，我会一点不拿的全部还给你的。”

    听到这安迦南笑了，这小公主还是个实诚的。

    没想到自己成功逃了婚，还能半点损失不出，真是赚到了，安迦南甚至怀疑自己是不是被神仙庇佑了，要不然怎么一向倒霉的自己，能走这么大狗屎运。

    “好，一切按照小公主的意思来吧。”

    见对方这么好说话，南宫灵羽又是千恩万谢，最后慢慢向后退，并礼貌告别，“那，那拓拔太子，我就先走了。”

    “小公主回见。”

    等到身后门打开，那脚步逃窜似的走远后，安迦南终于转过了身子。

    这时，一直隐身藏在暗处的云音音也马上瞬移到了院子，并现身，作出一直在等南宫灵羽的样子，见南宫灵羽兴高采烈的跑过来，云音音真不知道该笑还是该大声笑了。

    这两人，自己辛苦安排的浪漫见面，最后就弄成了这模样。

    难不成真是命里两人感情就自带磨难？

    “音音，音音，他答应了……”人还没到跟前，南宫灵羽就已经迫不及待的宣布好消息了，等到了云音音面前，更是止不住的夸赞里面那个拓拔太子，“那太子人可真好，他好像知道我的顾虑，从头到尾都背对着我，而且他说了，什么都由我决定。”

    “音音，你可真是太神了，你说他可能也不想娶我，没想到居然是真的！”

    云音音，呵呵……

