    “你杀了侯阳平？”

    妇人看着白季，眼神中满是不可置信。

    她能够清楚地感知到白季的实力。

    一个靠近三重的武境二重武者而已。

    而侯阳平呢？

    一个武境五重实力的名刀**锐头领。

    他怎么可能杀得了侯阳平？

    偷袭？

    修习了听刀诀的侯阳平，应该很难被人偷袭。

    摇了摇头，夫人眼神锐利地盯着许灵敏，没有说话，眼神中的意思却是显而易见。

    许灵敏意识到这是为这位未知名公子开脱的唯一机会，语速极快地说道。

    “我们在回来的时候于神仙洞里遇上了名刀流的人，是这位公子出手相救，我们才得以成功反击，击杀连同侯阳平在内的名刀流贼人一共六人。”

    戏说不是胡说，改编不是乱编。

    许灵敏觉得自己在原本事实的基础上稍加改编，合情合理。

    至于人数，当然是随便编的了。

    “至于这侯阳平，更是公子独立击杀。”

    “哦？”妇人轻咦一声，摇了摇头说道。

    “我不信你。”说着，妇人看向了许灵敏身后的李小泉，“小泉，你说，是否如此？”

    小泉身体一僵，不过却还是点了点头，“的确如此。”

    “这……”

    妇人略一沉吟，有了主意，于是看向白季说道。

    “这样，你为我剑秀谷除去死敌，但却辱我弟子，我也不太过为难你。你既然能杀掉侯阳平，实力也是不凡。你接我三剑，此事便两清。”

    此时，因为听到谷口这里的动静，不少穿着剑秀谷制式剑服的弟子有不少都聚集了过来。

    一时间，在场所有人都看着白季，或担心，或快意。

    隐于暗中的耿青青更是眼神中带着好奇——

    这小家伙总该把那事拿过来说了吧？

    要不然真的接文松三剑，这小家伙怕是不能竖着出谷。

    而在妇人和许灵敏说话间，白季一直站在原地，眼神随意地看着说话的妇人。

    这妇人他不熟，曾经在玩家们活跃的时候，这一辈的剑秀谷之人应该都处于半隐退状态。

    出来行走江湖，出现在门派任务或者大型剧情里面的，都是那些剑秀谷年轻一辈。

    也就是许灵敏、李小泉这一辈的弟子。

    当然，不熟归不熟。

    白季也没有失去方寸。

    他一点也不慌。

    《武侠》里的名门正派，其实在某种程度上，都极容易对付。

    只要自己死不要脸，她们就拿自己一点办法也没有。

    此刻，面对妇人提出的不合理要求，白季面色冷峻傲然。

    “我不！”

    面对不合理要求，就要勇敢说不。

    这妇人起码也是武境五重，正面放对，怎么可能打得过。

    别说三剑，恐怕就是一剑，也是难接。

    之前白季几次遭遇强敌，他之所以可以在最后获得了胜利，原因都是有种种有利于自己的客观条件。

    或者也是自己创造出来了有利于自己的条件。

    最后以己之长攻敌之短。

    境界的组成属性是力敏体气四维，然而白季总是只和对方比拼单独力量一维，某种程度上，境界的劣势也就没有太过于巨大。

    要知道，就算是武境四重的武者，哪怕是接近五重，大部分人的力量顶多也就在15点左右。

    如果自身走得还是轻灵敏捷型的路子，那么剑术专长里，恐怕也不会有太多增加力量判定的技能。

    而当前白季最顶级的发挥，最多能达到19点力量判定的程度。

    将对方拉到自己最擅长的层面，强行比拼力量，就是白季几次战斗之所以取得胜利的最大原因。

    这一个优势，是白季几次取得胜利的基础。

    而刚才所斩杀的那个叫做侯阳平的名刀流弟子，也是白季至今为止唯一遇到并单独应对的一个武境五重。

    他落败的原因更是因为对方开始就做错了一个决定，等于是自废武功。

    强行降到和自己同样的层面后，被自己用同段位丰富的经验打败。

    如果真的正面拉开架势，没有任何外界因素影响的情况下，自己别想动五重武者分毫，四重也是别想。

    就算是面对三重武者，也要看对方掌握的技能，以及双方发挥，才有可能有那么一丝机会。

    正是因为几次切实的交手，白季比谁心中都有逼数。

    打不过就是打不过，拒绝不丢人。

    面对白季的回答，所有人都是一愣。

    一直板着脸的剑秀谷文松师伯甚至噗嗤一声被气笑了出来。

    “你这泼皮！”

    然而就是在这时，嘴角犹自带着些许笑意的文松师伯面色忽然微微一怔，看着白季的眼神忽然有些奇异。

    意外收到传音的她没想到，三秀竟然也会为他出面？

    三秀修为强悍，但是大家其实严格来说属于同一辈分的人物，彼此之间也没有从属关系。

    只是毕竟是剑秀谷的招牌人物，怎么说还是得卖点面子。

    “算了……”

    文松师伯看似无奈地摆了摆手，“本来也是你们小辈的事情，我就不掺和了。小子，你以后好自为之。”

    “算了？”

    白季目光灵动地看着对方。

    “是~”

    文松无力地点了点头，三秀都出面了，这个面子还是得卖的。

    “那好。”

    白季顿时笑嘻嘻了起来。

    走到剑心身边，把剑心的身体往前一推。

    对着那些围观的剑秀谷弟子划了一圈，“听见没，小辈的事情小辈自己解决，这是我妹。谁要是敢欺负我妹，就是和我过不去！”

    白季霸气侧漏。

    文松更是暗自骂了声“小泼皮”，也不愿再看，转身就走。

    白季发出宣言后，看向剑心。

    “我回去了。”

    “嗯~”

    剑心甜甜一笑。

    一时间，在场所有剑秀谷的目光，都看着白季的身影，干脆利落地自溶洞中，离开了谷中。

    再看向剑心时，有不少弟子的目光中，竟然满是艳羡……

    白季走后，顿时有人对着剑心围了上来。

    剑心虽然在此地待过的时日不多，但若是没有交心的好友，又怎么会对此地心心念念？

    来者，正是那天剑心在春风镇与白芷说话时，躲避的那一男一女。

    为首的女子眼神柔和地看着剑心，“那就是你一直说的少主？”

    剑心温柔地点了点头，“嗯~”

    女子目光又看向那个背影已然消失了的溶洞，眼神中有些许羡慕。

    “你有一个很好的少主……”

    谷中有不少弟子都是从小被送进谷中修行，虽说同门师父都有爱，但是来自家人的那一份却是少了。

    ……

    出了谷，离开了溶洞后，外面已然暮色深沉，除了漫天的繁星，几乎没有什么光亮。

    白季骑马到之前的农舍时，忽然眼神一凝。

    在农舍的屋顶上方，有一个穿着一身乳白色剑服的女子，在星夜下衣袂飘飘，甚是显眼。

    是耿青青？

    她在这里等自己？

