    阳光逐渐洒满紫禁城，百官公卿早早站在殿前，等着早朝的钟鼓声。

    百官一反常态十分安静，但凡有些门路的，昨晚都知道了那些风风雨雨，此时都在静静等着风暴来临。

    随着钟鼓声响起，百官陆续进入大殿，规规矩矩地行礼：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身。”

    “谢陛下。”

    李元海立刻上前：“有事启奏，无事退朝。”

    “陛下，臣有本奏。”

    看着言官出列，炎帝下意识朝队首看去，嗯，太子果然又没来。

    这个浑小子，昨天在白石滩那么嚣张，今天居然还是不来，叫他休息几天，结果出去搞事都不上朝。

    炎帝心中叹息，摆摆手：“准。”

    “陛下，昨日太子在白石滩当众侮辱儒生，放任白石滩流民欺压一书院教谕，如今京城谣言甚嚣尘上，此以民欺士之举，若不惩处，朝廷秩序荡然无存，还请陛下明察！”

    随着这言官跳出来，又有几名官员站出来，同样要求严惩太子，声势颇为浩大。

    群臣心中一凛，抬头去看诸位皇子，神情肃然。

    王睿眸光一闪，不着痕迹做了个手势，立刻又有言官跳出来，义正严辞。

    “大人此言恐怕有失偏颇，据臣所知，那些儒生聚集白石滩闹事在先，不仅裹挟数千百姓冲击白石滩，言辞中对太子还颇有不敬，太子所作确实不当，但儒生如此大胆，背后定有人指示，还请陛下明察！”

    惠王一系官员站出来纷纷附和，他们才不管太子到底怎么样，反正把昌王拉下水就对了。

    已经正式调任御史大夫的徐瑾之心中叹息一声，在兄长和昌王示意下从容不迫地站了出来。

    “陛下，据臣所知，儒生之所以聚集白石滩，并非是为了闹事，而是想问清太子，近来在白石滩施行的教育，百姓不过是附从围观，此事绝非有人指示。”

    徐瑾之顿了顿，继续道：“而太子的教学之事不仅在儒生中引起轩然大波，在百姓中也颇有讨论之声，相比儒生聚集小节，或是太子行为不当，此事才更应详查！”

    “臣附议！”

    昌王系官员纷纷表态，之前不过是试探，现在才是他们真正出力的时候。

    “太子所作所为实在出格，白石滩教材也离经叛道，若是开了这个先例，大炎科举必受影响啊。”

    “是啊，太子言论中甚至有贬低圣人和圣人门徒之说，如此歪曲，实在颠倒黑白，与天下学子作对啊！”

    “臣也附议，太子往日行事荒诞不经也就罢了，如今竟想要误人子弟，此风绝不可长，还请陛下下旨查办！”

    看着昌王系早有准备，王睿遗憾地摇了摇头，不过……

    能对太子落井下石的时候，他也绝不会手软！

    王睿眼中寒芒一闪，惠王系官员也纷纷变了口风，开始对太子口诛笔伐。

    “此事确实不容小觑，请陛下下旨查办！”

    听着下面官员对太子的声讨，炎帝只觉脑袋颇疼。

    这个小兔崽子就没一阵能消停的！

    炎帝眼中眸光闪烁，在太子近来连连献策之后，他倒也愿意给太子一个机会辩解。

    不过，这事他却不好开口。

    炎帝瞥了贾希言一眼，虽然这次太子动摇科举确实不当，但你也好歹出个声啊！

    在炎帝目光注视下，贾希言看了看正在勉强替太子说话的张征和徐忠年，思索片刻，拱手道：“陛下，事涉太子，如今太子未在早朝，不如宣太子前来对峙，听听太子的说法也好。”

    炎帝点点头：“太子不在确实不妥，准了，宣太子。”

    王睿朝昌王看了一眼，昌王脸上却一片平静，丝毫没有他以为的恼恨之色。

    是这家伙城府又深了，还是此次另有所图？

    王睿陷入深思，王瀚瞥了惠王一眼，并没有搭理他，昨晚徐家兄弟替他出谋划策的时候，就已经说得清楚，这一次，如果想要让太子伤筋动骨，怕是没那么容易。

    哪怕太子动了最不能动的科举，也一样如此。

    因为有太子在白石滩的那番话打底，太子就民心在握，充其量只能说做法不恰当，多半就是禁足了。

    不过，对昌王来说，太子禁足，自己就已经能做到很多事了。

    比如，趁机将惠王踢出朝堂。

    在昌王和惠王的各怀心思中，王安很快打着哈欠迈进了大殿的大门。

    “儿臣参见父皇。”

    不等官员弹劾，炎帝就眉头一皱，呵斥道：“朝会上这么吊儿郎当，成何体统，被弹劾了还这副模样，给朕站好！”

    王安耸耸肩，对自家老爹时不时要骂自己一顿已经十分熟悉了，也没有着急，老神在在地走到队列最前方，朝周围拱了拱手：“各位好啊，听说，你们在弹劾本宫？”

    昌王和惠王抽了抽嘴角，就要阴阳怪气，贾希言抢先一步，呵呵笑道：“不过是一些小误会，昨日白石滩之事，听闻太子被冲撞，气愤之下行为有些失当，正要请殿下解释。”

    这个老狐狸！

    官员们心中腹诽，之前都还在讨论，大炎科举是否会被太子影响的问题，这个老狐狸倒好，三下五除二将问题变成了行为失当！

    “贾相为人温和，不愿说重话，不过……”

    徐怀之皮笑肉不笑地站出来，拱拱手道：“儒生冲撞太子固然不对，其中因由可不能忽略。白石滩教育先例一开，大炎科举必会受到影响，以微臣所见，还是先议废除白石滩教学，再谈儒生与太子之行为举止为好。”

    贾希言苦笑一声，没有说话。

    “等等，本宫刚来，还没说话，怎么就要取消白石滩教学了？”

    王安看着徐怀之，一脸无辜：“何况白石滩教学而已，怎么就影响大炎科举了？本宫的白石滩……还没有那么大影响力吧？”

    装！你就装！

    百官对太子心中暗暗鄙视。

    昨天下午还在白石滩放话，那么正气凛然地在百姓面前演讲，将儒生批得什么都不是，今天就说不知道了？

    蒙谁呢这是！

