
    “不过，火凤一族口中所称的‘死神’，其实就是‘邪神’穷奇这事儿，还是守口如瓶的好。”

    “哥可不想把所有细节与辛密都一一道尽，否则……”

    “谁知道那群火凤，会不会在得知我糅合了与‘四灵兽’起名的‘四凶兽’之一的穷奇神血后，把我当成是‘血奴’一般的存在圈养起来？”

    “嗯，防人之心不可无啊……”

    就在辰申琢磨着自己离开血池后、要如何应对各种状况之际，婆娑古域的神山，已近乎沦为了一座“空山”——

    九百多年前，婆娑古域的界门被破，强悍的各族妖兽争相侵袭而入，婆娑古域大乱！

    几乎在同一时间，火凤族高手尽出，连同神山方面的人类修者，一起抵御各族妖兽的侵袭。

    让火凤族感到心惊肉跳的是——

    以往，万年一届的婆娑古战场大赛落幕后的数十年间，虽然也会爆发起众兽族群集体来犯的情况，但这一回的攻势之凶猛、不计战损之果决，皆是前所未遇！

    界门争夺的攻防战，持续了约莫一百年后，负责镇守界门的两员大将相继陨落，火凤族终究有些双拳难敌四手的态势，不得不选择让出界门，撤退回界域之内。

    比起“脚不沾地”的、无法通过玄阵等手段，加持界门守备力量的状况而言，火凤一族、以及其相关人员，在退回到婆娑古域实打实的土地上以后，便可借助多重多样的资源优势、把主场优势发挥到极致了！

    于是，一场更为持久的、同时也更加惨烈的血战，再度拉开帷幕。

    这一战，一打就是三百多年！

    原本，在约莫五百七十年前的样子，火凤族凭借主场优势，已渐渐占据了上风。

    火凤一族眼看着就差组织起最后一波总共，把那帮入侵的妖兽统统剿灭，或是将其打残打伤、统统撵出婆娑古域！

    没曾想，神山方面竟会在这时候出了叛徒——

    本被火凤一族钦点为“神山”方面、至高无上的主宰的方渡武，竟突然在背后捅刀子，重创了火凤族长！

    连带着，他还命其心腹、从内部瓦解了神山的阻敌大阵，让猝不及防之下堤坝尽毁了的火凤一族，损伤极其惨重……

    方渡武的两位最好使的“爪牙”，分别是前华神水殿的掌教至尊、与羽仙冰宫是死对头的华丈岳，以及后来刁难辰申，继而被火凤一族“长公主”量罪定罚了的杜铉。

    想想也是，这两个老家伙自身实力都已臻至大圣境，算是难得的人才，方渡武自然会努力争取。

    而且，他们俩一个得罪了摘得“婆娑古战场九衔之位”头名的羽仙冰宫，另一个则成了火凤一族长公主的眼中钉，可谓前途堪忧——

    这为火凤族的一战，打赢了，他俩以及其所率领的部族，顶多也就得个将功赎罪的名头罢了。

    可万一打输了……在他二人想来，等待自己的绝不会有什么好下场！

    与其这样，还不如听从神山主宰方渡武的劝言，趁着自己所在的“神山”中有关乎于正常战役的命门所在，趁着自己对敌对势力还有极大价值的时候，反戈一击！

    在华丈岳和杜铉看来，自己此番出卖火凤一族，对前主子倒打一耙，即便不成、最坏的结果也只是个死字罢了。

    即便他们不叛变，继续追随火凤一族，也有很大可能会死在与各族妖兽的场场激战之下——

    尤其是杜铉，这货还背着长公主寒依芷的罚令呢，必须为先锋。

    这老家伙能从开战之初、活到三四百年后，三分凭实力，七分都靠的是运气啊！

    但他甚至，运气不可能真就这么一直的伴随自己，所以，他选择追随方渡武——

    如果赌输了，结局左右不过一个死字；但万一赌赢了，自己不就从“将功赎罪”的苦逼角色，瞬间变身为“从龙之臣”了么？

    这么一想，该如何选择，对杜铉而言似乎并不困难。

    毕竟……这老家伙打从一开始、就不曾对自己身为“神山”的一份子这事儿有什么归属感。

    他和为了能够登抵神山、获取资源的华丈岳一个德行：参加婆娑古战场，管你那么多呢，只要能赢、能有获取更多资源，提升修为途径的门路就行！

    至于此番叛变火凤一族的领头羊方渡武……

    其实这家伙早就有不臣之心了！

    之前，火凤族每每下达的处罚令，到真正执行的时候，都会被主宰神山方方面面的方渡武悄悄的削弱执行力度，以此来收买人心。

    而这，正是他在为一点点培养、壮大自己势力而铺的路。

    等到路铺的差不多了，他自然会采取行动！

    说来，方渡武此前之所以迟迟不行动，一方面是在待价而沽、等待妖兽群起时，再寻觅一个更合适的“东家”，继续蹭用人家的资源，来塞满自己的腰包。

    等时机成熟了，就再上演一出蛇吞象的戏码，完成真正意义上的独立！

    二来，这老家伙也想通过这一届“婆娑古战场九衔之位”第九名的奖品“天霜剑”，找到另外的、有可能留意到了此玄兵特殊之处的修者。

    以期待能从对方手上，获取更多关于神器“天霜”的信息！

    显然，辰申就是方渡武一心想要捉拿在手的目标。

    只可惜，方渡武的这一期盼落了空——

    他苦苦等待了许久，那曾在婆娑古战场之役结束后，就直接被火凤高层神秘兮兮的带走了的少年，始终不曾出现。

    另一边，他在暗中“牵线搭桥”所引爆的妖兽侵袭战，又已一触即发。

    在这种情况下，方渡武也只能先搁浅神器“天霜”的计划，把控眼下的主战场……

    自从主宰叛变、神山陷落之后，火凤族的处境瞬间从天堂跌落地狱！

    要不是火凤族长在关键时刻舍出半条老命、用自身的精元神力，以及火凤一族一辈辈先祖攒下来的庞数资源，顶出了倾颓如山倒一般的压力的话，火凤一族怕是在那一役后就已覆灭了！
