    第2章 此乃洪荒世界？！

    感受着其身上那浑厚的道韵气息，后土第一个跪倒在地，毫不犹豫的跪拜道：

    “弟子拜见师父！”

    她这一跪，身后的众多生灵随之一同跪倒下去，参差不齐的传来一片声音。

    “弟子拜见师父！”

    ……

    刚刚打开院门的林铭多少是有一点蒙圈！

    师父？！

    我？！

    你们该不会是认错人了吧？！

    他林铭穿越到这个世界已经多长时间，他也记不准了！

    刚来到这片空间，他就绑定了混沌庄园系统，系统新手大礼包只给了他一个福利！

    百年寿元！

    同时，还给了他一个主线任务，建设混沌庄园！

    系统相当的坑爹！

    让他建设庄园，真就是凭空开始，每一步都是一个小任务，从拾起第一个木材开始，搭建茅屋，还有画画，唱歌等等一系列的任务。

    每完成一个任务，系统都会有一定的奖励。

    每个任务都会有的就是寿元奖励，基本上一个小任务至少都会奖励百年寿元，积累到如今，他到底有多少寿元，他自己都算不清楚了！

    除了寿元之外，系统还随机给他象棋大师，围棋大师，剑道大师，书法大师等等技能奖励。

    想想别人穿越，绑定系统后，都是吃香的喝辣的。

    他这穿越之后，没有享受也就算了，还要在这里吃苦受罪建设庄园？！

    真是一个惨字了得。

    在他完成了第一万个基础任务之后，系统提示，他正式成为混沌庄园庄园主！

    获得称号：混沌之主！

    混沌庄园等级提升为lv2，他也终于可以离开庄园，到外界召集七名仆人，前来建设庄园！

    万万没有想到，刚一推开院门，就有十数万的生灵在这里跪拜他，管他叫师父！

    眼前的生灵密密麻麻的，让林铭不禁有些蒙圈！

    “我这是不是眼花了？！”

    “难道是我开门的方式不对！”

    “对，一定是！”

    “再来！”

    林铭将庄园门关上，再度打开。

    外面那些生灵还在。

    “不对，再重来一遍！”

    如此再三！

    外面的生灵依旧存在。

    有了这几次的缓冲，林铭对外面的这些生灵，到没有了最开始的畏惧，心中更多的就是疑惑了！

    正当他在这里疑惑的时候，排在最前面的后土主动说道：

    “师父，我等都是被庄园外的灵力波动吸引而来的，私自在庄园外聆听师父的大道韵律，有所体悟，这才私下将您尊为师父，还请师父不要怪罪！”

    灵力波动？！

    大道韵律？！

    这都什么跟什么？！

    林铭的脑海之中满是问号，脑海之中流转一下，他也平静了下来。

    这一切一定都和系统有关系！

    他穿越这么长时间的，还是第一次碰到其他生灵，不管他们这些奇奇怪怪的举动，倒是可以从他们的口中询问一下自己到底穿越到了哪里？！

    “哦！”

    林铭故作高深的点点头，随意一摆手。

    “都起来吧！”

    “谢师父！”

    后土当先高喝一声，站了起来。

    其后众生灵紧跟其后，一同站了起来。

    “你叫什么名字？！”

    后土连续几次的发言，也让林铭注意到了她！

    “启禀老师，弟子后土！”

    啥？！

    后土！？

    十二祖巫之中的后土？！

    身化轮回的后土？！

    在那一瞬间，林铭的脑海之中瞬间闪现过了几个念头，最终总结成为了一句话。

    “我难道是在洪荒世界？！劫难满天飞的洪荒世界？！”

    “不对，不会那么巧的……谁知道这后土是不是只是同名同姓而已？！”

    “等我再问问！”

    林铭保持着高深莫测的表情，继续看向了的排在后面的黑衣剑客。

    “你又是谁？！”

    “启禀师父，弟子通天！”

    连续两人和洪荒之中的大佬同名同姓，让林铭心中多少是有一点慌张。

    “我这该不会真来到洪荒世界了吧？！”

    他略微有些不淡定的继续询问着：

    “你们呢？！”

    “启禀师父，弟子红云！”

    “启禀师父，弟子女娲！”

    “启禀师父，弟子西王母！”

    “启禀师父，弟子羲和！”

    “启禀师父，弟子镇元子！”

    按照位次顺序，他们一个个汇报着自己的名字，林铭在这里听着，心中连连腹诽着：

    “完了！”

    “我真穿越到了洪荒世界了！”

    “洪荒世界，算计颇多，大罗不如狗，准圣满地跑，我就是一名普通人，穿越到这里来，还能讨到好处？！”

    “系统啊系统，你怎么就将我带到这里来了呢？！”

    “现在这可怎么办？！”

    “不行，我可不能出去……”

    “我要苟住！”

    “不论外面发生什么事情，我就在这混沌庄园之中待着，只要我不从中离开，外面风云变幻，也不会影响到我的身上来！”

    “我只要一直苟住，苟过洪荒，苟过西游，苟到末法时代降临，重回现代社会，也不是不可能的！”

    原本还想着离开庄园出去转一转的林铭顿时改变了主意，目光也在院外那些传说级别人物的身上转了一圈。

    “他们又该怎么办？！”

    “按理说，我不应该沾染因果，应该在第一时间将他们赶走才是，可系统要我招揽壮丁前来装修庄园！”

    “若是在规定时间完不成系统任务，我也就会直接被系统给咔擦掉了！也就没有后来的苟住了……”

    “这样，先将他们当成苦力，招进我的院落之中，将系统任务完成了再说！”

    “至于师徒之说，万万不可答应他们，真有了那么大的因果缘分，以后就算是想要摆脱都摆脱不掉！”

    心念既定！

    林铭也不客气，直接对众人如实说着：

    “诸位，这师父之说，还请不要再提，一来，我暂时没有想要收徒的打算，二来，我只是一个普通人，没有什么实力教导你们！我此次出来，就只是为了招七名长工，帮我建造混沌庄园，有谁愿意的可以举手报名？！”

    嗖！

    在场的所有生灵几乎同时都举起手来，高声说着：

    “师父，我……”

    “我……我……我！”

    (本章完)

