    青云首领迟疑了一下后，还是把这个东西放到了嘴边。

    刚凑到嘴巴旁边，轻轻一嗅，清香气息就传入了他的鼻中。

    放入口中嚼了嚼，淡淡的甘甜在嘴中徘徊。

    他眼中有点讶色闪过，觉得这口感和味道还不错。

    不过接下来出现的感觉，就让他彻底吃惊了起来。

    在食物下肚没多久，他就觉得身体中一丝热流流淌，身体和精神齐齐微微一振，原本赶了很久路的疲惫，似乎随着这米饭下去都消散一些。

    米饭的特殊效果，他也感受了出来，竟然是增加身体素质和精神?

    哪怕只是吃了一口，他也感觉到了变化。

    “不错的东西!”

    哪怕是身为云部落首领的他，此时都忍不住开口赞了一句。

    要是单独只增强体质还没有什么，但连精神都有作用，那这效果就很稀有了，对神战士的作用也很大，可以增强力量的操控!

    听着首领的夸张，本来心中高傲的飞鸟和栗直接一愣，很是诧异首领的话语。

    这东西真有那么好吗？

    就在他们疑惑之时，就听青云首领说道，“如果我猜的没错，这东西能增强体质和精神吧？要是经常吃这个东西，贵部落族人的整体实力一定不凡!”

    飞鸟和栗呆了呆。

    “没想到你们真有了主食，看来是不需要我们的东西了。”

    青云首领即尴尬又可惜。

    在旁边的飞鸟忍不住伸手，朝着瓷碗里抓了一点米饭，然后塞入了口中。

    等效果出来后，他脸色微微一僵，发现首领还真是没有夸大。

    他心中不甘，这主食效果比他们部落的还好了!

    不甘心之下，他忽然想到了麻衣，眼睛不由微微一亮。

    既然食物炎黄部落有了，但衣服肯定是没有!

    他扫了一眼越聚越多，已经有二十多个的炎黄族人，眼中闪过了一缕笑意。

    这二十几个人身上穿的东西，全都是兽皮!

    并且大部分炎黄族人都把目光看向了麻衣，显然是对这衣服很感兴趣，更是让他心中大定。

    想完，他笑眯眯地对着石头开口，“食物你们有了那就算了，不过麻衣你们可不能错过了!”

    “炎热的天气就快到了，到时候你们要是穿着兽皮可就不舒服了!”

    说着他瞥了一眼他们身上兽皮，眼神重新恢复了骄傲。

    看吧，总有炎黄部落没有的!

    话落，果然炎黄族人骚动了起来，看着那一大堆麻衣议论纷纷了起来。

    “这衣服多少钱?”石头问道。

    飞鸟眼珠子一转，开口道，“两件一枚一级信仰结晶。”

    议论声一停，人们眼中闪过了错愕。

    “这么贵?”石头眉头紧皱。

    要知道信仰结晶可是能用来给神战士修炼用的，哪怕只是一颗一级的都很有用。

    这云部落的人一开口就是这个价格，除了神战士能买，其他大部分普通族人根本买不起!

    他转头一看其他族人的神情，果然发现了他们脸上的失望。

    飞鸟听见这话，还有看着周围炎黄族人的样子，他淡淡地说道，“我们这衣服制作不易，材料也不是白来的，当然得卖贵点了!”

    不过，他嘴上虽然是这么说，但心中却不这么想了。

    这麻衣的确要花时间制作，材料也要种植，但也并没有达到他口中说的，两件就价值一枚一级信仰结晶。

    要是按照真正的价格，一枚完全能换四五件!

    并且他们现在卖的说不定还更加的便宜，这是他们部落中剩下的边角料制作的麻衣，品质完全下降了一个档次，像他的族人都不会穿的。

    不过这些也已经够了，只要他们不说又有什么人知道，反正从外表看没多少差别，这炎黄部落的人肯定是看不出来的。

    而且这炎黄部落的人都穿兽皮了，有得麻衣穿就不错了，还要挑三拣四?

    他嘴角微微勾起，笑盈盈地看着炎黄族人不舍望着麻衣的目光，隐藏的内幕让他心中暗爽。

    这时，正好有一名壮汉低头看了看身上的兽皮，又看了看飞鸟三人身上的麻衣，心中有点自卑，忍不住地走到摊子前，肉疼地问道，“能便宜一点吗？”

    青云首领闻言，神情迟疑了一瞬，就准备开口说什么。

    飞鸟见状，连忙说道，“已经很便宜了，你现在要是错过了，那可就要等一段时间了!”

    “这……”

    这名普通憨厚男人犹豫了一下，接着咬了咬牙，从怀中掏出了一枚一级信仰结晶。

    “给我来两件……”

    看到他买了，其他炎黄族人虽然肉疼，但看着身上的兽皮，回想一直以来身上穿的兽皮，自卑感顿时，哪里还能忍得住。

    只要是有信仰结晶的，几乎都围了上去。

    人越聚越多，附近听到消息的人连忙围了过来，只是一下子就变成了百来个人，看样子还在增加。

    这一幕看得飞鸟嘴角勾起，心中非常愉悦和得意。

    在围着摊子的人群外，一名玩耍的脏兮兮的六七岁小女孩，低头看了一眼自家破旧的兽衣，就眼巴巴地瞧着摊子上摆放着的麻衣不放了。

    “阿母，我要!”她满是羡慕地说道。

    在她旁边，一名看起来三十多少，身材有点瘦的妇女，闻言眼中闪过了一丝失落，回道，“丽丽，我们并没有信仰结晶，是买不起的。”

    “可是……”小女孩丽丽眼圈红了，咬着嘴唇说道，“我们的兽皮太难看了，我想要……”

    上次一个四级部落使者带来的小孩，她身上都穿着漂亮麻衣，和她站在一起时，穿着兽皮的丽丽不知为何，心中忽然难受了起来。

    所以现在在看到有人卖麻衣，她才会这么渴望，她抬头期盼地望着阿母。

    妇女被看得有点慌和愧疚，双手拮据地抓了抓兽皮裙子。

    这种情况发生的并不少，随着越来越多了的族人听闻到有外族人卖兽皮衣，并且他们还因为没有信仰结晶买不起后，心中的感觉都很是不舒服。

    飞鸟三人笑得合不拢嘴，满脸笑容地望着附近的人墙，足足有几百个人，还再越来越多。

    还好他们早就预料到了这种情况，身上带了大量的麻衣!

