    “刚刚那两人，其中一人我们在安罗市见过。”等到离开了段氏基地很远，旺财才忽然道。

    “恩？”楚涵一愣。

    “你掀了辰星的那时候，过来了一批人。”旺财努力的回忆着：“名字不知道，但他军衔升了。”

    “不管是谁，他们两出现在这里是来找我的。”楚涵一点不着急，沿着路途边走边寻找丧尸分布点。

    “那你为什么不和他们一起？这样就能直接去上京了吧，你不是时间紧迫么，还可以在去上京之前回一趟安罗市，回炉碎片到手，你应该比谁都急吧？”旺财不解的提出了多个问题。

    “的确。”楚涵冲进一波丧尸之中砍杀，一只只丧尸就像是被摆放在楚涵面前的木偶，还没来得及挑衅便被爆了脑袋，无论是二阶还是三阶丧尸，都不再是楚涵一击之敌，他的声音从容不迫：“但是有些事情想要利益最大化就必须卡好时间点。”

    “不懂，求解。”

    “现在安罗市估计除了杨天和小九儿，还有别的人在等着我呢！我要是这时候出现在安罗市必然会失去先机，但对方恐怕来势汹汹，目的不仅是为了找我吧？”楚涵嘴角浮现一丝冷笑，“至于跟着刚刚那两名上尉去上京那更是笑话，被人压了一头很多事情就会失去先手。”

    “你们人类真复杂。”旺财良久后叹了口气：“丧尸问题还没解决就诞生了新物种异种，这还没完你们人类自己之间危机还在呢就开始内斗了起来。”

    “的确复杂。”楚涵心中有些烦躁：“方容和邓伟博还在上京幸存者基地不知道什么情况，范鸿轩在南都信息全无，现在末世爆都已经将近半年，不仅是为了救老妈找到老爸，守着一亩田地活着固然可以，但我牵扯的人太多，想弄死我的人更多，很多事情都完全失去了控制，走到这一步已经进退两难。”

    旺财沉默，它不能理解楚涵仿佛被恶鬼追赶一般不停掠夺的思维，也不明白楚涵在各处不断安插牵扯的意图，就像是之前在段氏基地的宋霄，楚涵已经强制性让段江伟欠了他人情，可是他还是不满足，究竟是在防备什么需要这么面面俱到？

    安罗市、猎者联盟、研究院、段氏基地、南都基地以及楚涵一直忌惮的上京幸存基地，牵扯面已经越来越大，连旺财都有些胆战心惊，玩这么大，真收的住？

    安罗市外的小基地，杨天站在尚九娣的办公桌前手足无措。

    旁边的丁思尧悠哉悠哉的喝着茶，望着两人明明战力悬殊却一站一坐的样子感到分外搞笑，有时候丁思尧觉得，就在这基地一直呆着也挺不错，只可惜末世不允许任何人一直悠闲下去，如今袁熙叶已经安定，上京幸存者基地没有撤回自己的任务恐怕是对自己有别的安排，比方说一直呆在这里，比方说像现在这样打入基地深处？

    到底是什么丁思尧不想知道，也懒得想，能躲一天是一天吧。

    屋内很安静，莎莎的声响从尚九娣手握的笔尖处传出，一份份文件由她亲自执笔写下，一份份方案被改了又改，楚涵走之前交给了她半年内的基地计划，此时却才堪堪完成三分之一。

    “马上要过年了。”杨天斟酌着开口。

    尚九娣抽空抬头望了他一眼，眼中的温度冰冷的与楚涵认真时的模样极为相似：“想要拨款？”

    杨天双眼一亮：“这是基地的第一个新年，大家都想好好过。”

    丁思尧顿住，双眼认真的望向尚九娣，此时基地还处于原始阶段，与其他基地完全没得比，这时候才刚刚解决不被饿死的问题，又有大量工程需要开工，资金够么？或者换句通俗的话讲，此时的末世纪元还没有行通行货币，过年所需的物资够么？

    尚九娣眉头微皱，基地的物资不是紧缺，而是非常紧缺，此时恰逢第一个新年，若是不过未免会损失基地普通幸存者的归属感，要是过，可哪来的年货？

    紧握笔杆的手指开始泛白，尚九娣的额头出现了一丝汗水，如果楚涵在这里一定有办法，可是他却不在。

    杨天有些后悔提出这样的要求，他自然是看的出来尚九娣的为难，虽然他不懂基地内部大致是什么样子，但从一个土匪窝经尚九娣接手后就变得井井有条，一步步向着正轨展，由此可见眼前的这个女人在执政上相当有一手。

    但赫然提出新年的问题，依旧会让整个基地措手不及。

    生存在基地内部的人和流民最大的区别在哪？就是归属，基地若是不能给人们带来最起码的归属，同样是吃一顿饱一顿，同样是饱受末世苦难，他们宁愿会选择成为更加自由的流民，此时的安罗市基地才刚刚展，最多只能给与这些人最简单的住处而已。

    这个道理杨天懂，尚九娣同样也懂，但是此刻却毫无办法，这个年到底过不过？

    “我说。”看着两人沉默不语，丁思尧忽然开口：“要是楚涵在这里，他会过年不？”

    “他一定会让基地的第一个新年热热闹闹。”尚九娣的嘴角浮现了一丝笑意，却一闪即逝：“虽然行事作风雷风厉行，但在细节上却也面面俱到，尤其是把握人心方面我望尘莫及。”

    “那？咱过年不？”杨天不敢托大，虽然楚涵在这里一定会选择让这个年过起来，但最大的问题是此时楚涵不在，光靠尚九娣和自己恐怕做不到。

    “想想，如果是楚涵在这里，他会怎么做？”丁思尧忽然开口说了这么一句话，虽然他也想不到解决办法，但从楚涵的思维方式出，总是能找到突破点。

    “楚涵？他会怎么做？”尚九娣反复思量着这句话。

    而就在这时候，屋外的姜宏宇忽然敲了敲门走进来，面色有些难看：“基地来了两拨人，见不见？”

    尚九娣心中一沉：“谁？”

    姜宏宇沉声回答：“上京幸存者基地的一名少将，和某个自称是华夏研究院的人。”

    糟糕！

    尚九娣心中焦急，早不来晚不来，偏偏在这个敏感的时间点过来，他们想做什么！？

    ...