    李墨的速度实在是太快。

    在一开始的时候，甚至都没有几个人能够反应过来。

    毕竟大部分的人都是觉得，他们手上所拥有的白银武器非常强悍。

    但实际上，这些武器如果是用不出来的话，那就没什么效果了。

    李墨直接把他们缴械，那他们就没法玩了。

    正当李墨气势汹汹的，朝着几人缓步走来的时候。

    一个人却突然从手上拿出来了一个轮盘。

    这个轮盘上面有很多的小孔。

    在他转动小孔的过程之中，这片天地却突然就像是出现了一层灰蒙蒙的雾气一样。

    让周围的阳光都受到了隔绝。

    几乎照射不进来。

    天空昏暗下来。

    李墨也感觉到了自己的速度，在这一刻降低了不少。

    他们这个试炼中有很多的人都是来自于不同世界的。

    所掌握的力量，也是大相径庭。

    他们有着自己的文化也有着自己的力量成长方式，因此出现什么样的攻击手段就算是不一样也很正常。

    就像是现在李墨遇到的这个情况就非常的离谱。

    这个家伙所展现出来的手段竟然是一种减速的范围性技能。

    而且还是把速度减到极致的手段！

    周围所有的人都无法再去移动了。

    甚至连释放这个技能的人，都没办法移动！

    但是在众人的速度都减弱下来之际，李墨的速度也和他们降落到了一样的层次。

    这样的事情再出现了之后，李墨就皱起了眉头。

    现在他们几个人都站在了同一水平线上，并且移动的极为缓慢。

    基本上一个呼吸的时间才只能缓慢的往前移动一寸。

    这就让他们这几个人占了便宜，毕竟现在速度是属于李墨最大的优势。

    抓住了机会，阿尔法星系联盟的众人迅速的朝着李墨这里赶了过来。

    似乎是想要将李墨包夹！

    在这种伤敌一千自损八百的阵法里面，他们迅速地交换了眼神，想要重新把李墨手上的东西抢过来。

    毕竟现在李墨速度这么慢，是没有办法去攻击的。

    李墨运转起来了力量，想要抵抗这些天空中黑色的雾气。

    但是很可惜，就算是李墨也难以破解这片地方的问题。

    而且最主要的一点就是现在这片雾气所覆盖的范围，其实仅仅只有20多米。

    但就算是这样，这20多米的距离对于任何人来讲都像是相隔数千丈一般，非常的遥远。

    现在李墨在和他们进行竞争，比的就是谁能先从这团雾气之中逃脱出去。

    如果他们能够在这团雾气之中提前接触到李墨，并且将李墨身上的武器给摘下来。

    那就是他们赢了。

    到时候李墨就算从这里面逃出去也没有什么作用。

    他们还可以重新用这样的方法慢慢的把李墨消磨死。

    但是如果李墨能够破局的话，这些人就都会成为待宰的羔羊。

    他们的这个手段李墨倒是第一次见。

    这应该是重力场之类的东西。

    “你们倒是有些本事。”

    “那是当然，我的这个缓速领域是谁都不能破解的，进来之后就要按照我的游戏规则来玩！”

    站在远处的这个男人颇为自负的开口。

    平日里面他的这个手段被人视作鸡肋。

    可今天一切都不一样了。

    听到了他的这番话以后，李墨也是有些无奈。

    “既然这样的话，那你们也可以试一试，我觉得就算是到现在你们也不是我的对手。”

    他们几个人的情况现在极为危险。

    如果是有人在外面发现了他们这里的情况。

    直接跑过来站在这个缓速领域外面强行的对李墨进行攻击。

    那说不定李墨就会承受很大的危险了。

    甚至加上阿尔法星系的人在这里团灭都是有可能的。

    一想到这里所有人都是非常的担忧。

    他们不知道之后到底应该怎么办。

    而现在这一段时间里面，李墨也是获得了一些机会去将手上的问题解决了一番。

    李墨身上的魔神之血开始燃烧起来。

    在众人诧异的目光中，李墨的身上开始燃烧起来了黑色的火焰！

    这些黑色的火焰，将周围的天地之中凝聚出黑色的雾气都驱散了一瞬。

    这一刻所有人都有些害怕了。

    他们知道李墨现在所展现出来的手段确实很强悍。

    在这种领域里面，他们是没有办法去展现出任何白银武器的。

    不过和他们一样，这些武器就算是放在了李墨这边，也是没有什么太大的效果的。

    也正是因此，他们现在能够比拼的就只有自己的力量。

    只要能靠近李墨以多打少。

    他们绝对能赢！

    “狂妄，等着死吧！”

    “狂妄的是你们吧？”

    话音落下。

    在李墨身上黑色的火焰燃烧之时，一根骨头也从李墨的身体中缓缓冒出。

    随后李墨整个人就像是刺猬一样。

    身上开始不断的有骨刺冒出。

    并且这些骨刺上面还覆盖着森森寒霜。

    看到了这里所有人都倒吸了一口冷气！

    他们之前就想过李墨可能会很强，毕竟李墨的速度已经达到了这种境界。

    可他们却没有想到李墨现在竟然能变成这样无敌的一个状态。

    无尽的骨刺还在蔓延。

    而李墨这一刻，虽然自己的身体不能动。

    但骨头在不断增长的过程中却突破了周围的束缚。

    几乎是在几个呼吸的时间之后就已经穿刺到了离自己最近的一个人面前。

    对方现在已经吓得浑身颤抖。

    “别杀我，别杀我！”

    可他的叫喊声却并没有被李墨理会。

    这个家伙的话语已经是没什么作用了。

    李墨现在如果不把他们全部干掉，就是妇人之仁了！

    简单的进行了一些冲击之后，李墨的这根骨刺毫无意外地扎穿了对方的身体。

    鲜血从半空中流下。

    这个人在痛苦中直接失去了生命。

    另外一边，李墨的几根骨刺也伴随着森冷的寒霜和魔神之血。

    一起刺进了其他人的身体之中。

    正在维持这个罗盘稳定的人，此时也是吓了一跳。

    这个罗盘只要是开启并且对这片天地产生的影响，就是不可能关闭的。

    他自己也麻了。

