    宣红霞听不下去了，高声嘲讽道：“你们这些人可真是脑子有病，与其嫉妒人家孩子优秀，咋不好好培养自家孩子呢？就知道在这胡说八道！”

    “话不能这么说，拍电影这种事要靠天赋的，小宝这孩子就是有天赋嘛！”有人反驳，其他人都跟着点头, 确实是这个理。

    宣红霞冷笑了声，“天赋当然要有，但也要培养，大宝小宝刚领回来时什么样，你们又不是没瞧见，比猴子还瘦，脖子细得都支不起脑袋了，那个样子能看出啥天赋来？

    顾科长两口子是怎么培养孩子的, 你们也瞧见了, 每天好吃好喝精心照顾，谁家孩子有他们家吃得好？还花大价钱买钢琴，请钢琴老师，你们舍得？你们以为导演是随便挑人的？人家是要看才艺的，哼，就知道羡慕人家吃肉，也不想想人家这肉是怎么来的！”

    宣红霞口才极好，一口气就把所有人给怼得说不出话了，不过还是有些不服气的，主要是怕了宣红霞的爆脾气，不想和她争，就闭嘴了。

    寿主任轻轻捅了下妻子, 让她少说几句, 都是一个厂的，别伤了和气。

    宣红霞狠狠瞪了眼丈夫，顾自走在了前面，她就看不得这些人酸溜溜的嘴脸, 都是马后炮, 也不想想人家培养孩子费了多少钞票和心力，谁家能这么养不是亲生的孩子？

    全机床厂也就顾家独一份了。

    电影院的座位坐了大半，基本上是机床厂的人，楚翘抱着心心坐在中间，旁边是顾野，还有兄弟俩，屏幕上开始放演员表了，小宝的大名打在前面，特别显眼。

    “小宝演的是牛娃？还在前面呢，这是主演啊！”有人激动叫道，不过很快就闭嘴了，怕引起别人不满，但还是有不少机床厂的人窃窃私语，都是羡慕嫉妒的。

    他们没想到小宝居然还是主演，本以为只是露个面的呢，这下顾科长一家真要发大财了。

    电影开始放映了，小宝全程都低着头, 因为他觉得好尴尬，还觉得自己演得太差了, 没眼看。

    其他人却看得津津有味，当放到狗狗叼炸药包那儿时，电影院里还响起了哭泣声，不少女同志都哭了，楚翘倒没啥感觉，因为她看过现场，知道是假的。

    大宝哧溜了下鼻子，别过头拿衣袖擦眼睛，蠢弟弟和黑豆干嘛要演得这么惨，搞得他眼泪都控制不住，太丢脸了。

    后面的情节越来越惨烈，全村人基本上都牺牲了，电影院里的哭声就没停过，此起彼伏的，当看到牛娃中弹牺牲倒下时，大宝突然哇地哭了出来，之后用力捂住嘴，一抽一抽的，看起来又好笑又可怜。

    小宝凑过去，小声说：“哥哥，我没死，是假的。”

    “我是打了个喷嚏，这电影院真是，干嘛开那么大风，冻得我眼泪都出来了。”

    大宝假装满不在乎的样子，但头却一直别着，怕被弟弟看到他泪流满面的狼狈样，有损他当大哥的威严。

    “没风，哥哥。”

    小宝伸出手感受了下，一点风都没有，他还热呢。

    “有！”

    大宝很倔强地坚持。

    电影到了尾声，屏幕上打上了‘全剧终’三字，观众们都站了起来，好多人脸上都是眼泪，有些男同志也哭了，徐导的水平是真的很高明，其实故事情节很简单，但他却拍得特别细，也很打动人，这么多人哭了，就说明电影很成功。

    出了电影院，宣红霞看到小宝，就激动地抱了起来，感受了下小家伙身上的热度，这才放了心，刚才有一瞬间，她都分不清是电影还是现实了，恍恍惚惚的，抱着小宝才安心了。

    “那条狗是不是你家黑豆？看着怪眼熟的。”有人跑过来问。

    “嗯，其他狗和小宝配合不好，我就把黑豆带去了，效果还不错。”楚翘笑道。

    “哎哟，你家真了不得，连狗都当明星了，演得真好啊，我都哭了。”

    机床厂的人都羡慕极了，有些人甚至还在想，是不是顾野家的房子风水好些，要不然怎么连养条狗都能挣钱呢？

    “顾科长，你家要发财了！”有人羡慕地说道。

    顾野笑了笑，随意道：“发什么财啊，就是小孩子一点兴趣爱好，也不指着这个吃饭，还是要好好念书，考个好大学才是最正经的。”

    “那可不一定，现在不流行这样的说法吗，研究导弹的，不如卖茶叶蛋的，读书没钱！”有人大声道，话语中夹着点酸。

    楚翘皱了皱眉，她最讨厌这种读书无用论的说法了，从古到今，读书都是最靠谱的出人头地的方法，就算做生意也得读书，像后世那些霸道总裁，几乎个个都是名校毕业的高材生，还有好几个是高考状元，小学文化当上大老板这种稀奇事，也只是在现在这几年行得通，特殊时代造就的，越往后学历越发重要。

    “这话说的是事实，我丈母娘你们晓得的，书都没念，就上了个两个月扫盲班，认识几个阿拉伯数字，还有自己的名字，一辈子都没上过班的家庭主妇，在我岳父面前低三下四的，

    前两年开始在火车站卖茶叶蛋，一天挣好几十块，买房子，我小舅子娶老婆的彩礼，全都是我丈母娘挣的，现在我丈母娘在家里一点活都不用干，吃饭送到嘴边，洗脚水我岳父捧到她脚面前，服侍得跟太后娘娘一样，钞票才是硬通货啊！”

    说话的男人是宣红霞丈夫车间的师傅，以前眼红过销售部挣钱，在车间闹事，后来跑去卖机床，让狗追得摔断了腿，还让狗咬了，一分钱没挣到，还倒贴进去几十块打针，之后这男人就老老实实地回来上班了。

    好在现在车间搞计件工资，工人只要卖力干，一个月挣个七八百都不是问题，大家都很心满意足，全沪城的工厂，都没他们厂工资高，其他厂都羡慕死了。

    其他人也七嘴八舌地说起了身边人的例子，不外乎就是想证明读书不如做生意挣钱，楚翘听得心烦，冲顾野使了个眼色，让他去开车。

