    直到下午快五点半的时候，小兰等人才被警察们叫醒，一起来到了村里办事处等待警察的传唤。

    这一等，就是块半个小时。

    本来就熬了一个通宵的三个人顿时就哈欠连天，眼泪朦胧了双眼。倒是白井九，一直面无表情脸色苍白的病恹恹模样，睡没睡觉对她来说好像区别不大的样子。

    “小九，你身体还好吗？”小兰担忧地摸了摸白井九柔顺的短发。

    白井九冷淡回答：“还好，我没问题。”

    “真的吗？不要勉强自己哦~”

    坐在小兰另一边的浅井诚实也凑过来笑道，“是啊，小妹妹如果有不舒服的地方可以告诉我哦~”

    小兰立马点头赞同，“是啊是啊！浅井小姐可是医生呢！”

    是啊是啊，是一个昨晚才杀了一个人的女装医生呢。

    无法透剧的白井九瞥了浅井诚实一眼，不说话。

    浅井诚实顿时有些尴尬。

    好在这个时候，毛利小五郎从办公室里开门走出来，小兰赶紧转移话题：“啊！爸爸！怎么样？凶手查到了吗？”

    好歹算是睡过觉了的毛利小五郎带着一脸疲惫走过来回答：“难啊，来参加法事的村名有三十八人，光确认姓名和住址就够累人的了……”

    就在此期间又打了个呵欠的浅井医生问：“那什么时候轮到我呢……”

    毛利小五郎看着这幅模样的浅井诚实，有些不好意思，“啊，你看起来你精神不太好，还是拍在最后一个好了……”

    这可……

    浅井诚实立马转身一边走一边继续打哈欠一边招呼：“既然这样，那我先去洗把脸吧……”

    应为不知道什么时候轮到自己，所以浅井诚实就一直等在外面，结果这时候才说他是最后一个……

    还不如让他立即进去回答警方的问题呢，早点问完早点解脱他也好早点睡觉啊……

    柯南才不关心别人状态怎么样，转头问毛利小五郎：“蜀黍，还有多少人没被问过话？”

    毛利小五郎想了想，看着大厅里等待的人回答：“嗯，如果连诚实小姐也算在内的话，还剩下在那边的，有村长女儿黑岩令子和她的未婚夫村泽周一，村长候选人清水正人，还有村长秘书平添和明，以及现在正在接受审讯的西本健六人。”

    “那家伙也真是的，问他什么都一声不吭……”毛利小五郎发动凶手排除法，“我猜啊，凶手应该就是他！”

    然而，就算觉得西本健六人是凶手，毛利小五郎也清楚知道感觉是一回事，最主要的是要有证据。

    说道证据，毛利小五郎就想到了那张肯定隐藏着重要讯息的钢琴谱：“如果能知道川岛是在暗示我们些什么就好了……”

    白井九在一旁听得直想翻白眼，“毛利叔叔，川岛叔叔是被凶手淹死然后拖到钢琴边的吧？他有时间写钢琴曲谱吗？”

    毛利小五郎闻言一愣，同时愣住的还有柯南。

    如果不是白井这家伙的声音与他自己的大不一样的话，他还以为他把自己心里想的事情说出来了呢！白井这家伙……居然与他想到了一处吗？

    毛利小五郎被白井九点了一下，反应过来，觉得这话甚有道理，“啊……那……这个曲谱不是川岛先生藏起来的话……”

    “就是凶手留下的？！”

    小兰也吓了一跳，“凶手留下这个琴谱是想做什么？”

    白井九：“传达讯息吧？就像之前给毛利叔叔寄信一样，杀人预告什么的……”

    毛利小五郎，小兰，柯南集体震惊。

    杀，杀人预告？！！

    毛利小五郎捏拳咬牙切齿，“可恶！这个凶手也太嚣张了！”

    相比起感觉自己身为名侦探被挑衅而感到愤怒的毛利小五郎，小兰则是更加关心下一个受害者，“但是我们根本就看不懂第四行的讯息，是不是就找不到下一个受害者了？”

    “不。”柯南深呼吸，表情凝重，“凶手留下来的讯息可能并不是给我们看的。”

    “咦？”小兰茫然。倒是毛利小五郎做了这么多年的侦探，总算还有些侦探思维。

    “不是给我们看的，那就是说，这个琴谱想传达的讯息是某个能够看得懂的人……而昨晚看到琴谱之后反应最大的人……”

    毛利小五郎猛地抬头，看向他之前出来的那间办公室，“西本先生？！”

    “什么诅咒的钢琴啊！！”

    在毛利小五郎说出西本健六人名字的同时，大厅里同一时刻响起了另外一声大喝，将他的惊呼声给掩盖了。

    众人循声看过去，就看到现任村长黑岩先生正呵斥着村长秘书平田和明：“就是有那种东西在，才会让你们一再地相信那些无稽之谈！！”

    “话是没错，但是……”

    “好了！平田，限你在本周之内把那架破钢琴给处理掉！！”

    黑岩村长说完，转身就走，根本不等平田和明再说些什么。

    见到上级这个样子，身为秘书的平田和明也是能叹气，“是……村长……”

    村长走之后，大厅里就更加的安静了。

    想着之前推理出来的事情，毛利小五郎现在对西本健六人格外的在意，又转身进了办公室继续参与审讯。

    柯南与小南也因此对办公室里的审讯格外的在意，安安静静的，略带一丝焦急地等待着结果。然而，白井九却注意到，说是去洗个脸清醒清醒的浅井诚实直到现在，都还没有回来。

    不过目标西本现在都还在办公室里呢，浅井诚实就算想要下手，现在也是不可能的。

    ……

    等待……昨晚看到琴谱之后，西本确实反应最大，但是也不代表其他人就没有反应啊。

    就比如……

    白井九想起昨晚发现琴谱的时候，以及刚刚说到诅咒的钢琴的时候，那从身体里溢出黑雾的黑岩辰次……

    白井九脑海中，一股悸动开始蔓延。

    【过去！】

    白酒的声音在白井九的脑海中响起来的同时，白井九的身子就不由得动了起来。

    这个，不是她在操控……

    这个，是白酒的行为……

    所以说，白酒他……完全清醒了！！

    白井九的脑子里，名叫喜悦的情绪在发酵。

    但这都不能阻止白酒此时对怨气的渴望。

    “厕所。”白井九一边头也不回言简意赅地和小兰打了声招呼，一边抬脚扭动了鞋边的转轮，调至最低档，一溜烟地滑走了。

    “啊……”只来得及抬手的小兰眨眨眼，然后才尴尬地把话说完，“要我……陪你吗……”

    柯南：……

    呵呵，看来是不需要呢。

