    然而他们曾经有多憋屈，在此时得知事情真相时就有多么气愤——刘潮对你多好啊，可你是怎么对待他的？

    到了这个时候，网友纷纷倒向了刘潮这一边，大家异口同声的认为刘潮根本不该给卓曦这五千万，而像她这种女人就活该净身出户！

    新闻一出，事件的两个当事人微博上就爆了。

    刘潮那里，网友表达了同情和误会他的歉意，而在卓曦那边就不这么友好了，骂声几乎要把她微博淹没掉。

    卓曦在事件出后的一小时内回复了——

    【卓曦：这是假的！假的！这个人只是我的一个普通朋友，我和他根本没有那方面关系，他手机里那张照片也是合成的，请大家不要信！】

    网友看了之后就开始嘲讽了——

    “绝口不提五千万，心虚了？”

    “普通朋友？普通的床上朋友？也是，像你这种私生活混乱的女人，跟人发生关系就跟喝水一样自然，他在你看来恐怕还真是一个普通朋友呢。”

    “请解释一下五千万的事情。”

    “你这种女人根本配不上刘潮，赶紧离婚吧！”

    “我已经检查过了，照片是真的，没有P过的痕迹。”

    “虽然我一直讨厌刘潮，因为他辜负了陈静，但他们的婚姻结束的很安静，静姐也从来没有说过他的不是，其中是非不容外人说，但你和刘潮的事却让人看不下去了，这几年你在刘潮那里得到的好处也不少了吧，及时收手吧，可别最后什么也得不到。”

    最后这一条评论也得到了很多网友的认可与点赞。

    新闻出来后就很快冲到了头条，刘潮和卓曦的事也成了很多人口中谈论的话题，虽然随着时间的推移它在热门榜中的排行有所下降，但在24小时内还是稳稳的待在了前三的宝座上。

    而在第二天，又一条新闻炸了出来。

    “卓曦好友发声——嫁给刘潮因算计。”

    发声这个女孩是个模特，但是不怎么出名的那种，她的身份也很不一般，因为她是卓曦十几年的朋友，可以说是和她最为亲近的朋友之一。

    女孩网名叫谭雪子，她是在自己微博参与了话题——

    【谭雪子：这两天有很多人找到我这里，问我卓曦的事情是真还是假。虽然是她的多年好友，小时候住的近所以来往很密，可是随着年岁渐长，我已经感觉到和她不是那么和拍了，两人在三观上有着比较大的不同，所以我也在控制着远离她，果然，这次她做的事就引起了所有网友的反对……其实，她最初接近刘潮是有目的的，她借助了一位朋友的帮忙问到了刘潮的出行轨迹，得知他喜欢打保龄球，所以就借了一张会员卡……】

    谭雪子把卓曦是怎么套到了信息，又是怎么接近刘潮的经过给说了出来，刘潮是全程被蒙在鼓里，不管是婚前还是婚后都很疼爱卓曦，而且是当女儿宠的那种。

    而且谭雪子还说，刘潮确实对卓曦的看管比较严，但没有卓曦所说的那么夸张。

    她差不多一两个月跟卓曦见一次面，见面时每次能见到刘潮给卓曦打一次电话，有时候只发两条消息，问她见到人没有，大概几点回来，等到卓曦回答完刘潮也不会再次打扰。

    只是在五千万的问题上，谭雪子表示她不知道，因为卓曦婚后两人就疏远了一些，卓曦也不是什么秘密都告诉她的，不过她能发现上次两人见面时卓曦有提到离婚，当时她的情绪有些胜券在握的喜悦。

    最后谭雪子还顺带着说了一下，卓曦不怎么追星，但是因为一部电影对刘潮有了好感，哪怕他已经结婚了也还是想接近他，在成功接近刘潮之后得知他本来就在和陈静办理离婚手续了，于是特别的兴奋，为此还曾在自己面前显摆过。

    说完后，谭雪子表示，她知道的都说了，也请网友不要再来打扰她了。

    她说的是实话，有一部分知道她和卓曦是好朋友的网友这几天已经找到了她那里，她的评论区几乎被刷屏了。

    大概是因为她曾经有晒过和卓曦的合影，所以才会有这样的反应。

    谭雪子不发声则已，一发声就引起了群情激愤——

    纳尼？？

    卓曦不仅要坑刘潮五千万，就连认识他也是充满算计的？

    这是什么心机女啊！

    合着人家结婚是为了爱情，你结婚是为了赚钱啊！

    这真是把众人恶心的够呛，而且还有网友这么说：

    “可惜了，刘潮有怪癖的事怎么是假的呢，如果是真的就好了，保准把这女人整治的恨不得立即离婚，哪里还敢再拖一天。”

    “我平时不打女人的，但如果这事落到我头上，那我肯定会忍不住揍她一顿，这真是气死人了，就是忍者神龟也不见得忍得住。”

    “我现在有点理解刘潮了，虽然很想跟她离婚，但是一想到主动离婚会白白便宜给她五千万，那宁愿不离。”

    “兄弟们，潮哥现在需要咱们的帮助，咱们去她的网店搞起来啊！”

    卓曦的网店仍在开，她最早被曝出劈腿时网店生意大为受损，但后来随着她的解释，网友们的火力就有一大部分转移到刘潮那里，她这边已经渐渐平息了，甚至有些人为了支持她还下了不少单。

    但现在事情一出，她再次成为了众人的焦点，作为明面上大家接触得到的网店，肯定会生意受影响。

    谭雪子发完微博之后，卓曦很快就回应了，她直接艾特了谭雪子，并说道：

    “有些人为了想红真是不择手段，连一起长大的发小也能污蔑，我真的觉得非常寒心。而且你不觉得你自己的话漏洞百出吗？你都说我们关系逐渐不那么好了，那我为什么要把这些‘隐秘’的事告诉你？这些内容都是你为了红所以自己编的吧！如你所说，这如果真的是秘密，那我何必见人就宣扬？我的确是刘潮的粉丝没错，但认识他完全是偶然，相爱更是命中注定，只能说后来发生的事情并不尽如人意，但这并不是否认我们开始的理由。”

