    我念完之后就能感受到一股纯净的力量在我的手中聚集然后我用剑指指着地上的骸骨。

    用着低沉的声音念道:“敕!”

    可这次却没有像上次超度赵凯那般顺利而是清晰的能感受到尸骨的抗拒，不这应该是说那女鬼的抗拒吧！

    我口中不断的念超度符的咒语，可是我越念这具尸骨中的抵抗力就越强。

    大约五分钟过后我就感觉到喉咙里有什么液体涌上来，是我所不能控制的。

    我忍不住一口喷出当我看到我喷出的液体时我顿时吓了一跳。

    我居然吐血了!这时我也感觉到脑袋一阵眩晕就是那种你想站都站不住的那种。

    我的胸口也发出剧烈的疼痛一时间我捂着胸口不由的后退几步。

    最终直接就瘫倒在地，不过万幸的是在我摔倒的最后一刻我被樊星扶住了，不然的话我估计我的脑袋就会和地板砖来一个亲密的接触。

    我最后直接昏死过去，梦里我又梦到那只女鬼她用手掐住我的脖子声音冷冷的问我为什么要超度她。

    他喵了个咪的，你以为老子愿意啊！如果你老老实实的待着谁会闲的没事干来超度你啊!

    就这样我一直被那个女鬼死死的掐着，掐着掐着我也就醒啦。

    我不知道我是被她给掐醒的还是自然醒。

    醒来之后我发现我躺在宾馆的床上，樊星正坐在床边，见我醒来问我有没有事。

    我身体往上挪了挪说:“没事。”

    樊星拿了一杯水递给我，我接过来一饮而尽。

    我喝下水就感觉嗓子有些疼痛。

    不止是嗓子就赶紧我的整个胸口都有些疼痛。

    我就感觉有股烟在嗓子里面忍不住咳嗽几声。

    这下好了，超度失败自己还被反噬了!

    超度失败也就意味着我们今天全都白忙活了，我对于这个鬼怪是一点头绪都没有。

    只是知道她存在了不少年，这种鬼才是最难对付的，虽然受到重创但还远远不是我和樊星这种小道士所能对付的了。

    我发现我竟然又渐渐的起了撤退的思想，但这个念头很快就被我给压制下去了。

    这个鬼必须灭掉不然等她恢复实力就麻烦啦！到时候灵犀镇就不知道要死上多少人。

    所以必须要在她伤势未痊的情况下除掉她。

    我躺在床上恢复了一些气力就问樊星接下来该怎么办。

    樊星见我问他，他此时也没了主意也摇了摇头。

    我的心里不禁自嘲的笑了一下，如果他要是有办法的话昨天也就不会让那个女鬼把他头发都给梳没了。

    就在这时我们头顶的电灯滋啦滋啦作响，忽闪忽闪的好像随时都要爆炸一样。

    吓的我感觉用被子蒙起头，我可不想被爆掉的灯泡蹦到。

    樊星和徐彬则是直接躲到了床底，他俩也怕被爆炸的灯泡碎片崩到。

    可是我们头顶的电灯只是忽闪忽闪的闪烁几下又恢复了正常的状态。

    我见半天没听到爆炸声音就把头露出来发现一切都恢复了平静。

    我就拍了拍床“别躲着了，灯泡没爆。”

    徐彬和樊星听到我的话也从床底爬了出来。

    我则是开始嘲笑他俩“我说瞧你俩这小胆电灯就是闪了几下就给你俩吓的钻床底下去啦！”

    徐彬倒是没说什么，樊星就不服气啦!

    樊星直接开口怼我:“是是是，我俩怂才不像某些人都被吓的蒙上头了。”

    “我那是因为天冷蒙上头而已。”

    樊星又继续说:“我俩那是因为天太热了所以才到床底下凉快凉快。”

    呃……现在零下十几度的天气他跟我说天气热，我当时就想说了你丫的能不能找个好一点的借口。

    不过这也丝毫不耽误我俩相视一笑。

    屋子内的温度突然下降我忍不住把被子往上提了提。

    樊星和我都意识到事情的不对劲，而徐彬还没明白则说:“这屋里的温度怎么突然变得这么低了？难道是屋里的空调坏了？”

    我心想这要是空调坏了还好说，这踏马是鬼来了。

    我和樊星迅速的在眼皮上抹了牛眼泪，再次睁眼就看到满屋的鬼气，这浓厚程度可丝毫没有比那个老水鬼差多少。

    我和樊星的心里不免打起退堂鼓，这种浓厚的鬼气我俩是绝对对付不了的。

    看鬼气的浓厚程度最差也得是蓝衣才能有的。

    我俩不约而同的向着窗户望去，樊星一个箭步就来到窗户那里可当他想打开窗户，可窗户就跟焊死了一样。

    任凭他如何敲打都是纹丝不动。

    这下坏了这简直就是要把我们几人给弄死在这屋里啊！

    来的鬼是谁我动动脚指头都能想出来，来的肯定是那个木梳女鬼，第一我们今天给他坟都刨了又强行超度她，她要是还不来的话，那可就真的是忍者神龟了!

    一个白色身影从门口飘进来，我一看来的可不正是那个木梳鬼。

    正所谓仇人见面分外眼红。

    我能感受到樊星的怒火。

    只听樊星怒吼道:“还老子头发。”

    说完他就掏出一道杀鬼符扔了出去口中念道:“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当?急急如律令。”

    可杀鬼符到了女鬼的身上却自然的脱落了!

    这一下子就把樊星的怒气值给压下去了，攻击都对她无效还怎么打？

    樊星依旧保持着他那种打不死的小强的那种顽强的精神。

    只见他又拿出一道驱邪符来。

    “起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

