    时间一晃几个月，从炎炎夏季，来到金秋时节。

    依然留在紫玉山做客的后土小姐姐，随吴楚和小月灵他们一同上山采集野果野蔬，做着秋收冬藏之事。

    众人腾云驾雾，吴楚和后土站在云端前方，罡风拂起他们的发梢和衣摆，给人一种潇洒飘逸之感。

    小月灵和小狐狸趴在云端边上，睁着大眼，踢着小脚，一副萌萌可爱样，向下方山林张望。

    胖狗趴在云团中间，眼神有些心虚地看着前方的吴楚，因为就在之前出门时，它又被主人嫌弃了。

    每当看到主人那嫌弃的眼神，胖狗阿秋都会一阵心虚。可想到趴在那里懒洋洋地晒晒太阳，张张嘴就有食物投来，它便觉得这种日子实在太舒坦，似乎没有必要一定要减肥。

    小鹿崽非常乖巧地趴在小月灵身边，聪明的小家伙，似乎有些害怕接近后土小姐姐。每当面对后土小姐姐时，小家伙都会给吴楚一种四蹄发软的瑟瑟发抖感。

    没多久，他们便在一片山林中按落云团，开始在山野之中采集起了各种野果。

    小鹿崽撒了欢，甩开四蹄，在山林之中穿梭起来。

    胖狗先是一副警惕的模样，一本正经地朝四周看了看，而后引颈‘汪’了声……它已经懒到连叫声都能省掉一半的程度了。

    原本它要是把叫声拉长一点的话，不看它那身材，还以为它是只巨狼。可啸声被它省掉一半后，就剩下‘汪汪’了。

    吴楚转首看了眼那肥胖身躯发出来的短促叫声，抚着额头不知道说什么好。心里想着，将来汪族的‘汪汪’叫声，不会就是这么来的吧！胖狗，你害汪族不浅啊！

    摇摇头，怒其不争一顿之后，吴楚便拎起竹筐，跟后土小姐姐采果子去了。边采，吴楚还边给后土介绍起来，“这些野果采摘回去，洗净之后，便可以直接用于酿造果酒……果酒平时除了饮用之外，也可以用来制作菜肴，增添菜肴的美味……”

    顿了下，吴楚又道：“在这紫玉山中，只有我们这些人，所以可以这般让其野蛮生长，平时也足够我们食用。将来姐姐族人多起来后，可以让他们进行培植，而不用这般漫山遍野去寻……”

    此时的吴楚就像一个狗策划，细心地为后土规划着他们巫族的未来生活。当然，他所规划的事情也仅限于衣食住行这方面。

    如今的巫族，其实族人并不多，跟声势正隆的三族，自然没法相比，还没有到需要自行培植这些果树的地步。

    与后土相处跟和女娲相处不同，与女娲相处，吴楚一直都处在被动位置。当然，他其实也不敢主动，毕竟女娲身边还有个死妹控伏羲在那虎视眈眈，稍有不慎便会遭受死亡之瞪。

    而与后土相处，通常情况下，吴楚处在主导位置，会主动跟后土说一些他认为将来巫族能用到的东西。

    比如钻木取火，教一个没有火系神通之人生火，原理看起来确实非常简单，但后土却觉得非常实用。

    又比如锄头铲子等农用工具。

    还有比如陶锅陶壶，茅厕马桶等生活器具……吴楚也不知道后土小姐姐有没有悄悄上过茅厕，反正他是没有见到过的。

    但吴楚说起这个时，后土并未惊奇，而且还很认真地跟吴楚了解了下马桶的工作原理。

    由此可见，即便后土小姐姐不需要解手，可巫族的一些族人应该是有需要的，否则她也不会默默对此上心了。

    采果子时，若是见到野蘑菇，吴楚也会将其采了，并让小月灵过来辨认一下有无毒素，同时教导后土如何处理蘑菇，生吃或晒制成干，用来炖肉，都是可以的。

    后土很认真地默默记录着吴楚所说的这些，虽然她也已经知道吴楚的修为其实并不怎么高，但就衣食住行这方面来讲，说吴楚和小月灵是她的师父，她也是认的。

    甚至一开始的时候，她都想过要不要拜师。

    不过当她提起这事的时候，吴楚直接就拒绝了，他可没有那么大的脸，敢当后土的师父，即便是生活方面的老师。

    也因此，当吴楚向她问出的一些较为古怪的问题时，后土并没有拒绝回答，算是投桃报李吧！

    一连数日，他们都在山野之中奔忙。

    当然，更多的是欢声笑语。

    每当这个时候，小月灵的脸上总是挂满了幸福的笑容。

    这一日，在山林中幸福忙碌的小月灵，便碰到一种她之前未曾见过的果子，果子长在藤蔓上，藤枝顺着一颗巨石向上爬，枝叶中挂着一串串晶莹剔透的紫黑色果子。

    果子一颗颗皆有拳头大小，看起来水润可口，饱满多汁。

    她采了颗，尝了下味道，顿时双眸便亮了起来，然后将藤蔓上了那一串串果子采摘了下来，跑到吴楚和后土面前献宝。

    当吴楚看到那一串串果子的时候，也不由愕然，而后哈哈大笑起来，“好东西啊！若我没看错，这应该就是葡萄了。”

    “阿楚哥，这葡萄很甜哩！你尝尝！后土姐姐，你也尝尝！”

    后土接过葡萄，看了看，末了看向吴楚，“此物有何妙用？”

    “此物鲜食清甜可口，水润多汁。但其最重要的，还是可以用于酿酒，这东西用于酿酒，算是所有灵果当中最佳之物。而且其含糖量颇高，还可以用于制糖。”

    顿了下，吴楚对小月灵说道：“月灵，你记住这里，来年开春咱们移植一些藤枝回去，可以在后花园里盖个葡萄架……”

    “嗯嗯！”

    可惜，葡萄不算多，用于酿酒就算了，可以期待来年。

    ……

    秋季农忙时节，后土算是见识到了何谓生活。

    上山采集野果野菜，下湖摘莲子挖藕，下田收集茭米，采挖马蹄果……完了便跟小月灵一起制作各种美食，磨藕粉，蒸茭米饼子，炒锥票……吃得后土不亦乐乎。

    相比曾经所过的那些岁月，后土觉得自己以前简直是把日子都过到阿秋身上去了，粗糙得她都有些心疼自己。

    在这收获的季节里，别说后土脸上洋溢着笑容，就是已经经历过无数次的小月灵，也同样是兴高采烈的。

    也许，这就是吃货们的幸福吧！

