    墨依白，彻底放下了一切。

    她不再是浮生墓主，也不再是游走人世间的那个小女孩了。

    现在的她，只有一个身份，冥界之主。

    名字，情感，以及一切，都放下了。

    由于夜映雪的那一颗心脏离开了母树，导致幽蓝冥火随时都有可能熄灭。

    这一刻，荒芜之地的很多亡魂都蠢蠢欲动，只要幽蓝冥火熄灭了，六道轮回的秩序必定会崩溃。

    到那时，冥界大乱，很多亡魂肯定会趁机打开鬼门，重临人间。

    “都给吾安静！”

    墨依白感知到了冥界各方的情况，登临巅峰之处，俯瞰冥界所有存在，威压临世。

    一瞬间，冥界天道认可了墨依白的身份，最终将天道的力量依附于墨依白的身上。

    哗——一股浩瀚如无边星空的力量从墨依白的身体内弥散了出来，直接涌动至各方。

    天道之力加持在了墨依白的身上，与墨依白仿佛融为了一体。

    墨依白现在的状态与夜映雪完全不同，夜映雪是将自己的一切许诺给了冥界天道。

    而墨依白则是与天道融为一体，平起平坐。

    墨依白已经触及到了道的层次，令冥界天道不得不惧，只能妥协。

    若是在僵持下去，冥界的秩序必定会崩溃，到时候造成的损失将难以想象。

    随着墨依白一句话落下，原本动荡不安的冥界稳住了秩序法则，那些蠢蠢欲动的亡魂瑟瑟发抖，不敢继续窥探六道轮回，也没有了任何的不轨之心。

    “师尊……”顾恒生还是看着墨依白，心脏一阵阵的刺痛着。

    耳畔，顾恒生还回荡着墨依白的那一句话：“孩子，你肩负重任，要走的路还很长。”

    墨依白曾梦游冥府，窥探到了三生石碑，忘川河畔，轮回桥头。

    她将冥府的法则秩序融合到了自己的红尘道法之中，便已经种下了因。

    这一次墨依白选择走上了这一条道路，冥冥之中早有注定。

    以前的岁月，墨依白时常感叹，害怕的就是今天。

    我若放下了这一切，我还是我吗？

    修行多年，最终得到了这个结果，令人感慨万千。

    “起！”

    墨依白划破了自己的手掌心，一滴滴鲜血落到了幽蓝冥火母树的上面。

    母树汲取了墨依白的鲜血之力，又开始燃烧了起来，妖艳至极。

    凡幽蓝冥火所照耀之处，亡魂臣服，法则稳固。

    “自今日起，吾便是冥界之主，镇压冥界万世不朽！”

    墨依白一指遮天，声如雷鸣。

    咚隆！天道之力显化，一缕缕古老的道纹缠绕在了墨依白的身上。

    随着墨依白往前迈出一步，身上的气势发生了天翻地覆的变化。

    一步，成仙！冥界之主！墨依白以一人之力，将诸多因果斩断，全都承担住了。

    此举，无异于以身入棋局，甘愿化为一颗棋子。

    夜映雪发现自己的身体变得尤为的轻松，没有了之前那种被人掌控的感觉了，无形之中的那一根根枷锁全都断裂了。

    顾恒生护住了夜映雪的身体和心脏，痴痴的望着墨依白，无力阻止。

    正如墨依白所言的那样，就算顾恒生强行半步入仙，改天换命，最终带来的结果也好不到哪里去。

    更何况，这本就是墨依白自己要走的道，谁人也改变不了。

    大世某地，正在人世间历练的帝子顾修杰发现自己失去了什么东西，又好像得到了什么。

    噗嗤！一团火焰燃烧了起来，顾修杰被惊了一下。

    “幽蓝冥火怎么自己跑出来了？”

    顾修杰看着面前的这一缕火焰，诧异道。

    隐约间，有一丝细线牵引着幽蓝冥火，突然断裂了。

    不过，顾修杰的境界还没有到那种层次，看不到那一丝若有若无的细线。

    随后，幽蓝冥火再一次回到了顾修杰的体内，像是什么都没有发生一样。

    顾修杰觉得这件事没有那么简单，却又不知道该从何说起，一脸迷茫，且还有一些担忧。

    另外一边，冥界。

    墨依白似乎还保留着最后一份执念，弹指朝着夜映雪一点。

    唰——夜映雪重伤之势慢慢的恢复如初了。

    夜映雪受的乃是冥界的道伤，如今墨依白身为冥界的掌控人，自然有这个本事。

    望着冷若冰霜的墨依白，夜映雪像是看到了以前的自己，呆呆的望着，一句话也说不出来。

    内心五味杂陈，复杂无比。

    趁着这个时候，顾恒生转头看向了夜映雪，将心脏递到了夜映雪的面前。

    夜映雪没有多想，深吸一口气，左手托起了这一颗血淋淋的心脏，然后转身一动。

    随即，夜映雪的周身出现了一层层黑色的丝巾，将她的身体全都遮挡住了。

    夜映雪划开了自己的胸口，运转全身灵气，将心脏重新归于体内。

    这一瞬间，夜映雪仰头长啸：“啊……”整整亿万年的情绪，在刹那间涌向了夜映雪的脑海中，让她根本承受不住，随时都处于崩溃的状态。

    很多被夜映雪遗忘掉的事情，在这个时候全都涌现了出来，眼前出现了无数道画面，仿佛要将夜映雪的灵魂给撕裂成粉碎。

    夜映雪不断的哀嚎着，指甲刺破了手掌心，嘴皮也已经被咬破了。

    能够让夜映雪都承受不住的痛苦，究竟有多么的可怕，难以想象。

    走到这一步，接下来的只能够靠夜映雪自己了。

    倘若夜映雪挺不过去，她的一生就此画上句号。

    要是挺过去了，夜映雪所经历的折磨都值得了。

    墨依白凌立于云端，保持着孤傲的姿态，沉默不语。

    顾恒生则是看了一眼夜映雪，又抬头注视着墨依白，内心深处思考着很多的事情。

    以前，顾恒生以为只要自己登临仙台之境，便可掌控自己的命运，守护住自己所在乎的人。

    后来，顾恒生又认为登临大帝，逆天证道，就能够改变这一切。

    可是，事实却一次又一次的逼迫顾恒生低头，让顾恒生不知所措。

    我可一念成仙，但却不能这么做。

    为了跳脱到棋盘之外，付出的东西太多了。

    有时候顾恒生都会幻想，要是真的可以选择，自己宁愿生活在百国之地，就此老死。

    只是，有些事情即便顾恒生不愿意去做，早已注定的命运也会逼迫着顾恒生去做。

    身在大世，便是棋盘之上的一颗棋子，逃不开那无情的命运。

    不知经历了多久，夜映雪期间有很多次都差点儿昏厥了，最终还是咬牙挺住了。

    夜映雪面色惨白，极为的吓人。

    若是再让夜映雪撑一段时间，肯定会支撑不住。

    现在，夜映雪的身体尤为的疲惫，神志不清。

    噗通！夜映雪倒在了地上，晕过去了。

    顾恒生立马上前检查夜映雪的情况，微微松了一口气。

    好在夜映雪撑住了，留有一口气。

    但是，夜映雪现在的状况有些不对劲，灵魂随时都可能会陷入无尽的深渊中，永远都无法苏醒，甚至是陨落。

    “离开这里。”

    墨依白冷冰冰的对着顾恒生说道。

    顾恒生张了张嘴，一句话也说不出来。

    他知道，现在的墨依白已经斩断了自己的一切，不再是当初那个面冷心软的人了。

    顾恒生将夜映雪抱了起来，与墨依白对视了很久。

    最后，顾恒生打开了鬼门，临走时说了一句话：“师尊，我会再来的。”

    下次我来，一定会将这狗屁的因果大道斩断。

    说完以后，顾恒生一步迈进了人世间与冥界相连的大门。

    鬼门再次紧闭，墨依白慢慢合上了眼眸。

    等到墨依白睁开双眼之时，无悲无喜，犹如一块石头。

    “见过冥主！”

    冥界的高层全都出现，跪倒在了墨依白的面前。

    谁也不曾想到，事情会转变到了这一步。

    原本冥界天道认准了圣人为下一任的冥主，却被墨依白强行斩断了因果，以自身之力改变了一切。

    墨依白看着匍匐于脚下的这些存在，没有任何的感觉。

    有那么一瞬间，墨依白捂住了自己的胸口，她发现自己的身体乃至心脏都已经冰凉了。

    此刻，顾恒生带着奄奄一息的夜映雪回到了大世，未曾惊动世间任何人。

    顾恒生没有多想，立刻带着夜映雪回到了浮生墓。

    以夜映雪目前的情况，随时都会精神崩溃而亡。

    当今天下能够解救夜映雪的只有一个人，那就是被誉为药仙的五师姐向如玉。

    眨眼之际，顾恒生便撕裂了虚空，回到了浮生墓。

    顾恒生突然的到来，令浮生墓震动。

    “小师弟！”

    “师尊！”

    “小九回来了！”

    众人又惊又喜。

    可当众人看到了顾恒生怀里的夜映雪，全都怔住了。

    顾恒生立刻对着五师姐向如玉说道：“五师姐，拜托你了。”

    “尽力而为。”

    五师姐向如玉只是看了一眼夜映雪，便知道夜映雪现在的情况很麻烦，眉头紧蹙。

    五师姐立刻带着夜映雪回到了自己的洞天福地，不允许任何人打扰。

    顾恒生看着众人的眼神，什么也没有说，神色黯淡。

    “小九，师尊回不来了吗？”

    祝真天上前半步，声音低沉。

    

