    秦峰先是挥退了孙策师兄弟，又让司马懿不要着急表言论。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ如今，要以和为贵，看诸侯个个不善，一个弄不好，峰会四分五裂，还有被围攻的趋势。

    秦峰喝了口茶，润了润嗓子，道：“孟德兄，你们三人任何一人为盟主，本侯都没有意见。此去罗马，远征艰难，希望成为盟主的那个人，一定要制定好周祥的计划，进兵路线、方略，大兵过境贵霜、安息两大国时的态势，一定要把握住。若是不然，我华夏危在旦夕。”

    诸侯们一时目呆，他们本以为秦峰会奋力去争夺盟主，没想到这么好说话。

    “我主胸襟广阔……。”老贾诩唏嘘不已。

    徐庶、沮授，乃至郭嘉等人，也能感受到。

    然而，有人心里有鬼，所以就听出了弦外之音。

    曹袁刘三人都听出来了，他们就聚在了一起，开个碰头会。

    “什么情况，秦子进说的什么路线、什么贵霜、安息，他说的这么详细，他什么意思？”

    “哦~，明白了，合着他是双手掌柜，他当不了盟主，他就什么也不管了。”

    曹袁刘明白过来后，曹操脸黑，袁绍头大，刘备甩耳朵。

    贵霜、安息的强大，他们去罗马的时候是知道的。带甲百万，个个未开化的野蛮人一样，最主要的是有一股子教派狂热，打起来不要命。

    要说打罗马，虽然远，曹袁刘心里还有底，但打罗马、贵霜，加安息，他们就是浑身一抖。怎么安全过境贵霜和安息，曹袁刘根本想不出来。

    更加重要的是。

    “我不知道路呀！”袁绍头大说了实话。

    “我也不知道路。”刘备含住甩过来的耳朵垂，惭愧道。

    曹操脸黑，“你们太不像话了，路都不知道。”

    “你知道？”

    “我……我也忘了。”

    虽然曹袁刘去过罗马，但就去了一次，还是好多年前，早就忘记路了。

    不知道路，这仗还怎么打？

    “路都不知道，真是……好羞耻。”曹袁刘虽然面上没啥表情，但心里惭愧。

    曹袁刘一阵叽里咕噜。

    少顷，袁绍站了起来，大义凛然道：“诸位，此去罗马，为国为民，为救陛下，同心协力，不分彼此。不要因为区区盟主之位，搞的大家不和睦。我们三人刚才商量过来……。”

    袁术、吕布、刘表、刘璋起身竖起了耳朵，倒要看看，三人叽里咕噜商量半天后，到底三人中谁当这个盟主。

    万众期待下，袁绍大声道：“我们三人认为，子进当盟主，最是合适。”

    扑腾腾，袁术、吕布、刘表他们全摔座了回去，就说捂腚门止痛，又感到不雅，一阵呲牙咧嘴忍住。心说这奶奶滴什么情况呀？怎么好好的突然就把盟主的宝座让给秦子进了呐？

    他们不知曹袁刘心里的苦，经过秦峰的‘提点’后，他们对于远征罗马的前后策略，那是一片空白。挑起千斤重担的这资格，虽然他们排到了前头，但挑不起来，只能让贤了。

    “哼~，一群无能之辈。”司马懿冷笑。在这些诸侯里面，他最是看好秦峰。后世里，司马懿很晚才走上舞台，如今他早早出来，因为天下局势展太快，不出来就晚了。

    “本初，怎么是这样？”袁术惊问道。

    袁绍头大，他也不认识路，更加不知道怎么去对付贵霜、安息和罗马，这样的重担，他感到还是秦峰来扛着比较好。他十分尴尬连连摆手，示意袁术不要多说了。

    刘表就问刘备，“贤弟，我全力支持你，你怎么能这样就放弃了呢？”

    刘备大耳朵连甩，一阵阵鞠躬，道：“为了顺利救回陛下，还是侯爷做盟主最合适。”

    曹操脸黑，心说流弊你说得到时真仗义。他没吭声。

    既然曹袁刘转而全力支持秦峰，那就没有人能够跟秦峰争了。

    于是，秦峰为盟主，这事情就定了下来。有了盟主后，全部诸侯就从松散状态，成为一个体系，讨伐罗马联盟体系。军法都是一样，谁违反，便是诸侯，一体处置。

    秦峰就传令，明日祭天出征。中原南北各路诸侯的粮草物资加快输送，刘璋蜀中的物资，马腾西凉的物资，就直接往西域方向运输。

    诸侯告退，孙权拉了司马懿一把，司马懿没走，孙权只好自己走了。但孙权惦记上了司马懿，虽然接触的时间不长，但孙权也能看出，司马懿是个不可多得的人才，并且还这么年轻，未来不可限量。

    秦峰见司马懿没有走，司马懿刚才也说出了跟随的话。司马懿可是三国时代的名人，强度不在曹操这些人之下。说起来，司马懿这样的人物主动来找，秦峰心里还是喜悦的，他就打算用一用，就道：“仲达，你就在我这里，先做一个‘帐下行走’吧。”

    秦峰随口封了一个汉朝没有的官，但司马懿高兴坏了，能够自由进出中军大帐，这显示出对他的重用。

    “多谢侯爷。”司马懿喜悦行礼。

    次日，诸侯三十余万大军汇聚在洛阳大平原上，盖地，旌旗遮天，刀枪锋芒蔽日。

    各路诸侯非但没有互相征讨，反而合兵一处，形成一个集体。这让诸侯的士兵们，士气前所未有的高昂。“打罗马鬼子，救回陛下！”士兵们纷纷这样有力的说着。

    三十余万大军正中央，建成三层三丈高台，高台每一层四周，遍列五方旗帜。台顶上有白旄黄钺，祭天案几上有盟主兵符印绶。

    辰时一到，三十余万人呐喊，请秦峰登坛。

    众人拥簇中，秦峰整衣佩剑，慨然而上，来到最高的一层。诸侯就在下一层，文武就在更下一层。

    在秦峰的带领下，诸侯以及文武焚香拜天。

    秦峰的声音，回荡在天地间，“汉室不幸，皇纲失统。贼国罗马，纵害东方，祸加至尊。吾等惧社稷沦丧，纠合义兵，并赴国难。凡我同盟，齐心戮力，讨伐罗马，救回陛下，以致臣节，必无二志。有渝此盟，俾坠其命，无克遗育。皇天后土，祖宗明灵，实皆鉴之。”

    “讨伐罗马，以致臣节！”在日出东方的照耀下，数十万将士的呼声，回荡在东方的大地上。他们手中刀枪泛出的寒芒，仿佛新的阳光，射向西边。

    秦峰誓言完毕，众位诸侯同时拿起短匕，隔开手腕，歃血。

    激昂之气，浩然之气，在三十余万将士之间回荡。众感此华夏气脉，皆涕泗横流。

    祭天歃血为盟后，众人下祭天坛，拥簇秦峰升帐而坐，两行依爵位年齿，分列坐定。

    行酒数巡后，众人激昂之气不减反增，这是华夏历史上，真正的统一对外作战。华夏儿郎必定拥有的热血，在诸侯以及文武心中澎湃。

    “子进，可有具体的章程？”曹操问道。

    众人就看了过去，心说若是没有具体的章程，你这盟主就名不副实了。(未完待续。)