    

    古树参天，不知有多少年轮。

    秦问天此刻走向的，乃是蕴藏空间力量的天象果。

    夺此果，不为自己，只为青儿。

    自天雍城一路走来，有不少人帮助过他，义父秦川、莫伤老师、若欢师姐、青魅仙子，对许多人，秦问天都有亏欠。

    对青儿的亏欠，最多。

    青儿不善言辞，她不多话，总是冷冰冰的，当初只是遵青魅仙子之命令，默默守护于他身边，这一守护，便有了七八年岁月。

    七八年，每每在生死垂危之际，出现的人，总会是青儿。

    丹王殿一战，虽受到重创，但他依稀隐隐记得最后时刻青儿的身影从天而降；化身大鹏之时，那女人虽不说话，但依然默默的陪着他，最终，为他找来了大涅仙法，他不知青儿为了他付出了多少，但他至少知道，这份情沉甸甸的。

    “青儿擅长空间之力，这蕴藏空间武道意志的天象果，对她很有帮助，此果，我一定要争取拿到。”秦问天的双眼之中蕴藏着强烈的执念，此刻周围之地，可谓强者汇聚，大多数人，都在前行，想要摘去空间武意果。

    只是，蕴藏空间力量的天象果又岂是那般好难的，越是靠近，便发现空间都微有错乱之感，想要往前，最终却反而走偏，而且还有强大的空间切割力量蕴藏其中，因此到了此刻，依旧没有人得手，除非有一位在空间武道意志上极为擅长的强者，或许会容易拿到。

    下方，追杀秦问天而来的殷霆等人冲击而来，秦问天身上妖气可怕，直接一步迈出，朝着前方靠近，一股强盛的空间力量将他隔绝在一处方位，追击而来的殷霆抬手攻击，雷蟒吞没一切，却仿佛轰在了一片空间屏障之上，秦问天，已经进入天象果周围的空间之境。

    秦问天踏入这空间天象果周围，便发现步入了一片错开的空间之境中，一股股恐怖的力量扫荡在身上，仿佛要将他的身体都直接斩断割裂。

    “这片空间仿佛独立的，空间像是错乱开了。”秦问天看到一道空间光芒斩来，身形猛的闪避后退，随即再度往前一闪，虽空间略有些错乱，但他的脚步依旧坚定的迈向空间天象果所在的方位。

    秦问天有种错觉，他明明距离天象果只有一步的距离，但却又像是隔着几片空间，仿佛很遥远般。

    一缕缕空间丝线撕裂而来，秦问天血脉翻滚着，目光坚韧，依旧不断往前，片刻之后，他所在的那片空间出现了另外好几人，其中，赫然有一非常漂亮的身影，炫王城的郡主商悦，秦问天能够感觉得到，两人正处在同一片空间中。

    “是你？”商悦看到秦问天，眉宇间似有着一缕冷意。

    秦问天只是随意的看了对方一眼，便继续朝前方走出，越来越强大的空间撕裂力量辗在身上，他身上的妖气疯狂的翻滚着。

    “空间力量果然强横，若是修行出武道真意，衍化天象，威能会比一般的天象要更厉害些。”秦问天心中低语，虽然修行是看人，同一种武道意志在不同人手中发挥出的威力不同，但有某些武道意志，确实就是有优势的。

    “空间笔拿来。”秦问天的身后传来一道声音，秦问天豁然间转身，掌印落下，妖龙咆哮而出，气势滔天，随意一掌，都蕴藏无比可怕的力量。

    商悦抬手便接，然而她的修为乃是天罡四重之境，如何能与此刻爆发出天罡四重境界威势的秦问天比拼力量，双方触碰的刹那，龙印化作一轮轮恐怖的无形波动力量，冲入她的躯体，使得她的衣衫都仿佛要炸裂。

    “嘭……”狂暴的力量震得商悦身体爆退，她的眼神一冷，凝视秦问天，胸口的衣领都被撕碎，露出雪白的脖颈。

    “你真以为那****争空间笔就有机会。”秦问天眼眸一扫商悦，商悦只感觉一股恐怖的力量冲入她的脑海之中，使得她的眼眸露出难看之色，此时的秦问天确实比想象中的更加强大。

    “嗡！”秦问天转身的刹那，商悦身体之中突兀间爆发出一阵恐怖的血脉之威，这一瞬间，她浑身透着一股肃杀的寒冷之意，长发飞扬，竟给人不寒而栗之感，那种压迫感，让人感到窒息。

    商悦乃是大商皇朝皇室，王府嫡系，拥有血脉的力量，这股血脉力量，为再生血脉。

    所谓的再生血脉，在血脉催动之时，血脉的力量渗透到全身的每一个地方，让体内的所有部位都充满着强大的生机活力，如同有再生之力，这种强大的活力，让血脉拥有者身体的能力有全面的提升，生命力都会变得更加旺盛。

    体内的一切都被催发活跃，攻击之时调动的力量自然更猛烈；体内力量疯狂流转，防御力也极大的变强，抗打击能力和恢复力，都会很可怕。

    这种血脉爆发之时，即便血脉力量不是特别强大的，战斗力都能够成倍的提升。

    秦问天回过头，见到商悦的变化立即知道对方催动了血脉力量，而且见商悦那漆黑色的眼眸透着的冰冷寒芒，以及那如同锋锐利剑般的瀑布长发，他知道商悦的血脉还不弱。

    血脉的力量乃是天生的，非常奇妙，秦问天知道自己拥有强大的妖之血脉，能够让他进入狂暴的妖异状态，甚至，将境界都冲破来，便如同此刻，浑身妖气冲天，如同妖中君王，天罡三重境的他却爆发出四重境的气势。

    “谁说我不能一战。”商悦身为炫王府的天才郡主，相貌实力无论哪一样都是极为出众的，如何能忍受秦问天的蔑视。

    她的武命天罡绽放而出，乃是一柄剑，这柄剑寒如冬水，映衬着此刻商悦的气质，肃杀之意弥漫于天地之间，周围的温度都仿佛下降了，让人感觉身体要凝固冰封，以商悦为中心，周围出现一柄柄寒冰幻影，她的脚步，在寒冰中踏出。

    一剑出，周围的空间仿佛都被冰封了那般，只剩下了她和秦问天，那冰冷之意，直入秦问天的身体，剑每前进一寸，都让秦问天身上的寒意更强几分。

    秦问天感觉到这股意境，忽然间更加明白了为何商悦一定要空间笔，她下一境界想要修行的力量，恐怕就是空间力量了，她不仅想要利用空间笔来刻画神纹卷轴，同样，还想要借空间笔时刻感受奇妙的空间力量，此刻，又来夺空间天象果。

    但无论她出于怎样的目的，又和秦问天有何关系，没有人能够阻止他夺天象果。

    脚步一踏，恐怖的气势翻滚不休，那股妖之君主气质更加的强烈，长发飞扬不止。

    “咚、咚、咚……”秦问天连续踏出四步，剑气席卷天地，杀伐剑威仿佛直接冲入商悦的身体，但商悦的剑同样杀来，那冰冷的剑威直接刺入秦问天的体内。

    “滚！”

    秦问天的手指往下一按，所有的力量和剑威全部汇聚于这一指之下。

    断天指，一指断天。

    指落，秦问天挥动衣袖，转身便继续往前踏去，见到商戚、剑惊天等人更加接近天象果，他的神色一沉，若是天象果落入他们的手中，恐怕想要再去夺取，将比此刻去争要难太多。

    秦问天不顾一切的踏出了步伐，随即他手掌挥动，顿时一页古卷出现，竟然直接裹在了身上，秦问天身上弥漫着空间的力量。

    “同为空间之力，不知能否让我感知到。”秦问天闭上眼睛，强烈的感知力弥漫而出，他站在原地等，现在去一步步走已经晚了，他只有一次机会，直接跨过这空间隔层。

    通过自己身上的空间力量去感知着整片空间，仿佛那股空间力量在流动着，直到有一瞬间，整片空间化作了笔直的直线，在这一刹诸人与天象果之间没有任何的空间障碍，只有这一刹那。

    商戚和剑惊天一步迈出，终于走过了最后一道关卡，他们的眼眸中跳动着兴奋的光芒。

    几乎在同一刹那，秦问天发动了斗转星移。

    斗转星移并非隔空移动，这并非是空间层次的神通，只是将星辰力量爆发，让一瞬间的速度快到极致，因此在有空间隔层之时他使用斗转星移也是没有作用的，只有此刻……

    秦问天的身影准确无误的出现在了星辰果所在之地，强烈的空间力量肆虐在身上，他却没有任何犹豫的伸出手抓向了天象果，目光中跳动的光芒，带着可怕的执念。

    手掌一握，两颗天象果同时抓住，恐怖的空间力量将他的手掌都撕裂，出现一缕缕血迹，仿佛要撕碎他的手掌。

    在他身后，商戚却一脸错愕的看着这突然间出现的身影，仿佛意识到了什么般，他的眼中爆发出可怕的寒芒。

    “死！”商戚手中的狂魔戟狂暴刺出，要将秦问天当场追灭。

    “找死。”剑惊天同样错愕的看了一眼出现的身影，随即一剑惊天，爆击而出。

    秦问天双手用力，将天象果摘了下来，直接收起，空间威压消散于空，狂魔戟已经刺入了他的身体，见了鲜血，同时，璀璨剑之华光飞来，刺在肌肤之上。

    “嘭！”斗转星移，他的身体冲天而起，没有退，而是往上空冲了过去，收起天象果的手触摸了下腰间的位置，有血色液体流出，那里有着一股剧烈的疼痛感，刚才他再慢一丝，狂魔戟就刺入体内了，在他的耳边，同样有着血迹，那是剑气所伤。

    至于刚才和他交手的商悦，此时刚刚抵御住那断天一指，吐出一口鲜血，抬头便看到秦问天夺走了天象果，随后空间力量消散，她的美眸盯着前方的身影，没有了空间力量的阻挡，诸人同时腾空围剿上去，秦问天已经沦为诸人的眼中钉了。

    此人，拿了天象果，不怕死吗？

    只见此时商悦和剑惊天身上爆发强烈怒火，这天象果，秦问天如何吞下去？        

