    第833章 恐怖的白发男子！   

    陈玄心里大喜，罗美凤如此大胆的邀请自己，毫不避讳，这说明刚才在楼上冷芊秀等人一定和罗美凤说了些什么，所以罗美凤才会如此大胆。

    

    不过在一旁听到这话的冷天都心里就更加不是滋味儿了，对于陈玄，他还敢威胁两句，但是对于自己这个小姨妹他可不敢说狠话。

    

    妈/的，难道这事儿已经没法挽回了？

    

    自己的女儿和她的小姨往后要伺候同一个男人？

    

    想到这里，冷天都心里就更加憋屈，这小子到底给她们吃了什么迷/魂药？

    

    看着罗美凤走进厨房的诱/人背影，陈玄心情大好，看来今天他还是有机会饱餐一顿的，不过瞧着冷天都那极其憋屈的脸庞，陈玄拍了拍他的肩膀，笑道；“老丈人，凡是看开点，没准你以后也会迎来第二春的。”

    

    “给老子滚蛋！”

    冷天都狠狠的瞪了他一眼。

    

    陈玄没在理会这货儿，因为冷芊秀她们已经端着一盘盘热气腾腾的美味佳肴从厨房出来了。

    

    “开饭咯。”

    几女在饭桌前坐下，不知道是有意还是无意，这几个女人都让罗美凤挨着陈玄，冷芊秀一边给众人盛饭，一边对陈玄说道；“陈玄，明天学校就开学了，到时候你要去吗？”

    

    闻言，众女都一脸期待的看着陈玄。

    

    陈玄想了想说道；“我可能要过些时间才会去学校，你们也知道，其实我挺忙的。”

    

    接下来他确实会比较忙，毕竟费王族和夏王族这两个庞然大物也该从南方大地上消失了，只要灭掉了这两大王族，那么陈玄在南方便可高枕无忧，剩下的就只有北方大地那四大王族了！   

    如此一来，他所面临的压力就会减弱不少，而且把南方的麻烦全部解决了后，任何人想来这里找他的麻烦都得好好掂量掂量自己是否可以活着离开南方。

    

    这一场战争已经进行到这一步，除非一方彻底被消灭，才能停止！   

    “行了，吃饭别谈论这些事情，你有事情就去忙你的，现在吃饭吧。”

    罗美凤宛如一个大姐大一般招呼着众人开动。

    

    闻言，穆云姗笑道；“美凤姐，你是不是怕某人没吃饱没力气干活啊？

    这你就多虑了，作为过来人，我可以很负责任的告诉你，这坏人壮的像头牛。”

    

    “你这丫头瞎说什么了？”

    罗美凤红了脸。

    

    陈玄也是有些尴尬，立即埋着头狂吃了起来。

    

    宁芷若看了这家伙一眼，也说道；“美凤姐，云姗可没有胡说，而且作为新菜品，这家伙恐怕会吃的更加卖力。”

    

    “那是，人家芷若上次都被弄哭了！”

    古若云偷笑了一声。

    

    宁芷若的脸色一黑，又是一红。

    

    陈玄的手指一软，差点把筷子掉在地上。

    

    冷芊秀实在是听不下去了，急忙给这几个女人夹菜，说道；“都瞎说什么了，赶紧吃/你们的，一会儿陪我去市场逛一逛。”

    

    说着，冷芊秀又看向一旁闷头吃饭没吭声的冷天都面无表情的说道；“吃完饭你就可以走了，明天中午之前不准出现在这里。”

    

    闻言，冷天都心里那个郁闷啊，不过自己的女儿发话，冷天都哪敢不听啊，他急忙点头说道；“秀秀，爸都听你的，你放心，明天中午之前我一定不会出现在这里。”

    

    冷芊秀把自己撵走是什么意思冷天都当然懂，不外乎就是给陈玄和罗美凤两人创造机会，但是想到他堂堂海族上师的女儿竟然如此大度的和其他女人分享一个男人，冷天都心里就很憋屈，但是这种情况他是没法改变了！   

    见到这里，陈玄心里更加高兴，既然这事儿都摆在明面上来了，他也不用在偷偷摸摸了。

    

    这时，就在陈玄心里偷乐的时候，韩冲又给陈玄打来了电话。

    

    “玄子，我到东陵了，一会儿老地方集合，记得把老陈头带上。”

    

    闻言，陈玄看了看时间，现在都下午五点了，这要是去了，罗美凤这里不就泡汤了吗？

    

    “没空。”

    陈玄直接回了两个字，这小子找他又不是什么天大的事情，可以缓缓，但是罗美凤这里的事情可缓不得，这要是错过了，下次指不定会拖到什么时候了。

    

    闻言，电话那边的韩冲顿时急了，说道；“玄子，你他娘可不能这么没义气啊，哥哥找你是真有事儿。”

    

    听见这话，陈玄有些疑惑的问道；“你小子找我到底有啥事儿？”

    

    “电话里面能说清楚个毛啊，到时候你来了不就知道了吗？”

    

    陈玄想了想说道；“行，不过先说好，我可没时间跟你耗。”

    

    “嘿嘿，放心，保证不耽搁你和弟妹造人的时间。”

    

    “滚你娘的。”

    陈玄挂断了电话，不过瞧着罗美凤看向自己那幽怨的眼神，他尴尬的笑了笑，说道；“这个我等下出去一趟，可能会稍微晚点回来。”

    

    闻言，罗美凤虽然有些幽怨，不过她还是大方的说道；“你有事儿就去忙吧。”

    

    说着，这女人居然罕见的对陈玄抛了个媚/眼，这里面的意思他们两人都懂。

    

    陈玄心里一荡，更加坚定了早去早回的念头。

    

    春/宵一刻值千金，怎么也不能让美人久等了吧！   

    与此同时，神秘莫测的往生殿内，一股极其压抑的气息，令得这个鸟语花香，仙气云绕，犹如人间仙境般的世界都不断的颤/抖了起来。

    

    在白发男子下方，各大王族的老怪物强者们此刻都在瑟瑟发抖，至于来到这里的各大王族之王，他们更是连头都不敢抬一下。

    

    “一群垃圾，废物……”终于，一头白发的俊逸男子将自身那可怕的戾气疯狂的释/放了出来，在这股戾气的压迫之下，各大王族的老怪物强者们只感觉末日来临了一般，脸色极其苍白！   

    面对这恐怖的白发俊逸男子，他们就如同蝼蚁一样！   

    “出动十万大军，不仅没能夺回上古土纹，更是损兵折将，本上神要你们何用？”

    一头白发的俊逸男子缓缓起身，那一刻，无穷的压力，让得在场的人只感觉自己即将被抹杀。

    

    “尊上，此战的确是我们准备不足，不过这些陈王族余孽的实力太过强横了，完全超越了十八年前陈王族，想要将其灭掉并不容易，不过这一次我们也并不是没有收获，消失了十八年的上古火纹出现了！”

    一名王族老怪物强者急忙说道。

    

    闻言，白发俊逸男子那如神灵般的眼神中闪过一抹可怕的凌厉光芒；“上古火纹，四象之首，这两件东西本上神苦等了十八年，也在此地困了十八年，它们终于再次出现在这片天地间了，若非本上神无法前往那片天地，岂会借用你们这群废物之手？”

    

    如此羞辱的话，各大王族的老怪物强者们却是不敢有任何不爽的念头。

    

    “接下来本上神在给你们一次机会，我不管你们用什么办法，把四象之首，上古土纹、上古火纹夺回来，只要齐聚这三件宝物，本上神就可以彻底离开这个樊笼，你们若在失败，就等着灰灰湮灭吧！”

    文   

    

    

    

