    见此，那高瘦男子咧嘴一笑，露出一口让人恶心的黄牙，他左右看了一下，见没人注意这边，便快步追了上去，进了巷子后拦住了那两个小孩。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘿嘿，小孩，你家大人呢？”他挡在两小孩的面前，露出黄鼠狼般的笑容。

    小凤夜吃着干粮看着他，眨着一双眼睛没有说话。

    而赵阳则问：“你要干什么？”

    “跟着叔叔走，叔叔带你们去吃好吃的，怎么样？”高瘦男子咧着嘴笑着，一边朝他们两人走近，想着，直接打晕了扛走就好。

    “不要！你是坏人，你走开！”小凤夜说着，将手中的干粮丢到他身上去。

    “嘿，那可由不得你们了！”那高瘦男子冷笑着，上前一捞就要去抱小凤夜，谁知，那小屁孩一溜烟的竟跑到那较大点的孩子身后躲了起来。

    见此，他不怀好意的笑着：“你们是跑不掉的了，乖乖跟我走才免受罪。”然，声音一落，却见那七八岁的小男孩不知从何处摸出了一把匕握在手里，那森寒防卫目光，以及他身上弥漫出来的杀气和灵力气息，不由的让他一愣。

    不由自主的退了一步，有些错愕，又有些吃惊：“你、你是修士？”

    他原先见这两孩子身上没有灵力气息所以才动了念头，想着，应该是普通人家的孩子，谁知这七八岁的小男孩这一刻身上弥漫而出的气息竟是灵力气息，这不由的让他心惊又迟疑。

    这么小的孩子就已经开始修炼，绝对不是普通人家的孩子！而且，普通人家的孩子也很少能出修仙者的，他虽不能修炼，但玄气和灵气还是分得出清，这孩子身上的明明就是灵力气息！

    再看他身上杀意迸射而出，那如同小兽般的森寒目光紧紧的盯着他，让他不由的心头寒，全身的寒毛都竖了起来。

    “别、别激动，我就是逗你们玩……嗯！”

    他的话还没说完，只见眼前身影极快的掠出纵身一跃，眼瞳猛的一缩，感觉到利刃划过喉咙的疼痛感，本能的伸手去挡，试图将那小鬼压制住。

    小凤夜站在一旁，看着阳阳扑上向那，可匕却没能一刀取了那人的性命，反而被那坏人抓住了手，正当他焦急之时，就见阳阳抱着那人的腿将他压倒在地，整个人扑了上去，握着匕的手狠狠的刺入了那人的喉咙处。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，刹那间，腥红的鲜血如泉水般涌了出来，染红了一地，那人在地上抽搐着，直至，一动不动的死去。

    赵阳握着匕，手微微颤抖了一下，脸色也有些微白，他紧咬着唇强自镇定着，看着那一动不动的人，他不放心的上前探了探鼻息，在确定他已经死了之后，这才迅将匕收了起来，抱着呆住的小凤夜迅离开。

    这是他第一回杀人，以前就算是训练过，也只是训练，并没杀过人，他以为杀人很容易的，但原来，杀人让他很害怕，很恐惧。