    朱青宁一下子想通其中的关键，这是条赤、、’/裸裸的阳谋啊。

    明知面前有坑，柳羲也不得不跳进去。

    聂洵道，“柳羲拿下北疆全境，本以为要打个两年三年，没想到仅仅十一月便将北疆打得溃败四散。为夫从主公那边看到不少消息——不得不承认，这柳羲绝对是主公的心腹大患，趁早除去才能心安。若什么都不做，让她稳定北疆，练出大量骑兵，怕是能横扫东庆——”

    朱青宁哑然，听到柳羲二字，脑海中便浮现那年春花灿烂的花朝节，身着布衣木屐的少年藏匿缀满繁花的枝丫间，慵懒恣意的模样——时至今日，那般烂漫的景象，依旧鲜活如昔。

    聂洵不知朱青宁所想，他喟叹道，“算计柳羲，为夫也不愿的。奈何柳羲势力所处位置太过微妙，哪怕主公不去招惹她，她也不会放过主公。此人虽是女子，但她的野心却不只是一州一郡那么简单。她想要继续扩大势力，必然绕不开主公，二人迟早会有一战——”

    姜芃姬已经拿下北疆全境，再加上东庆境内的两州一郡，疆域堪比一国。

    主公黄嵩却只有昊州一地，不论从什么方面都不是姜芃姬的对手。

    所以，聂洵要为黄嵩谋划，尽可能拉近二者的差距。

    他眸中闪过算计的微光。

    聂洵向黄嵩出谋献策，本意是吞并谌州，图谋半个沧州，另一半沧州给姜芃姬。

    若能稳住两州外加半个沧州，黄嵩和柳羲不是没有一较高下的资本。

    不过——

    聂洵低头看着呼吸渐渐平稳的妻子，唇角溢出淡笑。

    他不认孟湛的生恩，但孟湛欠他的，不管怎样也要讨回来。

    不如用整个沧州做赔如何？

    聂洵把朱青宁打横抱起，抱回寝居，外头雷雨交加，电闪雷鸣。

    相较于聂洵守着妻子甜蜜幸福，他的同胞哥哥孟恒却没那么幸运。

    孟恒身着一身灰色儒衫，衣襟袖口和背后都有斑驳鞭痕，鲜血自绽开的皮肉流出，雷雨阵阵，将他伤口的血液冲到了地面，纵然如此狼狈，他仍旧试图爬向站在廊下的孟湛。

    “父亲，儿子求您不要一错再错下去了——”

    孟湛手执一根长鞭，鞭身还有些许倒刺，倒刺上挂着些许血珠。

    这根鞭子用来教训不肖孟氏子弟的，按照族规，只有犯了大错的族人才会被这根鞭子鞭打。

    “滚——我何时有你这么一个不孝不悌的儿子？”

    孟湛冷笑以对，数年过去，他越显老态，眉眼间充斥着阴鸷的冷光。

    孟恒跪俯在暴雨之中，玉冠不知去了哪里，被雨水打湿的长发狼狈地贴着脸颊和后背。

    “纵然你幼弟悢儿亡故，孟氏也轮不到你继承——我可还没死呢！”

    孟湛气急，孟恒游学数年归来，处处跟着自己作对。从当年的湟水之战到后来和北疆的合作，这个儿子真不愧是古蓁留下添堵的！每每见到他，孟湛都有种浓痰梗在喉间的厌恶感。

    孟恒唇角磕破了，冰凉的雨水打湿了伤口，疼得他直哆嗦，但他还是倔强地道，“先祖孟精当年屠杀多少羌巫族，父亲身为孟精后人，怎么能倒行逆施，违背先祖，襄助外族？如今柳羲已经破了北疆，不日便要掉头清算此事——父亲，收手吧，莫要让沧州百姓跟着受苦了。”

    因为孟湛的折腾，沧州百姓近十年的日子可不好过。

    不过，贵为孟氏宗子的孟恒却无能为力，什么都做不了，更无法庇佑沧州百姓。

    如果孟湛还一意孤行，准备倾尽沧州之力与柳羲、黄嵩作对，苦的只是百姓啊。

    听了孟恒的话，孟湛气笑了，手中长鞭甩了出去，直接甩到孟恒的脸上。

    当鞭影划过，孟恒脸上浮现一条骇人的血痕，左眼眼皮还被刮到了，鲜血淌了半张脸。

    “来人——把这不孝子拖下去，让他在宗祠好好跪着，反省反省！”

    若不是家族长老劝阻，孟湛真想下死手，直接打死孟恒。

    憋了一肚子火气，孟湛将书房内的东西摔了个干净。

    摇曳烛光映在他脸上，孟湛嘴角扬起一丝狞笑，似罗刹厉鬼。

    “柳羲——柳佘——”

    这对父女害他太苦，他怎么甘心咽下这口恶气！

    被父亲鞭打一顿，淋了暴雨，还穿着湿漉漉的衣裳在宗祠跪了一夜，哪怕是铁打的身子也扛不住啊。毫无意外，孟恒当夜发了高烧，身子滚烫滚烫，意识迷糊，游走在生死边缘。

    三日之后，他才悠悠转醒。

    睁开眼，他却发现左眼被什么东西遮住了，厚厚一层压得他眼睛难受。

    “郎君？郎君醒了——”

    孟恒的妻子守了三日三夜，看到他醒来，她险些喜极而泣。

    “我——”孟恒嗓子干涩，这才说了一个字，他便觉得有小刀子割着他的喉咙，“水——”

    妻子给他端来水，扶着他咽下。

    “眼睛？”孟恒虚弱无力地抬手，抚着左眼，他只摸到厚厚的白布。

    “眼睛无事，此次万幸只是伤了眼皮，郎中说要是刀片要是刮得深一些，您的眼珠子怕是要废了。”孟恒妻子长叹一声，手脚利索地收拾好碗筷，孟恒呆呆地坐在踏上，右眼无神。

    过了一会儿，妻子给他端来一碗有些稀淡的粥。

    孟恒眸光扫过她的手腕，原先那只双鸾衔珠绞丝金镯不见了。

    “你的镯子呢？”

    妻子见他大病初愈，还能如此细心，满腔怒火也熄了。

    “当了呗。”

    “当了？”

    “不当的话，哪里来的银钱给你买药请大夫？”妻子长叹一声，喂他喝粥，口中道，“自从你破了相，险些瞎了眼，孟氏宗族连个人都没来，直接把你丢回家自生自灭了。”

    孟恒双手一颤，露出的右眼闪动着微光，水汽弥漫。

    半晌，他道，“跟着我，苦了你了。”

    妻子说，“一家，说什么两家话——喝了——你以后还是别去你父亲面前讨打了。”

    孟恒垂头喝着清粥，目光扫过妻子凸起的小腹。

    说起来，妻子怀孕也有五月了，腹中孩子正需要营养，但自己却不争气，让他们跟着受苦。

    妻子深吸一口气，忍下想哭的冲动。

    她垂着头，头顶传来孟恒平淡如水的声音。

    “招娣——家中还有多少银钱？”

    妻子嚅嗫地低语，“只剩三十两了。”

    “三十两？”孟恒喃喃一声，“勉强也够了——”

    “你做什么？”

    孟恒道，“我带你走——他不认我这个儿子，但我不能不为你和孩子负责。”