    “梅梅啊。”

    “啊？”

    “如果有一天，我告诉你，我不是真的我，你会介意吗？”

    啪！

    “啊——”

    “好好说话！”

    “好咧！”

    饶晨捂着屁股，从沙发上爬起来。

    现在的他，顶的是自己的面孔，他已经跟方梅梅约好，在两人相处的时候，必须换成自己的真实样貌。

    饶晨不愿意欺骗方梅梅，可自己最核心的秘密无法告诉她，也就只能如她所愿，用真实面孔面对她。

    最起码，等到有一天，自己的身体可以出现在未来时，方梅梅不会对自己感到陌生。

    他很庆幸，自己使用破妄直播时，没有考虑太多，直接是用的自己面孔。

    要换其他一个样子，说不定方梅梅的接受程度没这么高。

    方梅梅也很开心。

    自己喜欢的，和崇拜的，竟然是同一个人！

    这是一种前所未有的体验。

    在接受告白的这段时间里，她一直缠着饶晨，想听他讲讲自己的故事，或者是带她去看看被无数粉丝惦记着的豪宅中。

    可是，饶晨哪有什么豪宅，他只能带方梅梅回到自己的来到未来时睁眼的地方，然后从现代运过来许多书籍。

    方梅梅也没有太过起疑，在她看来，这么多书，自己男朋友不愧是号称华国最懂华夏的人！

    两人在一起时，饶晨总想先给方梅梅打打预防针。

    可方梅梅完全没想到那边去，在她看来，饶晨就是有意瞎扯淡。

    得不到自己想要的答案，系统升级又不知道什么时候才能完成，饶晨很是无奈。

    滴滴...

    光脑的提示声响起，饶晨一看，是一个陌生人。

    “您好，请问是破妄先生吗？”

    那人彬彬有礼，饶晨也不好怪他打扰了自己休息，点点头。

    看到饶晨点头，那人的表情一下子变得有些严肃起来。

    “破妄先生，我是华国宇宙测绘局的，这是我的资料信息，这次找您，是接到上级命令，希望您来测绘局一趟，有重要事情！”

    “宇宙测绘局？”

    饶晨完全没有听说过这个名字。

    “有什么事不能在光脑里说吗？”

    “抱歉，破妄先生！这件事是绝密！”

    绝密！！！

    听到这个词，饶晨也变得认真起来，他回答道：“好的，我马上过来！”

    “请您发个地址，我们过来接您！”

    光脑关闭，饶晨不禁陷入沉思。

    交通工具都弄好了，到底是什么事情找我啊？

    饶晨回忆了一下最近的情况，没有发现什么重要事情发生。

    未来世界里，人类逐渐壮大，很少有其他种族敢来招惹人类了！

    “宇宙测绘局？”

    方梅梅在一旁也听见了这个词，她秀眉一皱，似乎想到了什么。

    “梅梅，你知道？”

    “宇宙测绘局的人怎么会来找你？”方梅梅脸色有些沉重，带着点担忧。

    “他们可都是些战争狂人啊！不是准备打仗，就是在为战争寻找理由！”

    “战争？别开玩笑了！”饶晨勉强笑了笑，宇宙测绘局怎么可能是战争机构呢，这名字一听就人畜无害，跟画地图似的。

    “你不知道？”

    方梅梅有些诧异的看向饶晨，然后开口道：“人类最近的十五场战争，其中七场有宇宙测绘局的影子，他们可不是什么绘制宇宙地图的人，他们的任务，是寻找一切有可能对人类造成危险的敌人，然后——”

    方梅梅将手放在脖子上，做了个通用手势。

    “真的吗？”

    饶晨有些不相信，在他短短的接触中，华国是一个和平安全相当温和的国家，战争什么，距离太远。

    这一点，很像华夏，好像就是你别惹我，你千万别惹我，咱们各过各的...

    方梅梅的话，给他造成了一定的冲击，没想到看似温和的华国，还有这种部门！

    不过稍微想一想，很快饶晨也明白了。

    他所在的地方，不是地球，华国也不是华夏，面对的敌人，不是人类。

    宇宙之间，危险到处都有，人类面对的不是同室操戈，而是不同人类的宇宙种族。

    你能想到其他国家的人类在想些什么，可你无法考虑到其他种族的生物在想些什么。

    发现危险，灭掉危险！

    这是维持人类在宇宙中生存环境的最好手段！

    生存，是所有种族一直在争取的东西！

    宇宙，是辽阔的，多姿多彩的，也是恐怖的！

    在方梅梅担忧的眼神下，饶晨换好衣服，走出门。

    果然，一辆黑色的悬浮车静静的停在门口。

    经过大概半个小时的行驶，饶晨无法统计具体走了多远，他的眼前一黑，然后，灯光亮起。

    “破妄先生，欢迎您来到宇宙测绘局！”

    走下车，迎面而来的，是一个陌生的中年人，在他身后，饶晨却发现几个熟悉的面孔。

    但是他也叫不上来名字，应该是之前前往ZF机构碰过面的。

    “破妄老师，欢迎欢迎啊！”

    一双大手紧紧握着饶晨的手，饶晨看着眼前这位胡子拉碴，剃着寸头，一双虎目炯炯有神，看起来相当粗犷的男人。

    饶晨知道他，一路上，通过光脑，饶晨找到了不少资料。

    有关宇宙探测局，ZF并没有藏着掖着，很多消息光脑上都有。

    比如说面前这个男人。

    宇宙探测局的副局长——张刚！

    一个简单的，却让许多外星种族闻之色变的名字！

    对于人类来说，他是功臣，是守护人类和平的英雄。

    可对于某些种族来说，这个人，就是刽子手。

    “张局长，您太客气了！”

    “诶！叫我张哥就好了，什么局长...”

    眼前热情似火的张刚，让饶晨有一些摸不准他的讨论。

    人们喜欢将一个国家在军事方面的实力，叫做战争机器，可面对未来华国的战争机器，五千年前的地球加起来，大概也就算个玩具车。

    而作为庞大战争机器的一部分，这个手握重权的人干嘛对自己这么客气？

    不过，饶晨不在意这些。

    这是他第一次接触到有关军方的人，他要好好的把握这个关系。

    地球所面临的灾难不远了，假如真的到了不可挽回的一幕，张刚，就是他最后一步棋。

    几人寒暄几句，就一起漫步走进一间充满了各种虚拟屏幕，各大星球和光点映照在其中，充满了科幻感的房间。

    张刚看向饶晨，开口道。

    “破妄先生，告诉你一件事！我们发现那个曾经入侵地球的生物居住地了！”

