    

    感觉最为明显的，毫无疑问就是力量。

    这种提升是肉眼能够感受得到的，至于所得到的三个能力，‘生机盎然’是属于被动能力，‘神速力’和‘爆发’倒是需要主动释放，不过现在倒是不急着尝试。

    感受着体内力量的提升，澪一直安静的等待着，等到提升完毕，活动着身子，澪喃喃一声。“这种提升，应该能够掌控，不至于会掌控不住力量摧毁船只。”

    声音落下，澪又是给小五找了一套衣服让小五换上，接着便是带着小五来到了甲板上介绍起来。

    “各位，这是我们这一趟的最后一位新伙伴了，小五。”澪拍着手吸引众人注意力然后介绍起来。

    闻言，几人看向小五，目光中露出惊讶神色来。

    惊讶的倒不是小五的出现，而是惊讶于小五的气息，很弱，至少没有之前的小柒和小六强大，这一点她们是感受得出来的。

    “小五以后算是属于黑鸦的辅助，她的能力能够很好的帮助各位进行战斗，所以实力方面可能不算很强。”澪解释了一句，不过具体的，恐怕也只有在战斗的时候，几人才会理解小五的辅助能力有多么强大了。

    几人点了点头。

    船只在朝着香波地群岛前行。

    澪让莉丽丝她们和小五相互介绍一下后，便是交由莉丽丝去带着小五在船上逛逛，并安排起小五的房间来。

    而恰好这时候，艾丽卡走来，手里拿着一个电话虫递给了澪。“先生，您的电话。”

    澪的电话虫有不少，都放在一个房间当中存放，身上携带着的则是只有重要的几个电话虫，就好比‘d’之一族留下的那个电话虫。

    看着艾丽卡手中的电话虫，澪目光中露出一抹惊讶之色，这个电话虫是联系乌鸦岛上的。

    这个时候这个电话虫打来，要么是乌鸦岛上出什么事情了，要么就是...

    想到自己脑海中的事情，澪顿时拿过电话虫接通。“喂。”

    “哥哥，玛希已经完成任务咯。”电话虫里，玛希那动听的声音传来，得意洋洋的说道，好似在老师面前寻求表扬的学生一般。

    闻言，澪眼中闪过一抹激动之色，问道。“是方舟的事情吗？”

    “嗯嗯，当然啦。”

    “哈哈哈，干得不错。”澪忍不住大笑起来，方舟完成了，那等回去后就可以直接前往月球，见识一下天王的真面目了，对澪而言他现在都有些迫不及待起来了。

    “等我回去吧，正好我这边的事情结束了，现在正在返回新世界，很快就会到达乌鸦岛。”

    “好的，玛希在家里等着哥哥回来。”玛希应了一声后，电话虫便是挂断。

    澪将手中的电话虫交给了艾丽卡，艾丽卡眸子里也是闪烁着亮光道。“没想到这么快就完成了，看样子回去乌鸦岛后先生您又有事情要做了，不过月球...还真是让人期待啊。”

    “是啊，让人期待。”澪微笑点头，大喝了一口手中的烈酒，月球上可还有着古遗迹的存在，再加上天王，若不是因为现在还在前半段，他现在就想前往月球去看一看上面到底有什么了。

    不过紧接着，澪便是眉头微皱，呢喃起来。“希望不会出现什么麻烦才好。”

    方舟打造完了体型可不小，再加上是由黄金铸造，无论是白天还是晚上，只要有一点光明照射上去就会闪闪发光的，若是被发现了，以世界政府的本事不难猜测到澪的想法，到时候说不定就要面临和世界政府开战的可能了。

    “希望黑厄那家伙能够搞定吧。”

    摇了摇头，澪不再多想，现在想也没用。

    他命令起了白风，最快速度返回新世界。

    原本就已经迅速行驶在大海上的黑色荣耀号再次提升了速度，迅速前行起来。

    差不多在两天后。

    便是到达了香波地群岛。

    在到达时，天色已经暗淡下来，但黑色荣耀号的停靠也已经让不少人认了出来，露出错愕神色，一些贵族与商人则是纷纷惊恐的朝着远处逃窜而去。

    哪怕是一些悬赏过亿的海贼，在见到那个旗帜时，都是不禁下意识的吞咽了口唾沫，露出恐惧神色。

    澪神色平静的扫了一眼眼前的家伙们，接着便是看向白风吩咐道道。“尽快安排镀膜吧，我们要趁早返回新世界的。”

    “我知道的。”白风点了点头。

    罗宾举起手来问道。“船长，你接下来是要去夏琪那里吗？”

    “嗯对。”澪点了点头，镀膜时间也没事情做，去夏琪那里坐坐也好，还能够找雷利喝会儿酒。

    闻言，罗宾嬉笑道。“那我也去。”

    旁边的艾丽卡与莉丽丝也是连忙点头，示意自己也要去。

    只不过刚下船只。

    呼哧。

    一道破空声忽然从远处而来。

    澪眉头微皱，扭头看去，是一道猛烈的斩击，所过之处地面都是裂开。

    锵。

    一旁，艾丽卡拔出了腰间一把长刀，身影瞬息间来到了澪的身前一刀斩出，迎向了斩击，斩击顿时粉碎。

    而同时，澪的见闻色霸气爆发，席卷了整个岛屿，一瞬间便是锁定了那发出斩击的存在。

    “看起来是个了不得的家伙啊。”澪神色平静，但眸子却是凌厉起来。“不过不管怎么说也都是上个时代的老家伙，失败者罢了，贸然对我出手，是不怕死吗？”

    “上个时代的失败者？”那前方阴影当中，一道魁梧的身影走出，手中握着一把巨斧，声音冰冷带着不屑。“现在的新人还真是狂妄啊，都不知道该如何去尊重前辈吗？看样子前辈需要给你上一课啊，新人，不要以为有了点名气和实力就能够得意忘形了。”

    “嗤。”

    听到这话，澪几乎下一刻便是嗤笑起来，脸上的嘲讽毫不掩饰，身上气势更是疯狂爆发，霸王色霸气朝着那身影镇压而去。“像你这种沉浸在过去辉煌当中无法自拔的家伙，我见过不少，但他们的下场可都不怎么样啊，银斧！不过你的下场，会和他们都一样的。”

    声音落下。

    澪的身影直接消失了。        

