    “自然有！”拓跋紫舀出一碗神仙露递到小魔石鼻下。

    小魔石眼睛瞬间更亮了，伸手就要抢神仙露。

    拓跋紫却又将神仙露拿开，“别急！我这神仙露啊，可与众不同！”

    “怎么与众不同？”小魔石已经迫不及待地想喝。

    拓跋紫唇角一勾，笑得万分狡黠，“我这神仙露能辨真假，你待会说的要是真的，它就是神仙露，你待会说的要是假话，它就会变毒药！”

    “我不信！”小魔石道。

    “不信你先喝一口试试，它现在就是毒药！”拓跋紫故意把神仙露递它面前。

    小魔石却真的不敢喝了，双手往胸前一抱，“哼，那我不喝了！”

    “真的？”拓跋紫假装要把神仙露倒掉。

    “我说！我说还不行！”小魔石又气嘟嘟地喊，见拓跋紫没再倒，松了口气问，“你想知道什么？”

    “这个山洞有何不寻常之处？或是这整个山有何过人之处？”拓跋紫终于把膘肥的小魔石放下。

    “不寻常之处……”小魔石摸着下颌思考了好一会，突然大叫一声，“有了，你跟我来！”

    说罢，拉过拓跋紫的手就往前跑。

    冥北凉赶紧跟了上前，护在拓跋紫身后，寸步不离。

    小魔石拉着拓跋紫跑到对面石壁前，就往墙壁里钻了进去。

    墙壁平整坚硬，小魔石率先被墙壁吞了进去，消失不见。

    眼见拓跋紫半边身子也已经钻进墙壁里，冥北凉赶紧拉住她，“紫儿。”

    紧接着，眼前景色一变幻，居然是出现在一处宫殿里。

    殿中正在摆着宴席，高座上无人，但高座之下的两边却是高朋满座。

    只是这些所谓的高朋穿着奇怪、长相也是不辨男女，还个个神情呆滞。

    侍婢……其实不知道是不是侍婢，因为穿着像女的，但长相却不怎么像女的，木讷地托着酒盘子，在殿中来来去去，偶尔给宾客倒倒酒。

    “这些是人？”拓跋紫惊奇问。

    “不是。”冥北凉握紧了她的手，怕她有危险，“这些是邪魔之力，借异物幻化出来的人，没有思想。”

    怪不得一个个像木偶，拓跋紫赶紧低头问小魔石，“为什么会有这些人？”

    “山尊说了，要在这里建立一个极乐世界，极乐世界必然是要有人的，所以这些人就是用石头啊、泥土啊、死蝙蝠变幻出来的！”小魔石说完，趁拓跋紫不注意，一把抢过了她手里的神仙露。

    “山尊？谁是山尊？”拓跋紫问。

    可是小魔石远远跑开，任拓跋紫怎么问，都只顾着喝神仙露了。

    “大殿中是谁在说话？”高座上突然发出一道洪亮的声音。

    拓跋紫和冥北凉二人皆猛地往高座上望去……

    但高座上依然没有任何人，只有一股浓烈的邪魔之气骤然散发出来。

    冥北凉手臂一挥，将扑面而来的邪魔之气扫开。

    “居然是两个人？”高座上洪亮之声显得惊讶。

    “阁下在此幻物形人、自修宫殿，莫不是想自己再创一界，唯我毒尊？”冥北凉突然扬声问。

