    “苏子哥绕后，这个位置是准备1V3吗？”

    “但对面的技能，都还在冷却！”

    不得不说，苏桦选择了一条最具挑战性的路线。

    他没有选择正面逼退或者直接参与团战，而是在牺牲了队友卡尔玛之后，绕后站在了最佳突破口。

    尽管迎接着他的是三人包夹，但反过来理解一下，他也是一包三啊！

    从家里回到线上的苏桦带着红蓝Buff，装备也比对面的Conyon要多上两个小件，而且是满技能满状态！

    红色方的三只看到苏桦的格温就仿佛看到了一枚定时炸弹，分别朝着三个不同的方位拉开距离。

    位置最靠近河道，被套上金圈的卡莎，果断选择用闪现躲开伊泽瑞尔的EQ二连。

    但就在她点出闪现的瞬间，灵罗娃娃的虚弱也同时给到。

    卡莎，无法和苏桦的灵罗娃娃拉开距离！

    Keria交出引燃，寄希望于劝退苏桦，但苏桦没有丝毫想要撤退的意思。

    E技能断续疾走，追击住卡莎！

    灵罗娃娃在攻速和攻击距离的双重加持下朝着卡莎猛剪，在虚弱的影响下，卡莎几乎没有反抗的能力。

    快刀乱剪！

    只见灵罗娃娃迅速累满了四层普通攻击，抬起剪刀朝着前方猛地剪切！

    六连剪直接让苏桦当众表演了一套血条消失术，拿下卡莎的人头。

    击杀！

    “AD换辅助，这波操作值！”

    Conyon本打算针对下路帮着Keria建立优势，让卡莎迅速得到发育。但苏桦的灵罗娃娃反而消耗掉了己方下路的两个召唤师技能，优势被拱手让人！

    而与此同时，看到苏桦击杀提示的小迷弟立刻像被打了鸡血一样，逮住对面残血波比捡肥皂的一个位置失误，果断E闪E切中敌后将其击飞，AQA引燃直接将其带走！

    “上下路都开花了！”

    “苏神这把排位看着又有戏啊！”

    直播间里对这盘比赛的态度是一片乐观，但Conyon在回家做完装备后，不等回到野区，又是直接回到了下路。

    一方面他想弥补刚刚的损失，另一方面也是对Keria的机器人极度信任。

    利用摇摆走位牵制卡尔玛的走位，快速出钩逼出她的闪现。随后它在自己的机械拳上附着上闪电，强势击飞。

    “对面这一波打的很坚决！”

    “Conyon直接放弃了自己的野区，这是打绝食流？”

    两分钟不到下路又上演了同样的剧情，中路盲僧绕到三角草丛后，下路四人直接逼近红色方的下路防御塔。

    机器人开启W跟住伊泽瑞尔，伊泽瑞尔被逼入无路可退之境！

    然而当他悄悄摸进塔后的草丛，朝着EZ的位置释放出Q技能天音击后，一个呆萌的身影阻挡在了其间。

    灵罗娃娃的身上，被镀上一层金光！

    按理来说苏桦现在应该远在上半片野区，但在刷完三狼之后苏桦是直接折返回了蓝色野区，蹲守在了塔后草丛里，盲僧整个一转角遇到爱！

    “卧槽？”

    盲僧显然有些懵，Keria的机器人却已经抛钩出手，将伊泽瑞尔勾到自己身上。Conyon皎月的月辉也紧接着划到。

    伤害瞬间爆炸！

    但与此同时，苏桦的灵罗娃娃穿墙而过。W结界瞬间张开，将Conyon和机器人包裹在其中。锋利的剪刀在二人身上锐利的剪着。

    伊泽瑞尔待到技能冷却的瞬间，跃迁出Conyon的攻击范围，卡莎的一发致命飞弹，也被苏桦的妖娆一扭挡掉。

    “King？”

    伊泽瑞尔本来以为自己已经死的透透的了，没想到竟然被苏桦保下来了！虽然不知道这个神仙队友是谁，但望着他傲岸的背影，他突然觉得，King这个ID简直太适合他了！

    灵罗娃娃如同在蓝色的舞池里跳着华尔兹，在机器人身上乱剪，顶着塔伤的布里茨瞬间残血，被格温的剪刀击杀！

    防御塔伤害，转移到了Conyon的身上。

    在草里蹲守的盲僧在Q技能印记维持的最后一刻，拉到苏桦身上，一掌落地，紧接着如若游龙的冲向Conyon，为她套上一层护盾。皎月的镰刀附上一层月辉，附带的魔法伤害让灵罗娃娃的血量也迅速下降。

    “苏神要被越塔强杀了吗？”

    “救一杀一也算值了！”

    “毕竟又是1V3！”

    直播间里的粉丝们纷纷猜测着，然而就在苏桦在塔下被集火，千钧一发的瞬间，峡谷里突然传来一阵来自深渊的低语。

    暮色，降临了！

    原本明亮的召唤师峡谷，瞬间变得一片漆黑。

    “梦魇六级了！”

    “但是距离好像有点牵强！”

    即便如此，熄灯的环境让对面在一瞬间失去了目标，苏桦朝着Conyon的皎月释放出一记AQA，瞬间突脸打出一发六连剪。

    绿色的治愈之光传递到苏桦的身上，而随着防御塔的炮弹射出，皎月紧接着倒在塔下。

    “Double kill！（双杀！）”

    暮色渐渐褪去，但格温的杀戮却没有停止。

    防御塔的仇恨转移到盲僧的身上，苏桦恢复的一大口血量，已经让他彻底失去了塔下击杀苏桦的机会，只能闪现逃离！

    但，苏桦依旧在追！

    砰地一声！

    爆炸果实碎裂，灵罗娃娃直接降落在盲僧的身后，并举着剪刀释放出一记断续疾走，直接黏住了盲僧。

    “被追上了！盲僧也要被收了！”

    剪刀挥舞，蓝光如刺穿透盲僧的身体，且无法和格温娃娃拉开距离。

    “Triple kill！（三杀！）”

    铿锵有力的系统提示音响起，苏桦拿下了三杀。

    直播间里瞬间沸腾，弹幕沾满了整个画面。

    “格温打野原来是这么玩的！”

    “苏神这波直接起飞了啊99999！”

    “我愿奉上我的膝盖，跪倒在格温娃娃的石榴裙下！”

    “所以说苏神为什么打野打一半突然停了？”

    “突然想到塔下还有三个憨批没杀，就回头了！”

    而这一波三杀过后，苏桦手里的经济直接是累计到了一千。

    Conyon望着黑下去的屏幕，只觉得无比震惊。

    “为什么我在哪里都能碰上他？！”

    生气归生气，但手里握着卡尔玛的两个人头，皎月的经济也不算太差。

    “等我到六级，让他再嚣张！”

    “这波是太浪了，我们阵容开团强势，他们打不过我们的。”Keria也是乐观的说道。

