    甘宁和黄忠生擒了张飞，控制起来后，迅速围剿张飞的士兵。在曹豹的协助下，张飞麾下的部曲，一个都没能逃掉，除了投降的士兵，抵抗的人全部斩杀。

    战事从开始到结束，不到半个时辰。

    曹豹全程跟着一起，他亲眼看到张飞被黄忠压制，看到张飞被黄忠打落马下，看到张飞被拿下，心中更是骇然。

    陆玄的人太强了。

    张飞这样的猛人都能压制。

    曹豹帮助清点损失的时候，士兵传来消息，已经控制了州牧府。他不敢耽搁，来到蒯良的面前，禀报道：“蒯先生，州牧府已经控制，刘备的家眷全部拿下。”

    蒯良点了点头，眼中露出赞许神色，颔首道：“我们掌控了州牧府，趁着今晚上县城封锁，立刻封锁下邳陈家，拿下所有刘备的佐吏。”

    “总之，和刘备全部相关的人，全部捉拿集中控制，一个都不能漏掉。这些人只有你最熟悉，需要你来安排，辛苦你了。”

    曹豹连忙道：“不辛苦，不辛苦。”

    曹豹神色很恭敬。

    刘备没有半点的根基，曹豹不怎么怕，陆玄这里完全不一样。

    陆玄灭袁绍，杀吕布，如今又败了刘备。

    这种人，曹豹惹不起。

    而且蒯良心思缜密，拿下张飞后的接连安排，都相当的厉害，更让曹豹不敢有其它的任何心思。

    蒯良看向甘宁，吩咐道：“甘将军，撤回水路和陆路的军队，留下一支精锐在南门外埋伏，确保刘备返回时，能彻底堵死刘备。另外，我们隐藏在城内，按兵不动，也不传出消息，等刘备回来自投罗网。”

    “明白！”

    甘宁咧嘴笑了起来。

    蒯良看向曹豹，吩咐道：“曹相国，你一切都保持不变，不要打草惊蛇。”

    “喏！”

    曹豹再度回答。

    随着蒯良一条一条的命令安排下去，夜幕下的下邳迅速的发生变化。

    刘备的人尽数被掌控。

    下邳，彻底落入蒯良的手中。

    等天色大亮，下邳又恢复了正常，依旧是正常的人来人往，仿佛没有任何的变化。这样的外松内紧，已经是布下了天罗地网，就等着刘备回来。

    在蒯良等人静静等待的时候，刘备带着陈登一行人靠近了下邳。

    一路逃回来，刘备很狼狈，而且沿途几乎没有怎么休息，都是马不停蹄的赶路。

    刘备想早一些返回下邳，借助下邳的物资防守。而且下邳城内，有充足的武器和人口，他在下邳也有一定的人望，回到了县城，就可以继续征募士兵再战。

    刘备的身边，只剩下百余逃出来的士兵。

    主力都葬送在盱眙县。

    靠近了下邳城，刘备心头松了口气，他实在是撑不住，和陈登停下来稍作休整。

    刘备看向也是疲惫不堪的陈登，说道：“军师，我们这次损失了无数的兵力。等回到下邳，还需要军师出面，说服下邳的诸多大族支持。唯有如此，我们才有足够的兵源。”

    陈登肃然道：“卑职责无旁贷。”

    刘备又忍不住叹息一声。

    陈登劝慰道：“主公，关将军到现在，都没有回来会合，最大的可能是落入陆玄的手中。不过我相信，关将军吉人自有天相，不会有什么事情。另外，等我们回到下邳，后续和陆玄的交战中，卑职也想到了救回关将军的思路。”

    刘备精神振奋，迅速问道：“什么思路？”

    陈登回答道：“第一，最好是俘虏陆玄的部将，只要是俘虏了一个重要的将领或者是官员，我们就可以用人交换，把关将军还回来。第二个思路，等挡住了陆玄，我们和陆玄谈判，让陆玄释放关将军。”

    刘备听得眼前一亮，赞许道：“不愧是军师，考虑周全。这样的安排，好歹还是有机会的。”

    陈登说道：“只要关将军不投降，一切就有可能。”

    刘备大手一挥，自信道：“二弟和我的感情，比天高，比海深，我们是山盟海誓的，他绝对不会背叛。”

    陈登笑道：“我相信主公。”

    陈登的神情又变得严肃起来，继续说道：“主公有名望，卑职会联合所有的徐州大族，全力支持主公。所以，请主公不必担心。”

    刘备点头道：“辛苦军师。”

    陈登谦逊说道：“主公没有因为卑职的无能，就嫌弃卑职，反而处处鼓励。我能追随主公，是莫大的幸运，哪有什么辛苦的呢？”

    刘备笑了笑，眼角的鱼尾纹也愈发的舒展。

    两人带着士兵休息了一刻钟，又继续赶路。一行人朝下邳县城去，因为距离县城很近，不到半个时辰，就来到了县城南门。

    城门口，依旧是人来人往，看起来没有任何的不对。

    刘备看着坚固的城池，看着依旧平静的县城，露出了欢喜的笑容，感慨道：“军师，我们终于回来了。走，抓紧时间入城，尽快募兵稳固下邳。”

    陈登也点头回答。

    一行人往前赶路，直接进入了城内，沿着街道准备往北城去。只是刘备一行人往前走了不到一百步，忽然间，官道上一队士兵涌出来，前前后后把刘备一行人包围了起来。

    刘备看到后，心头大惊。

    他往周围迅速的看了眼，突然就看到黄忠，这是他认识的。

    刘备神色大惊，心中更是惊悚，高声说道：“黄忠，你怎么在下邳？”

    黄忠神情不苟言笑，冷冰冰道：“刘备，主公用兵，其实你能揣度的。你的家眷，你的三弟张飞，已经被活捉。现在你是准备抵抗，还是投降呢？”

    曹豹也站出来，高声道：“刘备，放下武器投降。否则，杀无赦。”

    刘备看到曹豹，再看了眼黄忠，心头叹息。

    他明白了。

    陆玄安排人北上，拉拢了曹豹，直接夺取了下邳。

    他以为陆玄只在盱眙县有安排，没想到陆玄早早的，就安排了人北上夺取下邳，来了个釜底抽薪。

    陆玄太狠了！

    刘备看向周围密密麻麻的军队，甚至于城门口也有军队合围过来，堵住了去路。然而，刘备的麾下没多少人，也没有关羽再替他殿后和突围。

    事到如今，刘备没有任何抵抗和突围的能力。

    刘备一向是个随心的人，他心中权衡后，高声道：“我投降。”

    黄忠挥手，士兵上前，把刘备、陈登，以及刘备带回来的士兵控制了起来。

    黄忠活捉了刘备等人，下邳又恢复了平静，又过了一天半，陆玄率领的大军到了下邳。

    陆玄带着军队入城，和黄忠、蒯良汇合。

    军营中，中军大帐。

    陆玄先安排人请曹豹到了大帐中，看着有些忐忑的曹豹，微笑道：“这次能夺取下邳，曹相居功至伟。如果没有你的归顺，要夺取下邳，就有很大的难度。”

    曹豹微弓着背，神色谦卑，恭恭敬敬的道：“陆使君过奖了，卑职也是为了自保。曹豹早就听闻陆使君大名，恨不得早日为陆使君效力。如今在陆使君麾下效力，这是曹豹的荣幸。”

    陆玄平静说道：“你有能力，也了解徐州的情况。如今徐州南方的广陵郡归顺，我任命你为广陵郡太守，前往广陵郡治理地方，你意下如何？”

    “卑职愿意！”

    曹豹立刻回答。

    他心中松了口气。

    蒯良和他说过，他归顺了会有赏赐，不会彻底撸掉他的官职，曹豹心中一直有些忐忑，毕竟陆玄和陶谦不一样。

    陆玄到处征战，实打实的打出战绩。

    这样的人不好应对。

    如今，陆玄调整了他的官职，让他去治理被笮融祸害过的广陵郡，这是对他的考验，也是对他的恩待。

    至少，他还是一郡太守。

    他也没想过继续留在下邳任职，以陆玄的强势，不可能让他在下邳这样的战略要地担任相国。

    陆玄摆手道：“去忙吧。”

    “喏！”

    曹豹恭恭敬敬的行了一礼，就直接离开。

    陆玄看向吕蒙，问道：“刘备、张飞，以及刘备的家眷，都拿下了的，对吧？”

    吕蒙点头道：“回禀主公，蒯先生说都拿下了，一个人都没有逃走。另外，陈登也沦为俘虏。目前陈登被控制在军中，陈家也被控制。”

    陆玄笑了起来，说道：“既然这样，我招降关羽的计划，可以运作了。”

    “吕蒙，你去安排一下，把关羽请过来。”

    “喏！”

    吕蒙转身下去安排。

    时间不长，关羽大踏步的进入营帐中。他的伤势依旧很严重，身上的许多伤口都没有结痂，好在行动没有大碍。如今他在陆玄的军中，虽然有士兵跟着，却不禁止他随处走动。

    关羽这段时间跟着陆玄，心头也震撼，因为每天晚上，他都看到陆玄的士兵读书。

    这简直让关羽震惊莫名。

    普通士兵读书。

    让人震惊。

    关羽虽然惊讶，可是他自始至终，都不曾找陆玄，也没有和陆玄说话。反正他的心中，就是打定了主意，不会归顺陆玄，这是他的态度。

    男儿大丈夫，一口唾沫一个钉，说了不会归顺，就不会归顺的。

    关羽见到陆玄，直接说道：“陆使君请我来，有什么事情吗？如果是招降我，没必要说，我不可能投降。”

    陆玄微笑道：“云长，我的人夺取了下邳，活捉了张飞和刘备，还拿下了刘备的家眷。”

    关羽眯着的丹凤眼，陡然就睁大，魁梧壮硕的身体，忍不住轻微颤抖一下。

    他脸上露出震惊神情。

    他平稳的心，刹那间就失衡了。

