    原定的那一次全文明峰会很快就到来了。

    毕竟现如今整个新手神域都遭受这些邪化生物侵蚀的情况之下，这一些文明当然不可能拖拖拉拉的，等到长长的时间之后才开始进行这一次峰会。

    毕竟如此以来的话，在这期间不知道有多少实力弱小的文明早就已经被这些邪化生物给彻底侵蚀掉了，所以这件事情必须要尽快处理。

    而很快的，一个又一个文明的人直接被传送到了特地开辟出来的一个虚幻空间之中，作为临时的会议场地

    徐洛身处于属于两个地方的两个化身，同时被黑色卡片送入到了会议场地之中，此时看着自己身边的一个个被笼罩在阴影之中的身影之时，他发现每一个人自己都无法看破对方身份的伪装。

    只是他看到自己外边也有一层这样的防护，也就知道了，这必然是那一个个高等文明对于他们这些人的保护，免得对方认出他们的身份，而这正好中了徐洛的下怀，他还担心自己两个化身参与这一次峰会的情况之下，会给自己招惹一定的麻烦，毕竟他未必能够隐瞒自己。

    但是现如今这种情况完全不需要担心了，在所有人全部都被某种神秘力量保护着的情况之下，只要自己不主动暴露自己身份的话，那么别人也无法看破自己的真实身份。

    只是周围密密麻麻一群人，也不知道来自于哪个文明之中，徐洛也没有和别人进行交谈的意思，此时坐在场地之中，开始闭目养神起来。

    而在另外一方，代表着人类文明的那一个化身，此时也身处于一个个异族虚影的包围之中，徐洛对于这一个化身自然有着一定的感应，不过却并没有去理会的意思。

    “诸位，我是来自于神河文明的神罪，关于这一次全文明峰会，将由我来主持！”

    徐洛他们这一次所在的就仿佛是一个足球场地一样，一排排的座位环绕成一圈又一圈，而在中心却留了一个空位，此时在中心空位之上一个看不清面容的人笼罩在金色的光芒之中，看起来无比的耀眼。

    而主持这一次会议的那个人来自于神河文明，尽管他说了自己的名字，但是这个时候别人根本就没有关注他的身份，反而更在意他的来历。

    神河文明是现如今三大九级文明之一。

    可能很多人对于神河文明根本就没有太多的了解，但仅仅只需要了解，在每一次进行发誓的时候，基本上都是使用的神河契约，又或者是在说起什么什么禁令的时候，基本上都是神河禁令，就能够看得出来这一个九级文明在现如今宇宙之中的地位。

    毕竟神河文明在很久很久以前就已经是九级文明了，而它成为九级文明的时间，还要追溯到天衍族还在的时候。

    在天衍族还存在之时，就已经是九级文明了，由此可见神河文明的历史到底是有多么的漫长。

    只不过平日里的时候，神河文明的人深居简出，外人很难能后见得到他们。

    让所有人都没有想到的是，这一次神河文明的人居然出来了，而且还主动地帮助其他各个文明，这一次更是亲自主持这场会议，更是让人无比的惊愕。

    只不过此时神罪根本就没有要理会其他人是什么想法，在自曝了身份之后，他环视了四这一圈，而随着他目光的扫视，周围所有人顿时变得鸦雀无声。

    “关于这一次事件，我相信你们也理解了，是因为邪恶泰坦再一次出世，邪能的危害，相信不用我多说，你们也无比的了解。所以在这样情况之下，我们必须要把这一些邪恶泰坦分身，以及被邪能所污染的邪化生物全部解决掉，还整个新手神域一个太平！”

    神罪也没有废话，一开始直接点明主题，这毕竟也是一个个文明来参与这一次峰会的主要目的。

    现如今面对着那一些邪化生物的侵袭，一个个文明被搞得焦头烂额，哪怕没有邪化生物存在的那一个个文明，也无比担心这些邪恶的生物将会进入到他们的领地之内，到时和这些生物交战，基本上没有生还的可能。

    所以在听到十八个顶级大势力进行召集，全文明人形成峰会的情况之下，一个个的没有丝毫的犹豫全部都来了。

    “好在有一点比较让人欣慰的，就是这一只邪恶泰坦的力量还没有彻底的恢复过来，因此这个时候它最厉害的也仅仅只不过是相当于传奇级的战力而已，相对来说的话，这个战力在新手神域之中，我们还能够应付。

    最麻烦的就是他的那一些邪化生物，由于沾染着邪能的原因，使得他们拥有非常强的侵蚀性，只要被他们沾染到的话，马上就会被他们同化成为同类！”

    提到这一点的时候，神罪也是无比的头疼。

    来自于九级文明的他比谁都要清楚，这些邪恶泰坦的邪能到底是有多么的可怕，曾经主宰天地的泰坦都被他们弄得销声匿迹，可想而知这些泰坦的恐怖之处。

    谁都没有想到的是，在时隔多年的情况之下，居然再一次出现在了新手神域之中，这也是让人无比头疼的地方。

    如果是换成其他地方的话，早就有真神神王级强者出手，直接把这些邪恶的生物解决掉了，不过也庆幸是因为在新手神域之中，如果在别的地方的话，没有新手神于这样的规则压制，这个时候的邪恶泰坦的分身实力将会更加的可怕。

    到时在其他地方的话，只怕他会继续积累自己的实力，使得变得更加强大之后才会爆发出来，如此一来的话，等到邪恶泰坦恢复到神灵甚至于更强力量之时，他的邪能侵蚀将会更加的可怕，如此一来在众神世界之中，本身就拥有一种非常密集人口的情况之下，面对这些邪能的入侵，只怕将会形成一场浩劫。

    听到神罪的话，此时一个个外面的代表全都一言不发。

    事实上，神罪此时所说的话语，他们每个人当然都了解，但问题的根源就在这里，面对这些邪恶的侵蚀的时候，他们根本就没有解决的办法。

    他们有人也有资源，但问题是在面对这些邪化生物的时候，不仅仅是要用人命去堆的，前面的战斗里其实证明了这一点，依靠人命去堆，根本就不现实，反而只不过是白白的增强对方的力量而已。

    “我们这里是新生神域，因此面对这些邪化生物的时候，也没有什么行之有效的办法可以打击到他们，在这样的情况之下，也只能是尽可能地利用我们手头上所掌握的各种星舰，或者是强大的魔法能力，对这些邪恶生物造成打击！”

    此时面对着鸦雀无声的徽章，神罪却是侃侃而谈。

    “这一次我来宣布一项决议，这一项决议是由我们三大九级文明，十五个八级文明同时完成的决议，你们可以说我们霸道，也可以说我们张狂，但这项决议事关你们的生死存亡，所以我希望你们每一个人都能够遵守我所说的话语！”

    神罪的目光扫视了周围一圈，而原本平静的会场，这个时候也终于是被一些嘈杂的声音给打断了，谁都没有想到原本一开始，以为会是所有文明进行一场商议，但现在却是直接来下一场决定，他们这一些人只不过像是工具人一样，在这里呆呆的坐着，然后听别人下命令。

    那些低端文明的人，自知他们没有发言权，自然没有什么话语，但是那些六七级文明的人却不同了，他们有实力也有人手，在这样的情况之下，自然会有一些别的想法。

    只不过对这些人的想法，这个时候根本就没有任何人在意，而神罪这个时候身后所代表的是三大九级文明，以及十五个八级文明，这基本上是整个宇宙最强大的十八个大势力，同时站在他身后的情况之下，哪怕所有的文明站起来反抗他们都不够打的，在这样的情况下，他自然不需要把任何人放在眼里。

    “此次全文明峰会决议如下！”

    神罪像是没有听到那些人的嘈杂之声一样，自顾自的在那里说着。

    “决议一:所有高等文明将在十八个顶级大势力来人的带领之下，形成一支支队伍，去往各个文明那里，对于这些邪化生物进行绞杀，在进行绞杀的过程之中，这一些部队所需要的消耗由该文明自行承担！”

    第一条决议说出来之后，顿时让一些喘喘不安的人忍不住松了一口气。

    一开始时候他们还以为这一些大实力所说要的决议会让他们非常的为难，但没有想到的是居然是为了要解决那些实力弱小文明所面临的问题，如此一来的话对于这一些弱小文明来说将是一个福音，没有这些庞大势力的支持的话，他们很难能够坚持的下去。

    而那一些七级文明的人，在听到神罪的话之后，也是忍不住松了一口气。

    原本的时候还以为需要他们付出庞大的代价，但没有想到的是，只不过是要让他们出人，如此一来的话，原本的时候他们就是在这么做的，现在只不过是要更加规范化，把大量的人手集中起来之后形成一支支的行动队伍，到处去充当救火队员。

    关于这一点他们自然也没有任何的意见，毕竟现如今谁都清楚，如果他们不能够同心协力的将这些邪化生物给解决掉的话，那么到时候在面对这些邪化生物的入侵之时，哪怕是高等文明也根本就扛不住。

    “决议二:各个低等级文明，每一个文明的成员，将要把他们的所有星舰全部集中起来，形成一支庞大的舰队进行高空打击，不再是形成零散的游击战！”

    刚刚提了第一个意见之后，马上神罪的第二个决议也就来了。

    一开始的时候一个个低头文明的人还想要说些什么，但是面对着他威严的话语之时都没有敢于开口，不过其中聪明的人也不少，很快就明白过来了，为什么专门提到了是这些低等文明之人的星舰要集中起来。

    之所以如此，是因为中高等文明的星舰，在这样的情况之下，哪怕不需要特意进行集中，也能够对那些邪化生物形成一定的打击，可是低等文明不同，低等文明之中星舰的数量本身就不太多，主要还是因为平日里的时候，大家各自在自己的神域里面发展，根本就很少用到星舰，在这样的情况之下，三三两两之人拥有的星舰，在面对这些邪化生物的时候，根本就不能够形成有效的打击，所以必须要让他们把星舰集合起来之后形成攻击，才能够火力压制之下，对对方完成覆盖打击。

    在面对这些低等文明的代表之时，神罪也是稍微解释了一下，并不是说把所有文明的所有星舰全部集中到一个地方，而是让他们各自文明的人将大量星舰集中起来之后，在自己所在文明之中进行覆盖式打击。

    如果自己所在文明没有邪化生物存在的话，那么他们将大量的星舰结合起来之后，可以到附近的文明之中进行协助，而如果附近一整片都没有邪化生物存在的话，那么其他正遭遇到大量这话生物肆虐的文明，可以向他们这一些没有邪化生物存在的文明之中进行借调，借用他们的星舰数量。

    “决议三:各个文明将文明之内所有成员手头上的远程兵种集中起来，形成有效的覆盖式打击！”

    没有给众人更多考虑的时间，这个时候神罪再一次提起了第三个决议。

    “关于这一点要重点表扬一下，来自于人类文明之中的徐洛，正是因为他给予我们这一个珍贵的意见，知道要如何应对这些邪化生物！”

    在说起这件事情的时候，神罪点名了一下徐洛，直言不讳的说，之所以会选择这么做，是因为受到了他的启发。

    人群之中的徐洛忍不住翻了一下白眼，没有想到这个时候居然有人在给他上眼药。

    当然了，对于神罪来说可能只是有感而发，可是对于徐洛来说，对方这个时候把自己的名字给提出来，其实是在给自己惹麻烦。

    “神罪前辈所说的那一位徐洛，是不是号称全宇宙第一天才的那个？”

    就在这个时候，有一个懒洋洋的声音，从人群之中响起。

    “哦，来自于神龙文明的奥尔良王子！”

    听到对方的话语之后，神罪的声音没有任何的情绪变化。

    “看起来你有点不服气，不过无所谓，作为神龙文明的代表，我希望你在接下来行事的时候稍微上点心，而不是像前边的时候那样，出工不出力。

    要知道在接下来之中，我们十八个文明将会派出监管之人监管各个行动的队伍，你如果要是再像之前那样的话，到时候不需要我多说什么，你们神龙内部之人自然就会有人对你进行惩处！”

    在面对奥尔良王子的时候，神罪却是一点面子都不给，作为九级文明尤其是神河文明的实力，更是明显比其他文明要强大一点的情况之下，他自然不需要给神龙文明的一个后辈之人，一点点的面子。

    而听到神罪的话语之后，奥尔良王子脸色却是变得无比的难看。

    一直以来他对于徐洛拥有着宇宙第一天才这个名头当然是非常不忿的，只不过因为神龙文明和人类文明所在区域太过于遥远的原因，导致他根本无法和对方进行碰面，要不然的话，他早就已经杀到人类世界之中，看一看这一个所谓的宇宙第一天才到底有多么的厉害。

    而现在在听到神罪提起徐洛名字之后，更是让他无比的愤恨，但是在神罪对他进行警告之时他却又不敢说什么。

    很多人不知道神罪这个名字代表着什么，可是作为八级文明，一个庞大帝国的继承之人，他当然明白三大顶级文明之中到底有哪些人物是不能够招惹的。

    而很不幸的是，在那一个名单之中赫然就有着神罪这个名字存在。

    而稍微对奥尔良王子进行了一番呵斥之后，神罪也不以为意，继续宣布着自己的决议，在不断进行宣布的过程之中，他也对于其中一些进行着优化和一番解释，免得有人不懂其中的操作。

    其实所谓的决议也非常的简单，基本上就是让他们这一个个的文明在接下来的时间里面，把自己的各种资源，兵种等等能够对邪化生物造成威胁的东西全部都被集中起来。

    只有把所有能够集中起来的力量全部集中到一起之后，才能形成密切的打击，能够把战果提升到最大化。

    所以在听到这些决议的过程之中，一个个文明的代表对此倒是没有任何的意见，毕竟主要是这些意见对他们来说也都有有利，要不然的话他们现在各自为战的情况之下，只不过就是游勇伞兵罢了。

    更主要的是，在这一次进行决议过后，一个个还空闲着的文明也被充分的调动了起来，形成对其他文明的救援。

    尽管去其他文明之中进行救援之时，会对这些文明造成一定的损伤，但他们其中的一部分伤亡会被所前往的那一个文明进行补偿，而被补偿的那一个文明在面对对方救援之时自然也不会有太大的不甘心，有人来帮助自己的情况之下，对方的损失由自己来承担，本就是应有之义。

    原本的时候他们还在想着这么多人一起来进行所谓的决议，在这样的情况之下，这么多人乱七八糟的要讨论到什么时候，但没有想到的是把所有人召集到一起，事实上只不过是听高等文明的代表来宣讲他们所做出的决定而已，而这一个个的文明只需要去执行就可以了。

    与此同时，神罪也明确的指示，接下来十八个顶级文明将会组建成为一直支的监管部队，专门监管在战场之上的一举一动，对于那一些出工不出力的人将会进行惩罚，同时对于那一些作战勇猛的人，自然也会有一定的奖赏。

    同时在战场上他们也会在各个地方不断的进行游走，看一看哪些地方的情况比较严重，而哪一些地方甚至于连一只邪化生物都没有，而如果没有邪化生物的话，他们将会把那一边的力量调集到其他地方去形成救援，而不会将力量造成浪费。

    “最后一点，作为一个补充项！”

    在一口气宣讲了一条又一条的决议之后，神罪目光环视了一圈，看向了人群之中的某个方向。

    “在这里我代表十八个顶级大势力，代表宇宙无数文明向你请求，请保护伞的首领在接下来的时间里边，尽可能的多制作你手头上所掌握的那一些魔能炮！”

    徐洛能够敏锐的感觉得到，此时神罪的目光就注视在自己的身上，不过他似乎并没有发现，在会场之中此时有两个自己的化身。

    所以徐洛猜测，现如今每个人的身份确实都是保密的，只不过他们手中所拥有的那一张邀请函确实暴露了自己的身份。

    “我希望你将所有的订单全部推掉，接下来所生产出来的那些魔能炮交到我们的手里边来进行分配，至于制作魔能炮的那些材料，我们也不会少了你的，与此同时每制作出来的那些魔能炮，我们也将会以市场价格进行支付，而我的要求只有一个，那就是接下来的时间里边全力以赴的制作这一些魔能炮！”

    此时在神罪看向徐洛方向的时候，那一个个文明的代表也是顺着他的方向看了过来，只不过现在周围乌泱泱一片全是人的情况之下，根本就难以知道他看向的到底是哪里。

    不过这个时候他们也非常的惊讶，毕竟这里全都是各个文明的代表人物，但现如今听到神罪提起保护伞首领的情况下，很多人根本就不明白保护伞是什么东西。

    而那一个个知道保护伞存在的文明，这个时候也是无语的很，没有想到保护伞居然也混入到了这一次的峰会之中。

    “可以！”

    知道自己的身份被隐藏的情况之下，徐洛也没有丝毫的迟疑，淡淡的答应了下来。

    相比于魔能炮分配到各个方向去，事实上把大量的魔能炮集中起来，对那一些邪化生物进行全方位的轰炸，其实是更加有效的。

    反正对方给钱，在这样的情况之下，他所制作出来的魔能武器给谁不是给呢？

    至于那一个个文明的订单，这个时候推迟就推迟了吧，尽快的将邪化生物解决掉才是最关键的。

