    自“晓”组织袭击砂隐村，砂忍遭受了极大的损失，但在破而后立的重建中，也着实感受到了蒸蒸日上的喜悦。

    过去的几十年里，不是没有人想要改变砂隐村艰难的处境，受限于自然条件，想要有所作为都无从下手。

    有心无力和有力没处使, 是砂隐村前辈们普遍的感受。

    现在不一样了，改造家园，建设更加宜居的砂隐村，是绝大多数砂忍的愿望，日常安排的任务也格外积极。

    在没有比“有希望”更加美妙的事情了，只有看到未来会越来越好的可能，才会觉得努力是有价值的。

    现在, 砂隐村就处在这样的良性循环里。

    大丸的回归, 固然让属下吃了一颗定心丸, 但是，基本上当个甩手掌柜的“赤之沙尘”大爷，也只是走走看看，不怎么亲自动手。

    哪怕不在的日子里，大家也干得不错。

    如果换个环境，可能会有“在于不在都一样，也就没有了价值”的担忧，忍界可是个拥有超凡力量的世界，大丸是不怎么担心大权旁落，影响力消退的。

    但凡有敢不服的，大丸还能以实力强势碾压，所谓地位稳如泰山。

    这样的社会形态，如果你还是个超级厉害的高手, 那就太美妙了。

    这些年来，费尽心思来提升实力后, 大丸也终于吃到了红利。

    不说别的，大丸就这么平平淡淡地走在大街上, 礼貌地打招呼的村民都多了许多，还有变着法套近乎的，说话当真十分好听，让飘飘然的大丸都快忘了，自己曾经也是个人厌狗憎，被人嫌弃的熊孩子。

    顺着已经大变样的小巷子，漫步走过，十几分钟后，终于见到了自家的小楼。

    举目望去，曾经那稍显老旧的宅子，已经被翻新成了低调奢华的小洋楼，门口的牌匾都显得格外顺眼。

    顶楼那宽敞的花园阳台，大丸觉得开個烧烤排队都不成问题。

    外墙上，爬满了打理得很好的爬山虎，一看就是有人下过一番工夫。

    『这不动声色地拍马屁，贿赂家人的小手段，当真娴熟，要不是本大爷见多识广, 还真的中了糖衣炮弹的陷阱！』

    迈入进入大厅，还是那飘荡着洗涤剂的味道，不同的是，悬挂着的衣衫，除了忍者的马甲，多了各式各样的平民款式。

    不是家里洗衣房的客户群体变了，而是老客户的生活条件比原来好一点，稍微有点闲钱的人家，也开始讲究体面了，最能一目了然显示出生活状态的，自然就是穿着。

    别看一家大众洗衣店不起眼，但也是周围一大片地域社会形态的缩影。

    大丸的母亲，一直经营的这家小店，未迎来更多的顾客光临，但是收益是切实增加了。

    有鉴于此，大丸曾经建议的雇佣几个员工帮忙干活，让自己轻松一点，母亲吴叶也没有采纳，只有特别忙碌的时候，才去下一个D级任务，让下忍或者傀儡学徒来打零工。

    虽然家里已经不缺这点利润，可洗了大半辈子衣服的母亲，也不会干别的了。

    不管怎样，总得早点事情做吧，久贫乍富的砂隐村村民，绝大部分还是没有习惯稍有余裕的生活。

    轻手轻脚的大丸四周打量了一下，就被从里间出来的母亲大人发现了。

    “欢迎……咦？大丸，你回来了，怎么不提前说一声……”

    “决定很突然，没来得及……”

    大丸随口回应着，

    “祖父在家？”

    “这个时间，应该出去散步了！明明身体不太好，还是坚持要外出……”

    “嗯！”

    不服老嘛！上了年纪的大多这样，一边希望子孙有成，让自己能安享晚年，又不愿意被当做没用人而特殊照顾，所以在某些方便会特别倔强。

    好几个月不见，母亲吴叶气色不粗，过去那些年劳累的痕迹也有消退的迹象。祖父大人年事已高，偶尔会有小恙，但没什么大问题，只是早年生活困苦，让身体亏空了不少，现在更是有渐渐衰竭的迹象了。

    生老病死，人之常伦，有些事情，大丸也无能为力。

    让衰老的身躯重新焕发生机是相当困难的，别以为志村团藏同时移植初代细胞和写轮眼的壮举很轻松，换个人早就死了。

    还有大蛇丸，为了抗拒衰老，不惜用禁术给自己换个身体。

    和母亲寒暄了几句，大丸上楼打量了一下家里的布局，大抵和以前差不多，只是增添了很多新式家具，一扫过去的逼仄。

    房子也不是越大越好，尤其是家里没有太多仆从的时候，主人亲自打理就相当吃力，母亲吴叶在工作之余，也能让家里显得干净整洁，当真很难得了，更何况是在家里有一个生活自理略有些困难，脾气还有些强硬的老人的情况下。

    “唉！”

    推开有几个月没有入住的私人房间，里面没有长期空置的霉腐味，日常活动的区域也没有落灰。

    上前几步，推开窗户，让外面的风吹进来，大丸深吸一口气，让有些燥热的肺部稍微凉爽一点，慵懒地坐下，伸手敲击着桌面，却意外地发现，摆设和上次离开有些不同。

    稍微回想一会，大丸拉开抽屉，果然，在里面有几本不属于自己的小册子，翻开之后，是类似连环画的涂鸦。

    大致翻看了几页，了解个大概后，就合上了。

    『哪个小家伙，将我不在的房间当做秘密基地了？三分钟热度，过后就忘了吧！』

    喜欢养稀奇古怪宠物的山吹，沉迷看书的夕颜，外出玩耍不想回家的柏木，以及好奇心旺盛的槿，都不像是编故事的，只有看似端庄，实际上内心情感丰富的朝颜最有可能。

    当了几次傀儡剧的主角，想要自己试试，也不是不能理解，就是这“编剧”水平太青涩，一看就是以大丸和手鞠等人为原型发散开来的。

    能够想到将大丸的房间当做工作间，也算是有头脑，母亲和祖父都不是忍者，只要小心一点，肯定不会被人发现，砂忍也绝对不会随意到大丸的“故居”探查，隐蔽性肯定是能保证的。

    就是当事者记性不怎么好，还没完成的作品，就这么忘在这里了。

    『联想、发散思维、创造力以及羞耻心，建立初步的伦理观的要求已经满足了大半了啊！』

    在“摇篮花园”里面诞生的“人工精灵”们，已经越来越像是一个完整的智慧生命了。

    作为它们的创造者，大丸一直都在警醒，不能因为是自己让她们出现在忍界，就将她们当做附庸或者傀儡工具，亲儿子反噬父母的事情，在忍界都层出不穷，更何况大丸和“人工精灵”们还算不上是同一个种族。

    半个小时后，留下传来一阵喧哗，大丸稍微沉闷的思绪一敛，旋即意识到是祖父大人回来了。

    『不管如何威风八面，回到家里，也得当孙子啊！』

    ……

    因为长时间待在实验室，少见阳光而显得皮肤苍白的沙夜大小姐，休息之余，在向阳的露台喝茶，眉眼有些着急的妹妹沙奈，苦口婆心地劝道：

    “趁着手鞠在南边公干，还得几天才回来的机会，你不去见见他么？”

    “为什么不是他来见我？”

    沙夜大小姐满不在乎地回应道，

    “我可是帮了他不少忙，他得谢谢我！”

    “姐姐大人，大丸要是现在出现，说一句‘谢谢’，你就满足了吗？”

    明明脑子不笨的姐姐，为人处世也看得通透，就是在摆正自己的位置方面，十分蹩脚。

    妹妹沙奈的话，让沙夜大小姐脸色一僵，不自然地说道：

    “你……不懂！”

    “每次说起这个，就以我年轻为由，敷衍过去！”

    沙奈有些不服气地说着。

    几年前的中忍考试，要不是沙夜大小姐资助，大丸也没钱完善他的初始傀儡战术；没有沙夜和沙奈姐妹出钱出地当合伙人，大丸也没办法赚到第一桶金，后来的发展也就是另外一种可能了。

    即便是后来，没有沙夜大小姐与他联手，摇篮花园、人工精灵以及一系列研究都没有基础。

    虽说是互惠互利的交易，但对双方来说，是不平等的。

    沙夜家里本来就是砂隐村首屈一指的大势力，有了发展，也只是锦上添花，对大丸来说，就是从无到有，由小及大的巨变。

    起点参差，需求强烈程度不同，所谓的平等合作，就是最大的不公平，大丸和沙夜大小姐对机会的把握和看重方面，存在极大的落差。

    中后期不提，起步阶段，确实是沙夜大小姐带着大丸。

    “砂隐村中的年轻俊杰就这么多，你觉得没有手鞠，我算是最顶尖的么？”

    沙夜大小姐不明所以的问题，让妹妹沙奈一惊，这么多年，手鞠和沙夜关系虽然不睦，但也极少有真正针锋相对的时候。

    “那是当然，姐姐大人是最厉害的！”

    “有手鞠的存在，也一样！”

    沙夜大小姐傲然地说道，

    “问题的关键，不在于我怎么样，而在于大丸……”

    优秀的女孩有很多，以大丸如今的地位，更是见得多了。

    择偶标准方面，在忍者的世界中，实力强大从来都不是一个加分项，很多时候，反而会让女忍者“剩”下来。

    如纲手、照美冥等人，是真的眼光高到找不到对象？

    不见得！

    太过厉害的她们，瞩目成就给外人带来了极大的压力，会有一种“高不可攀”的错觉，从而让主动追求她们的适龄男子变少，这样就直接导致了她们的择偶机会远比其它女性少很多，无形中极大提高了她们单身的可能性。

    过大的优势，带来的恐惧感，是挥之不去的，如果她们不主动追求异性，将有很大可能嫁不出去。

    大丸本人和身边的优秀同龄女孩，大多都有这样的情况。

    谁强谁弱，其实已经不重要了，因为都已经达到了择偶标准的底线，剩下的，就交给命运了。

    在手鞠和大丸不闹掰之前，其他人没机会的。

    当然，也可以主动创造机会，但是，如何抡起锄头挖墙角，沙夜和沙奈两人都不擅长，就连懵懵懂懂的沙夜大小姐，都看出了咋咋乎乎的妹妹，其实也就是个不靠谱的狗头军师，听听意见可以，相信她的主意，那就是自己犯傻。

    “鞍马八云那个一脸傲气的蠢家伙，也太没用了，还有千，成事不足败事有余，和大丸相处时间最多，连个屁都不敢放……”

    “嗯嗯……”

    姐姐大人的抱怨，妹妹沙奈只有附和的份，心中也不无怨念地埋怨着，要是少一点傲娇的念头，诚实一点，早些摊牌，说不定自己都能当威风八面的风影小姨子了。

    有了沙夜大小姐家在砂隐村中那强势无匹的关系网的帮助，哪有我爱罗上位的份。

    就在姐妹两人闲聊的时候，一个跨空而过的身影，出现在面前，正是有些古灵精怪的槿。

    “呀，母亲大人，你在生气？”

    “没有！”

    “是不是父亲大人回来了也不探望你？我就知道！”

    说着的槿摇头晃脑地说道，

    “有我给您通风报信，有什么风吹草动，肯定让母亲大人第一时间知道！”

    “嗯！”

    伸手按了按槿的小脑袋，沙夜大小姐柔和地说道，

    “谢谢你了！”

    接下来，小家伙将大丸和最近发生的事情，尤其是和鞍马八云、手鞠、千等人的来往禀报了一遍。

    甚至连红莲、香燐、春野樱、日向雏田那些交际圈的边缘人物都没放过。

    『似乎，没什么特别的！』

    沙夜大小姐心头郁结。

    准确点说，大丸身上几乎毫无破绽，除了和手鞠，其它女孩子都是公事公办的态度，私底下也没什么过分亲密的举动。

    只有一点。

    “那两个……橘和蒲樱是怎么回事？”

    “不清楚，十分神秘的样子，也不跟我们玩！”

    槿脸色略不开心，以自己的聪明头脑，几个傻里傻气的姐姐都很喜欢自己，少有交际失败的时候。

    沙夜大小姐放下茶杯，玩味地说道：

    “看来得问问大丸……不对，先把柏木叫过来问个清楚！”

