    看到宫本云突然变强，在场的所有人脸色都变了。

    他们知道，张麒麟接下来要面对危急了。

    不过此时此刻的张麒麟，好像并没有当回事的样子，整个人非常的淡然。

    而此时的不远处，秦风正在盯着面前的擂台。

    秦风虽然很清楚张麒麟的实力，哪怕宫本云使用了特殊的手段，也未必能够打得过张麒麟。

    不过秦风的心里面，还是充满了担忧。

    “张麒麟，接下来你赶紧认输投降吧，否则在你面前的下场，那就只有死路一条。”

    宫本云放声大笑，他整个人非常的猖狂，就仿佛是看见自己赢了。

    而此时此刻的张麒麟，表现的依旧是非常淡然，不管宫本云用什么样的手段，他内心都没有丝毫的波动。

    根本就没有把宫本云给放在心中。

    看到张麒麟的态度，宫本云下意识捏紧了拳头，内心中已经充满了愤怒，宫本云咬着牙开口喝道：“好你个张麒麟，你竟然敢不把我放在眼里，今天我一定不会轻易放过你的。”

    “我这就要让你知道知道，招惹我的代价。”

    话音落下的瞬间，宫本云已经对着张麒麟冲了过去。

    不过是瞬间的功夫，他就已经来到了张麒麟的面前，随后一拳凶猛的轰出。

    周围的所有人都能够看得出来，宫本云如今的实力大涨，就连整体的力量和速度都比之前强大了太多。

    面对突然变强的宫本云，张麒麟和宫本云打得不可开交，完全没有要分出胜负的样子。

    陆玲珑小脸上全都是担心，她叹口气说道：“这个红点国的家伙竟然这么强，也不知道麒麟小哥能不能获胜。”

    原本陆玲珑对张麒麟很有自信，但是现在这种情况，她都不得不担心了。

    张麒麟倒是表现得非常淡然，根本没有把这一切放在心上。

    两个人打了五六分钟，红点国的宫本云，竟然还没有办法战胜张麒麟。

    这让宫本云的脸色极为难看，内心中充满了不爽。

    因为只有宫本云自己才知道，他如今已经施展了全部的力量，竟然还没有办法抗衡张麒麟。

    那张麒麟的实力究竟有多么强大。

    想到这里之后，宫本云心里面充满了怨恨。

    因为宫本云可是红点国的最强高手，他自认没有几个人能够打败他。

    张麒麟的出现，可以说是完全给他上了一课。

    “你分神了。”

    张麒麟忽然开口。

    宫本云看向张麒麟，发现此时的张麒麟，已经对着他这边冲了过来。

    宫本云暗叫不好，他刚才太震惊了。

    导致一时间失了神。

    这对于两个人之间的交手，可不是一件好事情。

    宫本云连忙进行阻挡，可惜现在才开始阻挡，已经晚了一步。

    张麒麟一刀就把他给打得倒飞出去，他整个人都跌下了擂台。

    当即喷出一口鲜血，气息都变得萎靡，彻底失败了。

    不远处。

    毛利小次郎亲眼目睹这一切，他捏紧了拳头，心里面充满了愤怒。

    这次红点国方面，只带了宫本云和高桥一。

    可以说他们两个是绝对的希望。

    但现在的宫本云已经输了，就只剩下高桥一一个人。

    这对他们来说，可不是一件好事情。

    高桥一面对宫本云的失败，其实并没有太当回事儿，她摇摇头说道：“宫本云这个家伙，他实在对自己太有自信了。”

    “也过于轻敌。”

    “否则的话，绝对不会输得这么惨。”

    毛利小次郎咬着牙沉声喝道：“难以重用的家伙，他现在竟然已经输了，接下来就看你自己的了。”

    “我相信你一定能够取得冠军的位置。”

    高桥一淡淡的一笑，她虽然对自己很有信心，但这件事情并不好说。

    高桥一仔细想了想，嘴角忽然微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    高桥一说道：“其实在我的心里面，还有着一个好的办法。”

    毛利小次郎的眼睛一亮，立即开口说道：“你现在可是我们唯一的希望了，有什么办法就直说，根本不需要客气。”

    高桥一点了点头，随后把自己的办法，给毛利小次郎说了一遍。

    毛利小次郎点了点头，表示同意。

    随着这一次的战斗结束，新一轮的排名已经全部都出现了。

    秦风和张麒麟同时进入八强。

    夜晚。

    一处房间内。

    秦风和张麒麟再次聚集到了一起。

    张麒麟一直盯着秦风去看，搞得秦风都有些愣住了。

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，你这个家伙怎么一直盯着我去看，难不成是觉得我很好看吗？”

    一听秦风这么说，张麒麟才把头扭过一旁，他淡淡的说道：“你这个人真的很无耻，什么时候都能扯到自己很好看。”

    秦风笑了一声说道：“我不好看，你看我做什么？”

    张麒麟开始说起正事：“咱们已经两天获得了胜利，明天将是半决赛了。”

    “等半决赛过后，那就是最后的总决赛。”

    “我估计他们肯定不会善罢甘休的，不出意外的话，今天晚上他们就会进行行动。”

    对于张麒麟的这一番分析，秦风毫不犹豫的点了点头，因为此刻在秦风的心中，也有着类似的想法。

    秦风开口说道：“红点国那帮无耻的家伙，他们费尽千辛万苦的过来，肯定是有着一些猫腻的。”

    “只是很可惜，咱们现在还并不了解。”

    咚咚咚……

    就在这时，房门被敲响。

    随后秦风和张麒麟就看见，一个很熟悉的女人对着他们走了过来。

    女人长得很漂亮，还穿着一身红点国的衣服。

    秦风看到她之后，就想起来这次八强的名单之一。

    红点国的高桥一。

    是除了宫本云之外的另外一位选手。

    秦风并没有过多留意过她的战斗。

    张麒麟可是看到过。

    高桥一的手段非常特殊，每次解决对手都特别的快。

    几乎就在一瞬间的功夫，对手就已经彻底失败了。

    可以说高桥一是现在这些参赛选手当中，最为诡异的一个。

    因此张麒麟对她颇有些疑惑。

    这次她突然出现，必然也不会有什么好事情。

    “真不好意思，打扰到两位的休息。”高桥一面带微笑，看起来像极了笑面虎。

    张麒麟和秦风对视一眼，两个人的表情都有些冷漠。

    对于这些红点国的人，他们向来没什么好感。

    张麒麟淡淡的开口问道：“有事吗？”

