    如此惊人的力量，旁人唯恐避之不及。

    但秦少封却毫无惧色，他干脆直接豁出去了，反正事情都发展到了这个地步，继续在一旁傻傻地当旁观者，到时候就什么也改变不了了。

    卫队长的枪果然有些名堂，只怕也是至少地阶的神兵利器，所以才会有如此巨大的威力。

    轩辕英卫此时已拼尽全力阻止，但枪尖依然还在缓缓地刺破玄龟防御，这说明他无力挡下这一枪，眼前局面危在旦夕。

    “这家伙...竟然连我的玄龟都无法抵御！”

    就在玄龟防御即将告破的时候，天空中忽然传来一声嘹亮凌厉的鸣叫声。

    观战台及底下的卫队都被这叫声所扰，身负修为的人感到一阵头晕目眩，高强者也至少觉得心神难宁，无法集中精神。

    而没有修为者，则会呕吐不止，甚至被直接吓晕昏死过去！

    秦少封及时捂住了耳朵，但依然感到相当难受，五脏六腑几乎都随着这鸣叫声而颤动不止。

    他勉强抬头往半空看去，只见一只黑色的苍鹰正展翅翱翔，并不断向下俯冲，发出撕人心肺的鸣叫声。

    “轩辕昊空，你还真是一只不太温顺的大鸟啊。”

    这便是轩辕昊空的元神，此时他已进入御神体状态，以势不可挡的威势逼近卫队长。

    可那卫队长竟毫不慌张，即便是眼见轩辕昊空的目标是直奔自己而来的，却依然毫不动摇地攻击，绝不收招。

    “这家伙是打算鱼死网破吗！”

    秦少封现在恨不得能立刻恢复修为，因为现在这样的状况，真的急需他出手帮忙。

    可无奈，那是根本不现实的，无论今天事情演变到何种程度，他都要接受这个事实。

    “嘭！”

    轩辕英卫支撑到了极限，但他的玄龟超强防御，也终于还是被攻破了！

    几乎在同一时间，轩辕昊空也从空中落下，直接撞向了卫队长。

    接二连三的撞击声先后传来，秦少封勉强撑在原地，只因这撞击所形成的气浪实在太强，他光是保持匍匐姿态就是最大极限了。

    紧接着，他闻到了血腥味，轩辕英卫的胸口被破开一道殷红色的洞，不停有鲜血从中流淌出来。

    而卫队长的枪已消失不见，不远处轩辕昊空同他正纠缠在一起，谁也抵死不让！

    其余卫队的人正往这边赶来，秦少封知道轩辕涉和轩辕英卫已无力抵挡，若是不赶紧做些什么的话，他们两人今天必然要死在这里。

    秦少封赶上前去察看两人伤势，轩辕英卫的伤情非常严重，他的心脏几乎已经被穿透，活下来的几率无限趋近于零。

    轩辕涉护在轩辕英卫身前，不知所措，他只是一个莽夫，根本不知道眼下还能帮得了什么忙。

    “兄弟，你可不能就这样死啊！”

    “我们还要一起从这里杀出去呢，振作一点！”

    秦少封看在眼里生出无限悲悯，但同时他也知道，现在并不是陷入悲伤的时候。

    “现在还有机会，别放弃。”

    “你说什么？”

    轩辕涉抬头看向秦少封的背影，只见这个曾被他们排挤的家伙，现在俨然成为了阻挡敌人的最后一道屏障。

    “我的意思是，他还有活下去的一线生机，但你接下来一定要听从我的话来行事！”

    “好，我全都听你的。”

    秦少封眼前数十名卫士朝这边冲杀过来，当务之急是怎么解决掉这些碍事的家伙。

    “那好，你能帮我抗住他们一段时间吗？虽然我知道你也受了伤，但现在是到了拼命的时候了。”

    轩辕涉立刻斩钉截铁地说：“没问题，他们要想动你们，除非从我尸体上踩过去！”

    轩辕神族就该有这份血性和武勇，秦少封对他报以一个肯定的眼神，随时转身去处理轩辕英卫的伤势。

    按理说，这样贯穿心脏的伤势连神仙也难救，但轩辕英卫应该庆幸自己是在秦少封面前被刺伤的，这份幸运回头他就会体会到有多么重要了。

    “你能救我？”

    连轩辕英卫自己都不相信这样的伤势，还能有救，可是秦少封却给了他一个肯定的答复。

    “当然能，我曾通读了奇书《风脉奇门》，上面曾记载一个濒死之人，如果能先阻断他身上七处气穴，并辅也凝空之术，便可以至少保他不死。”

    “随后还有一系列救治手段，当然跟你说了你也未必能明白，总而言之你就放心交给我吧。”

    说着，秦少封便伸出手指点在轩辕英卫身上七处气穴上，后者顿时感到浑身松弛，并渐渐觉得伤口的剧痛正离他远去。

    “接下来，我要将你送进另一个空间内，只有在那里，才能做到凝空这种夸张的事。”

    轩辕英卫没有在说话，因为他发现自己根本无法理解，秦少封口中说出的这些名词究竟是什么意思。

    随着天狱空间被打开，秦少封将轩辕英卫送了进去。

    此时的天狱之中，好像跟之前有了一些不同，但秦少封还是没有找到玉矶的踪影，这就令他感到十分诧异了，这是由他一手主宰的空间，玉矶怎么可能消失的无影无踪呢？

    将轩辕英卫安置好之后，秦少封叮嘱道：“你在这里安心修养，伤势绝不会再恶化，但你也不可能马上就恢复过来，等我下次再来的时候，会帮你把伤口治愈。”

    轩辕英卫感激地看着秦少封，真情流露地说：“对不起，之前我跟其他人一样，对你这个身上只有一般同族血脉的异类很瞧不起，根本不拿你当族人看待。”

    “现在我知道是自己错了，如果我还能活下来的话，会为了我曾经的错误而赎罪。”

    秦少封微微一笑说：“我说你有救，那你就一定死不了，至于赎罪就算了，你又不欠我什么。”

    “不，我欠你一条命！”

    轩辕英卫的声音在背后响起，而秦少封赶着离开天狱，他知道外面的战况绝对不容乐观。

    就在他即将迈出天狱的时候，却忽然被身后一只手给拉住了。

