    app2();

    2325

    “风馆长，听你的意思，是要我说话算话？”叶帆不禁笑道。

    风清澜登时娇靥泛起一抹红晕，她也意识到，自己的态度似乎有点暧昧。

    她赶紧故作镇定道：“我要说的已经说完了，今天的事情，算我欠你的！”

    言罢，女人快速就扭头走掉了。

    “大哥，风馆长跟你发生了什么啊，怎么感觉怪怪的”，叶晚晴八卦地问道。

    叶帆伸手捏了捏妹妹的脸蛋，“别多问，回去跟你嫂子们说，我今晚不回家了，明早圣皇御试了再回去”。

    “大哥你要去哪呀，不会……又是去找那个彩云坊的……”叶晚晴皱了皱瑶鼻，“嫂子们可会生气的”。

    “什么？彩云坊？那……那得跟我一起啊！”叶丹青激动道。

    叶帆戳了戳叶晚晴的额头，“胡思乱想什么呢！正经事！我要为圣皇御试准备一下……别多问，乖乖回去！”

    叶晚晴鼓了鼓嘴，伸手去抱叶帆肩膀上的汤圆，“汤圆，我们走”。

    可汤圆却是死死抓着叶帆的肩膀，不肯松爪子。

    叶帆哭笑不得，看来汤圆是知道他要干嘛去，于是道：“好了好了，让它跟着我吧”。

    跟弟弟妹妹分别后，叶帆迅速离开了皇城。

    一路疾飞，来到一片之前经常修炼的无人山谷。

    叶帆取出了重力训练房，准备开始修炼，而汤圆则是撒开四条小短腿，一溜烟就跑山林里打野去了。

    最近虽然大小战斗不少，但系统地修炼，叶帆已经很久没有做过了。

    面临即将到来的，无比期待的一战，叶帆觉得应该好好给自己的修炼进度，梳理一下，备战一番。

    走进重力训练房，叶帆直接三重解体，重力狂飙至五百倍！

    感觉到身体迅速开始出汗，叶帆开始进行疯魔乱舞的基本训练。

    修炼到傍晚时分，叶帆筋疲力尽，几乎是爬着来到溪流边，大口大口喝着山泉。

    用汤圆带回来的妖兽，做了顿烧烤。

    吃饱后，汤圆爬上一棵树，开始在树杈上睡觉。

    叶帆则是吃了几枚药为先那里得到的补充体能丹药后，继续修炼。

    凌晨时分，正在睡觉的汤圆，被“地震”所惊醒！

    只见叶帆手持巨剑，正在山谷里疯狂挥舞，虽然没有使用剑意，但恐怖的力量，依旧让山谷里不断有巨石崩塌！

    “嗷！嗷嗷！……”汤圆很不满，蹦达着表示叶帆吵到它睡觉了。

    叶帆回头看了眼，满头大汗，粗重喘息着，眼神却犀利如冷月般锋芒利刃！

    “汤圆！听说你有‘辟邪’天赋是不是？你怎么都死不掉是不是？”

    汤圆脑袋一歪，“唔”了一声，预感有点不妙。

    果然！叶帆直接一剑就朝它劈了过来！

    汤圆吓得赶紧撒腿狂奔，“嗷嗷”大叫，仿佛在大骂这人类不要脸！又仿佛在后悔自己跟了出来！

    叶帆哈哈大笑，追着上去就是一通狂砍！

    虽然叶帆也不可能真的杀死汤圆，只是吓唬吓唬这懒熊。

    但这小东西自己倒是很害怕，跑起来跟个圆球一样，在山谷里四处乱窜，蹦蹦跳跳。

    叶帆不禁发现，汤圆竟然还是一个特别好的练功对象？

    夜晚，悄然过去。

    不知不觉，天空泛起一丝鱼肚白。

    无名的山岗上，叶帆靠着一块石头，手上咬着一块妖兽大腿肉。

    山风凛冽吹过他棱角分明的面庞，一双眸子的锐芒，仿佛穿越了数千里。

    叶帆缓缓起身，一伸手，山谷溪流里插着的黑色巨剑，化作一道金光，飞回他手中

    。

    另一只手，摸了摸肩膀上毛茸茸的汤圆，小家伙吐着舌头，累得已经懒得动了。

    “是时候，结束这里的一切了……”

    “唔……”

    皇城。

    圣皇御试正式开启。

    全皇城四处都搞起了庆祝活动，比往年都要隆重地多。

    轩辕学院、天问学府、大徵公学，三座大徵最顶尖的学府，以及来自各大主城，各大地区的学府学子们，都是雄心勃勃。

    这不仅仅是氏族和天选者的盛会，也是平民每年最看重的！

    因为，平民想要真正出人头地，与贵族站在同一个舞台，圣皇御试就是最重要的一次机会！

    大徵的无数学子，千军万马，每年都要挤过这一座独木桥。

    一旦入选了圣皇学府，那就和皇族、贵族成了同窗，哪怕再不济，也能去地方上当官。

    混得好的，就登堂入殿，乃至像孔卓等一样，封侯拜相，成为一般贵族都不敢招惹的实权派。

    而对于贵族们而言，圣皇御试，不仅仅关乎氏族、世家的荣誉和名望。

    各家深知，年轻人才是未来。

    所以，就算各家最强的都是一些老祖，并不代表，年轻人的考试就可以轻视。

    老祖们迟早渐渐都会离开，再也不会回来。

    圣皇御试上出彩的年轻人，才是每一个家族未来几十年，甚至几百年的倚仗。

    每一个老祖，也都是从年轻时代走来，受到重视，受到培养。

    传承，对每一个氏族、世家而言，都尤为看重。

    伫立着溟渊大帝雕像的圣皇学府，从早上开始，就有大批大批的人群，涌入其中。

    只有在这一天，贵族和平民，天选者和氏族，都会没有任何意见，共聚一堂。

    考场设置在圣皇学府的大演武场。

    这里占地范围极大，足足有半个圣皇学府。

    九块竞技场，都由极强的术法大阵保护，哪怕是天帝修为的攻击，也无法轻易毁坏。

    最是蔚为壮观的，则是整整九个“悬空看台”。

    神龙、凤凰、白虎、玄冥，皇室苏家、骆家、屠家、百里家和夜家。

    九大贵族，分别拥有一个自己图腾的看台，用洪荒石能量作为支撑，以奇门术法，将看台直接悬空。

    如此一来，九大传统贵族，便可以俯瞰整个考试经过。

    而其他的小世家、氏族和平民，却是没这样的待遇。

    不过，这样的布置，也没人会提出什么异议，因为，哪怕圣皇御试是公平的，不代表现洪荒就是绝对公平的。

    强者就有强者的待遇，无话可说。

    九大悬空看台上，一个个身影到达，逐渐都坐满了大半。

    “陛下驾到！”

    终于，在宫人的高呼声中，一袭皇袍的苏忘，迈着从容的步伐，面对无数陌生的目光，走入了宏伟的圣皇御试考场。

