    荣天带着十大豪门世家的人乘坐直升机离开。

    消息很快传开。

    尽管荣天临走时发布了消息，说是江南商会里面有非常紧急的事情需要处理，但是很多人都知道，事情根本不是他说的那样。

    “跑得了和尚跑不了庙，等回去咱们再跟他们玩儿吧！”

    看着逐渐消失在黑夜中的直升机，陆天龙笑道。

    “奶奶的，这群家伙可真没种，就这么窜了？我还想教训教训荣天那个混蛋呢！”

    “是呀，什么狗屁豪门世家，根本就是一群废物！”

    温天豪和圣狱等人在旁边笑呵呵的讨论着。

    苏凌月的表情却有些凝重。

    今天晚上大闹玛丽皇后二号，让荣天彻底丢了人，按照这家伙的性格，绝对不会善罢甘休。

    这次他选择逃离，接下来肯定会对陆天龙和苏氏集团，展开更为强大的报复。

    “凌月，你想什么呢？”

    得到消息的李玲珑和苏世茂，也来到了甲板上，一伙人随便在旁边的休息区找了几张桌子坐下。

    见苏凌月神态有异，旁边的李玲珑问道。

    “是不是担心江南商会还会来找麻烦？也不用太担心，经过这次一闹，他们肯定会有所忌惮，最起码不会这么明目张胆的找麻烦了。”

    “你说的没错！”

    苏凌月点点头，有些无奈道：“可这才是我最担心的，如果他们真要是光明正大的来，我还真不是太担心，可我就害怕经过这次，他们会用一些不光明的手段。”

    “是呀！江南商会，十大豪门世家，掌握着太庞大的资源，如果只是依靠苏氏集团，根本不是他们的对手！”

    李玲珑点点头，表示同意。

    “哈哈！你们可真是杞人忧天！有天龙呢！”旁边的苏世茂哈哈大笑道。

    自从几个月前见到陆天龙之后，苏世茂的心情就一天比一天好。

    以前他是标准的工作狂，平日里也是不苟言笑，非常的古板，现在变化很大，整天都笑呵呵的。

    “爸爸！有陆天龙能有什么样，你又不是不知道江南豪门世家的能量！”苏凌月娇嗔的瞪了他一眼道。

    “嘿！可不要小瞧了天龙，他要是发起疯了，我估计还真没有几个人能奈何得了他！”

    苏世茂扭头朝着另一边看了眼，陆天龙正在跟圣狱等人聊天。

    “别把他说的那么神，我承认他确实有点儿本事儿，可要依靠他一人对抗江南商会和豪门世家，我绝对不信！”苏凌月很坚决的摇头。

    “嘿，不管你信不信，反正我是信了！咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    苏世茂很得意的甩了甩头发。

    豪门世家的人已经全部离开，玛丽皇后二号自然也要返航，要不然光在海上瞎溜达也没什么意思。

    船长下令，全速朝着大陆行驶。

    两个小时候，玛丽皇后二号回到海阳港，在众人议论纷纷的讨论之中，这次的玛丽皇后二号之行圆满结束。

    “老大，接下来咱们要去找荣天吗？”

    从船上下来，温天豪等人跃跃欲试，踩大少，泡美女，绝对是很过瘾的事儿。

    “不去！就算我们现在过去，也没用什么，总不能直接把他弄死吧？”

    陆天龙想了想，摇摇头。

    荣天和别人不一样，不管怎么说，他现在都已经是江南豪门世家荣家的人！

    那是绝对的身世显赫。

    就算在华夏，假以时日的话，那也是个很厉害的人物。

    如果陆天龙就这么无缘无故弄死他，那肯定不合适。

    现在唯一能做的，就是等，等到荣天忍不住再出手，抓住他的把柄，一击致命！

    “陆天龙，你等一下，我有几句话想要跟你说！”

    出了船舱，正在跟着人群往外面走，走在前面的苏凌月突然回头喊了一声。

    “恩？找我？”陆天龙停下，让温天豪等人先走。

    “你跟我来一下吧，有几句话想要跟你说！”苏凌月犹豫了一下，转身朝着比较僻静的地方走去。

    “什么事儿搞的这么神神秘秘，那边可黑，要是让别人看到，还以为咱们按捺不住，直接在这里解锁姿势呢！”

    陆天龙调侃道。

    苏凌月小身子一晃，咬牙切齿的盯了他一眼，真恨不得一脚把他踹海里去。

    她走到一个很大的集装箱旁，确认周围没有人，这才终于停下脚步。

    “选的地方还不错，宽敞通畅，就是地上有点儿凉，要直接在这里那啥的话，估计挺受罪！”陆天龙四下看了一眼，笑道。

    苏凌月全当没听见。

    “陆天龙，我想跟你借几个人！”

    “借几个人？没问题，想借谁尽管说！不过这群人里面，最能干的就是我了，洗衣做饭还会暖床，你可以好好考虑一下！”

    “陆天龙，我没跟你开玩笑！”

    苏凌月要疯了，这家伙什么时候才能不要这么嬉皮笑脸？

    现在即将要迎来江南商会的全面报复，他怎么还能这么没心没肺的想那些乱七八糟的东西。

    “我也没跟你开玩笑呀！”

    陆天龙一脸认真道：“不信你可以去打听打听，我是不是他们里面最棒的，要不然也当不了他们老大！”

    “好吧，今天晚上的事儿，我就不用多说了，荣天他们肯定不会善罢甘休的！”

    “恩！”

    陆天龙点点头。

    话说今天这事儿闹的真挺大。

    暴揍了几大豪门世家的首脑人物，断了荣仁的命根，消息肯定很快就会传开，到时候江南十大豪门世家必定恼羞成怒。

    另外这还不算。

    陆天龙还干掉了霸天会十大金刚之首，也是龙霸天最器重的霍金。

    温天豪他们还干掉了恶人谷的副谷主白鹤，以及带来的七个精英手下。

    仔细一想，今天晚上做的事儿还真挺多，陆天龙都觉得自己真挺牛逼。

    一笔笔都是血债啊。

    “我明白你的意思，你是不是担心身边人的安全？”

    陆天龙笑道。

    “恩！”

    苏凌月点点头，道：“如果江南商会跟我们光明正大的斗，我自然不会害怕，可我担心他们会搞一些阴险手段！”

    “我尤其担心他们会对我身边的人动手，小蛮现在负责凤凰集团慈善基金的工作，平日里出去的机会比较多，另外还有冰冰，婉儿她们！”

    这就是苏凌月所担心的。

    “你说的这些我都已经安排好了！可不要再这么愁眉苦脸的了，看着都别扭！”

    见她一脸担忧的模样，陆天龙笑道。

    “什么？你都已经安排好了？”苏玲月眼睛瞪得滚圆。

    “恩！我早就找了武战，让他和青龙等人安排，暗中保护小蛮等人，深知连你们苏家那些关系和我老丈人不错的，我也都已经做了安排。”

    既然苏玲月想到了这点，陆天龙也不打算隐瞒。

    “武战青龙他们，虽说实力上比不上天豪和圣狱他们，可对付一般的情况也足够了，另外，有些事情，天豪他们不方便直接出面。”

    战龙现在处处危机，温天豪他们，都是在躲避了追杀之后，回到海阳的，平常没有紧急事情，自然要尽量减少外出时间。

    “恩！我明白！”苏玲月眼中闪过一丝感激。

    “看你客气的，这是拿我当外人了是吧？”

    陆天龙做出生气状。不等苏玲月开口，他突然邪邪一笑，道：“不过要是你真想感谢我，那就来点儿实际的，你看现在月黑风高，咱俩要是在这里解锁两种姿势的话……”

    “陆天龙，你这个色胚，给我站住！”

    两人一路追打，外面人多了，都在看着他俩闹，苏玲月脸皮薄，停下追打，红着双颊狠狠瞪他一眼，转身跟着李玲珑往停车场走去。

    “天龙！”苏世茂在距离众人不远的地方抽烟，见陆天龙和苏玲月出来，冲着他摆摆手。

    陆天龙知道他是有话对自己说。

    “咱们爷俩找个地方喝两杯？”苏世茂一脸灿烂笑容。

    “没问题。”

    陆天龙点点头，跟苏玲月他们打了个招呼之后，双方分开，苏玲月回了别墅，陆天龙和苏世茂则来到一个酒吧，找个了僻静的地方坐下。

    “天龙，我准备把苏氏集团搬到海阳市！”苏世茂语出惊人，盯着陆天龙的眼睛道。

    “搬到海阳？没有这个必要吧？”陆天龙似乎一点儿都不觉得意外，喝一口啤酒，淡淡道。

    “我要退位给凌月！”苏世茂没有回答陆天龙的问题，再次抛出重磅炸弹。

    “哦，然后呢？”陆天龙仍然没觉得有什么意外，笑着问道。

    “你这家伙！”苏世茂笑道：“我准备让你做苏氏集团的副总！”

    “前面两个我同意，做副总的事儿就算了吧！”陆天龙和苏世茂碰了一下杯，笑道。

    “天龙，我可没跟你开玩笑！”

    苏世茂瞪大眼睛，苏氏集团的副总，那可真就是一人之下万人之上，陆天龙竟然拒绝？

    “怎么？你看我像是在开玩笑嘛？”陆天龙哈哈一笑，道：“我只是觉得，已经要了你的闺女，要是再要你公司的话，会不会太过分了点儿？”

    两人对视一眼，同时哈哈大笑。

    连连推杯换盏，苏世茂很快有了醉意，只是在两人即将离开的时候，他的眼神却无比清醒。

    “天龙，凌月和苏家的未来，就拜托你了！她要拼命了。”

