一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百章秦雨

    给王小胖教完后，李墨便看向了外面！

    那里，有五人走了过来，为首一人是一个脸上带着自信，甚至有些自恋的笑容，而他的旁边，乃是四位女孩。

    “王子辰！”李墨微微一笑，“好久不见！”

    “我就知道你很快便会回来的，地球上其他人回不来，但你一定可以的！”王子辰笑着道，“你现在的境界，可能已经到了一个我都会震惊的地步，反正肯定比地球上的天人，强很多万倍。”

    “想去吗？”李墨问道。

    “自然，这里已经太过无聊了，没有任何挑战性，我想做的任何事都可以做到，想知道的任何东西，都可以调查到，我实在是没有无聊啊，那边肯定是危险，而且刺激！”王子辰眼眸之中，放出一团光芒。

    “可惜了！”李墨看着王子辰，他天赋根本无法修行，不然的话，一定是一位决定天骄，远比云询他们更加可怕的天骄。

    “没什么可惜的，若是我能够修行的话，可能便没有其他兴趣了！”王子辰的心态倒是不错，随后看向身旁四人，“风花雪月，过几天，跟随少爷去苍天，让你们见识见识新世界！”

    “这五瓶丹药你拿着，没服用一瓶后，至少隔七日后，再服用另外一瓶！”李墨道。

    “好！”王子辰毫不客气的接了过来，然后搂着四女，潇洒的离去。

    李墨看着王子辰的样子，微微一笑，每个人都有喜欢的生活方式，而自己喜欢修行，前世在仙帝之境，还没有达到巅峰，本就该突破成功，去见识另一番天地，但却被偷袭了，今生，不会再有这样的事情发生了。

    看了眼王小胖，还在研究阵法，李墨神魂之力散发出去，地球上，还有自己一些熟人，他们，都在做什么呢？

    他身躯一闪，来到了墨岛一处别墅外。

    在里面，有一名女孩正在看着面前的灵牌，那灵牌之上，写着两个字，常思！

    “你知道吗？我很想你！”这女孩轻声开口，抚摸着灵牌，她没有哭泣，反而是笑着，不过那笑，让人看着特别的揪心。

    李墨脸上露出一丝自责，愧疚之色，然后走了进去，“大嫂，是我没有保护好常思。”

    “李墨！”秦雨转过头，“你回来了？快进来坐！”

    “嗯！”李墨点点头，看着常思的令牌，然后郑重的走过去，上了三炷香，弯腰躬身。

    “你这两年还好吗？”李墨问道。

    “很好，每天都有常思陪着。”秦雨微笑着道。

    “墨岛，还有墨门，都有很多优秀的年轻人，我想老大也希望你过的快乐！”李墨说道。

    “我现在过的很快乐，真的，你不用担心，有白小飞他们在，我有用不完的钱，想要什么都能够买到，墨门每个人对我都非常客气。”秦雨说道。

    “你有什么需要的尽管告诉我。”李墨说道。

    “嗯，放心吧，我很好的！”秦雨笑着道。

    “好，那你先休息。”李墨道了一声，然后走了出去，身子再次闪过时，便来到了王子辰的面前。

    此刻的王子辰，刚刚脱掉上衣，与四女正在玩着真心话大冒险的游戏，看见李墨闪身后，顿时皱眉道：“怎么又来了？”

    “秦雨的事情，你知道吧？”李墨问道。

    “我知道，她是一个好女孩！”提起秦雨，王子辰的神色难得认真了一些。

    “给我找人，找非常优秀各方面很有好的年轻人，最重要的是死都会对秦雨很好的人，找一个这样的人，让他去追求秦雨，无论是用怎样的办法，都要将秦雨追到手。”李墨平静的道。

    “哎哟？”王子辰一笑，“我以为你是那种比较迂腐的人，没想到不是！”

    “常思已经死了，活着的人，更加重要，我不想看到秦雨这样过一辈子，无论用什么方法，让她重新找一个男朋友，这件事交给你了，需要什么，尽管开口！”李墨说道，常思是他的兄弟，比亲兄弟更亲，秦雨他亦是看作了嫂子，活着的人更重要，要是常思能够知道，他一定希望秦雨重新找一个，过了高兴，而不是像现在这样。

    这件事，可能自己自私了一些，但无论是用欺骗，还是其他方法，都要让秦雨重新接受一人。

    她不能一直活在这种悲伤中，无法逃离。

    他知道王子辰有这个能力，若是连王子辰都没有办法的话，那真的便没有办法了，王子辰可是连郝阳刚那样的人都能找出来。

    他走了回去，看见觅儿和洛水，陪伴着父母，开心的在一起聊天，他的眼中露出了幸福的微笑，有两个这般全心为自己付出的女子，此生无憾。

    “嗯？”

    李墨脸色忽然一变，身子猛地闪过！

    在华夏，安西市，一处无人的街道中。

    有一名老者，两名中年人，看着前方的一位女子，而女子面色冷淡，身材极好，相貌美丽，此刻看了看后面，但没有退路了。

    “你们想要做什么？”这女子问道。

    “秦医生，脖子那块玉给我们，我并不想对你动手！”那老者说道。

    “这玉我不会交给你们的！”秦医生紧紧的攥在手中，这玉，可是他给的。

    “你当真不给？我劝你还是不要自讨苦吃，这玉石上的阵法对我有很大帮助，我可以答应你，会给你补偿，你若是冥顽不灵的话，别怪我不客气？”那老者露出狠色。

    “休想！”秦医生毫不犹豫道。

    “你这等绝色，即便是在古武界中也不多见啊，要是不给的话，那我便只能将你玩够了，再卖给别人！”一位中年人嘿嘿笑道。

    “你敢！”秦医生毫不惧怕，“这古玉是李墨给我的，你敢动我？”

    “什么？李墨？”闻言，三人顿时一惊，听见这个名字，吓出了一身冷汗。

    “你说的是哪个李墨？”老者紧张的问道。

    “墨岛的主人，墨门的创始人，李墨！”秦医生傲然说道。

    “不可能，你怎么可能认识李墨？”那老者根本不信，但脸上还是露出了惧怕之色，李墨太恐怖了，他即便是去了苍天，但弟子都已经是天人了，而且墨门如今可是全地球最强大的势力，即便是其他所有人加起来都不如。