    “这家伙想要干什么？难道要弹琴不成？”

    “他会弹琴？”

    叶媚儿与白夏对视一眼，皆是在对方脸上看到了浓浓诧异。

    而这边发生的事情，同样也引来了周围不少客人的围观，隐约间传来阵阵议论与嘲讽声。

    可，苏凌天根本没有在意，他已经陷入了深深的回忆之中。

    犹记得五年前，苏凌天还并不是黑暗世界三大帝之一，也只是在黑暗世界的无名小卒。

    一次任务中，他中了敌人的圈套，身负重创，拼尽最后一丝才逃出了敌人的包围，最终因为失血过多，昏迷在了寒冷的海边。

    第二天，当他醒来的时候，却出现在了一户人家中，救他的是一个女人。

    同样也成为了苏凌天一生中最爱的女人！！！

    巧合的是，女人同样也是黑暗世界中人。

    在这个以男人为主，以血腥残酷著称的黑暗世界，她竟是一步步成为了黑暗世界中的顶尖强者。

    她被人称之为影子，也有人称她为影后，意味黑暗世界皇后的意思！

    从此，二人并肩作战，同样也互相产生了爱意。

    是她，亲眼看着苏凌天从无名小卒一步步踏足上黑暗世界最高的山峰，成为让人闻风丧胆的三大帝之一。

    而这首《克罗地亚狂想曲》正是二人最爱的钢琴曲。

    也是苏凌天每次出征时，影后亲自为他弹奏的战歌。

    噔~

    就在这时，苏凌天按下了琴键。

    沉重的钢琴声，响彻了全场，仿佛是在对应着苏凌天的心情。

    回忆，总是沉重的！！！

    而那如电影般不断在苏凌天脑海里闪烁的回忆并未停止。

    三年前，苏凌天功成名就，解散了自己亲自创立，令整个黑暗世界为之胆颤的最强兵团，本想与影后解甲归田，平凡度过一生。

    可，老天总是喜欢捉弄人。

    那一夜，他遭到了仇人精心设计的暗杀。

    面对上百佣兵的疯狂扫射，苏凌天与影后已经被逼近到了死亡的边缘。

    为了保护苏凌天离开，影后却舍身当诱饵去吸引敌人的火力。

    就在苏凌天的面前，他亲眼看着自己最爱的女人被敌人的子弹打穿身体。

    若非是苏凌天的手下得知消息及时赶来救援，苏凌天同样会命丧于此。

    苏凌天深刻的记得，自己抱着浑身是血的影后，浑身都在颤抖，他想要咆哮，哭泣，可惜所有的声音都被卡在喉咙难以发出。

    只有身体在拼命地抽搐着！

    随着回忆越来越深，苏凌天弹琴的速度也在飞快，仿佛是要用琴声来喧泄自己。

    原本便激情高昂的曲风，在苏凌天的弹奏之下，就如同是万里战场，千军万马，万人咆哮，血溅五步。

    全场所有人都停下了手上的动作，眼睛直勾勾地盯着苏凌天的方向。

    每个人都仿佛被这首钢琴曲带入了回忆或是幻想之中。

    而在影后死后，他召唤回最强兵团的所有兄弟，高调复出，并发出宣言，誓要为影后报仇，屠掉所有该死之人。

    那之后，黑暗世界掀起了一场血雨腥风，他亲自导演了震撼世界的四大战役。

    他曾单枪匹马，闯入加勒比，杀了个七进七出。

    他曾屠尽曾经的世界第一佣兵团，血流了三天三夜。

    凡是苏凌天所过之处，血溅五步！！！

    火在燃烧，血在沸腾！！！

    正是这一场场战役，让苏凌天杀出了自己的威望，所过之处，人人胆颤。

    而他，更是成为了黑暗世界三大帝之首。

    被人称之为：屠夫大帝！！！

    随着回忆，一股疯狂的戾气，同时在苏凌天的体内爆发而出，席卷整个沙滩餐厅。

    所有人都感受到一股从未有过的冷意，并情不自禁地哆嗦起来。

    而苏凌天愿意答应老头回国，便是因为大仇已报，想要退隐江湖，并完成对影后的承诺：平凡的活着。

    他愿意留在东海，便是因为在高铁上遇到了林烟雨。

    林烟雨与那张刻在自己心底最深的迷人脸颊，几乎有七分的相似。

    这也是为何当时苏凌天会在高铁上给林烟雨留下一个药丸的原因，否则以他的性子，早就甩手走人了。

    而后得知林烟雨是自己要保护的目标，更加坚定他留下来的信念。

    终于，随着回忆的停止，钢琴曲也戛然而止。

    可苏凌天的双眼，却布满了血丝。

    就如同是一只发狂的猛兽。

    他恨，他恨那些仇人杀死了自己最爱的女人，更恨自己没有保护好自己的女人。

    全场，鸦雀无声，死一般的寂静。

    所有人都沉浸在了苏凌天那首因为回忆而起伏不定，时而热血，时而暴躁，时而恨，时而又柔情的钢琴曲之中。

    “我……我怎么掉眼泪了？我感觉自己刚刚好像经历一场可歌可泣的江湖爱情故事。”

    突然，有人开口，打破了全场的寂静。

    “我刚刚听到了什么？那是神曲吗？他将我带入了幻境之中！”

    “我想起了我的前女友，我想起她是那样爱我，可因为我的无能，借着不想耽误她的名义，无情甩掉她的往事，我真是个畜生！”

    “我刚刚好像看到了一片远古战场，神魔在残杀，百姓民不聊生，弱者，无力活着，更无力保护自己的家人是爱人，是那样的无助！”

    越来越多的声音响起，议论不停。

    叶媚儿与白夏同样是满脸的震撼。

    “这家伙……难道是隐世的顶级钢琴家不成？”

    白夏难以置信道。

    “他到底经历了什么？竟然可以弹出这种可歌可泣的钢琴曲，这个男人……到底是什么身份？”

    叶媚儿反却对苏凌天的身份越发着迷。

    此刻，林烟雨与张明阳同样也被苏凌天的琴曲所吸引。

    二人脸上分别布满不同的神情。

    “我刚刚好像看到了一个屠杀四方血溅五步的男人，不！一定是幻觉，一首破曲子而已。”

    张明阳连忙摇头，并甩掉自己脑海中那些不真实的幻想。

    “烟雨，没想到你找的这个小保镖还是个钢琴家，不简单啊！”

    张明阳笑道。

    林烟雨紧盯在苏凌天，但因为位置原因，林烟雨也只能看到背影，并无法确定那就是苏凌天。

    “那个人不是他，他只是个有些身手的普通人罢了，怎么可能会弹钢琴，更何况还是这种可歌可泣的神曲！”

    林烟雨摇摇头否定道。

