    

    “嘭！”、“咚！”、“铿！”......轮番的攻击下来，渐渐地所有人都不再高呼魂技的名字，剩下的声响就只有卢奇斌飞出的黑棋与大家各自的第一魂技碰撞的声音。

    不知过去了多长时间，所有人分别都有释放了不下七次的第一魂技，除了百年魂环的第一魂技本身消耗魂力较少外，卢奇斌惊讶地发现这些个年轻的小家伙，他们的魂力储量居然都比同等级的魂师要多出不少，攻击力度的更是相当不弱，就是戴沐白这小子也是比之前上课的时候进步了不知多少！

    非常好！不愧是我史莱克怪物学院的学生！

    而就在这位师长看向学生们的眼神越变越满意的时候，所有人都渐渐陷入了无力的感觉当中。无外乎其他，除了以前上过卢奇斌课的戴沐白好一点外，包括奥斯卡和马红俊在内的所有人皆是惊愕于卢奇斌的强大。

    这么长时间过去，所有人的魂力随着第一魂技的释放都是迅速缩减，直到现在都几乎快要魂力耗尽了！所有人都陷入了疲累的气喘吁吁中，反观卢奇斌这位白发苍苍的老教师。

    从一开始到现在，除了已经有些微微喘气之外，卢奇斌面对大家第一魂技的齐齐“轰炸”也仍旧只是轻描淡写地甩出一颗黑色棋子，便将所有攻击统统轻松化解。

    一个六十六级的魂帝，与这一群二三十级的小年轻相比，魂力的浑厚程度和实力对比高下立判！

    尤其是唐三，其他人不知道的是，这段时间下来他是最越打越心惊的那个！

    四十三级的真实实力没有任何保留地全部使出，表面是百年、实际上却是千年的第一魂技，可即便是如此的攻击，卢奇斌亦是轻而易举地便将其化解。

    虽然从小身边跟着两尊强为封号斗罗的长辈，可是唐三却不曾见过他们出手，而这一次，是唐三第一次面对魂力远超自己的魂师强者。

    不像其他伙伴那样，对于魂师之间等级差距之下的实力真实差距究竟有多大，唐三的感受比之在场的所有同伴都要真切数倍！

    二十多级的差距，唐三感觉到了山岳般的压力！何况其他人？

    斗罗大陆是魂师的世界，而在这个魂师的世界里有着像“魂力等级”、“魂师阶位”这样严明的实力划分。既然如此，这样的等级差距就绝对不是轻易就可以跨越的！

    如若不然，那么在这片大陆上、在这天下，所有的魂帝、魂圣、魂斗罗、甚至是封号斗罗的强者就都是随便一个路边不知从哪儿冒出来的大白菜就能够挑战的笑话了！那这样的话，“魂力等级”又有什么存在的意义？！

    唐三在来到这个世界后，不！再加上前世！他都不曾有过能够越境对敌的痴心妄想，时至如今，这个想法更是愈加坚定！

    于此，唐三越来越明白，为什么弗兰德院长胆敢给这座学院冠以“怪物”史莱克的称号了。

    不只是因为自己和伙伴们这些天赋妖孽的学员，更因为的，是学院这些实力深不可测的老师们啊！

    ......

    “呼、呼、呼......”

    魂力已经完全耗尽了，在各自释放了不同次数的第一魂技之后，史莱克七怪相继倒下，就连唐三也是，全都累趴在地上气喘不止。

    卢奇斌的额头上此时也蒙上了一层汗，但是转眼又被拭去，这位星罗棋魂帝站得笔直，俯视着躺倒在地的七名学员说道：

    “好了！既然第一次魂力耗尽了，那就抓紧时间赶快恢复，自己调息也好，吃小奥制造的香肠也好，反正就是给我尽快恢复过来！不要你们魂力恢复到全满，只要一到能够使出一招第一魂技的时候就直接出手！不要让我来提醒你们这一点，都听清楚了吗？！”

    此话一出，除了戴沐白的所有人全都瞪大了双眼，满脸的不可思议！

    “什嘛？！这要怎么搞？就这频繁地使用魂技，会死人的吧？”差不多跟这句话一个意思的，小舞和奥斯卡、马红俊他们都是七嘴八舌地叫苦连天起来。

    卢奇斌没有训斥他们，因为他知道这是正常反应，只不过是站在一旁冷眼看着罢了。

    身为年岁最大、也是曾经在卢奇斌手下训练过的戴沐白看到伙伴是这个样子，不禁又好气又好笑地，道：“小舞也就算了，怎么小奥和胖子你们两个也都是这副鬼样子啊？！这才到哪儿啊就怕成这样？”

    听到这话，马红俊在不忘抓紧时间恢复魂力的情况下，直接回怼戴沐白一句：

    “戴老大你少来！别以为我没看见当你听到是卢老师来教我们魂技使用的时候你的那副表情！我和小奥虽然很早就进入学院了，但是在此之前老师们就只是教导我俩修炼魂力而已，像今天这样的课我们可都是第一次见识到啊！”

    这下戴沐白也是哑炮了，撇过头去不想管这个贱人，虽然自己也觉得这胖子的话的确有几分道理。

    然后，戴沐白这一扭头就又朝向了身边的唐三，唐三看着他忽地眼前一亮，问道：“沐白，照你的话来说，这还只是卢老师课程的一小部分而已吗？”

    戴沐白见到是唐三发问，而且这个问题也恰好问在了点儿上，哪怕自己也要赶紧恢复魂力，戴沐白也是不会吝啬解答的：

    “没错，既然今天院长是让卢老师来上课，那么就说明从今往后会有相当长的一段时间里，我们都会在卢老师的手下锤炼魂技的使用！今天是第一魂技，那么下一次卢老师的课就可能是第二魂技！现在只是让我们释放魂技就可以了，但是往后卢老师很有可能就会让我们用这些魂技尝试着去击破先前他的那一招！反正无有不可能，我反正是已经被卢老师整怕了的。”

    唐三：“......”

    其他人：“......”

    所有人都听到了戴沐白的这一段话，全都沉默了，再次看向眼前不远处的那位白发苍苍的老教师......

    眼神里全是骇然！

    而就在这时，卢奇斌好像似有所察，原本也是在闭着眼睛恢复自己消耗的魂力，但是感受到学生们的目光后，他直接就是睁开了眼睛，看向这七个小家伙，咧嘴一笑：

    “你们......恢复好了？”

    众人：“......”

    在卢奇斌探询的目光中，所有人，疯狂摇头！        

