    不知不觉间，两日已过。

    这一日清晨，王野吃过了早饭，正在后院漱口。

    而就在此时，白露菡着急忙慌的跑了过来：“老财迷，不好了！”

    言语间，她的脸上满是慌张。

    仿佛遇到了什么大事一般。

    “你个小丫头片子怎么学的和阿吉一个鸟样？”

    看着阿吉的模样，王野没好气的说道：“大清早就咋咋呼呼的…”

    “咋的，一开门见鬼了？”

    “见鬼倒不至于…”

    听到了王野的言语，白露菡赶忙说道：“咱们的店让和尚堵了！”

    “啥？”

    此言一出，王野的神情微微一怔，开口道：“让和尚堵了？”

    “那可不！”

    看着王野脸上神情，白露菡开口说道：“刚才陈冲和阿吉刚把门打开，就看见门外乌泱泱一水的光头！”

    “好家伙，那锃光瓦亮的头顶，都快把我眼睛晃瞎了！”

    言语间，白露菡显得极为夸张。

    和尚？

    听闻此言，王野微微一怔。

    难不成，这帮秃驴是找自己买汤药的？

    得益于这两日来的免费赠饮，这汤药已经在和尚之中彻底打响了名声。

    因为喝下之后全身血脉奔涌，如蛮牛一般不知疲倦。

    所以这班和尚给这汤药起了个诨名，唤作血牛。

    难不成，这帮和尚是找自己买汤药的？

    也不应该啊！

    自己已经提前说过了，明天一早就要去寒山寺搭棚子卖汤药。

    这帮和尚这个时候跑过来是怎么回事？

    难不成，这汤药勃而不举、举而不坚的副作用已经显现出来？

    念及此处，他看着白露菡，开口道：“现在外面是什么情况啊？”

    “现在阿吉和陈冲已经合力把人拦住了…”

    闻言，白露菡开口说道：“你还是快看看去吧，外面的和尚乌泱泱一大片”

    “时间久了，他们俩人也顶不住啊。”

    娘的！

    听闻此言，王野暗骂一声，迈开了步子朝着大厅走去。

    他想要看看，这帮秃驴到底想干什么！

    看到王野朝着大厅走去，白露菡连忙跟了上来。

    来到了大厅之中，王野就看到陈冲和阿吉分别顶着窗户和大门。

    尤其是阿吉，绕是他习得了大无量神通到了大宗师境界。

    此时也是显得颇为吃力。

    由此可见，外面有多少和尚。

    “老财迷，你来的正好！”

    看到了王野，阿吉开口说道：“今天开门没看黄历，门外的和尚成了灾了，这可怎么办？”

    “行了！”

    听到了阿吉的言语，王野皱了皱眉头。

    他摆了摆手，开口道：“把门打开！”

    “打开？”

    王野此言一出，阿吉和白露菡怪叫了一声，开口道：“你疯了？”

    “外面的和尚一个个和疯了似的，你这一开门他们不得把店给踏平了？”

    “嗨呀，你们俩懂个屁！”

    对于阿吉和白露菡的言语，王野翻了白眼，开口道：“疯什么疯？”

    “门外那可都是财神爷…”

    “哪有把财神爷关在门外的！？”

    “麻利点把门打开，一会门坏了从你工钱里扣啊！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    旋即，他和陈冲相视一眼，直接打开了醉仙楼的大门和窗户。

    哗！

    大门打开的刹那，一声闷响传来。

    登时间一个个和尚出现在了王野的面前。

    “掌柜的，我们买血牛！”

    看到王野的刹那，这一众和尚纷纷开口说道。

    “诸位大师，咱们不是事先说好了吗？”

    听到了这一众和尚的言语，王野开口说道：“待到明日一早，我便上寒山寺卖汤药…”

    “这一天的功夫，你们也等不了吗？”

    此时的王野也无奈了，不都说和尚性子慢吗？

    怎么如今他娘的一个个这么急躁？

    “掌柜的，不是我们不想等！”

    听闻王野的言语，一众和尚开口道：“那寒山寺的了尘禅师说了，上次有人在塔林兜售酒肉，是对佛门的大不敬…”

    “所以，此番要整肃风纪，严禁各种摊贩入内”

    “我们怕到时候买不到血牛，这一着急，所以才连夜过来找你啊！”

    ？？？

    此言一出，王野不由得一愣。

    一介和尚庙整肃风纪？

    还他娘的严禁摊贩入内？

    我特么…

    老子不就在塔林卖了回酒肉吗？

    这了尘秃驴玩的这么绝？

    念及此处，王野心头一动。

    一个想法涌上心头。

    “既然诸位大师如此需要，我也没什么好说的！”

    此时，王野开口对着眼前的一众和尚说道：“我这就开始售卖血牛，价格也不贵，一壶只要十两银钱！”

    此言一出，这一众和尚的脸上纷纷浮现出了笑意。

    正当他们脸上浮现出笑容的同时，王野的声音继续传来：“但是…”

    “此番我准备汤药数量有限，不能保证每个人都能够买得到！”

    “若是诸位能够接受，便在此等候即可，我这就去取东西！”

    说着，王野踢了阿吉一脚，开口道：“跟我搬汤药去！”

    “老财迷！”

    挨了王野一脚，阿吉没有任何的反应，他看着王野开口道：“咱们后院的汤药那么多，给这些和尚完全不是问题…”

    “你为啥不一次性卖完？”

    “你小子他娘的小声点！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“这汤药你现在卖，就是十两银子一壶…”

    “你不一次卖光，没有买到的人着不着急？”

    “着急啊！”

    闻言，阿吉开口说道。

    “对啊，一着急他们就慌张，一慌张就急着买…”

    此时，王野压低了声音，开口说道：“到了明天，我们到寒山寺去，把这汤药价钱翻一倍卖给他们，你说他们买不买？”

    ！！！

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    他看着眼前的王野，开口道：“奥~”

    “我就说你老财迷没憋好屁，果不其然，你居然在这里等着呢！”

    “不过，你没听他们说吗？”

    此时，阿吉看着王野，开口道:“寒山寺内严禁摊贩入内！”

    “对啊，寒山寺严禁摊贩入内…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“可他们没说，不允许商贩在门前摆摊售卖啊！”

    说到这里，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

