    当我听到执法长老口中说出来的话，对于后面的出色不出色，我并不在意，我在意的就是执法长老所说的，我算是通过考核了。

    也就是说，我现在已经正式成为战神殿的弟子了。

    “多谢执法长老。”

    我连忙对着执法长老行礼出声，对于我现在的表现，面前的执法长老微微蹙眉，他似乎很不解我看起来竟然还有点儿高兴。

    “你一点儿都不失落？”

    面对执法长老的这个问题，我愣了一下，而后看着执法长老出声说道：“我不是已经成为战神殿的弟子了吗？通过考核，这难道不是应该开心的事情吗？”

    没错，我是这么认为的，只要我通过了战神殿的考核，那么我就是战神殿的弟子了，这就是我的目的。

    “小家伙，你是不是忘了，我之前跟你说过的，这战神碑内的表现，可是关乎着以后你在战神殿修炼会得到的资源，还有待遇问题？”

    执法长老再度对着我出声解释，闻言的我笑了笑，说道：“其实我没有那么高的要求，我本身就是下界来的，只要能进入战神殿，我就很高兴了，也没有辜负战苍穹前辈的期望。”

    但我刚说完，执法长老就微微摇头。

    “小家伙，你错了，你现在的表现，可以说相当辜负大神将的期望，那战神戟，你恐怕是保不住了。”

    执法长老看着我出声，对此的我心中也是一沉，战神戟？说到底，我能够进入战神殿，这一切都是因为战苍穹前辈，而我身上的战神戟，虽然是个好东西，但到了这战神殿，就是一件烫手山芋。

    不过不管这战神戟有多烫手，我现在也不会退避，至少，我并不畏惧。

    “多谢前辈提醒，不过战神戟，我肯定不会轻易放弃的，根据之前的约定，要是我能够成为战神殿的首席弟子，那我就能够说服战神殿的所有人。”

    这个问题在我身上，乃是极为严肃的。

    “可你知道战神殿之中，最强的那几个家伙到底有多恐怖吗？”

    身前，执法长老看着我，凝神说道，我明白执法长老口中这话的意思，但我现在似乎并没有选择。

    “不管有多强，我都要试一试。”

    来到这儿，其实最主要的就是为了向战神殿的所有人证明，战神戟落到我的手中，并不会被埋没。

    “唉，算了，现在跟你说再多，事情都已经成了定局，距离宗门首席弟子的争夺还有半个月，我先给你安排一下你的住处。”

    “你虽然通过的考核成绩并不是顶尖，但你也算是大神将的记名弟子，现在大神将正处于闭关，但你的住处，依旧会被安排到大神将弟子住所。”

    接下来，面前的执法长老带着我前往办理了一下我的弟子身份，给了我身份令牌。

    从执法长老的口中，我得知了这战神殿的一些分布。

    战神殿，殿主执掌，下面便是七大神将，七大神将说是整个战神殿的最强战力也不为过，他们无心问顶权力，甚至实力可能比殿主还要恐怖，他们不管战神殿内的事物，但就连殿主有事请他们，也无法直接以命令的形式。

    而在下面，便是长老，整个战神殿有九个长老，他们掌管战神殿的九脉弟子，他们也是殿主之下，最有话语权的人。

    九大长老公开收弟子，传授战神殿绝学。

    而七大神将他们可以收弟子，也可以不收，反正没有人能够强求他们，他们唯一的义务就是在战神殿有危机和有需要的时候，必须出手保全战神殿。

    “小家伙，这就是大神将所在的苍穹峰，你在外面随便找个住处吧，这苍穹峰，只有大神将一个人居住。”

    这个时候，执法长老带着我到了一座灵气极为浓郁的山峰，这地方的灵气浓郁程度，完全不是下界可以比拟的。

    “多谢莫长老。”

    我对着执法长老微微抱拳，之前在办理身份牌的时候，我得知了眼前的长老叫莫有才，将我带到了苍穹峰之后，莫长老转身离去。

    执法长老，乃是平日里负责宗门弟子的一些事宜，比如入门考核，还有一些弟子违反了宗门的规矩什么的，这些都是需要执法长老出面的。

    执法长老单独设立一个执法堂，这执法堂的位置，乃是在长老之下的，当是执法堂的堂主地位不属于任何一个长老人物，而且能够进执法堂的人一定是那种大公无私，不会偏袒任何一个人的弟子，才有资格进入执法堂。

    任何宗门之中，都是少不了争斗，在这战神殿同样也是一样，但是为了能够做到相对的公平，执法堂的存在，就是一个至关重要的存在。

    这时候，我也终于明白了之前我在进入宗门之后，这执法长老很多提醒都是好意的，因为这种大公无私的人，他不会对你有什么坏心，觉得对我有用的提醒，都会稍微点醒我一句。

    我进入了这苍穹峰，根据执法长老说的，整个硕大的苍穹峰竟然只有战苍穹前辈一个人，准确的说，现在应该可以叫做师父了。

    之前他收我为记名弟子，说等有机会成为战神殿弟子的时候，才有资格叫他师父。

    现在，应该算是很有资格了。

    我在外围的位置找了一个住处住下，古香古色的房间，并没有什么多余的装饰，倒是外面的风景很好，这里的花草看起来都是充满了一种特有的灵性。

    不过现在我似乎并没有时间去理会这些，我现在要赶紧查探一下我身上的情况，那就是天魔气。

    之前在战神碑内得到的天魔气，也是萱儿提醒我的，这天魔气对我炼体有着巨大的作用，现在我师父正在闭关，想要叙旧也是没有机会，我只能先修炼者，等他出关的时候，再叙旧。

    再说了，距离首席弟子的考核还有半个月的时间，这半个月，我同样可以将我身上的实力提升一下，到时候在首席弟子的竞争上面，也会多一分实力。

    我盘坐在床榻之上，然后仔细感受我身体之中封存起来的天魔气，这天魔气被我存在我的气府之中，压缩起来看起来恐怕只有拳头大小这么一团。

    但我却能从上面感受到一种骇人的气息，我朝着天魔气靠近过去，不敢有丝毫的大意。

