    屠了整个狐丘！

    夜空，乌云密布，点点稀疏的星子，高悬空中。

    三十六条四灵战舰悬浮在高空，随时可以爆发出摧城灭国的恐怖威能。

    一万多条战舰和巨型运输舰在四灵战舰后方，排成了密集的军阵，整编完成的四苑十二卫禁军，还有数量庞大的五行精灵精锐们，蓄势待发。

    有天地印结成的结界，狐丘尚无人发现这边的动静。

    虽然狐丘的上空有一道道黯淡的遁光掠过，那是狐丘的护卫在巡逻，但是天地印既然是大晋神国排名第一的镇国神器，更能汇聚万州之力、凝聚天地大阵，如此神器，区区护卫哪里能发现丝毫端倪？

    对他们来说，这一片虚空中空无一物。

    巫铁眉心一条裂痕开启，竖目喷出丝丝灵光，朝着狐丘的方向照了过去。

    狐丘，绝无安阳城那样的气派和规模。

    狐丘，是令狐氏的祖地所在。

    这里的山岭中，一座座浑然天成，和山岭山林、溪水小潭浑然天成的村庄错落分布，一条条自然曲折的青石板小径，联通了这些最多不过容纳两三千人的小村子。

    这样的村子，有数百座，分布在占地广袤的狐丘中，有趣一把沙子撒入了草丛中，丝毫不起眼。

    唯有狐丘的核心位置，令狐氏的祖庙和宗祠所在之地，有一座小小的山城，聚集了大概十五六万令狐氏的族人，近百万的仆役侍女等等。

    百万人聚居的山城，在大晋而言，只是一座规格最小最小的小城。山城的城墙也不高，也不巍峨威武，只是普通青石块垒成的两丈多高的矮墙，甚至墙缝里还长出了一些牵牛花、狗尾巴草之类的山野间常见的植物。

    已经是深夜，但是狐丘依旧有点小热闹。

    那些村落中，有些屋舍中，于孩童在捧着书卷，在明亮的烛光下摇头晃脑的读着书。在他们身边，有一脸和蔼的男子，或者读书，或者画画，或者品茶，静静的陪伴着。

    在村子和那山城的外面，山林中，有孔武有力的壮汉拎着棍棒，监督着数量不等的孩童打熬力气。

    一块块大小不一的山间平地，铺了细细的白沙，年龄从三岁到十一二岁不等的孩童，服下了帮助淬炼筋骨、增长潜力的丹药后，一个个头顶冒着白气，正在努力的搬运石锁，挥拳跺脚，进行着最基本的淬体修炼。

    在灯光下，在烛光中，有刚刚豆蔻年华的少女在含羞答答的，刺绣着鸳鸯罗帕；也有气质温和的妇人，在缝制衣衫；更有白发苍苍的老妇人，怀里搂着襁褓中的婴孩，在院子里一圈一圈的转着圈儿，任凭襁褓中的婴孩踢腿哭闹，她们的脸上满是慈祥。

    巫铁所见到的，就是如此。

    虽然是令狐氏的祖地，却和世间任何一个安宁祥和的村庄、城池，没有任何的不同。

    同样的老人，同样的妇人，同样的少女，同样的孩子。

    巫铁甚至还看到了，在几个极其僻静的山谷洼地中，有几个体质虚弱的孩童孤零零的，一个人藏在那里挥汗如雨的打拳踢腿，竭尽全力的打熬着力气。

    他们或许以为自己偷偷摸摸修炼的模样无人知晓，巫铁却看到了，在距离他们不远的山林中，有男子或者妇人静静的站在那里，一脸心疼的看着不断摔倒，不断爬起来，不断痛得低声嘶吼，然后又咬着牙，浑身哆嗦着继续挥拳踢腿的他们。

    巫铁蓦然就想起了，当年他在巫家的石堡后面，在自家的校场上，自己偷偷摸摸的打拳熬炼身体的场景。那时候，灰夫子也是和那些男子、妇人一般，站在石堡里，透过窗子静静的看着自己。

    巫铁的目光甚至透过了这些顽强的孩童的身体，看出了他们身体内的毛病。

    尽是一些先天注定，基本上不可能正常修炼的绝脉……这种诡异的天生绝脉，只有一些天地宝药或者成品的大道宝丹才能帮他们洗筋伐髓、更换资质。

    但是这种待遇，就算是令狐氏是大晋神国绝顶的豪门，这样的珍稀资源，也不可能随意的用在三五个旁系的孩童身上……这样的资源，若是用在那些天资卓绝的子弟身上，一颗宝丹发挥出的功效，起码是这些天生绝脉的旁系孩童的十倍、百倍。

    既然如此，为何要浪费呢？

    巫铁感同身受，他似乎能明白这些孩童心中的顽强和执拗，一如他当年还是孩童时。

    司马无忧下达的，是屠杀令。

    屠了整个狐丘。

    屠掉那些令狐氏的青壮，屠掉那些令狐氏的老弱妇孺，屠掉那些孩童，那些还在襁褓中的婴孩。

    巫铁曾经在玉州大开杀戒，他曾经在整治哠州等州军的过程中大开杀戒。

    但是他杀的人，尽是那些双手染了血腥，穷凶极恶罪不可赦的人，其他的人，他全都将他们贬为罪囚，充边充军以赎其罪。

    无故的屠杀妇孺、孩童……这种事情，巫铁做不来。

    司马无忧手持天地印，静静的站在一旁，嘴角带着微妙的笑容看着巫铁。

    巫铁沉默了许久，用眉心法眼朝着狐丘的方向看了许久许久，他才最终向司马无忧抱拳行了一礼：“陛下，臣……无能，做不到……若是前方是大武神国的灭晋军主力，哪怕是刀山剑林，臣也闯了。”

    摇摇头，巫铁喃喃道：“但是，就算是令狐氏的祖地……就算令狐青青要谋国篡位，和他一心叛乱的青壮都是死罪，可是那些孩童，那些婴孩……臣自问也是心硬如铁，却做不到冰冷无情的地步。”

    司马无忧瞪大了眼睛，愕然看着巫铁：“玉州公，你抗命？”

    巫铁闭上眼，沉吟了片刻，朝着司马无忧抱拳，然后深深鞠躬行了一礼：“陛下，您，还是下令，让臣带着四苑十二卫禁军，直接去攻打安阳城令狐府吧……臣，愿意和令狐青青，正面一对一的决一生死，但是臣的手……不染无辜的妇孺孩童之血。”

    裴凤小脸渐渐的变白，绝美的面庞紧紧的绷在一起。

    她紧握黑枪，长发中隐隐有一丝丝的魔焰升腾而起。

    小六壬生幻秘魔体的力量悄然提起，裴凤做好了全力一击的准备……她微微眯着眼，不敢正视司马无忧，唯恐他发现自己的目光所凝的位置，只是她的眼角余光，有意无意的就朝着司马无忧的眉心、喉结、心口等几处要害瞥来瞥去。

    司马无忧冷冷的看着巫铁：“玉州公，你要明白，是朕赏识你，信任你，提拔你，重用你……若不是朕，你能得封一品公爵？你能得到玉州封地？你能掌控皇城兵马司，并且得到几乎毫无保留的信任？”

    手指巫铁的鼻头，司马无忧冷声道：“朕再给你一个机会，你去屠了狐丘，以后，你就是朕的肱骨之臣！”

    巫铁缓缓直起腰杆，肃然看着司马无忧：“臣，做不到……臣，忠心可昭日月，但是臣，真的做不到屠戮妇孺的事情。臣可以为陛下攻破狐丘，生擒俘虏所有的令狐氏族人，但是臣，做不到胡乱屠戮。”

    司马无忧眯起了眼睛：“你若是屠了狐丘，朕封你亲王之爵，除开玉州，许你挑选三十六州之地作为封地。”

    巫铁摇头。

    司马无忧笑了笑：“朕有一个最心爱的幼女，曰‘龙首公主’，朕以大晋女皇为目标，自幼精心抚育，其才、其德，远超司马贤、司马芾父子百倍、千倍，其容貌，更是冠绝天下，堪称绝世美人……朕许你和龙首公主成亲，未来，就是大晋后宫之主！”

    裴凤的小脸蛋抽了抽，黑色的眸子里冷意更盛，简直犹如一座恒古不化的冰山。

    老铁歪着脑袋，嬉皮笑脸的‘嗤嗤’笑了起来：“后宫之主，哈，哈哈！好事啊！”

    巫铁的嘴角也剧烈的抽搐了起来，他咬着牙，死死的盯着司马无忧苦笑道：“陛下，臣诛杀令狐固等父子六人，带回他们首级和神胎，臣对陛下的忠心……臣愿意现在就去孤身一人挑了安阳令狐府，但是屠戮妇孺……”

    司马无忧的眸子里闪烁着奇光，他手中的天地印更是放出深邃的灵光，一股恐怖的天地巨力碾压下来，瞬间逼得巫铁浑身巨震，神胎好似冻结一样，只剩下最核心的一点灵性摇曳不定。

    裴凤和老铁脸色骤然一变，五行精灵在场的数百长老齐齐变色，他们同时身体一动，想要上前护住巫铁，但是天地印裹挟的天地巨力庞大无比，他们哪里动弹得了？

    “朕，许你和龙首公主平起平坐，未来共治天下……你可愿意？”司马无忧压低了声音，低沉的说道：“只要你，屠了狐丘。”

    巫铁脑海中，神胎通体闪烁着夺目的光芒，沧海神珠蓄势待发，就要反噬天地印。

    但是巫铁强行控制住了沧海神珠的冲动，他完全凭借核心的那一点灵性，说出了自己心底最真实的想法：“臣，愿意和令狐青青乃至大晋七成将门决一死战，但是屠戮妇孺的事情，臣做不到。”

    巫铁莫名的想起了，当年在巫家的石堡中，他眼睁睁看着自己的父兄被人屠戮，自己却毫无还手之力的悲愤和悲伤。

    那不是什么美妙的记忆。

    哪怕最后巫铁造化足够好，似乎如今的结果也不算坏。

    但是那绝对不是什么美妙的经历，令狐青青的确有错，他的确不是什么好人，但是狐丘的这些在深夜里还在读书，还在练拳，还在为了自己的命运奋斗的孩童、少年，那些一心照顾家庭、孩子，在深夜里缝制衣衫的妇人，还有那些天真未泯，对未来充满憧憬的豆蔻少女……

    有错的是令狐青青，是那些怀有无穷野心的令狐氏族人。

    有错的，并不是所有的令狐氏族人……

    如果因为一点罪名，就放手杀戮，以杀戮来以恶制恶、以暴制暴，那么巫铁和令狐青青他们，又有何不同？

    “臣不是心软，更不是伪善……臣只是以为，大丈夫，当有所为，有所不为……若干年后，若臣垂垂老矣，满头白发时，看着双手，臣依旧能安然入睡。午夜梦回，臣不会因为手上的血腥，而被噩梦惊醒。”

    巫铁眸子里透出了让司马无忧都为之动容的，一抹浩浩荡荡、至刚至纯的浩然正气：“臣，只求问心无愧！”

    “浩然……正气！”司马无忧瞪大眼睛，愕然看着巫铁，那表情，就好像一个养猪的屠夫，在自家的猪圈里，从数万头膘肥体壮、满身泥浆的两头乌大肥猪中，突然发现了一匹白龙马一样。

    “公羊三虑那小子，号称继承了太古文道传承，也没能养成浩然正气啊！”司马无忧‘呵呵’笑着，轻轻的拍着手中的天地印，那股恐怖的天地威压骤然消散。

    他肃然看着巫铁，认真的说道：“好，玉州公……你没有辜负朕的期待。你若是真个毫不犹豫，领兵杀入狐丘……嘿嘿，未来你在朕心中，怕只是另一个令狐青青而已。”

    “有所为，有所不为，很好，很好，很好……加上你居然，居然莫名的身怀浩然正气……朕一时间有点糊涂，有点头痛……不过，很好，很好，以后朕对你，和对其他臣子，自然也是大有不同。”

    司马无忧明显笑得后槽牙都露了出来，显然开心得不得了。

    他轻轻的拍打着巫铁的肩膀，就好像见到了一件稀世珍宝一样，轻松的说道：“这一道测试，算是你彻底过关了……嗯，真不考虑和朕那最心爱的龙首公主，你们相相亲？”

    裴凤头顶的黑色火焰‘呼’的一下冒出来三尺多高。

    司马无忧干笑了一声，他笑着向裴凤深深看了一眼，喃喃道：“嘿，小凤凰捻酸吃醋，嘿……好了，狐丘，一定要攻下，但是，不可胡乱杀戮。”

    “玉州公，你统辖四苑十二卫禁军，巡弋狐丘外围，不许任何一人逃脱……六牙禁军，替朕攻破狐丘！”

    ‘六牙禁军’？

    巫铁、裴凤悚然动容。

    就看到不远处的虚空中，一层水波一样的空间屏障蠕动着裂开，一条条造型奇异，凶猛狰狞犹如海中鲨鱼，通体漆黑千丈巨舰无声的滑出，犹如一群猎食的恶鲨，快速朝着狐丘飞驰而去。

    狐丘上空响起了高亢的警钟声，然后一道道厚重的阵法禁制犹如喷泉一样从绵延数千里的山岭各处腾空而起，就要将令狐氏的山城和大小村落包裹在内。

    司马无忧冷哼一声，手中天地印灵光一闪，天地巨力猛地砸下，令狐氏布置在狐丘的所有阵法禁制轰然粉碎，起码有上千座高有数里到十几里的山峰轰然崩塌，炸成了无数大小巨石。

    只是一击，狐丘的所有阵法彻底崩坏，彻底暴露在疯狂进袭的七千二百条黑色巨舰面前。