    “兄弟，感谢你的仗义相助！”

    楚风含泪看着地上的尸体，只能抱爪以示内心的感谢。

    随后，他点开装备查看。

    【锋利的狗爪（灰色）】

    【介绍：稍有磨损，但不妨碍使用】

    【攻击：3-6】

    没有任何其他附加属性，这倒也对得起灰色品质的定位。

    “装备上，试试看！”

    套上狗爪, 楚风的自信心瞬间就上去了，仿佛打了鸡血般，迅速又投入到刷怪之中。

    不知道过去多久，在金光亮起的瞬间，他知道自己又升级了。

    【宿主：楚风】

    【角色：体弱的小狼狗】

    【品质：1星（无加成）】

    【等级：3（100/1000）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，6%两倍暴击）】

    【天赋进化：1（0/20）】

    【品质进化：1（0/20）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量7、敏捷7、体格7】

    【攻击：13-16（3-6）】

    【防御：6】

    【生命值：240】

    “240的血？稳如狗啊！”有血就有胆子, 楚风又回到刷新“强壮小狼狗”复活点，开启地图挂机模式。

    3级欺负2级，还是带装备的情况下，完全是单方面的碾压。

    打了四十分钟，经过不懈的努力，楚风终于将天赋和品质进化碎片凑齐。

    【天赋进化：20/20（可升级）】

    【是否升级？】

    “升级！”

    【请在以下三项中，选项您的属性：】

    【一、强壮】

    【二、敏捷】

    【三、健硕】

    “一！”

    没有任何的犹豫，在楚风看来，前期力量绝对是见效最快的。

    提升完天赋，又将品质进行了提升。

    整体的属性板有了巨大的变化，最显著的就是暴击率变成了10%，力量方面也增加了50%。

    攻击提升之后，刷怪的速度明显也有了大幅度的提升，只用了三十分钟不到的时候，楚风就将等级升到了4级，之后又提升了“健硕”品质。

    不过这次提升，品质面板并没有出现新的进化。

    “还差最后一个前缀，刷完再休息。”一咬牙，一跺脚, 楚风又继续刷起怪来。

    此刻的他发现作为一只野怪，也没什么不好, 至少脱离战斗就能立马回血，只要给够时间，那就是一只打不死的小强。

    一个小时后，楚风终于刷齐第三个前缀。

    深吸一口气，他看着头顶长长的名字，暗暗咂牙，这要是被那些玩家看到，还不得吓死。

    【宿主：楚风】

    【角色：强壮、敏捷、健硕的小狼狗】

    【品质：3星（基础力量、敏捷、体格提升50%）】

    【等级：4（610/3000）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，10%两倍暴击）】

    【天赋进化：3（4/40）】

    【品质进化：3（3/40）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量12、敏捷12、体格12】

    【攻击：21-24（3-6）】

    【防御：9】

    【生命值：420】

    “这里已经没啥挑战性了，想要升级更快，必须得去更远的地方才行。”从树桩起身，楚风打量了下四周，发现自打他在这里刷怪以后，就没有见过有玩家出现。

    “奇怪，这些玩家，难道是没发现这里？”带着疑问，他走出这片丛林，向更深处走去。

    此时, A224新手村内，人山人海。

    “特么的，不能多多弄几个新手村？劳资十点上线，都过去两个小时了，还挤在新手村排队，到底还要不要让人玩了？”

    “后面的不要拿东西顶老娘，小心老娘帮你练葵花宝典。”

    “前面的姐姐们，你们快点啊，弟弟还等着去升级赚学费呢？”

    “尼玛，等劳资十级了，一定要转职做个灵修，御剑飞行，再也不用挤在新手村了。”

    “想啥呢，三座新手村共享一个主城，现在一座新手村都这么挤了，你觉得主城是啥样？”

    “卧槽……”

    有些提前挤出来的幸运儿，开始四处张络着组队，大家也都是激情满满。

    就在这时，村口一支小队吸引无数人的目光。

    “这是天穹工会的人！”

    “我靠，他们居然都升到2级了！”

    “一个小队有两把武器，这要是抢怪的话，还有谁能抢过他们？”

    “天穹看来是要起飞了，咱们必须也要抓抓紧！”

    顶着“青霞”前缀的几个人握着拳头，言语中满是酸意。

    与此同时！

    楚风依旧奋斗在一线。

    经过不懈的努力，他的等级也从原来的4级升到了6级，三维属性都有着很大的提升。

    低级野怪已经逐渐无法满足升级需求，楚风只能向山麓移动。

    到了他才发现这里的野怪不但密集，而且等级还特别高。

    “靠，居然都是七八级的！”

    楚风找了块高坡上的大石头，准备坐下来整理背包。

    无意间，却发现土坡的另一侧，有只大家伙。

    那家伙面止狰狞，个头要比普通的野怪大上很多，粗壮的手臂，纯黑色的毛发，龇牙咧嘴还流着口水。

    在它身边，还有五只特别大的小跟班，每一只都是7级。

    “8级精英怪？”在看清野怪前缀，楚风的心脏不由得狂跳。

    【狼狗统领卡卡东.莫西】

    “尼玛，劳资都没有名字，这货居然有名字？”

    很明显，这是他目前为止遇到的品质最高的野怪，而且等级也非常高，8级！

    “这货的属性一定很变态，等级比我高，又有小跟班，难搞啊！”理智告诉楚风，不要惹它，不然你肯定要凉凉。

    可好不容易遇到这么一头精英怪，轻易放过去，他又觉得不甘。

    要知道精英怪的爆率，绝对要比一般怪高的多，几乎是必爆装备，弄不好还能爆出4星进化材料。

    “有什么办法呢？”楚风下意识地查看自己的背包，发现里面除了有4瓶疗伤药和大把的装备外，就没有其它东西了。

    就在这时，他将目光放在声望商城，他记得消耗100点声望，可以将其升级。

    “不知道升完级后，能不能购买到什么其它有用的东西？”

    想到这里，楚风忍痛按下升级。

    等他再度打开，顿时就被里面所出售的宝物吸引住……

