    瞻空道人的化身在日殿之上等不多时，狄溟和戚未央这两名弟子来便即到来，两人见了他，都是俯身一礼，狄溟道：“弟子拜见师父。”

    戚未央则道：“师叔有礼。”

    瞻空道人转过身来，看着他们二人，沉声道：“你们两个做得好事。”

    狄溟低头道：“是，是弟子做得差了。”

    瞻空道人道：“我知你是怎么想的，你是尊奉‘掌门’之命，所以自己无错。而‘掌门’命令压下，自己既然对抗不了，那就先从了，若是情势好，便跟着走，要是情势不妙，那就随后反正，是不是？”

    狄溟道：“弟子不敢如此认为，但弟子委实是做错了，请师父降下责罚，无论是什么，弟子都是愿意承受。”

    瞻空道人看他片刻，缓缓道：“看来你还是认为，错的只是事，而非是自己。”他叹道：“你知道我为什么把你留在门中么？就是因为你心中无正执，这又岂能行正道呢？”

    狄溟没有说话。

    瞻空道人摇了摇头，他知道自己说的这些这个弟子都懂，关键在于他愿不愿意听进去，他没再继续斥责，又问道：“先前你们是不是抓了一名天夏修士过来？”

    狄溟道：“是，那是乔师叔奉任师叔安排抓的人，人还在此间，毕竟也是同样，我们没有为难他，他也没什么损伤。”

    瞻空道人道：“总算未曾错上加错，稍候你去把人放了吧。”

    狄溟应了下来。

    瞻空道人又看向站在那里好若事不关己的戚未央，沉声道：“你是我师兄的弟子，师兄未开口，我也管不得你，但你终究是天夏修道人，自有天夏律法约束你，我先罚你闭门思过，你愿不愿领？”

    戚未央微微一笑，道：“既然是任师叔败了，那我等受罚，也是理所应当，师侄甘受责处。”

    瞻空道人皱了下眉，看他片刻，才是沉声道：“那你们下去吧。”

    两人稽首一礼，便都退下去了。

    到了外间之后，狄溟道：“师弟，你是不是早知道任师叔不会赢？”

    戚未央笑着摇头道：“师叔乃是玄尊，他都看不破的事，我又哪里能看破？可正如师兄之所想，我们身在门中，不听师叔的，难道等着被囚押起来么？

    实则我等位卑功弱，怎么做都是错的，谈论输赢实是奢望，什么时候法力功行能当得一面了，那才是能发出自身声音的时候。”

    狄溟深以为然，他也是这么想得，什么门派不门派，这些争端对他们来说没什么太大意义，他们唯一错的地方，就是他们太弱了，其他都是末节。

    他与戚未央别过之后，没有先去放人，而是转路来到了一处清幽小苑之中。庭院里坐着一名年轻男子，这人着一身襕衫，身上穿戴很是简朴，此人三十来岁的样子，神情温和，看着十分儒雅。

    这人见到他来，站起一礼，道：“狄师弟来了，不知上面事如何了？”

    狄溟将自己知道的事情简略一说，提醒道：“蒯师兄，趁着现在还未找到你头上，你还是赶紧走吧，要是晚了，怕就走不了了。”

    蒯姓修士讶道：“为何要走？我相助两位师长让诸位同门回归宗门，莫非还做错了不成？”

    狄溟道：“蒯师兄，你是真不明白，还是假不明白？此一时，彼一时，罢了，你爱如何便如何吧。”

    蒯姓修士正色道：“既然如此，我就更不能走了，蒯某自认问心无愧，又何必做那小人行径？”

    狄溟懒得再多言，道：“那蒯师兄你随意吧。”

    这次等老师处置下来，他估计自己怕是一段时日见不到外面天日了，只是他出于好心提醒一声，既然对方不领情，那他何必再劝呢？

    这时他又道：“对了，还有一件事，师兄那位同门，老师我要去把放了，你当也是知晓。”

    蒯姓修士目光中露出奇异之色，看了看他，道：“哦，好。”

    而同一时刻，张御、韦廷执，瞻空道人等五人出了元都玄图之后，便见天幕之上有一团光云散开，一道光华自天而降，直接垂落到了地表之上。

    几人跨入到光幕之中，只是转眼之间，就已是来到了清穹地陆之上。

    明周道人已是在此等候，他打一个稽首，道：“诸位，诸位廷执知晓几位到来，已在殿上相候，还请诸位随贫道来。”

    瞻空道人客气道：“有劳明周道友了。”

    明周道人笑着道：“哪里，哪里。”

    张御这时道：“事情详情，我已是禀明廷上了，就不与诸位同往了。”

    韦廷执点头道：“张守正自去便是，韦某会带几位元都的道友去往廷上。”

    瞻空道人对张御打一个稽首，道：“张守正，此回当真有劳你了，贫道就在此别过了，等事机处置好好，当再来拜访。”

    虽他知道张御早年曾在自己师兄门下学过道，可以张御如今的成就和身份，他可不敢将其当作后辈，交流时所用的态度完全是把他当做玄廷的上层修士来看待。

    张御还有一礼，便与瞻空道人还有韦廷执别过，心意一转，便回到了守正宫内。他站定在大殿之中，便唤出大道玄章，以训天道章向下方各驻地传递出一道道言语。

    玉京，白真山。

    湖心亭中，桃定符正与江旬在湖畔对弈道棋，而亭外此刻正下着瓢泼大雨。

    江旬落下一子后，见桃定符在沉思，便站了起来，走到栏杆边上，看着湖水之中不停激跃的水花涟漪，道：“这雨水下了多日了。”

    桃定符端起茶盏，饮了一口，定了定神，洒然言道：“总会雨散天晴的，”他斟酌了一下，忽然有了灵思，便又是落下了一子，“江师兄，到你了。”

    江旬回到案前，看了几眼，赞叹道：“桃师弟，这一子当真是天马行空。”他认真思索了片刻，也正待落下棋子，忽然有一个弟子自远处乘云落下来，稽首一礼，道：“两位道长，聂师姐有请。”

    江旬与桃定符对视一眼，前者道：“棋局便先留在此间，我与师弟回过再分胜负。”

    桃定符笑道：“也好。”

    两人离了湖心亭，沿着天中虹桥穿渡，回至山前殿阁之中。

    聂昕盈正在案几后执笔写着什么，看到他们进来，便拿起一封书信，令身边一名面目清秀的女弟子送至两人面前，道：“两位师兄，方才玉京驻地发来的传书，说是元都派事已有了解，两位师兄已是自如往来了。”

    江旬讶道：“这么快？”他拿过书信看了看，上面乃是张御的亲笔落书，可以确定事情已经结束。

    桃定符笑了笑，道：“张师弟做事，倒是从来不曾让人失望过。”

    聂昕盈道：“我听说老师说了，宗门地位特殊，实力也是不弱，这事处置起来没那么简单，张师弟这次所付出的力气定然不小。”

    江旬郑重点头，本来张御身为玄尊，是可以抽身事外的。虽说都是同门，可张御与他们这些没照过面得师兄弟彼此情分可没那么深，便不出力，别人也说不出什么，他不会去当作理所当然。

    这件事他会记在心里，或许现在还无法，可若未来有机会，他会设法回报的。

    他这时语发感怀道：“自修道以来，对抗神怪外敌，每日勤修苦练，好似没有一日停下过，这段日子倒是颇为安舒。”

    聂昕盈笑盈盈道：“师兄愿意住这里的话，住多久都是可以的。”

    江旬摇头道：“不必了，此处虽好，终非吾家。况且洲内还有许多事务需我去处置，留在这里已是够久了，是该回去了。”

    桃定符这时道：“消息是从驻地发出的，那么想来其他同门也是得到消息了？”

    聂昕盈道：“小妹已问过了，诸位同门都是收到了。”

    江旬想了想，道：“说来荀师既不承认我们是弟子，那肯定不会对门内提我们的事，可这次宗门却能这么准确找到我们，那想必是有人透露的。”

    聂昕盈表情认真了一些，道：“小妹已是问过了，又和原师兄对照了下，认为这一次很可能是蒯师兄将我们的事情告知了宗门。”

    江旬道：“蒯荆？”他琢磨片刻，道：“要是他，倒真有可能。”

    蒯荆这个人在众多师兄弟中很特殊，他跟随那位荀老师的时间也算较长，但这个人平日不喜与人交流，而且总说一些莫名其妙的话，好似活在自己的天地之中，和诸位同门的关系不冷不热。

    江旬觉得这位师兄对事物俗理的看法和他人并不一致，有着自己的一套判断方式，若是这次问题出在这人身上，那倒合理了，因为这个人做什么都不奇怪。

    聂昕盈也同样与蒯荆不熟，她拜入荀师门下的时候，还是个没什么心思的小姑娘，但那时候就觉得这位不好亲近。

    她提醒道：“江师兄这回回去也要小心，原师兄说，蒯师兄这个人别看平时不显山不露水，可是他认为蒯师兄的功行胜过我们当中任何人，而且蒯师兄不是一个愿意轻易放弃的人，他若做什么，那一定会做到底，所以要我们万不可掉以轻心。”

    ……

    ……

