    次日

    南溪安派了两护院，一小厮护送钟离玦去贡院参加考试。

    临出门时，还给了他一个香包。

    “这香包里我放了一些可镇神凝气的药材，钟离公子若是不嫌弃，这几日可把它佩戴在身。”

    “小生谢过南姑娘。”

    钟离玦接过香包，郑重把它挂在自己的腰带上。而后就带着护院几人离开了南府，前往北城贡院。

    目送几人离开后，南溪便带着一个丫鬟和一个护院，坐马车去了药材铺。

    药材铺，用一块大红缎布遮住的新门匾已经挂上门楣，王屠夫就立于门匾的正下方，几个路过的妇人见了，开始对他指指点点起来。

    “这人怎么站在药材铺门口？他是来求药的吗？你看他的脸，好吓人啊！”

    “听说这药材铺换新东家了，不会就是他吧？”

    “妈也，就他这块头这长相，以后谁还敢进这家铺子里买药啊！”

    “可不是么，吓都要吓死了……”

    王屠夫微微皱了皱眉，姑娘怎得还未到？马上就要到开张的吉时了。

    “哎呀，快别说了，没见他都变脸了吗？这种凶神恶煞的人最是惹不得，快走快走！”

    “对对对，咱们以后最好还是绕道走！”

    “走走走！”

    王屠夫……

    好在这时，一辆朴素无华的马车从左边驶来，只须臾便在药材铺的门口停下。

    王屠夫几步步下台阶。

    “姑娘！”

    车帘从里面被人掀开，首先出来的是一个绿衣圆脸丫鬟，而后才是一身淡蓝色衣裙的南溪。

    由丫鬟扶着跳下马车的南溪，抬头望着被红布遮住的门匾，眉眼弯弯的开口：

    “王伯，都准备好了吗？”

    王屠夫微笑颔首：

    “都按照你的吩咐准备好了。”

    “那便开始吧！”她背着双手迈上台阶，立于王屠夫先前站的那个位置。

    跟上来的王屠夫往铺子里面挥了挥手，一直候在铺子里的掌柜立马便提着一个锣走了出来，店里的俩伙计也抬着一盘卷成个大圆盘的炮竹走出来，把它铺在门口。

    待一切就绪，南溪扭头看向王屠夫：“王伯……”

    王屠夫颔首，走过去把炮竹引燃——

    噼噼啪啪！

    爆竹声顿时便响彻了整条什邡街，同时也引来无数人的观望与驻足。

    而南溪也在这阵阵的炮竹声中，抬手揭开了门匾上的那块红布，随着红布的揭开——保安药铺四个墨黑大字便骤然出现在大家的视野中。

    同时，旁边的掌柜在得到新东家的眼神示意后，立马敲响了手里的锣。

    当当当！

    掌柜敲着锣，开始大声说道：

    “各位街坊邻居，父老乡亲，自今日起，保安药材铺正式改为保安药铺，以后，你们不但可以来这里买药，也可以来这里看病啦！

    另外，我们新东家说了，为了感恩回馈街坊邻居以往的支持，咱们保安药铺以后每月都会义诊三日。

    故还望街坊邻居多多替咱们保安药铺宣传宣传，让更多的人知道这个好消息！”

    围观群众听完这番话，开始窃窃私语。

    “每月都义诊三日？当真有这么好的事儿？”

    “若是真的，那这保安药铺的新东家定是一个大善人。”

    “是啊是啊！”

    “这保安药铺的坐堂大夫是谁？医术如何？”

    “不知道啊！”

    这时，一个头包深蓝色方巾的黄脸妇人走出来问道：

    “不知你们药铺义诊的三日是哪三日？”

    南溪看向妇人，温声回道：

    “每月的初三到初六。”

    那黄脸妇人掐着手指算了一下，立马惊喜道：

    “今日便是初三！”

