    虽然是以体育生的身份入学的，可是以贾正光的骄傲，在成绩上他自然是不会落后于人，所以……作业可以提前写，但考试他还是得参加的。

    其实有些时候贾正光看着身边的同学，也有些于心不忍……

    以他水平，现在直接参加高考，也能考到一个好大学，所以他不需要像他们一样，学的非常辛苦，可是……贾正光并不想加快自己的人生步伐，就这样，按部就班，一层一层的走下去，这才是他的意愿！

    所以……受累了啊，同学们……

    在心中默念了一句对不起之后，贾正光离开了自己的座位，他……再一次提前交卷了……

    如果他的成绩不好，提前交卷是不会对其他人有影响的，可问题是……他的成绩很好，这一提前交卷，对其他同学的影响可就大了！

    都是高中生，哪有什么强大的心理素质？贾正光一交卷，好多人就更紧张了……

    老师也没办法……贾正光的学习好，那是班里的宝贝儿，再加上有运动天份，那就更宝贝了，平时让课听讲认真，从没有小动作，作业也是按时完成，考试成绩年级第一，这样完美的学生，哪个老师舍得说上一名重话？

    “喂？”

    接到徐四的电话，这让贾正光很意外，因为不知道啥原因，那哥俩好像并不待见自己，就算是见了面，交流也是极少，更不要提主动打电话了……

    “有活儿？不是，这种事情，好像不应该交给我办吧？这不是临时工的活儿嘛？屁！我是临时特派员，不是临时工……谁说性质是一样的？还有，偷东西可是个手艺活，你确定要我去？”

    冯宝宝不在，好多工作进展不下去啊，眼巴前就有两件事是徐四无能为力的，一是混混们的打斗事件，第二就是要去偷一样东西。

    但这些同时也不是贾正光擅长的啊！

    去解决混混打斗事件，他最大的可能，就是把那群混混们都解决了……可那群混子，不是普通人啊，都是异人，这一打起来，那动静能小了？

    还有就是偷东西……在贾正光的意识里，偷，那是不对的，他更喜欢去直接‘拿’，如果有人不同意，那就直接动手，一直到没有人反对的时候，再拿也不迟……

    如果要做到无人知晓……这工作量就有点大了……得看对方的势力如何，全灭对方的时间，可能要久上一点。

    所以……临时工真的是一个很伟大的发明，哪怕起初的目的，只是为了甩锅，不背责任，但却在很短的时间内，风靡各行各业……

    在张楚岚还没有搞事之前，这是一段难得的平静期，趁着这个功夫，贾正光准备好好的休息一下，同时也加强一下自己的实力，不敢说要天下无敌，最少……在搞事儿失败的时候，得跑的过某一个人吧？

    张楚岚和张灵玉，两人师出龙虎山，都是身怀雷法，别的不敢说，那速度……啧！

    王也，风后奇门那是奇诡多变，攻防惧佳，用在跑路的时候，如果没有准备，谁也拦不住！

    冯宝宝，贾正光打从心眼里，就不认为自己比她能活……这个‘活’，那是包含了方方面面……

    至于陆家兄妹……EMMM……他们其实不用跑，以陆老头的身份地位，只要不是作的一手大死，他们在安全方面，其实不用太过担心……

    看看这队伍成员构成，贾正光感觉自己并不是有被迫害妄想症，而是终将会面对这一天的……

    所以说，提升自己的实力，那绝对没错！

    所有人都有自己要忙的事情，唐门出了一个许新，换了一个门长，这本就是件大事，可这位新任门长的身份……实在是太过于敏感了点。

    当年，三十六贼是什么下场？

    哪怕过去了几十年……可到底还有人记得！而记得这些事的人，现在都已经成长了起来，更有些人，是一方势力的一把手！

    求真会，原一气流，黄门三才，自然门，燕武堂四家合一的新势力，而他们四家，每一家都有一个‘贼’，下场，那更是惨不忍睹，所以许新的出现，在感情上最难接受的，就是这求真会的首脑了！

    吹下的牛皮，那是含着泪也要办到！

    为了把唐门稳住，那就不得不委屈一下求真会了，但赵方旭也不是没有办法，十佬的位置，不是刚好有一个空出来了吗？

    那就让求真会的顶上去！

    现在的十佬，陆，高，吕，王四家占据了太多的资源，再加上没有了老天师的压制，想要平衡，那就不得不推一个听话的势力，求真会……刚刚好！

    在知道消息后，贾正光有些可惜，但也仅仅是可惜罢了，贾家村到现在为止，积累的力量还不够深，不够厚，现在跳出来去争这个十佬的位置，还有点太早了。

    前阵子，他和村长刚刚聊完了这事，双方都认为，现在还不到争的时候，不用急，反正也不差这一天两天的，因为早早晚晚，十佬的位置，还会有空缺出来！

    那个时候……天下会和王家，必有一个陨落，到那时，才是贾家村出面的时候！

    至于赵方旭，还有公司，是不是想用‘众建诸候’的法子来牵扯，这其实都不重要，因为贾家村所追求的目标，根本就不是什么单纯的十佬，而是要像老天师那样，成为单独一档的存在。

    所以不急，不急，时间还长，人生也还很漫长，那一天，终将会到来。

    其实修行的时候，是不一定非要闭关的，静极思动的情况下，贾正光突然想出去走走，也不是很远，去武当山看望一下老师，然后再去龙虎山，看望一下老天师……

    这两位，可都是有恩于自己的，虽然逢年过节的礼物没少送，可真正的心意，还是去陪老人家聊聊天，下下棋什么的……

    可是千算万算，贾正光怎么都没有算到，当他到了武当山，陪着周蒙周老爷子，玩了两天的手游……

    别看老爷子年纪大，可却是越老越小，玩起手游来……那真是……充起钱来，一点都不心疼！

