    荷塘村是杨铁心十九年前受伤逃走养伤的地方，也是杨念慈的老家。

    林清玄闻言才知道原来杨铁心和包惜弱已经逃回了江南家乡了，估计是担心护道牛家村会被完颜洪烈的探子发现所以才住到了隔壁的荷塘村了。

    林清玄点头道：“我有空会去的，你们安心生活就好。”

    杨念慈又拜了拜就背着杨康离开了，望着杨念慈蹒跚的背影，林清玄微微一叹，也不知道是在叹息杨念慈所托非人还是叹息造化弄人，让一个本能成为忠良之后的杨康变成了如今的小人模样。

    不过林清玄转念又高兴了，他觉得自己废了杨康的武功，他以后恢复好了也手无缚鸡之力，没有武功又有父母妻子看护自然是无力为害了。

    杨康既然离去，那后续杀害江南六怪的恶行自然也就无法出现了。

    林清玄熟知剧情，知道江南六怪和谭处端的惨剧，自然是心中不忍，不能装作不知道，此次前来处理了杨康也算是大功一件。

    心情一好林清玄就拿起西瓜自己也吃了一块，看向陆冠英和程瑶迦两人，道：“郭靖和黄蓉在里面练功疗伤，你们武功不足，在这里也帮不了忙，还是速速回家吧。”

    陆冠英两人明白眼前这位“木前辈”武功高深莫测，自然是远胜师父父亲了，加上刚才出手说话正气凛然，都知道是前辈高人，急忙躬身施礼，然后就告辞离去了。

    林清玄坐在桌前慢慢默运玄功修炼着刚从郭靖黄蓉身上以天演镜学得的九阴真经疗伤篇。

    九阴真经疗伤篇拥有奇效，洪七公身受重伤剧毒，但是得以幸免未死便是靠着这门神功，现在郭靖身中欧阳锋蛤蟆功，腰间还被杨康刺了一刀，换做常人早已都凉了，可是郭靖靠着疗伤篇却硬是恢复了致命的伤势，若是没有林清玄赠与灵药和运息相助，只要再等几日便可痊愈。

    而现在得了林清玄配制的灵药和玄门正宗真气相助，伤势恢复之快更是接近圆满了。

    林清玄现在内力深厚，早已是超过郭靖和黄蓉两人内力叠加的程度，方才在室内助郭靖调息疗伤足有小半个时辰，加上药效算起来已然顶得上两人的数日之功了。

    林清玄估计顶多再有数个时辰郭靖便能伤愈出关了，到时候有郭靖和黄蓉露面，黄药师和全真七子、江南七怪等人也就打不起来了，谭处端自然更不会被欧阳锋暗算杀死了。

    届时林清玄南下这数日之行也就算是尽了全功，所以他心中高兴，便坐在酒店内吃着西瓜等候，过了数个时辰，忽然铁橱被推开，黄蓉和郭靖两人面带笑容携手走了出来。

    走到林清玄面前两人躬身下拜，道：“多谢木前辈出手相救，晚辈感激不已。”

    郭靖更是加了一句：“日后您老要有什么差遣还请不必客气。”

    林清玄灵机一动，低声说了几句易筋锻骨章、点穴解穴篇和疗伤篇的功法口诀，郭黄二人听了都大惊失色。

    郭靖问道：“木前辈也会九阴真经？”

    林清玄点点头，道：“我也会，但是所学不如你全，你若要报答我，可否将你所知道的九阴真经中的那段梵语总纲说与我知？”

    郭靖挠头疑惑，道：“我不会梵语？九阴真经里哪有……”

    黄蓉伸手拉了拉郭靖的衣袖他突然醒悟，道:“你是说那段不知意义的稀奇古怪的咒语？”

    林清玄面带微笑的点头，林清玄救了郭靖两次，他此时已经把林清玄这位“木十八”前辈当成了和马钰一样如同师长的存在，张口就把腹中背的滚瓜烂熟的九阴真经梵文总纲说了出来。

    “摩罕斯各儿，品特霍几恩，金切胡斯，哥山泥克……别儿法斯，葛罗乌里……”

    林清玄听着总纲，早已激活天演镜映照了。

    过了不知多久，这一段文字就在镜面上全部显现了，林清玄看着完全是摸不到头脑。

    不过天演镜既然是作用于灵魂的神异宝物，自然不可能只有复制粘贴的简单功效，随着林清玄如今功力高深，也就渐渐的摸索出了一些天演镜的神异法门。

    除了基础的复制粘贴武功技能知识的功能，若是能将一套系统完整的功法知识映照在天演镜内，在不吝惜真气消耗的加持下，便可发现其中破绽缺漏进行弥补。

    只不过这项功能林清玄也是刚刚开发出来不过数月，平时也就是钻研提升以菩斯曲蛇和药蛇炼制宝药灵丹的药方时使用，总能一点点的完善提升药方。

    不过武功心法高深莫测，林清玄也试验过以天演镜观照全真心法和基础武功寻觅破绽缺陷进行弥补，可惜也不知道是自己内力不足还是武学修为支撑不足，总之是一身内力耗尽也发现不出一个心法的破绽，只有偶然发觉一两个全真剑法的细微破绽。

    林清玄听郭靖说了一遍九阴真经的梵文总纲，虽然听不懂梵文，郭靖更是也一窍不通，更无经验心得可用，但是林清玄全力以真气灌入天演镜推演这一篇梵文总纲，宝物有灵，自然是把林清玄看不懂梵文当做缺陷弥补，开始慢慢翻译。

    等了片刻，林清玄就见镜面上的第一句已然化作了自己能看得懂的汉字——“玄功之门，阴阳相济……”

    八字以后又是看不懂含义的梵文音译文字了，林清玄此时体内真气近乎耗尽，只得暂且停了天演镜，先默运玄功恢复真气。

    待到一个小周天后功力恢复，林清玄空明畅达的脑中才生出念头来：“看来天演镜翻译九阴真经的总纲心法，也就是九阴神功果然可行，只是这门神功委实高深莫测，几乎可以说是数百年里最高明的武功之一，真气消耗也实在非同小可，我若是想把这一千余字的总纲全部翻译，恐怕怎么也要数月之功了，若是再自行琢磨修炼，便是有道家玄功的经验和修为支撑，怕是也要数十人方能入门了。”

    昔年王重阳得到九阴真经后在在嵩山斗酒败给了一位一生为儒为道为僧的前辈高人，这位高人得以借观《九阴真经》，虽深佩真经中所载武功精微奥妙，但一味崇扬“老子之学”，只重以柔克刚、以阴胜阳，尚不及阴阳互济之妙，于是在四卷梵文《楞伽经》的行缝之中，以中文写下了自己所创的“九阳真经”，自觉比之一味纯阴的《九阴真经》，更有阴阳调和、刚柔互济的中和之道。

    不过当年九阴真经中最高深绝诣的总纲心法却因是梵文音译汉字所以斗酒神僧也未必看懂了，因此这门阴阳参修的九阴神功斗酒神僧也未得见真容，所以才认为《九阴真经》一味纯阴，继而创出了《九阳真经》想要胜其一头。

    不过《九阴真经》的总旨阐述阴阳互济、阴阳调和的至理，纠正道家但重阴柔的缺失，比之真经中所载的功夫更深了一层，算起来却也丝毫不比九阳神功差上分毫。

