    耶耶耶！

    两个人握爪爪成功了！

    开森。

    如果不是还得接着演苦肉计，她怕是要笑出杀猪一般的声音来。

    此时此刻不仅顾筝一脸懵，全然没有注意到他和郑芸儿被迫摁在一起的爪爪，就连郑芸儿也无暇顾及。

    嘎嘎，真可谓是神不知鬼不觉啊！

    “叮，恭喜宿主完成第一个任务，一百积分已经到账，请宿主注意查收。”狗系统的声音在夏木耳边响起。

    夏木仿佛已经看见数不清的积分在向她招手，她浑身那叫一个舒坦。

    可她还得接着装，这就很痛苦了。

    “你到底怎么了？”顾筝丝毫不顾自己伤势，他伸手就要去拉夏木。

    郑芸儿也伸手去扶她。

    “刚才头突然晕了一下，这会没事了。”夏木哪敢让顾筝扶她，万一他伤口裂开了，受苦受累的还不是她。

    “多谢芸儿姐姐。”她抓着郑芸儿的手站了起来，对着她盈盈一笑。

    顾筝的脸顿时就黑了，他冷冷看着夏木，眼中氤氲着两团火气，从牙缝里挤出一丝声音来：“亏你还是个大夫，自己的身体自己都不知道，你还不赶紧去休息。”

    无人注意到他眼底略过一丝凌厉的杀气。

    是他忽略了，她到底是个瘦瘦弱弱的姑娘家，在牢里待了一个晚上，那些人还妄图对她用刑，她怎么能不害怕。

    那些意图对他用刑的人都该死！

    “姐姐……你吓死团团了。”团团吓得脸都白了，她一下子扑进夏木怀里。

    夏木一脸愧疚。

    她演了这么一出，顾筝他们说什么都不让她干活了。

    大反派那张脸沉的呀！大有她若是不乖乖去休息，他就亲自把她扛到屋里的架势，吓得她只能乖乖去隔壁休息。

    团团陪着她，她还在想怎么把郑芸儿留下来。

    她若是回去了。

    她的第二个任务岂不是就要泡汤了。

    谁知道都不用她开口，郑大夫竟然让郑芸儿留下照顾她。

    这算不算意外之喜？

    郑芸儿又是给她端茶，又是给她倒水的，好像她的胳膊腿废了一样。

    她真是越看郑芸儿越是满意。

    这么好一个姑娘，她只盼着顾筝能发现她的好，两个人能顺利的喜结连理。

    转眼已是下午。

    夏木已经躺了好几个时辰。

    一直躺下去可不行，她还要给许怀山施针。

    她把郑芸儿支到顾筝屋里，麻溜的下了榻。

    “姐姐……”见她下了榻，团团张嘴就要说话，幸亏夏木及时往她嘴里塞了一根棒棒糖，这才没有惊动大反派。

    “团团，姐姐已经没事了。”

    “真的吗？”团团葡萄一般的眼睛扑闪扑闪的看着她。

    “真的。”为了让团团相信她，她抬手轻而易举的举起一旁的圆桌。

    “真好姐姐没事了，我还准备去山上给姐姐摘大白萝卜呢！”团团这才相信夏木的话。

    她让团团悄咪咪的去把许怀山还有郑大夫喊来。

    两个人很快出现在夏木房中，他们还以为夏木出什么事了呢！着实吓了一大跳。

    夏木让郑大夫在一旁看着，她一边给许怀山施针，一边给他讲解如何下针，如何行针，又该用什么样的力道。

    郑大夫认认真真的听着，他真是受益匪浅，越发佩服起夏木来。

    莫看他这个师父年纪虽小，但本事可大得很。

    夏木给许怀山施针过后，郑大夫便去前面忙活去了。

    夏木一看机会来了。

    她让许怀山看着团团，提步朝顾筝屋里走去。

    不就是让他和郑芸儿亲个嘴，啥大不了的事。

    等着瞧吧！

    不过是她手到擒来的事。

    “你怎么又跑出来了？”一见夏木，顾筝便沉着脸问道。

    “我已经没事了，你就放心吧！”夏木抬眸朝郑芸儿看去，见她一手拿着茶壶，一手拿着茶盏，正准备给顾筝倒水喝。

    看看这贴心劲儿，不得不说大反派的艳福可真不浅。

    夏木羡慕的，心里只泛酸水。

    啥时候能有大帅哥这么对她？那她还不得高兴的上天。

    “芸儿姐姐你辛苦了，喝杯茶吧！”夏木几步上前，自然而然的接过她手里的茶壶和茶杯，给她倒了一杯茶，然后殷勤的递进她手里。

    “谢谢木妹妹。”郑芸儿十分有礼数，她接过茶盏小口下口的喝了起来。

    夏木笑眯眯的看着她：“芸儿姐姐好美啊！我好喜欢芸儿姐姐。”

    小姑娘家家的顿时羞红了脸，她细弱蚊蝇的说道：“木妹妹也好看。”

    她话虽是对着夏木说的，余光却落在顾筝脸上。

    少女怀春的模样一目了然。

    顾筝带着一丝冷厉，冷冷扫了夏木一眼，你到底想要干什么？

    郑芸儿喝完茶，将茶盏放在圆桌上。

    夏木盯着那个茶盏双眼放光。

    且看她的吧！

    她这就让他们亲一个嘴。

    【作者有话说】

    感谢典典小仙女的打赏，有你们，我感觉好幸福呀！么么哒

