    第８２０章  刘氏出动，进行布置   

    “知道了！”

    

    见周稳如此严肃，众人连忙应了下来。

    

    “这个周稳还算持重。”

    

    这时，周氏族府外面，隐藏在虚空中的谢峰，微微点头。

    

    对于周氏，自然不可能完全放心，所以他并没有直接离开，而是盯着他走后周氏的动向。

    

    见到周稳训斥族人，他就知道，最少周氏在短时间内，不会有背叛的心思了。

    

    “接下来，就是范氏。”

    

    谢峰淡淡一笑，向着范氏族府而去。

    

    范氏的实力与周氏接近，若是能够收服，自然也不能放过。

    

    而且，灭了刘氏之后，以周氏的实力，肯定是无法吞下这么大的地盘和好处，到时候其它势力必然会跳出来，进行瓜分。

    

    所以范氏必须也要收服，一来提升圣魔盟的实力，二来也可以让周氏范氏两放相互牵制。

    

    有了这两族，就可以保证刘氏的地盘不会落到其它势力手中。

    

    谢峰未尝不想自己吞下这些地盘，但苦于手中根本无人可用，也只能如此了。

    

    不过，等到以后圣魔盟慢慢壮大，就会进行中央集权，掌控一切，到时也没有什么区别。

    

    谢峰进入范氏族府之后，一切如法泡治，威逼利调，再加上刘氏一族要吞并开源城的野心，已经显露出来。

    

    范氏在重重威胁之下，自然只能选择加入圣魔盟。

    

    范氏一共有四名武帝境，修为最强的乃是族长范兴毅，武帝境五重境界。

    

    此外武圣境族人一共七十三人，也全部加入圣魔盟。

    

    如此一来，除了古苍宁和郭孥之外，圣魔盟已经有武帝境九名，武圣境一百二十九名。

    

    便是最顶尖的四等势力，实力也不过于此。

    

    而且，谢峰手中还掌控近三百尊武神境一重的魔头。

    

    加上谢峰本身的实力，天魔杀剑，黄泉剑魄，已经可以抗衡任何三等势力。

    

    离开范家之后，谢峰再度藏身到虚空裂缝之中，黄泉剑魄的元识神念，则是笼罩整个开源城，城中的一切变化，皆在谢峰的掌握之中。

    

    入夜，黑暗笼罩整个城池，而城中的动乱也随着加剧。

    

    许多势力都在趁着乱象，巧取豪夺，获取好处。

    

    “剑主，刘氏族府的强者出动了，十七名武帝境，两百名武圣境，千名武尊境，向着周氏的方向潜行而去。”

    

    突然间，黄泉剑魄提醒说道：“看来刘氏选择先铲除周氏一族。”

    

    “刘氏要灭掉周氏，肯定不可能无声无息，范氏得知之后必然自危，会立即联合城中其它势力对抗。

    所以，刘氏肯定也要同时对付范氏，才能避免这个局面。

    而这个数量的武者，最少是刘氏七成高手……”   

    谢峰沉吟说道：“看来范氏一方，应该是那位刘氏老祖亲自出手了！”

    

    身形一闪，谢峰进入千魔道宫之中。

    

    千魔道宫巨大无比，除了数千武神境魔头所在的宫殿之外，还有许许多多的空间。

    

    不过这些也是随着不断炼化这件宝物，谢峰才渐渐发现。

    

    而且，这些空间还有种种不同的妙用，只是谢峰一直沉心修炼，并没有怎么去探索而已。

    

    此时，谢峰来到一座小型的宫殿之内，郭孥和古苍宁正在修炼。

    

    谢峰打入他们体内的灵气，两人已经炼化了六七成，古苍宁的修为提升到了武圣境五重，而郭孥也达到四重境界，都是突飞猛进。

    

    而谢峰传的功法，因为其中包含了修炼的经验要诀等等，加上他们的天赋也是不弱，现在也都已经是修炼到了入门境界，实力比起之前，提升了数倍。

    

    “拜见盟主！”

    

    见到谢峰，两人起身行礼。

    

    跟随谢峰的时间越长，他们对于谢峰就越加恭敬，因为谢峰每一次展现出来的手段，都是让他们为之震惊。

    

    越发有一种深不可测，如同幽冥，不可见底的感觉。

    

    “做得不错，你们的实力已经提升了不少，不过修炼必须暂停了，接下来有一件事要你们去做。”

    

    谢峰说道，手中射出两块黑色晶质令牌，正是代表圣魔盟长老的玄晶令牌。

    

    虽然这两人的修为实力，还远远不够，但却是目前圣魔盟中，谢峰信任的人。

    

    所以谢峰直接赐予他们长老的身份。

    

    “这两块令牌代表着圣魔盟长老，以后你们便是圣魔盟长老。

    现在刘氏已经准备铲除周氏，你们带二十位武神境的强者，前去援助周氏一族，将攻击周氏族府的所有刘氏武者尽数诛杀！”

    

    谢峰说道，并将已经收服周范两族的事情，告诉了两人。

    

    “盟主居然已经收服了这两族的高手！如此一来，我们圣魔盟的实力就大大提升了！”

    

    两人震撼不已，没想到在他们修炼的过程中，谢峰就已经做成了这么大的事情。

    

    “现在这两族的人，还不算完全归心，如果我们落败，或者无法除掉刘氏，他们随时可能会见风使舵，甚至直接背叛反噬，所以这一次不但要彰显我们圣魔盟的实力，也要让他们知道，失去我们的庇护，就只有灭亡！”

    

    谢峰考究问道：“你们知道要怎么做吗？”

    

    “刘氏攻打周氏的时候，我们大可不必急于救援，可以等到周氏有所损失之后，再进行出手。”

    

    郭孥说道：“否则的话，周氏这一次毫无损伤，就算有敬畏之心，必然也是有限。

    只有损失越重，才越能够知道，加入圣魔盟是何等庆幸之事！”

    

    “到时还可以利用这一次机会，把周氏中生有反骨的人揪出来，提前除掉，杀鸡儆猴！”

    

    古苍宁也是说道。

    

    “不错，这些武神境魔头，我已经让他们听令于你们，去办吧。”

    

    谢峰满意点头，把手一挥，三人便是出了千魔道宫，二十尊魔头也是从中走了出来。

    

    虽然让古苍宁和郭孥去援救周氏，肯定会让他们看出，这些魔头灵智有限，接近于傀儡。

    

    不过，谢峰也无所谓，现在这两人已经完全归心，可以信任。

    

    而且他也不能事必躬亲，必须培养信得过的人。

    

    古苍宁二人领命，带着二十尊魔头向周氏族府赶去，谢峰则是来到范氏族府上空，一道道阵符打入虚空之中。

    

    陷阱已经布下，就等刘氏那位老祖了。

    

    

    

