    孟烦了刚转过身，便看到王岩走过来。

    王岩边走边喊道：“马大志？马大志！”

    蛇屁股便扶着钢盔匆匆跑过来，一边跑一边应道：“叫叫叫，叫鬼啊。”

    “招魂啦。”王岩具了蛇屁股一眼，又道，“把后边地道入口给炸啦，还有这边暗堡的入口也要炸掉。”

    炸掉南天门上三防的地道网络，原本就是总攻计划中的一环。

    因为只要炸掉三防的地道网络，日军就会被分割成两个部分，正面一防、二防的日军跟反斜面堡垒群的日军就会失去联络。

    “寄道啦。”蛇屁股翻了记白眼，指挥身后的爆破组寻找合适的爆破点。

    片刻之后，地道中便响起两声沉闷的炸响，刚刚通过的地道顿时被炸塌。

    黑暗之中，也不知道往前突进有多少距离，但是炸塌的地道岔口至少有几十处，王岩估计，南天门上三防的整个地道网络应该是已经被破坏得差不多了，就算是还有遗漏，只怕连竹内连山这个设计者也很难理出头序。

    “营座，前面好像没路了诶。”孟烦了忽然大叫起来。

    “完啦，这下子死翘翘了啦。”蛇屁股立刻哀嚎起来，“前面没有路啦，后面的路又被我们寄几炸掉了，这下出不去啦，我们都被困死在地道啦。”

    “胡说什么。”王岩冷然说道，“南天门三防的地道又不深，就算是真的没路了，大不了从顶上炸一个洞，又怎么会出不去？”

    蛇屁股叫道：“炸药好像不够啦。”

    王岩没有再理会蛇屁股，而是走到前方的塌方点。

    但只见塌方点倒卧着两具已经被烧焦的鬼子尸体。

    这两个鬼子手里甚至还拿着工兵镐，看样子被烧死之前还在清理土方。

    王岩的目光顺着鬼子尸体手中的工兵镐，落在塌下的土方上，下一秒，王岩的眼睛便立刻亮起来，因为他看到了一根极粗壮的树根。

    “到树堡了！”王岩兴奋的道，“前面就是树堡！”

    “快，快快，快把土方清理掉！”王岩又回头大吼道，“把土方清理掉！”

    不辣、要麻等炮灰便赶紧上前，有捡起工兵锹继续往前挖的，也有捡起簸箕往后面运土方的，实在找不到工具的，就直接用刺刀或者头顶钢盔。

    人多力量大，没多久，便把前方堵路的土方清理掉。

    其实，塌方原本就已经被鬼子清理得差不多，炮灰只是清理了小部分。

    随着最后一小截土方被清理掉，前方便立刻出现了一个孔洞，新鲜空气便立刻从孔洞里涌了进来，炮灰们顿时间神志一清。

    就在这时候，孔洞外忽然之间响起一声大吼：“鬼子进来了！”

    正凑着孔洞往外看的不辣便吓了一跳，当即大叫道：“王八盖子的，是我们喏，我们是侦察连的！”

    “咦？”

    对面立刻惊咦了一声。

    “你们是侦察连的？营座在吗？”

    王岩便大声回应道：“我是王岩，团座在吗？”

    “真是营座！”对面响起一声惊喜的大叫声，紧接着便有灯光亮起。

    然后，突击队的两个炮灰便打着手电筒从孔洞钻进来，看到王岩赶紧挺身立正。

    等王岩带着侦察连的炮灰从孔洞进入树堡的地下一层，龙文章也带着几个军官从地面一层下来了。

    “团座！”

    “林营长！”

    王岩啪的立正敬礼。

    龙文章回了记军礼，又惊喜的拉住王岩手。

    “林营长，情况怎么样？地道炸得怎么样了？”

    王岩答道：“回团座，侦察连正按原定计划进行爆破作业，南天门三防的地道网络已经基本上被摧毁！”

    “好！”龙文章闻言大喜，“三防的地道网络一旦遭到摧毁，整个南天门的日军就立刻被我们分为两段，首尾难顾了！”

    “接下来的战斗就简单了。”

    “林营长，你可真是了不起！”

    伴随着龙文章的夸赞声，王岩耳畔忽然听到叮的一声轻响。

    下一霎那，龙文章的身上便立刻绽起一篷金光，然后一张金色卡牌掉落下来。

    再下一刻，整个世界便顷刻间定格，就像之前的亮剑世界，当李云龙身上掉落“亮剑精神”卡牌之后，整个世界便立刻凝固住。

    一脸惊喜的龙文章，正在喝水的孟烦了，大口喘息的迷龙，还有正在地下一层大厅到处找东西的麻丫，全都像被人施了定身法似的，一下定格在那里。

    唯一例外就是王岩，只有王岩还能活动。

    伸手轻轻一招，从龙文章身上掉落的金色卡牌便落入掌心。

    王岩再定睛看，只见卡牌正面是个手持短刀的特种兵形象，背面却是“短兵之王”四个古朴的篆体字。

    短兵之王？

    果然如此！

    在亮剑世界，他获得了亮剑精神。

    在团长世界，他要获得的就是短兵之王！

    就是不知道，计划中的下一副本是什么？又会是什么卡牌？

    想到这，王岩眸子深处便掠过一抹冷色，这些都不重要了。

    不管下一个副本是什么，也不管下一个副本要获得的是什么卡牌，都不重要了，因为他根本就不打算再穿梭一次了。

    王岩讨厌像颗棋子一样任人摆布。

    那个杨博士，怎么看都不像好人。

    王岩很怀疑，这老家伙是个邪恶科学家！

    还有这老家伙鼓捣出来的虚拟现实系统，大概率也怀有某种不可告人的目的，要不然怎么不见官方有一星半点报道？

    把玩着手中的短兵之王，王岩并没有急于捏碎。

    因为他知道，只要捏碎手中卡牌，这个世界顷刻就会崩溃。

    当然，也可能不是这个世界崩溃，而只是他离开时的幻觉。

    王岩现在必须得想明白一个问题，他该怎么做，才能摆脱那个杨博士的控制？

    关于这个问题，王岩其实一直都在思考，只是没下定决心，因为这需要勇气，需要他对着自己脑袋开一枪！

    如果猜测属实，他就能摆脱控制。

    但如果猜错了，那就真的死亡了。

    犹豫了几秒钟，王岩终于还是下定决心。

