    另一边，

    现实世界当中，

    苗子夭咬着牙，忍着恐惧开始寻找凌逸他们。

    在剧情的运作下，

    几个人终于碰面了。

    “你跑到哪里去了？你知不知道大家都担心的在找你？！”韦池光看到苗子夭，脸色不怎么好，训斥道。

    “怕不是有人在对我跑走的事情十分庆幸吧！”苗子夭冷嘲热讽，有意所指。

    “一见面就吵吵吵，怎么不想想我们接下来该怎么办？”凌逸不耐烦地说道。

    倪灵楚抿了抿唇，安慰的拍了拍凌逸的手，小声温顺道：“阿逸倪别生气。”

    凌逸心底顿时感动的不得了，还是他家灵楚好。

    天色都已经这么黑了，

    除了手电筒照亮的光亮外，没有任何灯源。

    他们早就想过用手机联系，可该死的是，在这个不知道哪块的荒山野岭里，手机根本没有信号！

    就算是他们想要联系人都不行。

    这天黑一定是走不出去了，只能看看明天了。

    “难不成我们还要住在大山了吗？”常进余皱了皱眉，踢了一脚石子：“晦气！”

    几个人往前走了一段，又烦躁的停了下来。

    “等等……”倪灵楚踮起脚，眺望远处，她不确定的道：“前面，是不是有个房子？”

    她隐约能在漆黑夜色中借着月光看到一个轮廓，但也不确定自己是不是看错了。

    倪灵楚这句话落下，

    几个人都有些惊喜。

    “我们往前走走看！”撞下运气也好啊，万一就真的有了呢？

    说罢，

    几个人都像那个方向走去。

    若说远处还只是一个朦胧的看不起大至的轮廓，但是近处就可以看得很清楚了，那就是一个四合院！

    “竟然真的有！”韦池光惊喜了一瞬间，就对身边的人说：“太好了灵楚，我们有地方住了。”

    倪灵楚抿唇笑了笑。

    倒是凌逸皱了下眉，牵住了倪灵楚的手。

    韦池光眼底的光彩一瞬间就黯淡了下去。

    苗子夭看到这一幕，酸溜溜的切了一声，转而将注意力放在这个四合院上，嘟囔：“这地方看起来好破啊。”

    “行了，多半是山里荒废很久的地方了，能有多好？”凌逸不咸不淡的道：“看看先将就一晚上吧。”

    “这地方看起来挺诡异的。”常进余抬头看了一眼，不自觉的抱了抱肩膀。

    冷风乍起，

    萧瑟的秋风卷起枯黄色的落叶跌落在地，又被风卷了起来，扑打在四合院紧闭的门上，缠绕在旁边的青藤早已枯败，不堪一击。

    最奇怪的是这家四合院的宅门檐下竟然还挂着两个大红灯笼，不过早就没了光亮，此刻被冷风刮得不断摇晃。

    看起来真让人觉得心里毛骨悚然。

    “凑合一下吧，难不成还睡林子里？”韦池光无可奈何的说道。

    “这块除了修建石阶，竟然还修建了一个小桥。”苗子夭新奇的说道。

    那布满了尘土，长满了青苔杂草的石阶中间，显然是一个弧度弯起的破旧小石桥。

    “嗯，真不知道谁家在门口修桥。”常进余说了一句。

    凌逸先一步走上去，充满了男主王霸之气的推开了那紧闭的宅门。

