    傍晚，沈家庭院中，依旧是一如既往的平和安静！

    陈六合躺在一把藤椅上，鬼谷正在给他身上的伤口换着药！

    换药的过程中，鬼谷说道：“你伤的不重，但伤口太利，十指连心，皆是被钢针刺透，你小子骨头很硬，在受到这般折磨的第二天，还能生龙活虎。”

    听到这话，陈六合明显慌了一下，小心翼翼的看了一旁的沈清舞一眼！

    这件事情，他可没有告诉给沈清舞，一直都想隐瞒来着。

    沈清舞似乎深知陈六合的小心思，她轻轻抬了抬眸子，说道：“哥，你不说，是害怕让我担心，我知道。但我不说，不代表我就不知道，那一晚的监控视频，我看了不止一遍，每一个细节，我都记在心里了。”

    闻言，陈六合露出了一抹苦笑，道：“你怎么知道的？叶平威那个家伙这么快就把我出卖了？”

    “跟叶平威无关，我若是想做这件事情，就不可能做不到，‘四号楼’的网络系统虽然严谨，但我想要入侵，也不见得是什么难事。”沈清舞缓缓说道。

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子，道：“小妹，没事的，那点小打小闹算得了什么？哥是钢筋铁骨，就跟挠痒痒一般，无伤大雅。”

    沈清舞没有回答，而是轻声说道：“他们都该死呢。”

    陈六合微微一怔，点头道：“的确，他们的确都该死！不过小妹，这种糙活累活，就不用你插手了，让哥亲自处理吧！哥保证，他们没有一个人会有好下场。”

    沈清舞说道：“这一点，我从来都没怀疑过！但在他们死之前，我决不允许他们如此轻松写意的活着。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“清舞，你想如何？”

    沈清舞轻轻看了陈六合一眼，神情平和的说道：“他们让你受了多少痛苦，我就让他们受十倍百倍以上的痛苦！”

    陈六合苦笑一声，道：“丫头，这是何苦呢？在这个敏感时期，以不变应万变最为合适。”

    沈清舞很坦然的说道：“哥，我也不是圣人呢，我也会生气的……”

    简简单单的一句话，让得陈六合的心脏狠狠一颤，他张了张嘴巴，楞是一句话也说不出口，只有一颗心是狠狠揪着的，感到疼惜……

    从头到尾，一直都是几大世家在主动寻找陈六合的麻烦，都是东方日出等人在陈六合的头上作威作福，陈六合和沈清舞从来就没有一次，是真正的主动出击！

    但这并不代表，他们没那个能力和那个胆量，他们没有先动，是因为他们觉得那没有太大的意义，因为陈六合的对手，根本就不是他们那几个纨绔！

    或者说，陈六合压根就没有把他们真正的放在眼里而已！

    可是，有些人，要一味的作死，想要追寻刺激，这就是一件很让人无奈的事情了！

    这一次，他们成功激怒了陈六合，更是成功激怒了沈清舞，这，将会是一件非常非常可怕的事情……

    沈清舞生气了，后果很严重！会比以往的任何一次，都要严重！！！

    沈清舞的手腕与手段，从来都比陈六合还要高明一些，这是陈六合都心悦诚服的事情！

    “哥，这件事情本来就没完没了，对方不可能放过你，放过巨龙俱乐部！汤爷爷的离京，才是博弈持续高走的开始，我们何必坐以待毙？我也不想坐以待毙了。”沈清舞幽幽的说道。

    陈六合咧嘴一笑，说道：“哥只是希望你不要为这些事情而烦恼。”

    “哥，清舞一直都在棋盘中啊，谁出局，清舞都不可能出局呢！除非这盘棋，哥不想下了。”沈清舞眨了眨明亮的大眼睛说道。

    陈六合叹了一声，抬起手掌，揉了揉沈清舞的秀发，叹声悠长，满是疼惜。

    “哐当。”厨房内，忽然传来了盆碗落地的声音，陈六合转头看了过去，嘴角禁不住浮现出了一抹既温柔又心疼的苦笑。

    看着在厨房内手忙脚乱神情慌张的苏婉玥，陈六合都有些无言以对了！

    因为陈六合的伤势在身，没人允许他下厨房，于是，苏婉玥就自告奋勇的肩负起了这个艰巨的重任！

    可从来都是衣来伸手饭来张口的女强人苏大总裁，什么时候又做过这样家常之事呢？

    这走进厨房还没有十分钟呢，就不知道打碎了几个盘碗，特别是她那把菜下锅，自己拿着锅铲想要鼓起勇气去翻菜，又害怕被油溅着、恨不得离锅十米远的模样，充满了让人啼笑皆非且心疼的可爱喜感。

    陈六合轻笑的摇了摇头，站起身，对沈清舞道：“我看呐，还是我亲自操刀吧，哥要是再不出马，厨房怕是都要被这个小嫩丁给拆了呢。”

    沈清舞也是抿嘴一笑，不管苏婉玥的表现如何，但她能主动走进那个或许她这辈子也没走进过的厨房，就足以让沈清舞打上接近满分的分数了。

    这是一件论心不论事的事情！论事天下无完人！

    而这辈子，能让苏婉玥这么优秀要强且高傲的女人走进厨房的男人，恐怕也就只有陈六合一个了，不可能再出现第二个！

    “小妹，放心吧，哥的身子骨你又不是不清楚，哥没那么弱不禁风。”陈六合没有立即冲去救场，而是歪头询问着沈清舞，没得到这丫头的批准，陈六合哪敢自作主张？

    沈清舞轻轻点了点头，道：“我也觉得哥应该去救救咱们家的厨房了。”

    陈六合哈哈笑了起来，走进了厨房，接过了苏婉玥手中的活计，而苏婉玥则是一脸的惭愧，抿着一张鲜嫩的红唇，双手交织在一起，委委屈屈的站在陈六合的身后，一张绝美的俏脸都深深的垂着，不敢去看陈六合，似乎因为自己的没用而感到羞恼。

    “六子，你会不会觉得婉玥很没用……连这点小事都做不好……”

    苏婉玥咬着红唇小声说道，那失落的模样，让得陈六合心疼极了，恨不得把苏婉玥狠狠搂在怀里爱怜一翻。

