    转眼半个月过去了。

    外面已经战成一团，但是龙城这里却是相安无事。

    可是这半个月里，最累的自然是道九言。

    用了半个月时间，道九言终于将所有跟他从世俗界进来的人，提升了一遍。

    此时，龙城内到处可见渡劫期巅峰的强者。

    他们无一不是九天阁的成员。

    人数足有五万人。

    为了提升他们，道九言这次从魔族之地得到的魔晶，也消耗了大半。

    但是，回报却是巨大的。

    通过给他们提升境界，道九言感觉自己的实力也得到了提升，至于他现在达到什么境界，就连他自己也不知道。

    同时，四大法宝都彻底恢复了。

    它们所散发出来的强大气息，都能轻松轰杀渡劫期巅峰强者。

    只是半个月过去了，却一直没有轩辕腾、姜姬和武神三人的消息。

    哪怕是上古之族也没有前来投靠的。

    不过，胡狮带着人回来了，而且人人带伤。

    胡狮的到来，也让道九言对外面的情况有了一定的了解。

    外面可谓是乱成了一团。

    好在他们把战场放在了原来的地狱秘境之地，这才让其余的地方，幸免于难。

    道九言听到这个消息后，心里很是震惊。

    想来一定是轩辕腾三人所为，他们一定是联合了那些不愿意归顺魔族的人，与魔族和其余的上古之族打了起来。

    “手里还有一半的魔晶，按照现在的速度来看，我还需要半个月的时间，再能提升五万人。”

    道九言独自坐在大厅内，看着面前的纳戒，不由地皱起眉头。

    手里的魔晶用了一半，但是魔核并没有用。

    给自己人提升实力，自然要用最好的。

    至于魔核，虽说也有能提升身体的强度，但是比起魔晶来却差得太多。

    “时间不等人呀！”

    道九言叹了一口气。

    “九言！”

    这时，欧阳思真和郭凌雪走了进来。

    半个月前，她们两人是第一个被道九言提升实力的。

    二人想去找龙傲海，却被龙思雁给拦了下来，并且承诺她们，等所有人都提升完境界后，她亲自送二人去找龙傲海。

    如今半个月已经过去，道九言也把自己人都提升完了，所以她们二人又找了过来。

    看到母亲和郭凌雪后，道九言不由地苦笑。

    “妈，你们怎么来了？”道九言轻声问道。

    欧阳思真和郭凌雪走到道九言面前。

    欧阳思真看着道九言说道：“九言，妈知道现在的情况很严峻，可我们真的不放心你爸，我们想去见他！”

    “九言，如果你被敌人围困的话，我相信临雪她们也会去救你的，她们甚至比我们还要担心，你能理解我们的心情吗？”郭凌雪叹了一口气，脸上布满了担忧之色。

    道九言看着二人，苦笑道：“其实我并不想让你们去，上古百族就在地狱秘境之地打仗，你们要想去找他，必须要经过那里，实在是太危险！”

    “再说，以他的实力，如果想逃的话，绝对没有人能够拦得住。所以，你们还是不要提心了！”

    “九言说的没错！”

    道九言的声音刚落，龙思雁就走了进来，她冷着脸看着郭凌雪和欧阳思真说道：“你们在乎他，他在乎你们吗？又在乎过我和九言吗？”

    “我们现在的处境并不比他好到哪去，他身边至少有十二生肖大军，几千万人的军队。可我们呢？我们只有几万人！”

    龙思雁的泪水从眼中流了下来，回手指着道九言，对郭凌雪和欧阳思真说道：“九言为了我们，已经半个月没有离开过这个大厅了，甚至连口水都没有喝。”

    “他为了什么？”

    “难道他不想去救那个人吗？难道我不想去吗？”

    “两位亲妈，你们也要考虑一下我们的难处。再说，你们怎么去，如果没有道九言带你们去，你们找得到路吗？”

    “万一你们再出点什么事，你们让我们姐弟两个怎么办？”

    龙思雁的情绪很激动，泪水不停地流着。

    她朝着欧阳思真和郭凌雪，哭泣地摇头说道：“我从小没有爸，也不知道被爸宠爱是什么感觉，至少我还有妈。可是九言呢，从小不知道自己的爸妈是谁！”

    “他过的是什么日子，你们知道吗？如今魔皇即将也世，大劫将临，百族又在大战，每一次事情，都需要九言去应对！”

    “他身上的担子太重了，你们就不能替我们分担一下吗？”

    龙思雁怒视着欧阳思真和郭凌雪，“话，我就说这么多，如果你们执意要去找那个人的话，我不拦着，但是也希望你们不要让我们姐弟两个后悔一辈！”

    龙思雁说完，转身离开。

    大厅内无比寂静。

    道九言满脸的错愕，他完全没想到龙思雁会讲这些话。

    他看得出来，龙思雁真的生气了。

    欧阳思真和郭凌雪两人也哭了。

    不知道她们是为了龙傲海哭，还是被龙思雁的话给说哭了。

    总之，道九言很是迷茫。

    面对两个母亲，道九言不知道应该如何安慰。

    欧阳思真和郭凌雪没有再说一句话，看了道九言一眼后，转身离开。

    “妈！”

    就在欧阳思真和郭凌雪走到门口时，道九言追了上去，轻声说道：“妈，你们再等上一段时间，我会亲自送你们过去。我姐的话，你们别往心里去，她也是担心你们的安危！”

    欧阳思真抬头看向道九言，轻声说道：“九言，是我们没有考虑那么多，你放心，我们会呆在家里，等你处理完所有事情后，我们一家一起去找你爸！”

    “九言，帮我去安慰一下思雁，从小到大，我还是第一次看见她发这么脾气！”郭凌雪满脸歉意地说道。

    道九言点了点头，“我知道了，我这就去找她！”

    将欧阳思真和郭凌雪送走后，道九言闪身出现在龙思雁的院内。

    龙思雁坐在院子里，依旧哭泣着。

    道九言走上前，轻声说道：“姐，妈她们知道错了，让我来替她们给你道歉！”

    “我不需要！”龙思雁冷哼，把头扭向一边，抬手擦掉脸上的泪水。

