    “让他们知道，我们是不是好惹的。”

    闻言，云狂心中了然。

    这位少爷的性格，简直和家主一模一样。

    不出手则已，一出手那就是要人命。

    这一次，那怕是不能将对方全部留下，对方至少也得损失八成以上。

    经过数个小时的飞行，几人终于来到的北境最边缘的城池，镇元城。

    现在，整个城市都处于严防死守的状态之中。

    进进出出，都有打量的巡逻队员看守。

    停机场上，提前过来的那些大帅已经在这里等着了。

    萧军，杨辰两人赫然在列。

    “见过君主，云王，阳王，卢王！”

    以他们两人为首的九星大帅齐齐单膝跪地，放眼望去，足足有三十多个。

    其他的八星大帅更是多达上百人之多。

    还有其他的七星大帅，不过大部分都在各个方位守着，没有过来接见。

    “行了，免礼吧。”

    柳军摆了摆手。

    众人闻言，这才起身。

    云千帆深吸了一口气，冷声道：“除了杨辰和萧军之外，其他人回到自己的位置上去，有什么发现立刻通报！”

    “是！”

    众将士齐声喝道。

    随后尽然有序的离开了停机场，只剩下杨辰和萧军。

    “杨辰，萧军，最近对方有没有什么动作？”云千帆开口问道。

    “除了昨晚的战斗之外，到现在为止，对方还没有其他动作。”

    杨辰缓缓开口，不过表情不是很好。

    昨晚的战斗，战龙军也损失了数百个精英。

    “云爷，不过，我发现了一个奇怪的点。”

    萧军皱着眉头，将自己的猜测说了出来。

    “说说看。”

    云千帆闻言，不由得开口道。

    柳军几人也来了兴趣，竖起了耳朵。

    “通过卫星视图，我们发现对方的那些人竟然在挖坑，好像是挖战壕。”

    “而且，看起来很长，足足绵延了数公里。”

    他今天和杨辰一直在讨论对方为什么要挖战壕。

    这又不是以前那种时候，打仗还需要挖战壕。

    可是，对方偏偏就这样做了，这让他和杨辰百思不得其解。

    “挖战壕？”

    柳军也是眉头一皱，似乎有些不敢相信。

    现代战争，战壕这种东西完全就没用啊。

    所有的导弹都有精准定位，要是战壕中有很多人，一个炮弹下去，不久全完了吗？

    对方就算是在怎么傻，也不会傻到这个地步吧？

    “是，君主。”

    萧军躬身道。

    云千帆也是眉头紧皱，有些猜不透对方想要干什么。

    “难道，对方用的迷魂术？”

    “挖战壕只是一个引子，好让我们主动出击？”

    卢瑞林也提出了自己的设想。

    对方挖战壕，在自己等人看来，完全就是没用的，而且耗时耗力。

    这个时候主动出击，对方肯定反应不过来。

    不过，这时候云狂开口了。

    “我觉得，你们都想错了。”

