    林飞施展无影式，以最快速度冲进虚空深处，然后，直接激活万界轮回牌，传送离开。

    轰隆隆……    几道犀利无匹的剑光，追进虚空深处，引发了剧烈的大爆炸。

    林飞刚刚站立的位置，被炸成一片真空，一切都被毁灭。

    不过，林飞已经险之又险地，成功离开了。

    要知道，无影式是落神谷的那个雕像师父教给林飞的，那可是一个混沌神。

    一个混沌神所传授的身法秘术，自然是非同小可。

    再加上，万界轮回牌的传送效果，也是十分好。

    总之，以林飞现在的实力和底牌，就算是主神，也很难追得上。

    “可恶的小子，太滑溜了！”

    长乐剑派的几个主神，气得暴跳如雷。

    “各位主神大人，那个小子把我派的四个太上长老，全部都抓走了。

    各位主神大人，你们要替紫苍剑派作主啊！”

    楚璧出现在远处的虚空之中，冲到长乐剑派的几个主神身前，哭诉了起来。

    “我实在想不到，那个小子会如此狡猾，突然杀一个回马枪，让我措手不及。”

    楚璧哭丧着脸说道。

    “好了。

    我们会找到那个小子，把你派的太上长老救回来的。

    你等着就行。”

    长乐剑派的几个主神，正是暴怒的时候，哪里有功夫，去理会楚璧。

    “追！”

    长乐剑派的掌门一声令下，身形消失不见。

    长乐剑派的几个主神，也是跟着追了下去。

    就这样，林飞施展无影式配合万界轮回牌，不断穿越虚空。

    后方，长乐剑派的几个主神，紧追不舍。

    直到大半天之后。

    林飞一咬牙，不再在位面之间穿梭，而是来到了外面的混沌虚空之中。

    “这个小子，不要命了吗！    上一次，他可是差点被上苍之手拍死了。

    居然还敢出现在混沌虚空之中。”

    长乐剑派的几个主神，都是又惊又怒。

    要知道，剑界之中，只有那些位面，是安全。

    位面之外的混沌虚空，十分危险，就连主神，也不太想，在混沌虚空之中活动。

    因为，谁也不知道，那只恐怖的上苍之手，什么时候会突然降临。

    “追不追呢？”

    一个主神犹豫问道。

    就算是主神，也不太想去招惹那只上苍之手。

    “不用追了。

    来不及了。

    那个小子，已经逃得无影无踪了。”

    长乐剑派的掌门叹道。

    原来，就在长乐剑派几个主神犹豫的片刻间，林飞已经是跑得没影了。

    林飞的身法速度，是何等的快速 。

    之前，长乐剑派的几个主神，追踪林飞，已经是有点勉强了。

    现在，他们稍微犹豫，停顿了一下，林飞就趁机逃掉了。

    “吼！    可恶，太可恶了！    又让那个小子逃掉了！”

    长乐仙童气得仰天怒吼，脸容扭曲。

    “不过，依我看，这个小子，暂时还不会离开剑界。

    我们还有时间，对他进行搜寻。

    传令下去，出动一切的人马，动用一切的手段，不惜代价，也要把那个小子找出来。”

    长乐剑派的掌门，咬牙切齿地说道。

    与此同时。

    长乐剑派的总部，长乐界之外。

    长乐界，是一个位面，十分辽阔，堪称无边无际。

    突然。

    林飞的身形，出现在长乐界之外。

    “嗯，这里，应该就是长乐剑派的总部了。

    那几个老家伙，追我追得这么爽。

    想不到，我会跑来他们的老巢吧。”

    原来，林飞在混沌虚空之中，摆脱长乐剑派的几个主神的追踪后，直接，就是向着长乐界而来。

    林飞对剑界之中布局，已经是了如指掌。

    “嘿嘿，被追了大半天，收一点利息先。”

    林飞冷笑道。

    被追杀了大半天，以林飞的性格，不报复一下，心中难受。

    林飞直接出现在长乐界的位面大门之外。

    “什么人！”

    负责守护位面大门的十几个剑修，挡住了林飞的去路。

    全部都是普通神灵。

    普通神灵，对林飞来说，自然是十分弱小。

    林飞意念一动。

    千千万万根红色的木偶之线，从识海之中冲出来，向那十几个剑修泼洒过去，钻进他们的识海之中。

    啊啊……    立即，那十几个剑修，都是惨叫了起来。

    不过，林飞现在连半步主神，也可以收服成为奴隶，要收服这些普通神灵，对林飞来说，十分容易。

    仅仅几个呼吸之后。

    十几个负责守护位面大门的剑修，就全部被收服，成为奴隶。

    林飞马上传音，让这十几个奴隶，不必向自己行礼，马上打开位面大门，让自己进入。

    那十几个奴隶，对林飞的话，自然是言听计从，马上把位面大门打开。

    林飞一步跨进长乐界之中。

    位面之中，剑芒滚滚，犹如一片片汪洋大海。

    灵气浓郁，法则高等，是一个质量很高的位面。

    “很不错嘛。

    确实是一个十分适合修炼的位面，特别是，很适合剑修。

    如果我在这里，狠狠破坏一番，估计，长乐剑派的那几个主神，会气得吐血吧。

    不过，招惹了我，不付出一点利息，是不行的。”

    林飞打量了一下眼前的位面，笑道。

    下一刻。

    林飞举手向前，凌空一斩。

    嗤！    一道淡淡的剑光，向前斩了出去。

    轰隆隆……    前方，一座悬浮在虚空之中的神山，直接被砍成两半，山峰之上的宫殿建筑，瞬间就解体，崩塌，被犀利的剑气，绞杀成灰。

    “长乐剑派的人，统统都滚出来，迎接你大爷我吧。”

    林飞大笑。

    嗤嗤……    一道道平淡的剑光，源源不断斩杀出去，所瞄准的，都是那些十分重要的建筑。

    一道道剑光，犹如流水一般，看起来，十分平淡。

    可是，所经过之处，把一切事物，都斩成粉碎。

    顿时，整个长乐界，都被惊动了。

    一个个高手，纷纷冲了出来，寻找捣乱者。

    “是谁，居然来我长乐剑派闹事！”

    “这里，可是长乐剑派的总部，任何人，都没有资格来这里挑衅！”

    “敢惹长乐剑派者，一定要死！”

    ……    长乐剑派的人马，一个个都是暴怒之极，怒吼着，纷纷出现。

    “哈哈，认清了，是我来挑衅。

    我就好好让你们看一下，到底，我有没有资格来这里挑衅！”

    林飞大笑道。

    

