    第631章妖妃惑国（55）

    “闭嘴！”

    梁太后厉声呵斥她，“什么野村姑？她是皇家公主，岂容你随意辱骂的？”

    即便梁太后心里也是这么骂阮绵的，还骂得更凶。

    但这么肆无忌惮地骂，这蠢货是在嫌弃凤倾对他们下手还不够狠吗？

    庄大少夫人瑟缩了一下，“娘娘，现在是在慈宁宫。”

    那妖妃总不能把手也伸进来吧？

    他有这个本事吗？

    梁太后额角青筋暴起,冷笑连连，又满是不甘：“你以为在慈宁宫就能无所顾忌了吗？”

    最初，梁太后是很不解为什么凤倾会突然对庄家和丰天泽下手的。

    最先惨死的那个官员，说跟凤倾没有关系，她是绝不信的。

    只是凤倾的动作太过，布局太过无懈可击,也是庄家太不干净了,所以她被打个猝不及防，绞尽脑汁却也只能认栽。

    不过,这些日子，她一直在思索着缘由，那段时间里的凤倾像是被什么惹怒了一般？

    可他们那些日子也没做什么啊！

    直到昨日，那场盛大的及笄礼叫太后恨得双眼发红的同时，脑子里突然就想明白了什么？

    原是，在丰天泽回京后，她曾叫他去接近阮绵？

    所以，这事被凤倾知道了？

    梁太后为此惊出了一身冷汗，若是这样，那就代表她认为把控得犹如铁桶的慈宁宫早就被凤倾给渗透了。

    本来的，梁太后就因为这事胆战心惊了一整晚都没睡好，殚精竭虑下一步该如何做？

    不曾想她已经够烦了，还出来两个猪队友来糟心。

    梁太后眼里满是血丝，又疲惫又恨。

    庄大少夫人看着梁太后仿佛要吃了自己的眼神，恐惧下慌张得不行,“娘娘,您饶了我这一次吧，看在夫君的份上……”

    “你住嘴！”

    梁太后一脸狰狞，“当初选你嫁给庄少卿，就是看在你懂事，以夫为天，没想到你跟……一样蠢。”

    她捻着佛珠，表情却比恶鬼还冷酷无情，“你在坤宁宫的事情，怕是已经传到凤倾耳朵里了，你是要等他出手，还是自己去谢罪？你自己选吧。”

    “太后娘娘！”

    庄大少夫人吓到满脸鼻涕眼泪，爬着去求梁太后，“您救救妾身，妾身真的只是一时冲动。”

    梁太后冷声道：“哀家救不了。”

    连庄博文她都没法救！

    “也是哀家当年太过放纵庄家了，导致你们一个个不是废物，就是眼高手低的草包。”

    “哀家也不求你们能帮哀家，但偏偏你们还要作死，那就去死好了！”

    正好如今庄家风雨飘摇的，儿子这个媳妇已经没什么用处了,还不如娶个能扶持庄家的续弦。

    庄大少夫人瘫软在地上，她惧怕又怨恨地看着梁太后，似想威胁她什么。

    但梁太后眯着眼,阴冷地盯着她，“潘玫，你要想想你的两个儿子，还有小女儿。”

    庄大少夫人双眼瞬间瞪大，不可置信地看向梁太后，那、那可是她的亲孙儿啊！

    但梁太后已经没什么不可以牺牲的了。

    何况她不缺孙子，只要儿子好好的，还怕没孙子？

    庄大少夫人彻底绝望了。

    她如何也没想到自己只不过看不起阮绵，想要给她个下马威，逼迫她放了大女儿，最后会连自己的命也赔上。

    阮绵：因果报应而已呢！

    前世原身惨，今生也该轮到害她的人了吧？

    走好哦！

    只不过，等过了正月，庄家才传出了庄大少夫人暴毙的消息。

    仿佛谁在操控着，因着正月死人不吉利，怕那位金枝玉叶心里不舒坦。

    所以庄大少夫人要死的日子也由不得她自己，不过神明随意摆弄的提线木偶罢了。

    阮绵知道消息时，正在挑选骑马装，因为大夏朝每年的二月帝王都会举行一场春狩。

    皇贵妃掌权后，他不喜无用的宴会，但对于春狩和秋狩，却会办得十分盛大隆重。

    相比文臣，皇贵妃更看重武将，他在位十多年，也不断提拔武官。

    原本只能仰仗文官鼻息的武官团体这些年都能与文官团体分庭抗礼了。

    这也是凤倾为天下读书人最诟病的一点，那些笔杆子们一个“穷兵黩武”的名头就扣在了他的头上去。

    许多文官言辞凿凿说妖妃就是乱来，那些武夫蛮不讲理，懂什么治理天下？

    而且武将权利过高，未免就会起异心，对大夏朝堂安稳是个绝对的大隐患。

    皇贵妃就一个冷笑：那就使劲打压武将，让大夏边境无将领驻守，被蛮族匈奴给攻破了最好？

    还是学前朝，不停地给蛮族和匈奴送金银珠宝送女人？

    那前朝保住江山了吗？

    凤倾一向乾纲独断、铁血手腕，他没对蛮族实行灭族手段已经算是留一线了，还想让他们踩自己的鼻子上？

    皇贵妃能先砍了所有言和的文官们，再亲自上战场宰杀蛮子。

    至于会让武将造反，该反思的是统治者本身，而不是一味削弱武将。

    即便朝堂没一个武将，百姓不服统治者，该造反不还是要造反吗？

    文官们被皇贵妃怼了一脸，没法反驳，只能心里骂着妖妃就是谬论荒诞，迟早要毁了大夏江山的。

    但这些都不能阻止皇贵妃扶持选拔武将的行为。

    不过，这对于那些武举出身的平民和权贵子弟，以及禁卫军和神机营们的年轻小兵，这是他们每年最重要的日子和机遇。

    若能在春狩和秋狩脱颖而出，被皇贵妃娘娘看重，还怕没有青云直上的机会吗？

    而春狩对于阮绵来说，跟升官发财没什么关系，她就是单纯好奇和能出去玩的开心。

    从前她在电视剧里就看过皇家狩猎，策马奔腾、弯弓射雕，浩浩荡荡的场面，真的很叫人神往。

    如今能亲自去体验，她这几日她的情绪那叫一个高涨。

    以至于庄大少夫人的死讯她都直接忽略不过了。

    只是个无关紧要的人罢了，跟她有什么关系？

    再说了，她可是什么都没做，处置权在梁太后手上，她能狠下心宰了自己的儿媳，她能怎么办？

    是不是？

    啊，不管了！

    阮绵很忙的，每日都要忙着准备春狩要带的东西，服饰、药物、茶水点心等等。

    其实这些内务府都会安排妥当的，各宫主子也会有身边的宫人来帮忙收拾。

    阮绵作为如今宫里最为尊贵的小殿下，下边的人只会安排得更妥帖，完全不用她自己去烦心的。

    但她和母妃去露营，自己不上手做准备，还有什么乐趣是不是？

    凤倾好笑，点了点她的琼鼻，“以后每年都会有，闲时本宫也可以带你去皇庄骑马射猎的。”

    这些日子，他没带她出去，也是因为她要养身体。

    京城的冬日又过于严寒，就怕她虚弱的身子受不住。

    不过，也确实把小孩儿关久了，是该带她出去散心了。

    阮绵杏眸亮晶晶的，扑到他的身上撒娇，声音甜极了，“母妃真好。”

    凤倾抱着她，挑眉，“有多好？”

    阮绵歪了歪脑袋，甜甜道：“就最好了，没人比母妃更好了。”

    凤倾逗了逗她的下巴，“是吗？”

    阮绵直点头。

    红衣大美人狭长的丹凤眸一眯，意味深长地开口：“那近日，本宫怎么听到有人给绵绵你提议选驸马了呢？”

    “哦，还说绵绵你身份贵重，多选几个也没问题的？是不是很快就有一个来取代本宫的男人呢？嗯？”

    阮绵：啊，这事……

    “母妃，我说我是无辜的，您信不信？”

    她真是无辜的啊！

    原因就是前几日宫里桃花不是开了吗？

    她就想着办一场桃花宴，邀请权贵百官的女眷们来赏花。

    自从大年初一后，阮绵就跟京城夫人和姑娘们相处得还不错。

    时不时那些夫人们就会带着姑娘进宫来给她请安。

    只要她们没有歹意，阮绵都会很欢迎。

    可别小看这种交际应酬，它可以让阮绵不出皇宫就能了解京城各府里的八卦，从中能推测出百官之间的联合、敌对等关系。

    (本章完)

