    有了这个想法的四人也不打算走了，等到被闪光弹影响的视野逐渐恢复之后，集合了一波又重新从中路A大干拉了出去。

    顾峰虽然是在打鱼塘与摸鱼，注意力也不怎么集中，但是职业选手该有的态度以及习惯顾峰现在已经养成了，A大秒了一个之后枪口就一直放在A大的爆头线预瞄位，等CT这边第二波进攻的人刚刚拉出来，顾峰当场就一颗放倒了一个。

    但是他们后续跟上来的人太多了，顾峰第一时间内也没有反应过来后续居然还有这么多人，从第二发子弹开始枪口就已经逐渐有了控制不住架势。

    最后顾峰只能尽力将自己AK的子弹控制在对手的躯干位置，用纯粹的火力将这强行拉出来的人扫死。

    但对面这个时候也枪法爆发了，被顾峰连续放倒了三人之后最后拉出来的一个CT盯着顾峰的火力手中沙鹰一枪敲在了顾峰的脑袋上。

    顾峰也就此原地暴毙，但是这一局顾峰靠着一把AK就杀了四个，可以说得上一句血赚了。

    但是随后那个将顾峰补枪带走的人打掉了顾峰之后并没有撤回A大，而是待在原地没动了，虽然不知道为什么，但是顾峰死后他后续杀出来的队友直接把这个CT给宰了。

    顾峰以及他那一队人都不知道的是，其实这个人杀了顾峰之后直接没关游戏了，当场就截了他此时的电脑屏幕，并且麻溜地发了个朋友圈，表示自己刚刚一颗摘了顾峰的脑子。

    由此就可以看出顾峰在国内CSGO玩家之中的声望到底有多高了。

    可能对于别的游戏玩家来说，顾峰就只是一个长得比较帅游戏打得比较好的年轻人。

    但对于CNCS玩家来说，顾峰可以说是CNCS走向世界的唯一希望，自然就会变得在意一些。

    比分来到3:0。

    顾峰在第四局自己花钱掏了把AWP出来，同时他队友们的装备也十分豪华，所有人都是清一色全甲AK加四颗投掷物。

    但是值得一提的是顾峰队友们的闪光弹储备。

    出门的时候这些人除了顾峰身上有手雷之外，其他人都是清一色的两颗闪光弹，一副死都要给自家大哥打掩护的架势。

    顾峰现在都已经拿上狙了，那么开局的之后顾峰自然是不会放过中路收过路费的机会的。

    顾峰这个人架中路的过点就两个选择，要么你们老老实实交300块过路费我就不和你计较了，要么被打死一个或者打残一个，总之你CT过中门总得留下点什么才行。

    而开局之后对方明显没搞懂顾峰在中路的法则，开局之后也不见他们给烟雾弹，就有一个人拿着刀想用自己娴熟的KZ身法从中路加速跳过去。

    虽然现在顾峰有些注意力不集中，并不像打比赛时那样直接把人架死在还没有走过中门那条缝隙，但是顾峰也能精准地预判出对手过中门的前进路线，并且定位到对手的位置。

    虽然不能保证100%打过中门这人的头，但打中躯干位置还是没问题的。

    于是这个心里没点数的CT就直接被顾峰透了一枪肚子，当场半管血就被顾峰这一枪给打没了。

    吃了一个哑巴亏的CT选手也只能捏着鼻子认了，默默地去了他的防守位置独自自闭。

    那不然你还能咋办？从中路拉出去强行找顾峰报仇？

    开玩笑呢，就顾峰那恐怖的枪法和定位，去找他正面拼抢那真的就是厕所里点灯，找死了。

    不过CT这边开局之后中路过了两个人，由于顾峰手里拿的是AWP，并没有持续火力，只能收到一个人的过路费。

    另外一个人强行冲卡了属于是。

    同时，顾峰的四个队友也分别拿到了B二楼以及A大的控制权，现在就要等顾峰来做决定这一局最后到底是打B点还是打A点了。

    如果是在正式比赛之中遇到这种情况，那么顾峰会毫不犹豫地选择打B包点。

    因为不论是在LVG还是在VG顾峰都是主防B点以及中路这两个位置，所以相对来说B点也是顾峰最熟悉的点位。

    但现在顾峰并不是在打比赛，而是在打鱼塘局，那现在的这个进攻点位的选择就可以比较随意了。

    最终顾峰既没有选择B点也没有选择A点，反而是选择了打中路。就是任性。

    对于顾峰的选择，队友们也没有什么好说的，自家大哥的选择除了跟着他们也没有别的选择了。

    放弃了他们目前的防守点位，准备来中路帮顾峰策应的时候，顾峰已经一个人一把狙从中路直接杀到了A小。

    此时CT在A包点内的防守站位可以说是比较保守了，都没有出来打反清的意思，全部都在后点防守。

    一把狙击枪在A包点箱子后支架了A小，另外一名防守队员则是在车位用手中的AUG直架A大。

    这俩人的选位不能说有多好，只能说比较常规，主要是以这两人的站位来说，双方无论是谁被受到攻击的，都能第一时间过来帮忙对方拉枪。

    当然，CSGO这个游戏就犹如它的武器皮肤系统一般，不存在完美的皮肤，也不存在完美的战术。

    所以顾峰来到A小之后，当场就扬了这个在A包点用狙击枪直架A小的CT。

    不就是对枪吗？我顾峰对枪就没有怂过任何人，不管是在IEM上遇到NiKo，亦或者在淘汰出局之后与NaVi打训练赛时和乌克兰剑圣对枪，顾峰都没有怂过。

    顾峰这一套操作说起来特别简单，也就是拉枪机停开镜扣扳机。

    但真正以画面的形式表现出来的时候，顾峰这波操作就特别容易让人感到震撼，因为顾峰这一波操作实在是太快了半秒钟都没有用到，对面那个人直接就死了。

    电脑差一点的观众，甚至连敌人都没有看到，只见到顾峰开了一枪，随后右上角就做了一个击杀。

    CSGO这个游戏就是这样，越快、越离谱的操作，越是能给观众带来震撼感，而顾峰这一场虽然没有达到他的极限，但给观众造成的震撼感丝毫不少。

    直播间的观众见到顾峰这一波操作之后，开始疯狂地在弹幕上发表自己内心的感想以及震惊的情绪。

    【？？？】*N

    【6666】*N

    【暴力锁头是吧】

    【兄弟们有挂】

    【这就是CNCS的天才吗？真的有够好笑的呢，也就只能打十个我而已】

    【芜湖，这个点清爹都能有这个状态，牛逼啊】

    【对面要哭了，清爹端着狙冲起来了】

    【唯一清爹】

    【卧槽准啊！】

    【这反应速度，离谱】

    ……

    随着顾峰开播的时间越来越长，越来越多的CSGO玩家发现了顾峰这个逼悄悄默默地开了直播，观众们也逐渐涌向了顾峰的直播间。

    这也就导致了顾峰直播间弹幕的密度开始肉眼可见地增加，也有更多的人为顾峰这一波离谱的操作，献上了自己的惊叹。

    而相比于直播间观众的惊叹，顾峰本人却显得比较平静，甚至可以说顾峰这一波甚至没有感觉到对方给自己造成了什么压力，他在秒了那个拿狙的CT之后甚至还抽空瞥了一眼弹幕。

    只可惜直播信号的传输是有延迟的，顾峰打出了这一波匪夷所思的操作之后弹幕上还在滚动着十秒钟之前的弹幕。

    秒了A包点的人之后，顾峰保持着警惕，继续向着A包点里走去。

    毕竟再怎么说顾峰除了狙击手之外还打过另外一个位置，那就是突破手，再将狙击手突破手这两个位置的职能结合一下过后，化身成为冲锋狙击手的顾峰发现这么打着还挺好玩的。

    只要自己不在短时间内遇到复数的敌人，那么自己的突破效率将会得到一个极大的提升。

    因为顾峰要担任突破位的缘故，所以像是搜点这种比较常规的突破手必备技能，顾峰也是练习得比较勤奋，所以从A大一路过来的搜点顾峰都做得比较认真，所以自然而然地也就找到了车位的那名CT。

    这个击杀顾峰就拿得比较轻松了，就只是：发现敌人、开镜、急停、开枪。

    但由于顾峰是搜点的时候搜到的他，所以枪口并没有离多远，顾峰没有怎么拉枪就给他秒了。

    死法和在A包点死的那个CT差不多。

    CT的A点此时也正式告破。

    A包点被破，并且还有顾峰这把狙镇守，那么这第4局的比分自然也就不用多猜了，比分来到4:0。

    从这三局的比赛中，其实能很轻易地看出来，普通玩家与职业选手在个人实力上的差距到底有多大，就算顾峰现在根本都没有用心在玩CSGO，他只是处于一个半梦游的状态下，依旧能按着对面暴打。

    就它的反应速度以及定位能力，虽然不至于把对面的普通玩家揍得毫无还手之力，但也能让他们感受到一股深深的无力感。

    而后续的比赛那就没有啥好说的了，顾峰真的是靠着自己的个人能力撵着对面杀。

    后续顾峰也没有打出过什么精彩操作了，基本上都是隔一会杀一个人，隔一会杀一个人。

    最终这场比赛的比分定格在了16:3。

    虽然顾峰这一局在的乱杀，但说到底他也还是没有认真玩游戏，难免会出现timing不好，一个走神就导致自己的角色暴毙。

    而对方偏就能抓住顾峰走神的这个时机，将顾峰的队友全给宰了。

    这就属于是不可抗因素了，毕竟CSGO这个游戏你控制的游戏角色就一百点生命值，真要杀一个人在不失误的情况下，最慢也需要一秒多钟才能弄死一个。

    所以就算是乌克兰剑圣S1mple也有死于走神的情况，这种死法对于CSGO这个游戏来说是很正常的，而且你一场比赛多则三十多局，少则十六七局的情况下，犯一两次失误是很正常的。

    比赛打完之后，顾峰这一波也算是吃了对面五人的分，多多少少有点胜之不武，所以考虑了一会儿之后顾峰给了他们每人一个好友位。

    同时顾峰也很郑重地对他们说明自己以后如果好友位满了，需要重新加别人好友的时候，有可能会把他们清掉。

    将这件事挑明了之后，顾峰才带着网管又重新组了直播间的三个水友开始了下一局的比赛。

    顾峰就这样一直玩到了早上六点，等到顾峰觉得差不多了之后就收拾了一下东西，将鼠标拔出来，跟网管打了一声招呼就准备回家去了。

    但走之前顾峰还是加了一下网吧网管的微信，该说不说，网管这个人可能枪法方面差了点儿，但是在意识以及场上局势判断这方面确实是有点东西的。

    网管如果想要往CSGO职业方面发展的话，是有当教练的潜力，当然也只是潜力……

    从网吧出来之后外面的天已经大亮了，顾峰发现了家里小区附近有一个早餐摊，但是他并没有着急就去买早餐，看了一眼时间发现是现在采取的是早上6:10分，想了想之后开始围着小区跑圈。

    由于顾峰平时的便服就是运动服和短裤还有跑鞋，现在这个时候跑步也不会出现装备不合适的情况。

    围着小区跑了三圈，大概在6:40左右，顾峰才去买了早餐。

    先是在早餐摊上解决了自己的早餐问题，随后顾峰帮顾雨买了一杯豆浆，两根油条。

    确定自己没有落下啥东西之后顾峰就拎着给顾雨准备的早餐上楼回家去了。

    回家之后顾峰发现顾雨还没有醒，在家里厨房找了找，既没有发现微波炉，也没有发现保温盒之类的东西。

    顾峰想了想就将早餐放在茶几上，自己从房间里翻了件厚衣服出来盖住了早餐，寻思着这应该也算是一种变相的保温。

    弄好了顾雨的早餐之后顾峰就没有再管了，开始处理自己的事情，例如洗衣服，保养键盘，听听歌放松一下。

    或许是因为顾峰来到家里的缘故，顾雨一觉睡得特别安心也特别舒服，差不多在上午十点半才醒。

    刚刚清醒过来的顾雨还有些迷糊，头发也乱糟糟的，洗脸刷牙过后才稍微清醒一点。

