    贺梓莹点了点头，妖娆一笑：“灵儿妹妹，刚才那边怎么那么热闹。”

    沈灵儿鼻子一哼，别提多瞧不起了：“还不是沈玥那个贱、我那个姐姐，以前在沈府天天藏在自己院子里不肯出门，这次回来也不知得了什么疯病，在萧王府里呆着都不美，非出来丢人现眼，刚刚让人砸了一身臭鸡蛋呢。”

    贺梓莹捂着嘴笑了，“你这个姐姐还真是有几分本事，早就听闻她妆粉做的一绝，把自己打扮的仙姿玉色，你可记得去年的拜凤美人榜，她可是榜上有名，得了二皇子青眼相待呢。”贺梓莹眼睛一闪，眼里的光有些灼人。

    沈灵儿不屑道，“她也配，要说仙姿玉色我只服梓莹姑娘的姐姐，那才是仙子一般的人呢。若说美，梓莹姑娘若是往她身边一站，谁还能看到她！”

    大禹国第二美人，贺梓莹。

    丞相千金，众星捧月，风情万种，千娇百媚。一笑便能把人的三魂六魄都能夺了去。

    沈灵儿满眼抑制不住的羡慕和惊艳，她自认为自己是美的，可在她的面前，也只能算得上灵气可爱。

    贺梓莹妖娆一笑，京中多少女儿家都羡艳她的姿色。她何时怀疑过自己？

    可那人却从来没对她表现过不同，反而看沈玥时眼里有光。

    让她怎么咽得下这口气。

    今日沈玥那副见不得人的样子，他还上了她的马车！她再也不打算任由她滋长了。

    “倒是灵儿姑娘嘴甜，你这个姐姐比你差了可不是一点半点儿啊！”贺梓莹叹道。

    沈灵儿说起来就来气：“唉！那有什么用！梓莹姑娘你也知道，她惯会耍小聪明，做出来个什么搓衣板和香皂风靡了京中，现在还得了睿小王爷赏识，认由她胡来，更是让她跑来花想容门口来折腾了。”

    贺梓莹说道：“是啊，她是有些小聪明，能让睿小王爷对她另眼相看，的却是好本事，好手段。她做的香皂和搓衣板可都传到宫里去了，今日我和颐宁公主听戏，颐宁公主还问起，这香皂是什么物件，是不是能把人脸上的红斑洗了去。”

    “你姐姐以前不是研究妆粉吗？要是你姐姐这么会做新奇东西，妆粉又做那么厉害，是不是真能做出个什么，把颐宁公主的脸治好？”贺梓莹引导着问。

    “就她？还能治颐宁公主的脸？”沈灵儿呸了一口。

    颐宁公主的脸只有一半能看，另一半上有大块红斑，这些年什么好东西没用过，内服外敷的，根本去不掉。

    “耿家和太医联手调理了那么多年都治不了，她有那本事！也不怕吹牛被公主砍了头！”沈灵儿忿忿道。

    贺梓莹叹了口气：“可不是，她若是真吹了牛出去，到时候若是治不好，颐宁公主肯定会很失望，很生气的。”

    “她，”沈灵儿刚要说什么，忽然一顿。

    失望？生气？

    再要了沈玥的性命？

    沈灵儿忽然心生一计谋，她知道怎么整沈玥了！

    贺梓莹看她的神色，想来是不用自己动手了，她妖娆一笑：“我出府久了，就先走了。”

    沈灵儿走在大街上，还在想贺梓莹说的话。

    对呀，只要她告诉颐宁公主，沈玥能治好她的脸，颐宁公主肯定会找沈玥。

    到时候沈玥治不了颐宁公主的脸，依公主那嚣张跋扈的性子，肯定会要了她的命！

    对！她觉得自己可真是冰雪聪明！

    不过，若是自己去了，到时候会不会牵连自己？

    怎么办？

    这时候撞过来一个乞丐，直接把一张纸塞在她怀里。

    看着手中的纸，她心生第二计，天呐噜，世间怎么会有她这么聪明的人！

    沈灵儿暗中偷笑，沈玥，看这次非整死她不可！

