    

    
与此同时，雨宫晴辉和林七夜正走在街道上。

    
“你怎么也跟来了？”雨宫晴辉疑惑地看向林七夜，“我只是出来找渠道买潜水用具，好像用不到两个人吧？”

    
林七夜眉头一挑，“那屋子，我是待不下去了，非礼勿视，非礼勿听。”

    
“……”

    
雨宫晴辉虽然没听懂林七夜在说什么，但也没有多问的意思，只是点了点头，就继续向前走去。

    
“话说，为什么【武姬】和刀主之间的感情可以这么好？”林七夜不解的问道，“你的【雨崩】刀魂呢？怎么不常出来跟你互动？”

    
“……互动？”

    
雨宫晴辉顿了顿，“刀魂之间的性格也是有差异的，【雨崩】比较内向，而且我之前也说了，【武姬】跟别的祸津刀不太一样……”

    
“还有哪里不一样？”

    
“【武姬】选择刀主，都是从始至终的，一旦她认某人为主之后，会一直陪伴到刀主死亡，随后消失沉寂在世间，等到过了十年，才会再度出世，选择刀主……”

    
“沉寂十年？这段时间，她会去哪？”

    
“不知道，但有人说，她是在等待。”雨宫晴辉说道，“传闻，武姬在成为刀魂之前，有一位丈夫，只不过他在乱世中病死了，后来她成为刀魂后，可以窥探命运的一角，而她所选择的每一任刀主，其实都是她丈夫的转世。

    
她之所以要陪伴在刀主身边直到死亡，是为了用【武姬】的刀鞘收容刀主的灵魂，用自身的力量将灵魂蕴养几年之后，再将其送至轮回，之后便在世间守望他的出生并悄然陪伴着他，等到他成年之后，便会择他为主。”

    
“听起来是个不错的故事。”

    
“我也觉得。”

    
两人一边说话，一边走到了某个偏僻的巷道，雨宫晴辉最终在一家看起来破烂的家电维修门面前停下，上面挂着一块破旧的招牌，写着“北海道野崎家电维修”。

    
“看起来有些年头了。”林七夜说道。

    
“这是祖传的百年老店，当然有年头。”雨宫晴辉说道，“不过，现在这里的主业已经不是家电维修了……”

    
说完，他便迈步走入了其中。

    
不光是门面，店的内部也杂乱无比，刚走进门，就有一股淡淡的霉味扑面而来，让林七夜的眉头皱了皱。

    
店的边缘，一个白发苍苍的老头微微抬头，看了雨宫晴辉一眼，又将眼皮耷拉了回去，似乎并没有接待客人的意思。

    
“我来进点水货。”雨宫晴辉走到柜台前，平静的开口。

    
听到这句话，老头眼睛一眯，他再度打量起眼前的这两个年轻人。

    
“水货，有点吃紧。”他幽幽开口。

    
“有钱。”

    
老头眉头一挑，片刻之后，缓缓从座位上站起，撩开门帘向着后院走去，“来吧。”

    
雨宫晴辉对着林七夜点点头，两人跟在老头的身后，走进了后院，随后连续拐了好几个弯，来到了一处带锁的仓库门前。

    
开锁走进仓库，满是尘埃的仓库内部墙面上，挂着几套潜水服，一旁还有一罐罐叠在一起的氧气瓶。

    
“一套七百万円，不讲价。”老头缓缓开口。

    
潜水设备在这个国家，是绝对的违禁品，根本不可能有工厂制造，现存在市场上的，都是从百年前各种设施中搜刮来的装备，买一套就少一套，所以讲价是根本不可能讲的。

    
好在用到这东西的人也不算多，价格方面也没有太过离谱。

    
雨宫晴辉知道这其中的道理，也没有讲价的意思，直接付款取货，将两套设备收入了两口箱子中，向外面走去。

    
刚撩开门帘走出去，就看到一个穿着黑衣，带着黑色鸭舌帽的男人正站在店面中，似乎是在挑着家电，他看到林七夜二人从后院走出来，眼眸中闪过一抹疑惑的光芒，随后便假装没在意，继续挑选起来。

    
这细微的表情变化，在鸭舌帽下并不明显，但林七夜的精神力却清晰的捕捉到了这一幕。

    
林七夜只是淡淡的扫了他一眼，就直接掠过，似乎根本没有注意到他。

    
“走吧。”雨宫晴辉说道。

    
两人带着箱子走出店面，许久之后，那男人缓缓走到老头面前，压低了声音开口：

    
“水货，还有吗？”

    
……

    
“那个人也是去买潜水装备的。”

    
店外，林七夜突然开口。

    
雨宫晴辉愣了一下，才反应过来林七夜说的是谁，“还有人要这东西？他要潜哪里？”

    
“不知道，但是他不像是一般人。”林七夜笃定的说道，“他的手上满是老茧，步伐轻盈，应该是练过，而且长期握枪，眼神十分敏锐，似乎是察觉到了我们有问题，有极强的警惕性与反侦察能力……

    
而且，他的掌心，有一根长矛的印记。”

    
“长矛印记？”雨宫晴辉仔细想了想，“日本应该没有这种大型组织，如果是民间那种小组织的话，我就不清楚了。”

    
“他的身手和警惕性，不像是小组织能训练出来的。”

    
“也是……”

    
林七夜沉思片刻，“有没有可能，他的目的地和我们是一样的？”

    
“遗迹？”雨宫晴辉眉头微皱，“在北海道，又去买潜水装备，确实有这种可能……但知道这地方的人极少，他是怎么知道的……”

    
……

    
迷雾。

    
一艘船只在翻滚的海浪间，缓缓靠岸。

    
虽然时间还是白天，但在迷雾的笼罩下，一切依然模糊不清，甚至天空都有些昏暗。

    
迦蓝，吴湘南，骑士三人从船上走下，双脚踩在了海滩之上，抬头看向面前的这座笼罩在迷雾中的城市废墟，双眸微微眯起。

    
残破的大楼，断裂的道路，周围的所有植物都已经枯萎凋零，不远处层叠的矮房聚集在一起，于昏暗的迷雾之中，散发着森然寒意，入目之处根本没有丝毫的生机。

    
“这里，就是日本？”迦蓝提着黑匣，四下张望了一圈，“看起来挺破烂的。”

    
“迷雾降临之后，这里就沦为了生命禁区，一切都还是百年前的模样，当然很破烂。”吴湘南开口解释道，“而且，从我们登陆的方向上来看，这里原本就不是日本的中心区域，只是在边缘的一处大型海岛而已。”

    
“海岛……”

    
迦蓝走到路边，抬头看向路边一座破烂的小店招牌，转头问道：

    
“你认得这上面的字吗？写的是什么？”

    
吴湘南抬头看向招牌，顿了顿，说道：“这上面写着，‘北海道野崎家电维修’。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->