    一听到叶辰的名字，在场众人，皆面面相觑。

    燕云天目光中透露出一股怒意：“胡一刀，你这是什么意思？”

    “什么意思？我不相信你们，叶少说了，你们之中，有人要害死夫人。”胡一刀丝毫不让。

    在场的四大家族众人，还有一些燕京圈子的核心人物，全都一脸惊愕。

    胡一刀这话说的太狠了。

    他说有人要害死叶夫人，而又拦在手术室的大门前，这岂不是说，燕云天要害死叶夫人吗？

    果然。

    燕云天气的脸色铁青。

    他怒喝一声：“胡一刀，你这是什么意思？”

    “难道你是说，老夫要害死叶夫人吗？”

    “老夫和叶夫人是几十年的好朋友，当年圣主在世的时候，还要叫老夫一声燕老哥，叶夫人中单，我也非常担心。”

    “所以才把身边最好的医生叫过来，让他帮忙救叶夫人一命！”

    燕云天指着自己背后的一名老者：“这位是鬼手门的药老，药老一生救人无数，一手银针刺穴之术更是了得。”

    “你还不给我让开，让药老进去救人？”

    药老看起来六七十岁，面目苍老，皮肤褶皱，他站在一旁的角落里，双手插进袖口，微微低着头，一副还未睡醒的模样。

    旁边的一个中年男人也跟着开口：“胡一刀，你就让开吧，燕老是不会害叶夫人的。”

    “不错，燕老德高望重，叶夫人受伤后，他第一时间赶到医院，亲力亲为，关注着叶夫人的伤势。”

    “你这完全是愚忠，叶夫人要是知道，也不会轻饶你的！”

    “胡一刀，你还挡在手术室门口？都给我让开！”

    十几个有头有脸的人物，全都开口，厉声呵斥胡一刀。

    他们只有一个目的，让胡一刀让开一条路，再让药老进去救人。

    当然，这些人各自心怀鬼胎，就没有几个人希望叶夫人活过来的。

    叶夫人名下的产业众多，而且她现在依旧把持着圣堂的大量事物，这些年以来，圣堂虽然偃旗息鼓，很是低调，可是圣主当年留下的威严犹在。

    当年圣主在世的时候，圣堂全盛时期，连武协都低圣堂一个头。

    圣主过世后，圣堂逐渐没了声音，现在华夏武道界，也只有武协一家独大了。

    如果叶夫人一旦过世，圣堂的大权旁落，很多人浑水摸鱼，都能从中得到不少好处。

    就算叶夫人活过来了，他们赶过来救人，也能博得叶夫人的好感，一举两得。

    胡一刀立在那里，冷笑不止：“全都给我闭嘴！”

    “谁再敢胡说八道，别怪我胡一刀翻脸不认人。”

    他手中的菜刀横扫，绽放出一片刀气，附近的几个富豪没注意，脸上出现了一道口子，就连身上穿着的名贵西装，也被斩掉了纽扣。

    “你！”

    众人大惊失色。

    胡一刀凶狠的补充一句：“谁敢靠近手术室，老子第一个砍掉你的脑袋。”

    燕云天的脸色，阴沉到了极点，他指着胡一刀：“胡一刀，你真的要这样吗？与老夫为敌？”

    “你这样拦在这里，万一叶夫人死了，你担当的起这个责任吗？”

    胡一刀仰天大笑：“哈哈哈，叶夫人要是死了，我胡一刀去给她陪葬。”

    “可是你们这些个王八蛋，老子不信任。”

    “滚，全都给我滚！”

    燕云天见到胡一刀发狂，也没有办法，这是一位半步宗师，手段很是了得，宗师之下，几乎没有他的对手。

    且，胡一刀明显已经发狂。

    谁再敢真的贸然上前，搞不好真的会出大事。

    现场的情况，僵持不下，胡一刀一人守住手术室大门，一夫当关，万夫莫开。

    就在众人认为，一只这样僵持下去的时候，突然一阵哭天喊地的声音传来：“呜呜呜，妈，妈啊！儿子来迟了，对不起妈。”

    众人回头一看，只见叶夫人的养子叶枫，带着一群黑虎卫走过来。

    这些黑虎卫人数不多，大概只有一百人左右。

    但依旧是黑压压的一片，一股肃杀之气，扑面袭来，压得在场的人踹不过气来。

    叶枫出现的那一刻，燕老立刻给他使了一个眼色，叶枫顿时会意，然后大步走到手术室的大门前：“胡一刀，你这是干什么？”

    胡一刀看到叶枫，暗叫不好，但还是冷声开口：“枫少爷，辰少爷说了，有人要害叶夫人，现在一直到他回来之前，任何人都不允许进入手术室。”

    “我必须拦在这里，不让人进去！”

    叶枫勃然震怒，指着胡一刀的鼻子大骂：“你放屁！”

    “叶辰去了港岛，距离这里十万八千里，他能知道燕京的情况？”

    “他能知道我妈陷入危险之中？要是现在还不抢救，我妈还有活路吗？”

    “我看就是叶辰其心可诛，他想让我妈去死啊。”

    “你马上给我滚开，让燕老的人进去救人，我妈要是出事了，我拿你是问！”

    胡一刀却不让步：“枫少爷，不可能！”

    叶枫怒吼一声：“胡一刀，你他妈的是不是想反？”

    胡一刀摇头：“我一生忠于圣主，忠于叶夫人，忠于辰少爷！”

    “草！”

    叶枫气的脸都黑了，他也是叶夫人的儿子，胡一刀却将他当成了外人。既然你不仁，就别怪我不义了。

    叶枫从自己的口袋里，掏出一枚黑虎令，大声喝道：“黑虎卫，给我把胡一刀拿下，他要是敢反抗，给我就地格杀！”

    “黑虎令！”

    “他怎么有这种东西？”

    “这不是叶夫人的信物吗？”

    众人的脸色大变，看向叶枫的目光，全都变了。

    胡一刀也十分震惊，黑虎令不是已经被叶夫人送给叶辰保管了吗？他又仔细一看，发现不对劲，这不是真正的黑虎令，而是圣主留下的一块副令。

    和真正的黑虎令，有很大的区别。

    副令只能调动不超过一百名黑虎卫，叶枫得到副令后，立刻带着一百名黑虎卫，赶到了医院。

    可是，就算是一百名黑虎卫，胡一刀也不是他们的对手啊。

    一百名黑虎卫，一起上前，医院走廊里的众人，全都退开，生怕被波及。

    黑虎卫的一个小队长开口：“胡统领，你还是束手就擒吧。”

    胡一刀寒声道：“不可能，兄弟们，来战！”

    他知道，自己如果让开一条路，叶夫人今天绝对必死无疑。

    “动手！”

    黑虎卫小队长无奈，一声令下，众人一哄而上。

    胡一刀虽然激烈反抗，可是依旧不是对手，被黑虎卫拿下，用精铁锁链困住。

    叶枫直接下令：“给我杀了胡一刀，就地正法！”

