
所有躲藏起来的暴徒，都小心翼翼地从藏身处走了出来，他们互相对视着，然后爆发出一阵阵狂笑！有的人举起了手中地枪，“哒哒哒……”胡乱地朝着天空射击。

终于干掉他了！

有人跳上了车顶，又蹦又跳……

开动电浆炮的暴徒愣愣的呆在当地，他们不敢相信真的打中了。瞬间，他们又在原地手舞足蹈了起来，他们抱在一起，没羞没臊地亲着对方胡茬拉扎的被尘土掩盖的脸颊。

他们终于完成了最终一击。

此时，电浆炮的能源也已经几乎全部用完了，重新蓄能要去库房，也许需要几个小时的时间。

陈留王躲在地堡里目睹了这一切，也喜不自禁的用手猛砸着墙壁！他跺着脚狂叫着，几分钟前的绝望，被这蓝色的一击一扫而空。

“哈哈哈！看到了吗？怪物，这就是电浆炮的威力！”

就在几分钟前，红衣人向他这边看的时候，他就已经绝望了，他知道自己被发现了。难逃一死，他最强大的杀手锏，在红衣人面前，就如同一个小孩儿的玩具般被撕碎。

“耶耶耶！啊呸！让你死你就死吧，还挣扎个p！哈哈哈！”

现在，他早把那恐惧无助的感觉抛到了九霄云外。他欣喜的不能自已，甚至在地堡里跳起了愚蠢的舞蹈……

老爹也狂喜无比，他终于死了。

这个恶魔！屠夫！他也开始趴在地上哈哈大笑，一边笑着，一边用手锤着地。

他笑出了猪鼻音，也笑出了眼泪。

一会儿，他一定要好好奖励那些孩子们！特别是那2个发射电浆炮的家伙，他有无数的女奴要赏赐给他们，还有金钱！还有粮食，武器……

突然，他想到了什么，脸上现出痛苦的表情。

前一刻的疯狂大笑，立刻转变为了眼泪与鼻涕俱下。

他沮丧的摸着脑后的那块红印。敌人死了，死在了他的前面！然而，紧跟着……他也要死了，他的时间最多还有十来天了！

该喜的人喜不自胜，该悲的人依然痛不欲生。这就是这个时代的现实。

没人能逃避这些情绪，除非他是死神。

乔伊娜在望远镜中看到这一切，她只震惊了几秒钟就冷静了下来……

她隐隐觉得，这事儿并没有看上去这么简单，她从“岩者”身上曾经体会到过那种强大，那是非人的强大。而这个红衣人，在她看来只会更强，不会更弱。

这种感觉是说不出来的。就像是大象偶然被绊倒了一跤，摔倒在泥潭中，蚂蚁们就可以开始手舞足蹈地庆贺了吗？

不对劲！有什么地方是不对劲的，这一切发生的太突然了。

她的直觉让她没有陷入那种狂热的情绪中。

她来不急思考什么，她扔掉手中的望远镜，她要以最快的速度飞奔过去，她要确认，那红衣的恶魔是否真的是她所想的那样。

这很重要！

“你们几个先回去。”

她转头对其他人喊着，让他们迅速离开，她要独自一人去确认一件事儿。

奔下山坡的乔伊娜，很快就被老爹手下那些狂热的暴徒发现了。

他们都以奇怪的眼神望着那个人影急速奔来。

她的速度远比普通人快很多，那人影离近了，众人都看着她……好像有点面熟啊！

这是“女王”乔伊娜？

众人吃惊不小。

她为什么偏偏在这个时候，突然在这里出现了？难道她与这红衣恶魔……

“烈焰团”的女王乔伊娜！有几个曾经跟她打过交道的暴徒认出了她。她是什么时候到这来的？这里离她的大本营实在太远了，她跑到这来做什么？

今天发生的怪事儿太多了，大家似乎都来不及惊讶了。

“喂！站住！你是谁？”

“……嗯？你是乔伊娜么？”

一个声音高喊道，陈留王已经从地堡里钻了出来，他的距离还有点远，看得不是很清楚。

乔伊娜放慢了脚步，她居然冲陈留王挥了挥手。好像……还竖起了大拇指？

只过了几秒钟，乔伊娜就飞奔到了很近得距离。

所有老爹的暴徒们都确认了，这不是“烈焰团”的女王乔伊娜是谁？她居然一个人跑到了这里。

她此刻来到了离堡垒很近的距离，她一只手做了个安静的手势，另一只手叉着腰，缓缓向人群走过来。

她要说话了！

“各位，真精彩啊。我看的很清楚，你们的战斗真的很精彩啊。我是来找老爹的，我想谈判。”

嗯？这个时候来找老爹？还有，她要谈什么玩意儿？

陈留王想不出她来干嘛！也不知道她要跟老爹谈什么，但是对方可是“烈焰团”的女王啊，这可是大名鼎鼎的乔伊娜啊，虽然她现在是一个人现身的，但是，不知道她背后有没有跟着庞大的队伍。

“烈焰团”和老爹的帮派，自从很久以前打了几次后，现在基本处于和平共处的状态，但2帮人马的关系一直很微妙，在某些地区的暗地里冲突也不少，互相暗自也会派刺客搞搞暗杀什么的。

擦枪走火是常态，但是没有啥大的摩擦，基本也算是各取所需，偏安与西部大陆的一隅，相安无事。

她也许是真有什么事情要商量，一个人来的，也显得很有诚意。

这个节骨眼上跑来，千万不可起冲突。因为，老爹的队伍现在基本上是废了，伤亡惨重不说，连秘密武器都被那红衣人玩坏了……如果真是“烈焰团”大举进攻偷袭，他们估计也已经抵挡不住了。

陈留王在心底里打起了算盘，在权衡利弊之后，他的脸上堆满了笑容。

“原来是女王大人啊，好久不见啊！”他打起了哈哈。

“你们刚才是在与什么人战斗？貌似对手很不简单啊，连重型武器都动用了！”

“哦，那个可怕的家伙啊，不知道是哪个帮派的杀手，也许是中央大陆那边过来的人，不过现在不足为虑了……”

“嗯哼——老爹在哪里？”乔伊娜冷眼看着他。

乔伊娜摸准了他的心中所想，自然要摆一摆女王的架子，她很直接的问道。

“嘿嘿，老爹么？他现在……”

陈留王的话还没说完，就呆呆地愣在了原地！眼睛直勾勾的盯着女王。

确切的说，是盯着女王的身后！

在他跟乔伊说话地时候，他就像看见了鬼一样，脸色煞白，他看见乔伊娜身后的废墟半堵墙壁动了。

“哗啦啦”一阵响动。

废墟之中，一个红褐色地身影在瓦砾中缓缓站起来了，曾经埋住那恶魔的一堆碎石升起，在他站起来的一刻又都稀里哗啦的掉在地上。

乔伊娜很敏锐地感到了对方的眼神的惊惧。不仅如此，她的臂箍也猛然颤抖了起来。

她的心头一凛，不到一秒钟反应后，她的脑子里立刻就猜到了是什么。

难道！那红色的恶魔还没死！

这也验证了她在“岩者”身上得到的那种感觉，他们都是超脱于这世界外的强大力量，是不可能就此轻易丧命的。

她猛地回过身来，睁大眼睛看着那个恶魔。

果然。

他的身上已然没有了那鲜红的袍子。灰头土脸的，只有几个红色的不知道什么材料做的布片样挂在身体上，无数个大洞早已把红色的袍子弄成一条条的，他的一只手臂上有不同的突起物，就像被烧伤的的大泡的样子，另半边身体基本还算完好，只是手上的手套不见了，一段黑色的碎片还被他捏在掌中，显示着这里曾经戴过一只手套……

他脸上的面具还依然完好，恐怖的是他的肩膀上！

肩头左右两边各伸出了一只角。没错！那像是羚羊般的角直直的伸展在他的肩头，就像这些暴徒肩甲上的钢刺一样。他的一头淡红色的头发在风中飘扬着，几乎是**着2条岩石般黄褐色的腿，脚上依然穿着靴子，似乎也没有受到什么伤害。

这样子……确定不是人类的样子了。

他肯定是来自未知世界的生物，就算不是外界的生物，也肯定不是人类，至少应该不是地球上的人类。

在这地球诞生后的46亿年间，不知道在这里是否诞生过这种奇特的生物。

