    “主人！造船厂建好了！随时可以开始造船。”

    负责造船的奴隶尤金，跪在林恩面前说道，

    “这么快？”正在埋头写着给派思温回信的林恩头都没抬，继续问道

    “造船图纸呢？工人招够了没有？木材呢？”

    “图纸在这里，”尤金说着从怀里掏出一沓图纸递给了弥赛拉，

    林恩停下了笔，伸手接过图纸看了起来，

    尤金交给他两种船的图纸，一种是铁民们十分喜欢的近海长船，另一种是可以抵抗海中风浪的科克船，

    如果可以的话，林恩当然愿意建造大船，风暴地有御林和雨林两大森林，是大陆上木材资源丰富，原材料这块极为方便，

    而且船厂一旦开工，就可以带起来一连串的效果，比如，伐木，运输，船工，这些生意将受益，

    “工人呢？”林恩问道，

    “工人已经招到了一百多人，但是都没有建造经验，如果建造远海战舰，目前还不能保证建造速度！”

    “不要急，先开工，有了问题再说！”

    尤金走后，

    林恩继续写着回信，派思温学士的来信中说干草厅已经攻下，几乎没有发生战斗，

    城堡中发现了雨季前刚收获的新粮，数量不少，正在押运回来的路上，他本人还在清点人口，但是丈量土地难度太大，他一个人几乎无法完成，希望可以多派一些人员支持，

    “这个狐狸！分明是在表功诉苦！”

    “只是目前确实不能少了他，起码培养渡鸦的技术只有这些学士会，”

    “必须要摆脱学城的种种牵制，学校只是第一步，接下来还要发展自己的通讯技术，信鸽和驿站，”

    林恩越想越多，最后干脆自己摇起了头，

    “这样不行，以风息堡一个地方的人口和资源这些计划几乎都无法实行！”

    “所以下一步还是要打！”

    “打下整个风暴地在说！”

    “有了整个风暴地的资源，很多计划才有做下去的可能！”

    林恩从这些俗事中抬起头来，目光闪烁。

    三天之后，风暴地所有的领主，全部接到了风息堡的渡鸦，信的内容简单直接，

    “命令！风暴地所有封臣，于新年之前，全部前往风息堡，向林恩公爵宣誓效忠，逾期不至者，视为反叛！夺爵处死！”

    ……

    “哈哈！夺爵处死！他个私生子凭什么？凭他那几千奴隶吗？”夜歌城大厅中嘲笑声一片，

    “伯爵大人，这个私生子大概是疯了，以为凭着一个空头公爵的头衔和几千奴隶就能统领风暴地了，”

    “我们已经向铁王座效忠，在没有泰温首相的指示之前，不用理会那个空头公爵！”

    “对了！多恩的那个红毒蛇已经北上了吗？”

    “是的大人，亲王已经在今天早上离开了夜歌城前往君临！”

    林恩的命令发出之后便不再理会，他知道不会有几个人来宣布效忠，甚至他们会怎么嘲笑他都能想象的出来，

    这样正好，等到时间一过，自己这边准备妥当，谁也没有借口阻挡“征讨叛逆”。

    等到所有的土地都收归风息堡的时候，无论是人口问题还是资源问题，都可以迎刃而解，

    ……

    林恩这边终于找到一个可以帮他管理城市的人，

    他张榜公开招募官员，几天之内就筛选出三十多人，林恩亲自对他们一一考核，安排工作。

    发现其中一个骑士居然是鹫巢堡克林顿家族的私生子，罗纳德·风暴。

    克林顿家族原本是一个富庶强大的家族，是风息堡和君临治下的忠实封臣，但是在劳勃反叛时期，但是的鹫巢堡伯爵琼恩·克林顿被疯王伊利斯任命为“国王之手”，统帅王军进攻石塘镇，后背劳勃国王击败，然后疯王剥夺了他的封地和头衔，并将其流放！

    后来劳勃继位后，将鹫巢堡还给了克林顿家族，但是为了惩罚他们效忠坦格利安家族的行为，没收了他们绝大部分的封地，并将他们从领主贬为有产骑士。

    罗纳德·风暴一直以骑士的身份流浪，他不愿意回到那个小小的鹫巢堡去受到所有人的鄙视，他想证明自己，当他听到林恩一个人击败四百重装守卫收复风息堡的时候，就觉得这是他最重要的机会，刚一进城就看到了招募官员的公告，毫不犹豫的报名，见到了林恩，

    林恩饶有兴趣的看着这个罗纳德，三十多岁有着一把红色的胡子，本来该该豪爽的面孔不知道为什么总给他这个人很腼腆的感觉！

    在林恩长时间的注视下，有些不知所措的低下了头，

    “公爵大人，我是来想您汇报港口情况的！”

    “嗯！你说吧，我听着呢！”

    罗纳德清了清嗓子说道：“我们的港口太有些小了，城里居民越来越多，对港口的要求也越拉越大，现在的港口，每天最多停靠二十条船，有很多船来了就只能在海上飘着等待船位，这样长期下去不行的！”

    “而且灯塔老旧，已经快百年没有修缮过了!”

    “这么久了吗？”林恩吓一跳，

    林恩一开始并没有关心港口的事情，其实风息堡的地方并不太适合建造大型港口，破船湾除了风季的时候，其他时候也经常有风暴，而且海流混乱，风向不定，所以船只不太愿意过来！

    但是一个发展良好的港口对城市的重要性不言而喻，

    现在腾出手来，确实应该好好计划改善一下，

    “既然如此，那不如彻底的重建一个更大的！比君临的还大！”

    “大人，没那么多船来的！”罗纳德赶紧提醒道，

    “早晚会有的！马上开始策划这件事，城堡里的那些只有力气的奴隶你全带走，人不够就从城里雇，不要担心钱的事情。”

    “而且，我这里有一个很好的灯塔设计图！过两天过来拿！”

    罗纳德领命而去后，林恩钻进了他的随身空间里，

    刚一进去，海琴烟一下子落他的肩膀上！嘶鸣着不停的用它的脖颈蹭着林恩，越来越有力的尾巴“啪啪”的拍在他的背上！

    也就是林恩身体强硬，换个人过来一下子就能拍到吐血！

