
　　“我就说你肯定打不过我师父！”

　　“我师父就是铁剑门的九难师太！”

　　原本阿琪、阿珂二人正觉得闹心，这人年纪不大，可是一身少林寺金刚不坏体神功着实诡异强大。

　　也只有师父才能够将其压下。

　　而今，又从对方得到师父的讯息，他还对于师父这般的称赞，不由……二人相视一眼，顿然大喜。M.23sk.com

　　阿珂喜不自胜。

　　就算你再厉害，也不是师父的对手，现在他还自己承认了。

　　“嗯？”

　　“两位是九难师太的高足？”

　　易初三面上略过一丝强烈的怀疑，在阿珂二人身上打量着。

　　“你……。”

　　“九难就是我师父！”

　　“我骗你做什么。”

　　“只是我们的功夫修炼不到家罢了。”

　　“等我们继续修炼，一定可以答应你的。”

　　阿珂面上一红。

　　对方这般称赞师父，可刚才她们二人都不能够落下对方的一缕发丝，实在是羞愧。

　　却……师父将来肯定会传给她们更厉害的武功。

　　到时候她们肯定可以打赢这个……易初三的。

　　“果然二位是九难师太的高足。”

　　“那我们可真是大水冲了龙王庙，二位可知我师父是谁？”

　　易初三面上恍然，而后大喜。

　　“你师父是谁？”

　　阿琪、阿珂二人有些迷惑不解，大水冲了龙王庙？

　　一家人？

　　谁和他是一家人！

　　根本不是一家人！

　　自己二人都没见过他！

　　“在下师祖是原青竹帮帮主程青竹，而九难师太原本是程青竹师祖门下弟子。”

　　“后来才拜入铁剑门的。”

　　“从这般一算，在下和两位姑娘岂非是同门中人？”

　　鹿鼎世界的十多年前，便是碧血剑的世界。

　　易初三觉得自己这个身份还是可以的。

　　“青竹帮？”

　　“这个……我好像听师父说过这个青竹帮。”

　　“你……师祖是我师父的师父？”

　　“铁剑门！”

　　“阿珂，难道这人真是我们的同门？”

　　阿琪此刻也迷糊了，自己和师妹刚下山，就遇到这件事。

　　更别说，此刻还出现一位说是自己同门中人的。

　　青竹帮！

　　师父说过，而且和师父也有很深的渊源。

　　莫不是真是青竹帮的弟子？

　　这么算下来，还真是同门。

　　却……怎么这么巧呢？

　　“师祖原先和袁承志袁大侠前往海外了，在海外收下弟子，便是归于中土。”

　　“可惜，数年前，师父被鳌拜所害！”

　　“天可怜见，今日，让我碰到两位同门，当真是师祖保佑！”

　　易初三连忙趁热打铁。

　　“你……真是我们的同门？”

　　阿琪觉得对方说的是真的。

　　因为师父经常提到一些她的故人都去海外了。

　　对方之言……貌似真的。

　　不由言语都亲切许多。

　　“如果二位师父是九难师太的话，我想是的。”

　　“就是你们的武功不像是……师太所传授。”

　　易初三也反问一声。

　　表示强烈的狐疑。

　　“你……我师父自然是九难师太！”

　　“只是我们学艺不到家罢了。”

　　对于易初三的目光，阿琪、阿珂面上更是羞红了。

　　如果真是同门，易初三比自己二人年岁还小，偏生一身实力这般高深，而她们……，实在是羞愧。

　　“果然如此。”

　　“那二位就是师姐了！”

　　“初三见过两位师姐！”

　　易初三再次趁热打铁。

　　“……”

　　“师弟！”

　　阿琪不太自然的回应着。

　　关系是这么一个关系。

　　事情是这么一个事情。

　　就是怎么感觉怪怪的。

　　好像哪里有些不对劲。

　　“师弟！”

　　阿珂显得很兴奋。

　　自己有了这么厉害的一个师弟了？

　　真好！

　　“……”

　　石头在旁呆呆的看着，呆呆的听着。

　　初三不知从小到大和自己一直为乞丐吗？

　　怎么又多了一个师父？

　　现在又多了两个师姐？

　　“……”

　　旁侧四个迎客僧也是傻眼了。

　　怎么突然间会有这个场面？

　　不多时，在四名迎客僧亦是呆呆的目光中，四人远去。

　　……

　　……

　　“师弟！”

　　“这个酒楼很贵的！”

　　下山。

　　便是一座城池。

　　找了城中最为繁华的酒楼，又找了一个雅间，四人入内。

　　从雅间的布置来看，一切还是可以的，虽然和京城那边有一定差距，在这里……也还可以了。

　　就是阿琪、阿珂二人有些不自然了。

　　自己二人和师父修行，身上几乎没有多余的钱财，她们也不会赚钱，身上的钱都是平时师父让她们织布挣来的。

　　果然在这里吃饭，估计一顿饭全部花完了。

　　“哈哈。”

　　“两位师姐在此，一应之事自然师弟来办。”

　　“石头，吩咐掌柜，好酒好菜的直接上！”

　　易初三摆摆手，在京城混迹那般久，身上几十万两银子还是有的，怎么说也是一个富豪了。

　　不差钱！

　　必须不差钱！

　　“嗯！”

　　石头也是轻车熟路，点点头，便是去安排了。

　　“两位师姐。”

　　“先前观你们的手段，似乎……，你们都没有修炼内功吗？”

　　易初三亲自斟倒着茶水。

　　眼前阿琪和阿珂两个人，实力上只能算是一般般，连明劲层次的石头都不一定打得过。

　　而且身上也没有半点内力。

　　有感原来的世界轨迹，倒也可以理解。

　　否则，九难师太那样的高人，教导的弟子，无论如何水准不会太差的。

　　“这……。”

　　“师父说我们根基还没有打牢，性情有些急躁。”

　　“暂时不予传授内功。”

　　内功！

　　她们的确没有修炼，不是不想要修炼，而是师父没有传授她们，师父每次都教导她们剑法。

　　而且数年来，也很少找人交手，至于己身处于一个什么水准，也不太明白。

　　而今知晓这位初三师弟的武功，似乎和他差的有点远。

　　“师弟。”

　　“既然我们是同门，那你肯定会内功吧？”

　　阿珂也是点点头。

　　师父对于她们的教导很严厉的，就是……内功她们着实不会，许多剑法倒是修炼了许多。

　　“不错。”

　　“本门的内功我的确会。”

　　“以两位师姐现在的剑法造诣，如果修炼内功，一身之力会更强的。”

　　“如果两位师姐愿意，修炼本门内功也是应该的。”

　　本门内功！

　　似乎先前从终南山的废墟之中寻找到了一些道门的武功心法。

　　层次不算太高，却是简单修行来用很好。

　　对于美女，易初三向来是有优待的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1756章 师姐师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 