    “幻音宝盒！”

    “是关联苍龙七宿的重要秘密之一。”

    “三公打造幻音宝盒之后，为苍龙七宿的玄妙长久计，分别落入宝盒一件东西。”

    “祭祀一脉有记载，太公望落下了自己的传承，想来于郡侯来说，自是看不上眼了。”

    “周公落下了自己的礼乐、秩序！”

    “召公落下了自己的王道、仁德！”

    “虽如此，可后来周公、召公二人在大祭司助力下，又在幻音宝盒内落下自己传承的文王血脉。”

    “至此……，非文王血脉嫡系后裔，不可解开幻音宝盒之妙，欲要打开苍龙七宿，亦是需要文王血脉嫡系后裔！”

    东君焱妃没有令周清失望。

    暗金色的龙行玄光涌动于星眸深处，幻音宝盒……自己其实也驾驭不了，自己体内虽然也有文王的血脉，却是不为纯净。

    只能够简单的驾驭和催动。

    欲要发挥出幻音宝盒的真正力量不可能的，此外，那一代的大祭司还有传幻音宝盒还有其它东西。

    却是不清楚了。

    “文王嫡系的血脉后裔！”

    “大周以来，唯有洛邑成周所在，唯有昔年鲁国所在，唯有已经被灭的燕国所谋。”

    弄玉再语。

    文王的嫡系血脉后裔。

    诸夏间，应该有！

    却是……不好说了。

    大周被秦国所灭，到如今已经三十多年了，已经绝祀了，就算当初还有真正的嫡系血脉，如今估计也已经不存了。

    或者难以寻找。

    鲁国！

    在大周被攻灭后不久，便是被楚国所灭，如今也有三十多年了，它是周公的封地，一位位鲁国国君的体内，也有大周纯正的嫡系血脉。

    不过，也已经绝祀了！

    燕国！

    数年前被秦国所灭，倒是不远，如今也算是绝祀了，可……若论体内流传的文王血脉后裔。

    还真有一个！

    娥皇的女儿！

    燕丹的女儿！

    燕国的公主！

    ——若水公主！

    也是如今纪嫣然膝下的弟子召水。

    如果算上燕丹的话，那就是两个了，燕丹……如果他敢出现的话。

    “召水？”

    云舒亦是想到了。

    “这里面有太公望的传承？”

    “太公望当年的修为也只是和公子相仿。”

    “幻音宝盒！”

    “开启苍龙七宿之后，有何作用？”

    “逆转诸夏大势？”

    “助力修为提升？”

    “完整星辰古约的封印？”

    幻音宝盒内的东西，雪儿不为在意，公子在身边，天宗诸般传承都在，超越太公望的传承不知几何。

    至于周公、召公的礼乐秩序、王道仁德，还有文王嫡系血脉之类，有些奇妙，却……也只是有些奇妙。

    如今幻音宝盒在手，不知晓所有的功效可不行。

    由着公子多年来所语，再加上自己所想，大体估计不外那些，顺而，冰眸落在东君焱妃身上。

    “完整的苍龙七宿之力！”

    “很强！”

    “很强大！”

    “果然开启，未必不能够令诸夏大势逆转。”

    “提升修为，也不是不可以！”

    东君焱妃如是道。

    牧野之战就是苍龙七宿大放异彩的一战。

    就是反噬也挺厉害，文王八卦推演，三百年后，大周有灾劫，可以用苍龙七宿应对。

    却是中间出了一个武庚之乱，苍龙七宿率先启用，以至于关键时刻……没有跟上。

    大周自此衰弱，平王东迁，诸夏步入烽火诸侯的春秋战乱岁月。

    “收起来吧！”

    “幻音宝盒！”

    “苍龙七宿！”

    “的确……有些意思。”

    周清扫了一眼还在绽放悦耳音律的幻音宝盒，下一刻，五层塔楼逐步在机关的运转下，归于初始状态。

    归于最开始的一只红色宝盒。

    “这道力量……于你了。”

    “曦儿如何？”

    抬手间，一道星辰之力打出，直接没入东君体内。

    七宿的力量对自己没啥用。

    凤鸣岐山的玉佩在自己手中。

    幻音宝盒也在。

    就看蜃楼的了。

    比起幻音宝盒，自己更想到知道曦儿如何了？

    多月不见那个小丫头，还真有些想念。

    “曦儿！”

    “很好。”

    东君面上微喜。

    七宿之力，彻底在手。

    东皇阁下交代的任务也终于功成，自己也可以放缓心思了，至于曦儿那个丫头，如今倒是有些缠人了。

    应是年岁有些大的缘故。

    再加上如今为曦公主，身份尊贵，更是有些难以管理了。

    “本侯接下来还有许多杂乱之事，倒是不能够将曦儿接到南昌来了，你要好好……管教她。”

    周清舒缓了一下筋骨，自案后起身，示意弄玉将幻音宝盒收起来。

    “自当如此。”

    东君也觉得应该好好将曦儿管教管教。

    否则，真有些在咸阳宫无法无天了。

    “泰岳那边如何？”

    自云舒手中接过一杯香茗，随意把玩着，并未饮用。

    接下来自己要前往四灵古兽那里，而后便会前往泰岳之地，布下阵势，以为祭祀。

    期间，也少不了阴阳家的助力。

    是他们表现诚意的时候到了。

    “泰岳！”

    “泰岳那边……，在下已经布下阴阳幻阵，陛下应该是仲春出咸阳，还有两三个月的时间。”

    东君焱妃亦是起身。

    泰岳那边的准备不需要那般早备下。

    提前半个月乃至于一个月就行了。

    “东皇太一前往四灵古兽那里，可有消息传来？”

    “本侯好像并未收到？”

    轻呷一口，周清漫步于厅内，皇兄出咸阳巡视山东，到达泰岳之地，也得一两个月。

    的确还有充足的时间准备。

    海域之上的青龙，自己解决了。

    东皇太一言语他解决白虎一族、玄武一族，现在……应该传来消息才是。

    “东皇阁下会说动白虎和玄武一族的。”

    东君焱妃肯定道。

    “你倒是信心十足！”

    “本侯前往东方海域一见青龙，若非以长剑架在青龙脖子上，它还真不会答应。”

    “化去星辰古约，四灵古兽失去昊天庇护，阴阳家有这样的记载？”

    周清一笑，抬手一招，便是无形之力将数尺开外的东君焱妃揽在怀中，……还是自己亲自走一趟比较放心。

    阴阳家办事……越发有些不靠谱了。

    “却如此！”

    东君颔首。

    有感郡侯动作，并未挣扎，只是静静靠在郡侯肩头。

    至于星辰古约对于四灵古兽的庇护，的确是那样。

    如果化去星辰古约，四灵古兽……会很危险，不过，以四灵古兽的强大，除非合道层次的修者出手，否则它们也会无碍。

    郡侯在龙岛以长剑落在青龙脖子上？

    打了一架？

    不知道东皇阁下那边会如何。

    “四灵古兽！”

    “就算有星辰古约的存在，他们的存在也会有危险。”

    “只是早晚罢了。”

    品味着香茗滋味，对于化去四灵古兽的庇护，只能是抱歉了。

    而且，岁月长河中，就是有星辰古约，五彩之凤不还是……陨落了。

    “大人！”

    “府外有墨玉麒麟求见！”

    话语间，厅外，一位侍女的传令之音滚入。

    “墨玉麒麟！”

    “是他们两个。”

    “他们两个怎么来了？”

    焰灵姬正在摆弄从弄玉手中夺过来的幻音宝盒，闻侍女之音，陡然抬首，火焰之眸闪烁亮光，灵觉扩散。

    直接感知府外的墨玉麒麟和毒女。

    是他们两个人。

    他们应该在机关城那边的，怎么会前来南昌。

    虽如此，面上还是欢喜之色掠过，放下手中的幻音宝盒，玄光一闪，消失不见。

    “天色渐晚。”

    “还回咸阳？”

    一段时日没有见东君焱妃，她身上的气息还真有些怡人，手中的杯盏落于远处案上。

    单手在那婀娜纤细的腰肢上跃动，感觉还是不错的。

    “但凭郡侯吩咐。”

    东君焱妃绝丽面上，红晕沉浮。

    “那就明日再走。”

    周清莞尔。

    ……

    ……

    “机关城的事情，做的很好。”

    夜幕降临，为之摆宴。

    虽不为盛重，也算小小的热闹。

    看向仍为黑衣斗篷遮颜的墨玉麒麟，他所修《无相真经》，还没有彻底大成，待可以破入玄关，就行了。

    至于毒女。

    她一身所修，岭南百越的诡异秘术，如今身上玄功气息趋于纯正，虽不为强大，不为化神，也根基稳固了。

    身上的杂乱之气不显，也是一名秀丽的女子。

    “是，郡侯！”

    墨玉麒麟略有些小小的紧张，连忙拱手一礼。

    旁边坐着的毒女也是一礼。

    “哈哈，无需拘谨，并无外人。”

    “接下来，欲要如何？”

    墨玉麒麟的事情，一直以来都是焰灵负责的，自己并没有干涉什么，倒是近些年一直和墨鸦他们联系不少。

    算是历练历练，精进一下修为。

    攻灭墨家机关城，也是参与不少，有不少的功劳，按照焰灵所言，算他没有白吃那么多丹药。

    而今前来南昌，想来是有别的事情，周清举杯一饮，看过去。

    “公子。”

    “并无大事，不过是他想要将毒女留在南昌。”

    “至于他，接下来要去农家了。”

    “罗网、影密卫那边接下来要对农家动手，他倒是不放心毒女了。”

    对于这个弟弟，焰灵姬自然是关注多多，尽管除却一开始在自己身边比较亲近，后来就离开了。

    可是自己拜托墨鸦他们照顾不少，再加上一些丹药，如今的修为也足以自保了。

    今日前来，自己也询问了。

    乃是为毒女的。

    这件事情，自己就可以处理，无需麻烦公子了。

    “农家？”

    “留在南昌！”

    “自然好，你一身所修……如今也逐步转入医道之中了，接下来也可有用。”

    周清颔首一笑。

    这等事情？

    的确不大，毒女的修为不高，而农家较之先前的墨家强大甚多甚多，墨玉麒麟倒是担忧她了。

    “多谢郡侯！”

    墨玉麒麟连忙又是一礼。

    “哈哈哈，你的礼数倒是不少。”

    周清又是大笑。

    “公子。”

    焰灵姬略有一丝无奈，在自己身边墨玉麒麟倒是轻快许多，在公子面前就……紧张许多了。

    公子又不会吃了他。

    不过，多一些礼数总没有坏处。

