    温如年的目光下意识的落在了顾瓷的身上，不知为何，越看这个侧影，温如年变越觉得熟悉。

    一个身影似乎马上就要从他的脑海中脱颖而出，与顾瓷的身影相重合。

    可又偏偏……

    在那身影之上，似乎是蒙了一层迷雾般，让他始终无法看真切……

    莫名的，温如年对这个在他眼中带着些许神秘色彩的女生越发起了兴趣……

    原本，所有人注视的目光全都在颜墨湘几个交换生身上。

    当顾瓷过来的时候，颜墨湘只觉得食堂的目光就好像是全部被什么东西给抽离了一般，在一瞬之间全都转移到了顾瓷的身上。

    仿佛她在转瞬之间，就变得暗淡无光。

    在发现温如年的眼神也同样在顾瓷身上的时候，颜墨湘的心头更加不舒服了。

    温梓欣回过神来，当她的目光又重新落到温如年身上的时候，自然也同样的发现了这一点。

    她不能明白，为什么顾瓷消失，就不能完完全全、永永远远的消失，非要在消失了几天之后又重新出现。

    而且一出现，便夺去了她千方百计想要夺得一丁点关注的人的视线，又差点夺去她的人生。

    顾芷然握着单词本的手悄然收紧，又缓缓的松开。

    不急……她不能急，也不该急……

    虽然中途出了一丁点的意外延期了，但再怎么延期，亲子鉴定依旧快要出来了。

    到时候，她依旧是顾家唯一的那个大小姐，那个与温如年有着……

    顾芷然垂下眸去，缓缓地舒了一口气。

    顾瓷等人已经走远，人群也已散去。

    顾芷然跟着颜墨湘等人一起点了东西，随后便在一桌坐下。

    颜墨雨似是随口问道，“芷然，你认识那个叫顾瓷的女生吗？她在你们学校很有名？”

    顾芷然心头一紧，随后又很快的放松下来，带着几分迟疑开口，“她是转学生，也可能是因为成绩比较好吧，所以大家都记住了她。”

    听着这，颜墨湘的眉头却又是一皱。

    她无意的一笑，语气之中带着几分意味不明，“成绩好？”

    这一次，他们冕中的五人过来一下，包揽了松都一中周考的前五名。

    可……刚才松都一中的人见到他们，和见到顾瓷时的反应已经说明了一切。

    顾瓷的成绩就算是再好，那也仅限于在他们来到松都一中之前。

    在教育资源和教育水平上面的劣势，就注定了他们之间如同鸿沟般的差距。

    对于他们来说，即便是松都一中以前的第1名，那也不过如此。

    听到这，温如年的目光也落在了顾芷然的身上，似乎也是对顾瓷的成绩感兴趣。

    顾芷然面上没有多大的变化，心底却又是一阵的气闷。

    她平复了一下心情，笑着道，“顾瓷她是我堂姐，来了之后有几次是考到全校前10名的。”

    她歪了歪头，语气中透出几分纯真，“想必这就是她比较引人注目的原因吧。”

    听到前10名这个词，温如年眼中的兴趣一点点退下，重又将注意力放在了自己面前的午餐上。

    若真是能让他记忆深刻的人，绝不会只是全校前十这般平庸……

    颜墨湘眼底快速的划过了一抹不屑，她的语气中略微发着笑，不掩鄙夷。

    “只是前十？我还以为这位顾瓷同学是转学来之后，一直就考全校第一呢。”

    顾芷然瞬间如同自己说错了话一般，有些尴尬的笑了笑。

    她似乎是想要补救，“因为她以前生活的环境非常困苦，成绩也不好，所以现在能考到前10已经很厉害了。而且她一来学校就闹出了好几个……”

    说道这里，顾芷然的话语一顿，似乎是寻找了一番措辞之后，才开口，“总之堂姐她很厉害的，所以也有可能是因为这个原因吧。”

    颜墨湘快速的从顾芷然的话中捕捉到了重要的信息。

    “生活环境困难？一来学校就闹事？”

    她转动着手中勺子。

    顾芷然又一次地意识到自己似乎是说错了什么话，不再愿意多说什么。

    颜墨湘也没有再强求，从这样碎片的信息中，她已经得到了不少自己想要知道的东西。

    她只是笑了笑，语气随意，“有这样的亲戚，芷然你有时候也会很困扰吧？”

