
　　中年男人抖着手从怀里掏出一面玉镜，“就，就只有这个。”

　　老疯子一看，骂的更凶了，“死到临头了还舍不得扔掉宝贝，既然这么喜欢，你们就和这些玉石葬在这里吧。”

　　中年男人连忙道：“大师别生气，我们已经得到教训了，我们进来的时候身上有带符，想着就一个废弃的村子哪里有那么多怨气，以为都是吓唬人的。”

　　“那两个主播已经吓傻了，还不够让你们得到教训？！”

　　另一个被救者比中年男人吓的更惨，鼻涕眼泪糊了一脸，从院子里出来后就抱着长顺的腿一个劲的哭。

　　长顺也不嫌弃他的鼻涕眼泪，却也没有安慰他。

　　不是老疯子骂，他们若是不小心误入也就罢了，可偏偏是贪财。

　　“走吧，不要耽误时间了。”

　　姜豚把贝壳收起来，率先离开。

　　“还不把玉镜扔了？”

　　“您老都说是宝贝了，我哪舍得。”

　　众人：“……”

　　所以说只要有命在，宝贝就绝对不离手。

　　眼看着老疯子又要骂，中年男人连忙道：“我就只有这一个了，我放口袋里不占地方。”

　　姜豚走回来，站在他面前说：“这里的东西一个都不能带走。”

　　一听，中年男人愣了。

　　一个都不能拿走，那他拼死拼活的跑来这里做什么？

　　他连忙抱紧玉镜，一语不发，态度很明显怀里的玉镜是绝对不会放手的。

　　他被吓得这么惨，怎么也得拿点东西吧。

　　老疯子刚要骂，姜豚抬手示意他不要出声，她看着中年男人说：“那你就留在这里。”

　　说罢，转身就走，其他人跟上。

　　中年男人看着女孩的背影，心想，她是谁？

　　这几个大师为什么要听她的？

　　“等等，等等我。”

　　他连滚带爬的追了上去。

　　老疯子双眼凶狠，刚要动作，姜豚说：“随他。”

　　等会有他哭的。

　　老疯子猝了一口，不再管那厮。

　　哭的一把鼻涕一把泪的人情绪逐渐平稳，姜豚问道：“其他人呢？”

　　李嵩说：“不知道，我们刚一进村就发现了不对劲，大家还没反应过来就起了浓雾，我们吓得四处乱跑。我和高子两个跑到了刚刚的房间里，就再也没出去，高子的玉镜就是那个房间里找到的。”

　　“呵！”老疯子嗤笑，“都吓得逃命了，还不忘往怀里揣宝贝。”

　　姜豚皱眉，“如此看来，他们去河边的可能性很小，其他人有可能和这两个人一样分散躲在房间里。”

　　“如果是白天就好了。”

　　长顺道，“天黑办事一点都不方便。”

　　道归认同的点头，“白天的话起码视线不受阻，找人更方便。”

　　突然，姜豚脚步一停。

　　她说：“这条路我先前已经走过了。”

　　其他人连忙借着手电筒的光看向四周。

　　“对，这里刚才走过了，你们看，我记得这块石头。”

　　青山拂尘一挥，默念了几句咒语。

　　烟雾渐渐升起，这是咒语与怨气对抗后出现的反击。

　　青山继续念咒语，烟雾中出现了一条路，“走。”

　　“哎呦。”

　　李嵩一脚踩空，摔了一跤。

　　长顺将他拉起来，说道：“没事吧？”

　　“没事，没事。”

　　李嵩心跳的很快，手脚的都是软的，他低着头紧跟前面的人，不再乱看。

　　“咯咯~~“

　　“有声音！”

　　高子突然叫道，“是小孩的笑声。”

　　姜豚道：“不要管，继续走。”

　　高子颤颤巍巍，突然赶紧裤子被人扯了一下，他下意识的低头，就看到一个双眼黑洞洞的小孩朝着他咧嘴笑。

　　“啊！！！！！”

　　高子吓得尖叫，“有鬼！有鬼！”

　　道归回头，一张符打了出去。

　　“呀——”

　　一声小孩的细叫，小孩的身影消失了。

　　高子吓得脸色发白，双眼呆滞，整个人不住的颤抖。

　　“在那，那有人！”

　　他指着一个方向喊，明明灯光照射不到的地方是黑的，那种东西却看的清楚。

　　就在这时，“唰”的一下，所有的房屋都亮起了红灯。

　　黑色的夜，红色的灯诡异至极。

　　高子和李嵩吓得呆滞。

　　几个玄学师脸色微变，暗道不好。

　　空气逐渐稀薄，人们明显感觉到了呼吸困难，心跳加速。

　　就在这时，手电筒闪了闪竟然全灭了。

　　高子和李嵩吓得扯住玄学师的衣服紧闭眼睛，额上的汗珠如雨滴般落了下来。

　　“救命，救命。”

　　四面八方传来呼救声，他们像是被鬼魅遏制了脖颈，又像是被怨气追。

　　手电筒不亮了，四周一片黑暗。

　　屋子里的红灯显得更加诡异骇人，吹来的风也森寒森寒的。

　　青山说：“阴气越来越重了，必须得赶紧救人。”

　　“老子啥也看不见怎么救。”

　　姜豚蹙眉，想了想说：“把你们的手电筒给我看看。”

　　就在这时，“唰唰唰”几束亮光从远处打来。

　　整个村子瞬间被照亮，宛如白昼。

　　“卧槽！”

　　老疯子连忙看看向四周，光是从山上打过来的。

　　若是把村子比作舞台，那从四面八方而来的强光就是舞台上的聚光灯，但比普通的聚光灯强有力。

　　“是谁这么大的手笔！”

　　“哪个大佬拿高科技在背后帮我们，光从山上打过来，一般人谁能做的到啊。”

　　“大半夜的进山找角度，人力物力财力缺一不可。”

　　“直升机，是直升机。”

　　远处直升机从天空飞过，有几架飞到了村子上空。

　　“卧槽！！！！”

　　老疯子瞪大双眼，“小天师，是你男朋友对不对？除过那位爷，谁能有这么大手笔。”

　　姜豚轻咳一声：“没时间了，赶紧行动。”

　　“好嘞~”

　　有了后援老疯子心情显然好了很多。

　　玄学师们散开，寻着呼救声找人。

　　村子被怨气笼罩，如今连手电筒都失灵了，这些灯是怎么照进来的？

　　还有直升机。

　　姜豚一笑，蕲爷啊蕲爷，深藏不漏啊，高科技结合玄学，做的很完美。

　　“啊——”

　　高子大叫，“救命，救命。”

　　姜豚看过去，看到一个小孩扯着高子怀里的玉镜。

　　李嵩立即离高子远远的，劝说道：“你赶紧把玉镜扔掉啊，不要命了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十二章 他来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 