    第257章 阴阳无极仙宗的气运之子出现！（求订阅，求月票）

    “师侄，大老远来一趟，你怎么能就这么就回去了呢，在这里待一会，去你师尊的仙峰看看。”

    晚风真人哪里会这么轻易就把江凡放走。

    起码，他要给江凡一种归属感才行。

    江凡如果不愿意待在这里，那么以后他的计划怎么实施。

    其他人顺着代宗主的话, 反正你小子不能走！

    起码现在不能走，总得熟悉一下宗门内的情况吧？

    “师侄，来，师叔给你一块腰牌，你要是闲着没事干，来师叔的仙峰品茶，师叔的仙峰可是有万亩白牡丹仙茶, 每天吸收日月精华, 对提高修为有帮助，你来随便喝。”

    “谢谢师叔。”

    江凡稽首一礼，倒不觉得有什么。

    可是这位师叔的话让旁边的人都有些惊讶。

    白牡丹仙茶可是二十年才成熟一次，而且上品的茶叶稀少。

    平时想和这个老家伙要一点，他都不给。

    江凡去了随便喝？

    你当喝水呢是吧！

    不过他都这么说了，其他师叔、师伯们也不吝啬。

    “师侄，我们神炼仙峰的丹药众多，你需要什么尽管上来取，这是师伯给你的腰牌，见他如见我。”

    “师侄，需要趁手的兵器不，不和你开玩笑，我们玄铁仙峰在十域可是以炼器出了名，你如果需要，师伯亲手给你打造一柄上品仙器！”

    “师侄......”

    ......

    江凡一一感谢了各位长辈的关怀，手里光是腰牌, 就拿了几十块。

    要是让这些长辈的弟子们看见，那简直要嫉妒出血来。

    亲传徒弟, 都没有这个待遇。

    峰主级别的腰牌，那都是独一无二，不能作假。

    就算是亲传弟子，顶多也就拿着腰牌去办事，办完事还要还给自己师父。

    江凡刚进门一天，还是其他人的弟子。

    自己家的师父就把能证明身份的道具送人了？

    你没看错，不是借，而是直接送，江凡要退回来他们都不要的那一种。

    可以说，阴阳无极仙宗弟子们都渴望的东西，江凡其实还很嫌弃......

    江凡倒是认为，你们不如给我点钱实在，给腰牌有什么用。

    如果他的想法被其他弟子知道，这些弟子如果打得过他的话，肯定会把他打一顿。

    他们努力修仙，就是想得到师父的认可。

    江凡不仅轻而易举的就得到了，还不珍惜。

    这怎么能叫人不牙疼。

    跟着代宗主晚风真人的一名弟子来到自己那位从未见过面的师尊的仙峰。

    这里叫云霞仙峰，是阴阳无极仙宗上千仙山中风景最美、灵气最充足的地方。

    一路上听说，一花一草都是由晚玉真人亲手布置。

    虽然没有什么阵法，但没几个人敢冒犯这里。

    领路的弟子叫宋谦, 看上去胆小怕事的模样，带着江凡都有些瑟瑟发抖。

    一点都不像晚风真人这个十域强豪的风格。

    别看晚风真人在江凡面前一脸和蔼的模样，能当上代宗主，资历和威望那在阴阳无极仙宗可谓拔尖。

    而且战功赫赫，当年也是一个杀人不眨眼的狠角色。

    别看他是修仙者，但总是蔓延着一股肃杀的气息。

    他的弟子许多都像宋谦一样，唯唯诺诺。

    但这样造就了他们一种暴虐的性格。

    就是在晚风真人面前受到的压力，他们会想办法释放出去。

    所以在其他弟子眼中，宋谦也是个十分可怕的角色。

    只不过没有魏海那么出名。

    在这个天才多如狗的阴阳无极仙宗里，能当上代宗主的弟子，天赋自然不用说。

    可就是这么一个暴虐的天才，在江凡面前依旧战战兢兢。

    因为他能感觉到，江凡身上那股若有若无的威压。

    那种感觉怎么说，就好像被雄鹰盯住的小鸡仔，稍有不慎必定会被秒杀。

    再加上师父的叮嘱，还有上门前的传闻。

    让他更加不敢招惹江凡。

    卑微的像个侍从。

    一路上，不少弟子看待他这副模样，都在窃窃私语。

    “这宋谦平时不是很能耐的吗，仗着自己的师父是代宗主，整天耀武扬威，今天怎么像条狗呀。”

    “嘘，别被他听见，免得他等下就来找你麻烦。”

    “那还不是因为咱们宗门有了神子，把这些歪风邪气给压制住了，你看看神子多么和蔼，还朝我打招呼呢。”

    “咦，神子没有传闻中的那么凶暴呀，总是一脸随和，看上去好像大哥哥的感觉。”

    “神子真的好好看，不知道有没有仙侣。”

    “你这种低头能看见脚尖的，神子肯定不喜欢，还是我来吧。”

    “呸，你连腰都没有，还好意思和我抢？”

    ......

    不少弟子说的确实没错，自从江凡来了之后，阴阳无极仙宗的弟子们就低调了许多。

    没有以前的嚣张跋扈了。

    以前，排名前一百的弟子，哪个不是拿鼻孔在看人。

    因为弟子繁多，有百万之众。

    而且都是各地区的天才，谁也不服谁，宗门时不时还有内斗发生。

    现在，谁敢呀。

    说实在点，比较狂的那些基本上在宗门前已经被江凡收拾了一顿。

    现在也算是收敛了好战之心。

    不收敛有什么办法？

    反正没谁打过的江凡。

    自从这帮人服服帖帖了之后，宗门的风气就好了很多。

    来到晚玉真人的云霞仙峰，江凡发现了许多玄妙之处。

    这里面的一些仙禽鸟兽，看见江凡来了之后，叽叽喳喳的在江凡身边环绕。

    也许是因为他身上有青鸾的气息，让这仙禽鸟兽对江凡很亲切。

    一时间，让宋谦的觉得有些惊讶。

    毕竟他跟他师父来过几次，这些仙禽鸟兽似乎并不喜欢他师父的样子。

    里面他师父也进不去。

    逛了一会，江凡兴趣缺缺，就随着宋谦去了登记处。

    虽然江凡是阴阳无极仙宗的神子，但还没有在阴阳无极仙宗正式注册过。

    这里往来许多弟子，多是一些交付任务，或者接取悬赏的弟子。

    还有些弟子在小册子上写名字，不知道是在做什么。

    阴阳无极仙宗的弟子多，有些甚至没见过江凡，但是看见宋谦居然卑微的当起了这人的向导，顿时有些引人注目。

    就在这时，江凡的系统突然响起了一连串的声音。

    【发现气运之子陆长生。】

    【选择1：曝光陆长生的修为，奖励经验值200000，功德值3000。】

    【选择2：得到陆长生真心的感谢，奖励经验值500000，功德值1000。】

    【选择3：根据提示，夺取陆长生的机缘，完成进度后，奖励经验值1000000，功德值30000。】

    一时间，江凡难以相信。

    100万经验值？我没看错吧！

    可要知道，萧尘那些气运之子才20万。

    也就是说，这家伙的气运比萧尘还要强五倍？

    江凡看向前方，出现一位年纪比自己稍长的弟子。

    他无论是穿着还是举止一点都不张扬，配合他那张普通的不能再普通的样貌，还刻意出现在不是很引人注目的地方。

    行事极其低调，说话也是很圆滑，让人无法记住他，也无法找他麻烦。

    要不是江凡仔细看，他都无法发现这名弟子。

    江凡脑海中瞬间出现四个字：苟道中人？

    (本章完)

