所以，现在月寒谷这边，月寒谷的宗主，也不知道报出一个多少的数字最为合适。
就如林清尘所说的一样，这是一个机会，一个很好的跟异族强者交手的机会。
错过了，以后就没有历练的可能了，以后一旦再次遇见，那就是跟现在不一样的境况了。
可以说，都想着派出更多的门下弟子去经历此事，但是也都有着各自的顾虑。
现在这个时候，林清尘看着众人都不说话，开口说道。
“你们可以尽量的报出一个数字，有把握的说。”
“剩下的，不管多少，我们圣天宗来补全。”
“最后，给我们剩下十万，还是八万，还是五万的，都没有问题。”
林清尘表示，现在没有什么可以顾虑的，就按照自己心中预想的数字说出来就可以。
当然了，不能仅仅为了自己宗门的利益，不去考虑事情的成败。
必须要觉得，有把握的，觉得去了不是送死的，这样才可以。
只要是满足这些条件的，不管有多少达标的，都可以报出来，这个没有什么不好意思的。
到最后的时候，若是不够这个数量，圣天宗这边再来补全，到时候，就算是剩下极少的名额，也没有关系。
大不了，圣天宗这边，就派出的数量少一些，但是实力更强就是了。
“是的，只要你们觉得有把握，那么就可以说。”
此刻平宁珊珊也开口了，表示这个没有什么不好意思的，也没有什么值得为难的，大家随便就是了。
“我战神殿，出五万。”
“你们可能觉得，数量有些少了，但是现在这个时候，我能保证的，只有这些。”
“你们也都知道，我们战神殿的人，都是散漫惯了的，让他们随便发挥，怎么都行，但是这样的事情，还是严谨一点好。”
战神殿气派表示，战神殿这边，可以出五万的数量。
这个数字一说出口，气派看着众人看向他的目光，气派顿时苦笑了一声。
表示五万的轮回境巅峰强者，是少了点，但在这个时候，这种事情，他只能报出一个最为保险的数字。
就如他所说，战神殿的人，散漫惯了，你让他们随性发挥，可能会有意想不到的效果。
但是你让他们听从指挥，统一去做什么事情，这就太为难他们了。
现在平宁珊珊来这里，是来求援的，是为了保证万无一失的，可不是玩什么大冒险的。
所以，自己这边能够最大限度的，就是让战神殿之中，五万的轮回境巅峰强者，可以完全服从指令。
至于其他人，还真的不敢给他们下这个保证。
可以说，气派这么做，也算是极其尽责的了，还是为了大局考虑的。
对此，众人也就不再说什么了，五万的轮回境巅峰强者，不少了。
“我青云剑宗，也是一样，出五万的轮回境弟子。”
青云剑宗这边，三大巨头之中，其中的一位开口表示，一样是跟战神殿那边出五万的弟子。
其实，这也是一个明智的选择，因为众人都明白，青云剑宗虽然重组数百年了，门下弟子的纪律性到是没有什么问题。
但是，要说单体实力，不能说很弱，只能说强者很少，这个和很多方面有些关系。
五大势力，战神殿和青云剑宗各出五万，现在还有九十万的缺口。
此刻，众人看着月寒谷的宗主，其意思不言而喻，那就是你尽量多出点力吧，也算是给门下弟子点历练和增长见识的机会了。
因为月寒谷，不管是成立的时间，还是宗门弟子的团结性和纪律性，都是很久的了。
不但如此，他们也是众人所知道的，跟圣天宗建立关系最早的，也是关系最好的了。
门下弟子的实力，也是很强的，只是一直以来都很低调罢了，别人不知情，他们作为盟友的，可是多少知道一些的。
“那，我们月寒谷，就出二十万吧。”
此刻，月寒谷的宗主，也仅仅是表示，出二十万的弟子，也就是五分之一。
就在月寒谷的宗主，刚说完的时候，林清尘就有些哭笑不得，开口说道。
“前辈，我们都是自己人，不用顾及那么多。”
林清尘这才刚说完，战神殿殿主气派紧接着说道。
“是啊，不用想那么多，你们有多少实力，我们虽然不是特别清楚，但是也知道，这绝对是在敷衍。”
“该不会是，心疼门下弟子会陨落，所以不舍得吧。”
战神殿的殿主气派，虽然说的话听起来，好像是在挖苦月寒谷宗主一样，但是众人明白，这是在劝导月寒谷的宗主。
“三十万。”
此刻，月寒谷的宗主，没有解释什么，只是说出了一个数字。
“我们觉得，月寒谷还可以再出八万。”
在这个时候，林青儿开口了，因为在这期间，林清尘暗中传音告诉她们，这是一个历练的好机会。
以后，就算是暗中的六道轮回弟子，也是有可能会全部走出来的，所以，现在还是放一部分人出来历练一下吧。
计划赶不上变化，这一点是永远改变不了的，因为之前的时候，还说只有渡神境的六道轮回强者，才能够有机会浮出水面。
谁能想到，不久之后，平宁珊珊她们会来求援呢，面对这样的机会，在如今的环境下，岂能死守规矩，不知变通呢。
最终，林清尘给出了一个答案，那就是十二万，如此一来，六道轮回在明面上的人，就有了十八万之众了。
虽说相较于其他势力来说还是很少，但却个个都是精锐，没有一个是弱者。
再者说了，这个也不是死的，随着时间的推移，在合适的时候，会有更多人，也一样出现在水面上的。
正是因为如此，所以林青儿才会开口，让月寒谷那边，在多出八万，也算是给月寒谷一个合理的理由了。
月寒谷磨剑数百年，不能总是一直低调，现在这个时候，若是不展现一下风采，以后可能只会让人随意指挥。
