    鲁胜躬身抱拳回答：“卑下正要向都尉禀报此事，派出探子去汝南各处打探消息并混入贼寇之中探查详情已有半月有余，如今各处都要消息传来！”

    “据探子们回报，汝南郡境内探查到的贼寇有距离汝南城三十里外山中的刘辟、龚都一伙，人数大约三千人，都是一些黄巾余部！”

    “还有盘踞在汝水下游与淮水交汇处的翟宫、江宫、沈成，此三人乃结义兄弟，各自带着一伙人马，翟宫的人马最多，有千余部众，江宫有七百余人，沈成手下有五百余人！”

    “另有桃山贼寇张赤聚众五千余人，声势浩大，而官府畏惧之！”

    秦风听完点点头，他走到地图前把这击几股贼寇所在的位置一一标注出来。

    接着他又问：“可有廖化、周仓、杜远、裴元绍等人的消息？”

    鲁胜回答说：“尚未打探到这几人的消息！”

    秦风心里琢磨，难道因为周仓、裴元绍等人是演义中虚构的，所以并没有这几人？但是廖化应该有吧？或许他们不在汝南？可张闿却明明说这几人在汝南落草啊！

    这事先放一边，他又问道：“可打探到汝南各城县令、官员姓名、喜好、驻军等详情？”

    鲁胜拿出一份名册双手递上去：“都尉，汝南各县县令官吏名册再此，或有遗漏，但应是少数，汝南境内并无太多驻军，各县均有县兵驻守，多则七八百，少则二三百！”

    “其中驻军最多的一支乃是驻扎在阳安的李通部, 李通此人因此前讨伐张绣有功，被曹操封为裨将军、建功侯, 任阳安都尉, 麾下兵将五千人马, 被曹操留在汝南郡镇守西部疆界，以防荆州刘表！”

    秦风听完, 摆摆手：“行，汝去吧，若有消息, 速来报吾！”

    “诺！”

    鲁胜刚走不久，卫士来报：“乔小姐来见！”

    “请！”

    小乔走进来问道：“吾等在此逗留已近二旬，只怕粮草支撑不了多久了吧？下一步，汝打算如何动作？”

    秦风奇怪道：“汝一妇道人家, 关心这军政之事作甚？”

    小乔并不给秦风好脸色，“吾可不想没有被官军剿杀，先就饿死！”

    秦风考虑了一下，把之前与杨弘、阎象二人商议的方略简单说了一遍, 然后说道：“如今吾正考虑是先打汝南郡各城和官军, 还是先收编这些贼寇！”

    小乔听了之后当即就说：“自然是先打汝南官军和城池，这还用想？”

    秦风诧异：“哦？为何不先打这些贼寇？”

    小乔问：“汝现在是何身份？”

    秦风：“······”

    “贼寇！”小乔毫不留情的戳着秦风的痛点, 真是哪壶不开提哪壶, 她继续道：“贼寇打贼寇, 曹操还不欢喜得跳脚？等汝与这些贼寇拼得两败俱伤，不用他出兵来收拾尔等, 汝南境内的官军就能不费吹灰之力收拾尔等！”

    秦风被小乔这么一怼, 顿时感觉脸上火辣辣的，脑筋还没一个女人灵活, 真是脸上无光。

    他不好意思的笑了笑，又问道：“汝之意是先攻打汝南境内的官军，而后再收拾那些贼匪？”

    小乔反问：“为何要收拾这些贼寇？汝收拾了这些贼寇有何好处？这些贼寇已盘踞在汝南境内多年, 个个都是墙头草, 谁的势力强大他们就臣服于谁！”

    “汝若是与这些贼寇和平相处，曹操就会忌惮尔等联合起来而不敢兴兵攻打；反之, 汝若是收拾了这些贼寇, 就轮到曹操出兵来收拾汝了, 此道理难道汝不明白？”

    这一刻, 秦风感觉小乔绝不是一个花瓶，至少这样的问题他是想不明白的，可小乔只是听他说了大概情况就立马有了判断。

    秦风想了想问道：“目前汝南境内最大的一支官军就是裨将军、建功侯、阳安都尉李通的五千人马，这支官军的战力应当不弱，吾是应当先打李通，还是先打附近城池？”

    “自己去想，这都想不明白，汝还不如直接找一方诸侯投效罢了！”小乔瞟了他一眼，起身就向外走去。

    秦风愣了愣，等她出去, 忍不住道：“这小娘皮，脾气还真大！”

    思索了片刻，秦风名人去请来阎象。

    “象见过主公！”

    秦风抬手笑道：“先生不必多礼, 请先生来, 吾是想问问我军粮草还剩几何？”

    阎象说道：“回主公，粮草最多只能支撑一个月了！”

    秦风点点头，也就是说, 一个月之内必须获得粮草补给，否则大军缺粮，队伍很快就会溃散。

    接下来，秦风从军中挑选出五百身手矫健的青壮，这五百人除了正常的操练之外，还多了一项训练。

    这一日，秦风从军中找出来三个会打铁的兵士。

    “从今日起，尔等就专司为吾等修理和锻造兵器和器具！吾现在就交给尔等一个打造器具的任务，看看，这是吾画得草图，尔等按照此形状可否造出来？”

    一个兵士拿起草图一看，抬头就说：“此乃铁爪，不少猎户爬山之时都会用到！”

    秦风一拍手掌：“然也！可否锻造出来？”

    “不能！”

    “为何？”

    “没有工具！”

    秦风笑道：“这不难, 吾会尔等找来！”

    他随后就叫鲁胜派人化装成百姓去城内“借”了几个铁匠铺的工具回来。

    过了两天，秦风挑选出来的五百精锐就多了一项甩铁爪的训练，用长绳系在铁爪上, 抓住绳索甩动铁爪, 把铁爪甩上山崖, 待铁爪在山崖顶上抓实了再攀岩上去。

    秦风自己在完成修炼和训练之余，每天就是在督促这五百人进行训练，刚开始有不少人恐高，在攀岩之时手脚发软，有人不小心掉下来摔死摔伤，以至于吓得不少人不敢再攀岩。

    对于这种情况，秦风绝不妥协，接连以军法斩杀了三人，在死亡的威胁下，将士们终于克服了恐惧，一个个奋勇争先。

    半个月的时间，秦风把这五百人训练成了甩铁爪和攀岩的高手。

    这日，秦风与杨弘、阎象等人商议之后，决定对原鹿城下手，这座城是距离他们最近的一座县城。

    傍晚，营地内热火朝天，伙夫们铆足了劲儿给将士们做饭，这一顿饭是他们有史以来做的最丰盛的一顿饭。

    为了这一顿开拔饭，秦风专门带着几百人在山里扫荡了一圈，逮住了一个野猪群，大野猪九头，小野猪十六头，猎杀了好几头野鹿，还有一些野猪幼崽给放了。

    将士们从来没有吃过这么好的伙食，一个个吃得满嘴流油。

    营地内一群兵卒围在一起一边吃着饭菜一边闲谈，有人突然说道：“这一顿只怕就是上路饭了！吃完了，大伙就该上路了！”

    “呸呸呸······狗嘴了吐不出象牙来！怎么叫上路饭？我等这是去打仗，打仗懂吗？吃饱吃好了才有有胆气和力气砍人，懂吗？”坐在旁边的什长大声呵斥。

    另一个兵卒说道：“别想太多，想得越多越胆小，有得吃就此，只管吃，上了阵，将军下令让我等进击，我等就向前，看见敌军就砍，你不砍死他，他就砍死你！你自己想想，你是想被砍死，还是想砍死敌人？”

    “我当然不想死！”刚才那人说道。

    “这就对了嘛，你既然不想死，那就只能拼命砍死敌人！”

    等晚饭结束，天色已经黑了。

    篝火把整个营地照得通亮，队伍在中军大帐前的空地上排得整整齐齐，这一个多月的操练还是颇有成效的。

    “翊、阎先生，留五百步卒和辎重营在此，汝二人负责留守，吾带其他兵马去攻打原鹿，在吾走后，汝二人要谨慎行事，不可懈怠！”秦风交代道。

    黄翊、阎象二人立即行礼：“诺！”

    秦风跨上战马，接过兵士扛过来的兵器举手挥了挥：“兵发原鹿城！”

    营门大开，队伍开出营地，不用秦风下令，杜松已派出一支斥候小队先出发前行，途中每隔两刻就会有人返回禀报一次前方情况。

    三十里，足足走了两个时辰才走到，这也是比较正常的行军速度，当然也可以加快速度，但没有必要，从抵达时间和节省将士们体力及时投入战斗这方面来考虑，以正常行军速度赶路刚刚好。

    抵达原鹿城外时，恰好到了子时。

    夜已深，原鹿城城墙上黑漆漆的一片，一盏灯都没有。

    “传令下去，队伍方面速度缓慢前进，在距离城墙外两里处停止前进！”

    随着军令一级一级传达下去，队伍的行军速度放慢了下来，抵达城外两里处停下时悄声无息。

    “叫杜松来！”

    杜松很快骑马走过来：“都尉？”

    秦风说道：“那精挑细选出来的五百人马操练了半月之久，该派上用场了，今夜汝带队，带着他们从城墙的东南角甩铁爪上去，以最快的速度攀爬而上！记住，一定要迅速，警告所有人，即便是从绳索上摔下来也不许叫喊！”

    “诺！”

    杜松一声令下，带着经过精心训练了攀爬技能的五百人向城墙东南角走去。

