    众人的目光全都落在了那个出现在门口的人上，当认出那个人是谁的时候，四楼包厢中的几大组织全都忍不住的皱起来眉头来。

    更甚者，有人忍不住站了起来。

    人群中，窃窃私语的声音不绝于耳。

    “他怎么会来？”

    “是啊，他们不是从来都不……”

    听着人群中的窃窃私语，旁边不认识出现在门口的人是谁的，都忍不住问了起来。

    “这是哪位，你们都认得？我怎么感觉从来都没有见过。”

    关系稍微好一些朋友这时侧过头来回答，“这就是冕州那位总令司。”

    他的声音中，带着几分隐晦。

    “这就是……”听到回复的人瞪大眼睛，看着从门口走来的那位气场强大，却又看似温润如玉的男人。

    他忍不住的开口，“这位看着也没有传说中的那么……”

    旁边的人连忙提醒，眼中满是深深的忌惮，“你可不要被他这副温和的样子给骗到了，这位……可不是什么心慈手软的人。你可别忘了他曾经做的事……”

    那人一个激灵，立刻回过了神来，“多谢提醒。”

    他沉吟片刻，“不过这位突然来到这里……以前FM基地举办的拍卖会，这位也从来都没有现身过吧，怎么忽然就在这个关口来了？”

    “怕是……”男人眼中出现一抹思索，又缓缓的将目光挪到了拍卖台上，“为了这件事吧。”

    那人后知后觉地顺着男人的目光，朝拍卖台上望了过去。

    就见老者不知何时已经从坐着的椅子上站了起来，目光沉沉地看着冕州那位的方向。

    “顾令司，好久不见。”

    “彼此，穆勒监察长。”男人一步步走进，就好像是踩在了每个人心上一般。

    末了，他缓缓站定。

    环顾四周，他的目光看着依旧温暖如初。

    “诸位这是都到了？”

    老者半阖着眼睛，“我等本就会参加FM基地每次举办的拍卖会，倒是顾令司从未参加过，这回过来，真让人意外了。”

    “过来凑个热闹罢了。”

    说话间，便有身穿黑衣的男人不知从什么地方搬来了椅子，男人随即坐下。

    一时之间，整个拍卖厅中鸦雀无声，陷入到了无尽的寂静之中。

    而拍卖台上面的拍卖师，更是不知道此时还应不应该继续进行拍卖……

    若是这位不来，他们还能够如同先前一般，进行正常的拍卖。

    但是这位一来……

    当着人家的面拍卖强行进入到人家州土的名额……

    拍卖师只觉得压力山大。

    男人双腿叠加，语气温润，就这么好整以瑕地看着老者以及台上的拍卖师。

    发觉到了空气中的寂静，他才似是后知后觉，“穆勒监察长这是在拍卖？您请继续，不用管我。”

    老者面色沉沉，他抬头，看向了5楼包厢的方向，“艾瑞克城主，拍卖会的规定难道不是在拍卖开始之后就不允许任何人进来吗？今天的事情你又该怎么解释？如果拍卖会随时可以进来人，那么我们的安全又将如何得到保证？”

    男人听着这明显意有所指的话，却依旧是面容带笑，半点没有因此生气的征兆。

    他好整以暇的看着老者的方向，“穆勒监察长，您的意思是，我是危险人物了？”

    “我当然没有这样的意思，只是拍卖会的规矩就是如此，任何人都不应该成为那个例外。”

    这话一出，众人纷纷的应和了起来，他们并不是想要与FM基地作对，只是想在这样的场合逼迫男人离开，从而达到继续进行拍卖的目的。

    能够进入到冕州的名额，他们谁也不想就此因为男人的出现而失去。

    5楼，艾瑞克坐在沙发上看着下面的场景，唇角勾着一抹笑。

    就在这时，顾瓷的声音从他旁边响起，“他是谁？”

    侧过头去，艾瑞克看到了顾瓷变得有些难以言喻的表情。

    他挑了挑眉，“他就是冕州漠都那位总令司，怎么了，认识？”

    听到总令司这三个字，顾瓷的表情更的更加复杂了起来。

    顿了顿，她才缓缓开口，“他是我二堂哥……”

    艾瑞克咳嗽一声，险些被自己呛到。

    深吸一口气，他看着顾瓷，有些复杂，“那可还真是……巧了。”

    定了定神，他站起身来走到了屏幕面前，将自己的影像投入到下方的屏幕上。

    他视线落下方，又在顾令司的脸上顿了顿，这才缓缓开口，“顾令司是我请来的朋友，如果诸位对此有意见，担心自己的安全会因为顾令司的到来而有损伤，现在就可以离开。”

    这话一出，穆勒监察长的眉头狠狠一皱，不敢置信地看向了5楼的方向踏步。

    艾瑞克却只做了一个请自便的动作，“当然，如果诸位现在就要离开的话，我们FM基地也会护送诸位从头至尾安全的离开FM城。”

    这般，就不算是违反了他们当初的约定了。

    穆勒监察长的目光沉沉，4楼包厢中其他组织的人脸色也不是很好看。

    一来，他们没有想到，顾令司会在这个时候出现。

    二来，他们也没有想到艾瑞克竟然就这么选择公然违反了他之前定下的规矩，站在顾令司那一边，公然与他们几大组织作对！

    艾瑞克明明应该懂得他们的意思。

    这一想，4楼包厢的人也都有些坐不住。

    倒是坐在大厅的顾瑾卿眼中划过了一抹意外。

    朋友这个词……他倒是喜欢。

    【作者有话说】

    令司，一种职位，顺序没反

    事毕，到家啦，不过想去寺里住段时间，总遭小鬼也不是个事儿……

