    红姐听罢，立刻调整方向，直奔金刚的铁匠铺而去。

    她没问小芳在哪里，事实上罗夏能再次出现，以她的智商不难理解，小芳恐怕早就被罗夏转移到了安全地方。

    而这时候，整个怡春院也瞬间炸裂开来。

    “嗷~”一声巨大的野猪嚎叫声，响彻了整座小镇。

    罗夏回头看去，只见那怡春院已经土崩瓦解，里面正有一团黑影，在快速膨胀，很快便长到了几十米的高度。

    正是那个猪头怪物。

    他娘的，这究竟是什么玩意！

    红姐听见声音，下意识回头看去，也不禁吓的花容失色，脚下又加快了几分速度。

    看来这猪头知县，一直就在耍着她玩。

    根本就从来都没有展现过真正的实力，现在看来，这东西根本就无法力敌。

    而随着猪头知县的吼叫，整个寂静的小镇，似乎在一瞬间，活了过来。

    一间间房屋砰砰炸裂，一道道奇形怪状的身影，纷纷从烟尘四溅的废墟中，朝着红姐三人围追堵截而来。

    罗夏看的清楚，那些扑来的身影，最矮的都有三米上下高度。

    他妈的，我说抉择之书为什么让我隐藏，这根本不是什么他妈小镇。

    这简直就是一个怪物都市，整个小镇，怕不是那些力量强大的人，统统都是怪物。

    这难道是一个怪物圈养人类的小镇？

    在这一刻，他又忽然担忧起来，前方马上就要到达的铁匠铺，是不是也是怪物所化呢？

    这些怪物速度奇快无比，紧随红姐脚步，而且越来越多。

    不断有更多的房物碎裂，从里面蹦跳出青面獠牙的各种怪物朝着几人追去。

    好在红姐全力爆发之下，速度的确奇快无比，终究是先一步冲到了罗夏口中所说的铁匠铺。

    “当！”突然，铁匠铺中传出了一道震人心魄的打铁声。

    随后一声苍老沙哑的话语，缓缓传出：

    “来人止步，这里是我老铁匠打铁之地，不欢迎任何人的到来！”

    说来也怪，这道声音不大，却威慑性十足，四面八方追过来的怪物们，纷纷停住了脚步，不敢再跨越雷池一步。

    “前辈，我们是来接一个朋友的！”

    见到眼前一幕，红姐也拿不定主意了，她不知道里面的是人是怪，只好先出声试探道。

    而罗夏则是立刻趁着这个功夫，翻墙带出来了小芳，也幸好他选的这个空房间，暂时安全，小芳目前还没事。

    “红姐，我已经给她服下了丹药，现在可以随时突围离开！”

    “干得好！”红姐面色一喜，夸奖道。

    这小芳看起来的确气息大变的样子，看来典籍之中记载的真实不虚，这破虚丹的确可以帮助人提升能力。

    这样一来，只要接到金刚，凭借她的脚力，她有信心可以冲的出去。

    “金刚！还不归队！”

    时间紧迫，红姐也来不及细思里面的铁匠到底是人是怪了，打了一声招呼之后，便高声呼唤起了金刚。

    “额，红姐，我师父不让我走！”里面传来了金刚无奈的声音。

    “前辈，还请把人交给我们！”

    红姐耐着性子，言辞恳切，现在四周密密麻麻的都是怪物，她实在不想再得罪这个神秘的铁匠。

    “轰轰轰！”

    还未等铁匠铺传来答复，远处便传来地动山摇的脚步声，甚至罗夏感觉整条街道似乎都在微微颤抖。

    原来是那猪头知县，几个大跨步，便已经迎头赶了上来。

    现在它的形态，又生出了变化，粗略看去，起码有几十米高度。

    硕大的脚丫子，甚至都比寻常房屋来的大了一号。

    “铁匠！不要忘了你的身份，你和我们才是一个阵营的！”

    震耳欲聋的话语声，从那已经彻底化作了长着两根硕大獠牙的野猪头嘴里传出。

    糟糕！看这情况！这猪头怪物似乎不是很忌惮铁匠的样子。

    这可如何是好，罗夏也慌了。

    现在被怪物包围之下，倘若红姐不放弃金刚，恐怕再过一会，逃都来不及了。

    “小子，师父我老虽老矣，不过保你一人，倒绰绰有余！”

    “怎么样，是留在这里跟我学打铁？还是跟你的朋友们亡命天涯？！”

    这时候，铁匠铺里再次发出声音。

    看情况是这个铁匠想挽留金刚。

    这么说的话，这个铁匠是有能力抗衡那猪头知县的？

    而铁匠这话说完之后，那猪头知县，也没有发动袭击，而是沉默不语，看样子也在等金刚的选择。

    罗夏觉得，如果金刚留在这里，大概率性命是无忧的。

    这就要看金刚会如何选择了，按照明面分析，出来加入红姐他们一行，显然不是什么好选择。

    “金刚，你自己决定就好，不用顾虑其他！”红姐闻听，也正色开口道。

    这倒是她的真实想法，如果金刚愿意留在这里的话，她并不会过多干扰。

    “师父，我决定了，我要跟他们走！”金刚那有些浑厚却异常坚定的嗓音，再一次响起。

    随后，铁匠铺大门打开，金刚赤膊从里面走了出来，手上还提着那柄打铁的锤子。

    “师父，感谢您对我的栽培！徒儿不孝，先走一步了！”

    金刚忽然转身跪下，将那柄铁锤恭恭敬敬放在身前，随后双膝跪倒，砰砰砰一连磕了三个响头。

    “哎！”

    铁匠铺里，传出了一声叹息，随后似乎有些疲惫的声音再次响起：

    “也罢！那柄锤子，你就留着防身吧！”

    这一次声音传达出的信息在明显不过了。

    很显然，铁匠并不打算插手了。

    猪头知县闻听立刻抬起大脚，呼啸着朝着红姐罗夏等人踩踏而至。

    “我们走！”

    红姐立刻重新发动能力，脚下瞬间腾起两团火焰，一手扯过罗夏，罗夏则早已经准备就绪，两只手分别扯着张三和小芳。

    至于金刚，也赶紧一个轱辘爬起来，将那锤子抄在手中，回身拉住红姐的另一只手。

    红姐在黑夜之中，仿佛化作了一道华丽的流星。

    两只手足足带着4个人飞奔。

    只不过，这一次，她的速度明显下降了三分之一，再也不复之前的快速了。

    毕竟只带两个人，和一起带四个人，完全不同。

    罗夏和金刚等人也完全跟不上红姐的速度，几乎就是两脚离地，如同放风筝一般被带着跑。

