    林凡之前还想看看金丹中期修士吴道本的厉害，自己以筑基修为，对上又会如何。

    不过林凡领教了数招之后，觉的也不过如此，便失去了兴趣。

    虽然自己只是筑基修为，对这金丹中期修士，却是也全然不惧了。

    直接就用出了觉醒的第二门神通，紫金千雷瞳。

    林凡的紫金千雷瞳，随着林凡本命功法九天万青诀的修炼加深，紫金千雷瞳也是威力倍增。

    而且林凡修为，比起在地球时又是高深了不少，修真界的灵气又极为充沛，这一次的紫金千雷瞳，威力巨大！    林凡的瞳孔之上，两道紫金色雷电现出，穿破空间，击碎一切，如两条雷蛇一般，朝着吴道本射去。

    “咚！”

    一声巨响，吴道本的两件最强法器，撞上这紫金色雷电，犹如纸片一般，直接就被洞穿，毫无阻挡之力。

    “什么！”

    吴道本瞳孔一缩，心中大惊。

    他刚刚还以为胜券在握了，却没想到会突然发生这样的大变故！自己的两件法器，都阻挡不了一丝一毫。

    他赶忙运起全身真元，抵挡林凡的一击！    “轰！”

    一声雷鸣巨响，吴道本依旧没有阻挡下来，在这雷电之下，直接被轰成了粉末，彻底消失在天地间。

    只一击，竟然就将一名金丹中期强者直接灭杀！    “啊！”

    场中所有人都是不禁瞪大了眼睛，满脸的惊骇之色。

    林凡的紫金千雷瞳，在筑基中期，就能爆发出金丹的威力了。

    现在步入筑基后期，威力更是急速膨胀，十分恐怖。

    而且吴道本擅长的是破阵之法，争斗其实并不强，在防御上更是极为薄弱，缺少防御法宝。

    这种种因素之下，被林凡直接灭杀。

    “宗……宗主，被杀了……？”

    “我的天，不会吧！宗主竟然被轰杀了，这怎么可能！我该不会是在做梦吧！这人不是只是一个炼气修士吗？

    怎么可能灭杀宗主！”

    “这，这不可能，这一定是幻觉，幻觉！宗主可是金丹中期的强者，怎么可能就这么陨落！”

    “宗主可能是隐匿起来了吧？

    一定是另有打算，不然怎么可能会被区区一个小辈给击杀了！要知道，当年死在宗主手中的金丹中期强者都有过！不可能被击杀的！”

    “不过，刚才好像是被轰到了……而且那股雷威，也太让人恐怖了，我离的那么远，都感觉仿佛置身在了万丈雷霆之中，心神都是颤栗不止。”

    乌月宗所有人都是震撼无比，满脸的惊恐。

    宗主吴道本被杀，对他们来说，是不可接受的事。

    乌月宗也是靠着吴道本，才能有现在的地位实力。

    要是吴道本这个金丹中期的支柱被杀了，其余的不过是金丹初期修为，地位大幅下降，变成与青灵宗一个层次了。

    “宗主这是……这……”大长老丁克念一脸的惊恐与焦急之色。

    宗主一死，就是他地位最高，主持全局，此时却不知道怎么办是好。

    在大阵之中的青灵宗众人也是目瞪口呆，他们刚刚，还以为林凡就此完了，必然会被吴道本所杀。

    却没想到，会是这样的惊天大逆转，反而是吴道本被林凡给一击灭杀了！    “大师兄……这么厉害吗？

    真的假的……”    “我没有看错吧！刚刚发生了什么，乌月宗的宗主吴道本，被，被大师兄给一击灭杀了，大师兄用了什么招式，这也太恐怖了吧！”

    “好像是某种厉害的瞳术，没想到大师兄在瞳术之上，竟然也这么厉害，而且是厉害的可怕！大师兄可是只有炼气修为啊，就能击杀金丹期的强者，那等到大师兄真正突破到金丹，谁还会是对手？”

    “我刚刚还以为，大师兄要完了呢，结果反而把吴道本杀了，真是不可置信！我不会是在做梦吧！这根本是不可能的事啊！”

    青灵宗众人纷纷不可置信的说道。

    高长恭等人也是一阵发愣，半晌才回过了神来。

    “林……林凡，这么厉害！吴道本，我都不会是对手，林凡竟然一击就能轻松灭杀？”

    高长恭不可思议的说道。

    “我们都小看了林凡了啊……尽管他已经十分惊艳，却还是大大超出了我们的想象！”

    石长老也是一副惊叹不已的神情。

    “我们青灵宗，以后是要彻底崛起了！”

    “这一次乌月宗的宗主已死，乌月宗不成气候了！”

    “哈哈哈，没想到我们翻盘的，竟然是因为一名炼气弟子，哈哈哈哈，真是老宗主在天之灵保佑我们啊！”

    其余长老也尽皆满脸的兴奋之色。

    铁长老三人大舒出一口气，露出一副果然如此的神情。

    他们三人之前就很相信林凡，觉的林凡是有可能战胜吴道本的，特别是铁长老，更是对林凡没来由的特别有信心。

    “呵呵，林凡，你果然没让我们失望！”

    铁长老在心中欣慰的笑道。

    在林凡身后的叶婉清等人，虽然跟林凡关系最为亲近，最为熟悉。

    但此时一个个也是满脸的骇然，不敢置信的看着林凡的背影。

    自家这个公子，不仅炼道、阵道、魂道、剑道上的造诣极为恐怖，没想到在这瞳道上，也是有如此惊人的造诣！简直就是全能一般！    “公子……太强悍了吧，世界上真的还有这样的人吗？

    我不是在做梦吧。”

    叶婉清眨了眨水灵灵的大眼睛说道。

    “最开始还以为公子只是炼道厉害，后面才发现是我错了啊，真是展现出来的每一道，都超乎寻常，惊为天人！”

    昌平也是张大了嘴巴，心中震惊不已。

    就连见识不凡的上古荒兽郝大通与真仙意志的稻草人，都是十分震撼，林凡的实力，远远超出了两人的想象！    “能成为主人的坐骑，说不定会是我一生的荣耀啊！”

    郝大通心中感叹道。

    稻草人则是一阵庆幸，到处要是一开始林凡就对自己下杀手，不是想以魂道压服自己，光这一瞳术，就足够把自己粉身碎骨了。

    “以前我真是无知，竟然还想着对抗……幸好后来我机智……”稻草人心中升起一阵庆幸。

    

