    玉天恒环视史莱克众人，又撇了眼身旁一脸失意的队友们，眼神黯淡了一下，但很快调整过来。他回正身子，微微挺胸，神色渐渐凝重，沉声道：“恐怕不仅仅是武魂控制能力这么简单。”

    闻言, 唐三不由眉头一皱。

    这意思是，他还差的远？

    弗兰德等史莱克导师见玉天恒这般神情，也是脸色凝重起来。

    奥斯卡感受到了气氛的沉重，张了张嘴，愣愣地呢喃，“有这么厉害？”

    “天恒所言, 确实非虚。”秦明朝着玉天恒点点头，接过话，声音清朗，“独孤雁学员将会是我们未来要面临的，最为可怕的对手。也将会是我们队伍在通往冠军之路上需要跨越的最大阻碍。”

    说到这，他转头看向弗兰德，“弗兰德院长，独孤雁和叶泠泠的个人实力信息原本是我们战队甚至是整个学院的秘密。不过现在大家已经是一个队伍，未来早晚要遇到，学生就不隐瞒了。”

    说完，秦明抬起头，正视众人。

    史莱克等人顿时身子微倾，神色专注。

    秦明一字一句，“独孤雁，18岁，武魂碧磷寒蛟，准确的来说，现在应该称之为冰龙才对，顶级冰属性控制兼强攻系武魂, 离开时的魂力等级是56级。”

    18岁，武魂冰龙, 魂力56级...史莱克众人如鲠在喉，当场愣住。

    独孤雁的武魂不是碧磷蛇吗？怎么会变成冰龙？而且等级还这么高……玉小刚心头剧震，满脸的不敢相信，尚未咽下的茶水咕噜咕噜涌动在咽喉，下一秒，强烈的窒息感让他顷刻间出现鼻腔酸涩，嗓子干痛，双眼涨红等症状。

    “咳咳咳...”难以抑制地呛出声，口水眼泪一起流下来，胸腔传来剧烈的绞痛感，差点没让他当场背过去。

    身子下意识猛地向前躬下，右拳锤击胸腔，以舒缓不适感。

    众人顿时回神，齐齐看过去，面色古怪，一把大年纪，用得着这么激动吗？

    弗兰德最为体贴，连忙从桌上拎过纸巾递给玉小刚，同时伸手轻拍背部, 帮他理顺气息。

    玉小刚连忙接过, 很快，一把又一把纸团被丢进弗兰德递过来的垃圾篓。

    模样要多狼狈有多狼狈。

    距离较近的戴沐白嘴角扯了扯，表示被恶心到了，迅速别过头去。

    唐三抚着玉小刚手臂，脑袋微垂，目光闪烁，不知道在想什么。

    弗兰德则是脸色凝重，同时带着丝疑惑，一边拍打玉小刚背部，一边看向秦明，问道：“据我所知，独孤雁应该是毒斗罗的孙女吧。她们一族的武魂不是碧磷蛇吗？怎么就变冰龙了？”

    “据独孤雁所述，她们先祖的武魂原本是叫做碧磷寒蛟，自带寒属性和毒属性，合起来就是寒毒属性。”

    秦明稍整语言，继续道：“可惜，武魂在传承过程中出现了差错，武魂中的毒素代代相传下来，累加的越来越多，打破了寒、毒两种属性的平衡。”

    他语气中带着丝惋惜与感叹。

    “这也导致她的族人们一生下来身体就带有剧毒，身体一代不如一代，大多活不过40岁，武魂也在传承过程中退化了，变成了如今的碧磷蛇。”

    “难怪独孤一族到了毒斗罗这一代，就剩他们爷孙两个了。”弗兰德也是摇头感叹，脸色满是惋惜。

    “死的就剩两个了，这也太惨了吧。”马红俊瞪大了双眼。

    “这很正常，越是强大的武魂，越是难以传承，特别是对于兽武魂。”戴沐白双手抱胸，撇了眼玉小刚，“不然蓝电霸王龙家族就不会有近亲成婚和女子不得外嫁这种规定了。”

    “所以，是七宝琉璃宗帮他们化解了体内毒素？难怪一向特立独行的毒斗罗会选择加入七宝琉璃宗，还将唯一的孙女许配给宁老弟...”弗兰德豁然开朗。

    “不错，当年独孤前辈去武魂殿获取封号，被七宝琉璃宗的少宗主宁小天看出身中剧毒。据传，连菊斗罗都直言独孤前辈体内的毒乃武魂传承毒素，无解。也正因为这原因，独孤前辈即使拒绝了加入武魂殿，也没被为难。”

    在上三宗传人面前随意加害一位封号斗罗，传出去也不好。这是个赔本买卖…弗兰德略做沉吟，又道：“所以，毒斗罗当初没选择加入武魂殿，应该也是因为对方无法帮他和孙女解毒吧？”

    “跟宁老弟回七宝琉璃宗或许只是为了碰运气，两人应该是有约定的。”

    “弗兰德院长，您说的不错。”秦明点点头，“关于这点，三位教委也曾说过，七宝琉璃宗当年可以说是倾尽财力为独孤前辈在大陆上求购珍稀药草，最后也是花了很大代价才为他们爷俩祛除了体内毒素。据说，宁宗主甚至还进过皇宫，向雪夜陛下求过几味药草。”

    “大陆上除了武魂殿，恐怕也就只有七宝琉璃宗能有这样的财力和物力了。宁宗主倒是肯下功夫，难怪当年能够连续招揽剑斗罗和骨斗罗两位前辈入宗。”弗兰德点了点头，感慨道。

    “不过，这跟独孤雁的武魂变成冰龙又有什么关系？难道是武魂二次觉醒，返祖加变异？”他不由再问。

    “弗兰德院长，没想到你竟然也知道武魂二次觉醒？”秦明也是眼前一亮，连连点头，“不错，据独孤雁所述，独孤前辈和她将体内的毒素完全祛除后，武魂皆是出现了返祖现象。”

    “只不过独孤雁由于实力低微，返祖的速度比较缓慢，每提升一个大境界才会有小幅度变化。”秦明继续道：“至于独孤雁的武魂寒属性为什么要比独孤前辈强，最后变成了冰龙。这是因为七宝琉璃宗当年在大陆搜集奇珍的时候，于极北之地获得了一块千年寒髓。”

    “雁儿每提升一个大境界都会回宗门到保存冰髓的地窖去吸收一部分，强化了武魂的寒属性，连续累加了几次，武魂属性就从寒属性变成冰属性了。”

    “关于这点，我和天恒他们，这些年可以说是亲眼目睹了这份变化。”秦明转头看了眼自己的学员们，微笑道。

    “不错，当年雁姐刚来的时候，武魂还是环绕着雾状寒气，鳞片清晰可见，之后背上就跟慢慢结了冰似的，到最后，武魂全身都覆盖了一层冰甲。”一名队员目露惊异，掉点头，出声描述。

    “按雁姐的说法，与其按老样子一代代传下去，再让毒素压制了寒属性，还不继续强化寒属性，让武魂属性直接变成冰属性，这样，后代就不用受苦了。”另一名队员接过话叹息道。

    “这考虑确实有理。”弗兰德也是点头，“能活下去比什么都重要。”

    “关键，独孤雁的武魂变成冰属性后明显更厉害了，尤其是控制能力。”秦明点点头，“至于独孤前辈，由于寒髓只有一块，他老人家并没有选择吸收。”

    “他都一大把年纪了，难道还想再娶妻生子不成？”马红俊撇了撇嘴。

    “啪！”赵无极一个激灵，当场一巴掌拍上去，怒目圆瞪，牙齿咬的嘎嘣响，“死胖子，你这张烂嘴，干脆把舌头割了算了，不然迟早有一天把我们害死。”

    谷庪

    “我也觉得是！”

    弗兰德冷冷地看着他，“要是毒斗罗在场，听到这话，你已经死了。”

    马红俊顿时噤若寒蝉。

    抬起头，看向秦明，弗兰德又道：“那独孤雁的魂技分别是什么？”

    武魂厉害，还得魂技厉害才行。知己知彼，才能在以后大赛上取得胜利。

    秦明继续道：“第一魂技，寒冰霜域，原名碧磷寒雾，释放一片寒雾，将一定范围笼罩，温度极低，不仅能阻扰视线，如果触碰，身体还会立刻受到寒气侵蚀，行动将变得迟缓，甚至冻住。”

    “第二魂技，玄冰龙翔，原名碧磷寒蛟。制造一条冰龙，大小随心，视魂力输送量而定，身躯周围会不断释放出寒气，这是一个极其灵活且强大的多功能魂技，可进攻，可防御，攻守兼备。”

    “第三魂技，冰封。”说到这，秦明面色凝重，“这是个瞬发型的单体控制技能，配合七宝琉璃宗的分心控制使用，可以连续锁定多名敌人释放。除非拥有飞行能力，否则几乎无法躲避，这也是今天我们听到奥斯卡学弟的第三魂技效果后，会那么开心的原因。”

    “瞬发，还是锁定的，这魂技也太强了吧。”奥斯卡咽了咽口水。

    一旁的唐三捏了捏拳头，最终还是颓然松开了。

    确实是太强了，光这一个魂技，他的蓝银草武魂，在控制能力上就完败。

    “确实很强。”

    秦明点点头，“还有一个消息，天水学院的队长水冰儿，她的第一魂技，也是冰封，只不过因为没有修炼分心控制，无法连续释放和锁定敌人。”

    “那也很强了。”弗兰德见玉小刚已经无碍，也是回正身子，顶了顶眼镜框，有些无奈道：“看来日后到了赛场上，对战天水学院，也是一场硬仗啊。”

    “确实如此！”秦明继续道：“独孤雁的第四魂环，叫做冰爆。”

    “顾名思义，能让冰块产生爆炸。只要场上凝结的寒冰含有独孤雁的魂力，都可以引爆，蕴含的魂力越多，引爆的威力就越大。配合第三魂技冰封使用，我想，你们都能猜的到后果。”

    “...”史莱克众人，相顾无言。

    冰封那可是第三魂技，随便释放一次蕴含的魂力，恐怕都不低。被控住引爆，绝对会当场失去战斗力。

    秦明看了看众人，也是叹气：“毫无疑问，这是个极其强大的攻击型魂技，能与其它任何一个控制性魂技配合使用。也正是因为这个技能，才让独孤雁的魂技极具进攻性。”

    “至于第五魂技，名叫冰霜铠甲，跟天水学院水冰儿的第二魂技冰环铠甲系效果相同，能够在自己和友军身上笼罩一层晶莹的蓝色冰甲。只不过，独孤雁的这个魂技是由第五魂环产出的，因此防御能力要更强，可以说是个极为厉害的团队收益型防御魂技。”

    “另外，这个魂技能抵御第一魂技的寒雾。”秦明补充道。

    “环环相扣，简直是无懈可击的魂环搭配。”弗兰德叹息一声，感慨道。

    “据独孤雁说，是她的未婚夫宁小天亲自研究搭配的。”秦明当即说道，“另外，弗兰德院长，你之前在训练场看到的那些器材，包括我们战队现在的一些训练项目，其实都是独孤雁加入后才有的，而据她说，也是其未婚夫宁小天平时研究魂师理论想出来的。”

    “老实说，如果不是刚才宁小天走的急，又有三位教委在场，学生还真想向他请教一番呢。”秦明有些惋惜道。

    “这几年我们几人的实力能快速提升，也离不开雁队长的帮助和指导。说是亦师亦友都不为过，说起来，我们都还欠着恩情呢。”玉天恒也是插话道。

    其它几名队友也是跟着点头。

    闻言，戴沐白、奥斯卡，以及几位听过故事的导师，顿时都沉默了。余光微斜，撇了眼玉小刚，他们现在总算明白那晚在索托城大斗魂场门外，宁小天向玉小刚“请教”的意思和初衷了。

    是不是大师，果然是一试便知。

    有些人从来不说自己是大师，却处处流露大师的风范，比如宁小天。

    千里之外堪破武魂缺陷，并提出解决方案。

    为妻以身冒险，实践武魂二次觉醒理论。

    独孤雁的极品魂环配置，天斗皇家学院的修炼新项目、训练新器材...

    如今想来，独孤雁的武魂返祖理论，恐怕也是宁小天想出来的。

    或许，独孤博和独孤雁身上的传承剧毒也是他想办法解决的也说不定。

    关键别人还彬彬有礼，身居高位也没啥架子，长得帅，说话又好听。

    而有些人挂着大师的名号，姿态高冷，肚子里却没有多少墨水。

    比如面前的玉小刚。

    研究理论都几十年都没有推陈出新，遇事更是真不行，跑路第一名。

    想到这，众人又撇了眼他身旁的唐三，“连自己亲传弟子的武魂缺陷都看不出来，也不及早指出，让其端正心态，这世上哪有完美的武魂，有缺陷不是很正常吗？看看这一副输不起，备受打击的样子，也不知道平时是怎么教的。”

    再看看天斗战队的队员们。

    由宁小天教出来的媳妇，再带出来的队友，心性都要比唐三强不少。

    果然，什么样的老师，带出什么样的学生啊。两个都是输不起的人。

    “宁老弟果真是天纵奇才。”不远处的弗兰德沉默了下，最终感慨道。

    PS：感谢1米82二等残废送出的6000书币。感谢月亮上的王送出的17000书币。

