
　　常青平的心中猛的一抖，隐隐的有些兴奋。满含笑意的问道“宝贝孙女，你……你不会是喜欢上那小子了吧？”“啊？爷爷您说什么呢，怎么会？我们只见过一面，而且那小子还那么的可恶！”常雪菲轻咬着贝齿，恨恨的说道。常雪菲很优秀，可是有些的过了头，让大多数的男青年不由自主的会产生一种望而却步的感觉，宁肯站在远远的地方欣赏她，也不肯凑上前来。而有数的几个胆大脸皮厚的男士，又入不了她的法眼，终身大事就这样一拖再拖的耽搁了下来。

　　科学家不是和尚，常青平和大多数的老人一样，对抱外孙子，享受天伦之乐，也是充满了急切的渴望。奈何雪菲这头儿，铁树常年不开花，他也只能将这渴望深深的压抑在心底。如今铁树终于吐出了花苞，有开花结果的迹象了，常青平怎能不感到兴奋？“嗨，这一见钟情的事情多了去了。没什么不可能的！”常青平摆手笑道。“可是……我讨厌他啊……”常雪菲娇声说道。“讨厌？你看看你现在的表情，说你讨厌那小子，鬼都不相信！好啦，宝贝孙女，你就不要再自欺欺人啦！爱情这东西，一旦错过了，可是要遗憾终身的哦！”

　　常雪菲被常青平说的越不好意思，一双杏目瞪了过去，娇蛮的说道“喂，爷爷，你这么急着把我嫁出去，是什么意思啊？你也不看看，那小子充其量只不过是一个小白脸儿，他有什么资格得到我的芳心？”常青平苦笑了一声道“恐怕小白脸儿不会得到主席如此的看重吧？不过他到底是什么人呢？”常青平的话立即引起了常雪菲的关注，从开始到现在，常雪菲也只是知道张强的名字，对于张强的其他一无所知。眼珠子咕噜咕噜的转了几圈儿，常雪菲一拍手说道“想要知道他是什么人，这有何难？上网搜啊！”

　　“上网搜？”常青平愣了一愣。常雪菲道“当然了！您也不想想，能和主席关系如此亲近的，怎么可能是无名之辈？您等着，我这就搜搜看！”说着常雪菲打开了电脑，在百度中输入了张强的名字，嘴里嘻嘻的笑了几声，嘀咕道“臭小子，让姑奶奶来看看你到底是何方神圣。”说完啪的一声按下了回车键。只听咔嚓一声轻响，搜索页面打开，几十万条关于张强这个名字的信息跳进了常雪菲的眼帘。没办法，张强这个名字实在太普通了，全国没有十万也有八万。常雪菲不得不在浩如烟海的资料库里一个个抽奖似的查找。

　　就在常青平快要失去耐性的时候，耳边忽然响起了常雪菲的一声惊呼，“怎么了，见鬼了吗？”常青平一边抱怨着，一边将脑袋凑向了屏幕，扫了一眼。这一扫让常青平就好像是中了定身术似的呆楞在了原地，嘴巴张大，久久的不能合拢。常雪菲更是吃了一惊，花容失色，目瞪口呆的注视着电脑屏幕中央的那张帅气到了极点的张强的照片。“竟然……是他！？”常雪菲几乎不敢相信自己的眼睛，又确认了几遍，这才惊叫了起来。

　　虽然常青平和常雪菲终年沉浸在科学研究中，对其他领域生的事情几乎不管不问，但是人有耳朵，想听什么，不想听什么，有时候由不得人自己，关于张强的传奇故事，两人还是听了不少。“本世纪中国最伟大的经济人物，龙泉集团，龙华集团，龙喜集团，龙幕集团，龙腾集团，强农销售的幕后终极Ｂoss……”常雪菲仿佛魔怔了一般，呆呆的读着屏幕上关于张强的介绍，心中掀起的狂涛骇浪，堪比刚刚被平息的海啸。

　　“真的是他！雪菲啊，......ŴŴŴ.23sk.com

　　这次恐怕不是你看不上人家，反过来是人家看不上你咯。”常青平苦笑着对常雪菲说道。常雪菲听了心中一怒，忍不住张口说道“他凭什么看不上我？我哪点儿配不上他？他不就是办了几家小公司吗？有什么了不起的的，我还真不含糊他！”“小公司？”常青平咳嗽了一声说道“你看这几个公司哪一个不是在世界五百强里数的着的级集团？要是把这几个集团整合到一起，毫无疑问将是世界上规模最大的公司。像这样的小公司，你也开几个给我看看？”

　　“我……”常雪菲被常青平驳的哑口无言，一个人坐在那里生起了闷气。常青平拍了拍她的肩膀说道“不过也没关系，反正你是讨厌他的，让他见鬼去吧。”“我哪有说我讨厌他了？”常雪菲失口否认道。常青平被弄的有些哭笑不得，道“刚才你明明是说……”不等常青平说完，常雪菲就嚷了起来道“没有没有，就是没有！”看到常雪菲快要急了，常青平转而一笑，问道“这么说来你是不讨厌他的咯？换句话说，你……喜欢他？”

　　“我……”常雪菲张了张嘴，最后还是没能说出来，只是满脸晕红的低下了头。常青平笑了笑，什么都明白了。说道“既然如此，那你还呆在这里干什么？还不快去追？”“追谁？”常雪菲满是茫然的问道。常青平急的一跺脚说道“平时你没这么笨啊，当然是主席了！跟着主席，你还愁没有重新见到他的机会吗？”雪菲哦了一声，反应了过来，连个招呼都没顾的上打，转身急急的追了出去。看着她的背影，常青平摇了摇头，笑道“真是个傻丫头，不过要是真能把张强变成我女婿，嘿嘿……那我以后可就威风了，哈哈……”

　　“痛！”在一个僻静的郊外，张强背靠着一颗参天大树，手揉搓着额头，脸上满是痛苦。来自女娲元神碎片的记忆实在是太庞杂了，张强本想细细的整理一番，看看有什么能用的上的地方，没想到这说起来容易，做起来难。花了一整天的工夫，张强只不过整理出了一半，脑袋就好像要炸开似的痛，提前罢工了。不过，就这一半儿的记忆却已经是让张强兴奋不已了。如果不是女娲元神碎片，恐怕就连张强自己也不会相信，在几十万年前的地球上，曾经出现过一个科技高度达，人类高度进化的文明。

　　这个文明，拥有着让现在的人类难以企及的智商，他们利用这常的智商展出了不逊色任何一个宇宙文明的科技。尤其是他们所创造出来的外太空科技更是让人震惊。那时候的人们已经能够自由的漫步在星球与星球之间，在外太空的任意星球自由的开采资源，在外太空的任何区间建造太空站，生活区，甚至是用来旅游观光的风景区。那时候的人们，去月亮乘坐太空飞船就好像是做公交车，去冥王星那样的遥远星系方便的就好像是乘坐省际长途火车，人们肆无忌惮的将他们的足迹拓印在宇宙的各个星球上，享受着科技力量带来的巨大愉悦。然而也正是人类的这种肆无忌惮的本性，将这个高度达的文明最终推向了灭绝。

　　科技不受限制的高展，最终越了人类的可控范围。于是灾难降临了，科技灾难就此爆，只用了这个文明成长壮大所需时间的百分之一就彻底的毁灭了它。关于这个文明的兴衰历史，张强并不十分感兴趣，只是猎奇性质的了解了一些，而真正让他感兴趣的是这个文明所创造出来的宇宙科技。能自由穿梭在各星球之间的宇宙飞船，能悬浮在宇宙中供人们各种活动使用的大规模的太空站，......

　　还有那些蕴藏在不同星球上的不同品种，但都极其宝贵的各类资源，能源以及材料，能在不同星球的地理环境下进行采矿，探矿工作的各种机械器具，能让人在各星球上自由行走而不用担心被高温烤成肉干儿，被低温冻成冰棍儿，被辐射和细菌侵袭的防护甲……这一项项科技浮现在脑海中，让张强这个对航空事业一无所知的人，对宇宙产生了极大的好奇。

　　张强之所以会感到兴奋，并不只是因为这些科技如何如何的高端，还有一个原因就是张强一直都在为一个问题而烦恼，那就是他从国家手里租借来的那二十平方公里的沙漠。如今在李祥，周宗南，秦琴等人的努力下，这二十平方公里沙漠的治理已经取得了阶段性的成果，地表沙制硬化，已经可以用来建造不过二十层的高楼大厦。从一开始张强就觉得用这么一大片土地来种粮食，有些浪费，何况随着国内其余沙漠的治理工作的进行，未来的中国在几百年内是不用为耕地的事而愁了。该如何让这二十平方公里的土地挥更大的价值，张强从来就没有停息过思考。如今随着第四块女娲元神碎片的出现，张强终于找到了让他最满意的答案――全球最大的航空城！以这二十平方公里为跳板，辐射整个太阳系，将来还有可能是整个宇宙，张强相信，在未来，所有的人都会因为这块土地而受益无穷。

　　比起航空城的计划，那个覆盖全国范围的农业科研系统的筹建就显得小儿科了。对于科技，尤其是航空科技，张强是一个标准的门外汉。虽然现在他满脑子里都是让科学家们抓狂的先进到极端的技术和理念，可就好像是一个人拥有无数珍贵的药方，而他却认不得一味草药。越想张强越是觉得头痛，这个计划太过庞大，有些纷乱如麻，如果没有高人指点的话，恐怕连起步都很难。可是高人哪儿那么好找，就好像是武侠小说里主人公的奇遇，靠的是机缘，急是急不来的。想通这一环节，张强决定先找个地方，将脑子里的那些关于各项技术的纷乱数据和让人眼花缭乱的理论整理出来再说。

　　说做就做，打定主意，张强一闪身来到了一家网吧，要了一个包间，在电脑前做了下来。有过做黑客的经验，张强对电脑是熟悉了，可是要将他脑袋中的那一大篇一大篇的记忆转化成电脑上的文字，对他来说还是有些难，尤其是其中还有一些张强从来都没有见到过的数学符号，即便是想打也打不出来。就在他为此而不知所措，倍感为难的时候，他的眼睛中忽然闪过一丝精光，灵机一动，神识喷涌而出，如丝一般的缠绕上了面前的电脑。将键盘，鼠标等输入设备和电脑隔断，而将自己的脑电波接在了电脑输入端。

　　“应该可以吧？”张强的心中也没有底，存着试试看的念头，脑子里默想着记忆中的大片科技资料。结果让他惊喜交加的事情生了，随着张强的回忆，一排排字符如同流水一般的缓缓的出现在了荧屏上，和他脑子里所想的分毫不差。“哈哈……我果然是天才！”见到有效，张强忍不住笑了出来，更加专心的扫描着女娲元神碎片中的记忆，而字符在电脑上出现的度也越的快了。

　　当张强脑海里最后一个字符出现在电脑上时，外面已经是华灯初上。翻看了一下总页数，张强吃了一惊，好家伙足足有两百多页。让他不得不准备了一个大容量的u盘，才存储了下来。将u盘放到女娲神戒了，张强的心中满是一种成就感，如果让那些航天科学家们看到了这个u盘里面的资料，不知......

　　道会不会让他们直接疯。其中许多技术和理论都是突破现在航天科技瓶颈，难关的关键，只是张强这个门外汉现在还不知道罢了。

　　而就在张强为这些宝贵的记忆而忙碌着的时候，中东沙特阿拉伯，总统杜滋基正和一干大臣开会。会议室的投影仪，正在一张张的放映着图片，这些图片全都是由卫星，从高空拍摄的。一眼望去。全都是绿油油，青葱葱的植被，处处生机盎然，绿的晃人眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十一章 宝贵的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 