    四柄滔天杀器在通天教主周身环绕，氤氲着无穷神威。

    就在李言刚刚将混沌钟炼化完毕时，对方的诛仙剑阵也已经成型。

    亿万道强劲的剑气自镇内扩散而出，饶是那些圣人都能感到明显的刺痛感。

    四大阵法中，以诛仙剑阵最为霸道，杀伐之力最强。

    在场众人见状，纷纷脸色微变，感到心惊肉跳。

    “李言，今天你休想逃离此地！”

    “老夫要让你彻底命陨！为我神魂俱灭的赵公明报仇！”通天圣人暴喝，声音如天威浩荡。

    原本通天教主就是老牌圣人，鸿钧道祖最偏爱的小弟子，底蕴深不可测，眼下为了对付自己又结成了诛仙剑阵。

    即便李言战力再逆天，此刻也是感受到了浓浓的死亡威胁。

    下一倏，诛仙剑阵范围扩散，将周围的时空禁锢，使人无法逃遁虚空。

    摆明了，通天教主誓必要将李言斩杀于此。

    若不是先前碍于与佛门的约定，碍于规则圣人不好出手，通天又怎能看着李言一步步做大？

    以至于现在成为了心腹大患。

    但是他现在已经坐不住了，诛仙剑阵已成，哪里还有缩回去的道理。

    “就算你炼化混沌钟，也断然无法阻拦我诛仙阵的锋芒。”通天圣人面露凶光，四柄凶煞神剑催动，铺天盖地的剑气宛若风暴肆虐开来，声势震撼寰宇，其中诛仙剑嗡嗡作响，锋芒遥遥对准李言。

    接引准提两人赶忙道：“通天！事已至此，不如就成全我佛门，一切都等到李言完成西天取经后再说。”

    “李言已经立下天道誓言，是断然无法耍小心眼的。”

    面对庞大的诛仙剑阵，饶是接引准提二人都止不住得皱眉。

    除非四位与通天同级别的圣人联手，否则休想破开了诛仙剑阵。

    通天教主听到接引准提的话，眸子涌出强烈的寒意，一时间新仇旧恨涌上心头。

    “滚开！若不是你们佛门为了什么西游气运，三界也不会乱成这个样子。”

    “为了一己私利，纵容隐患成了气候，此次你们休想再阻拦老夫！”

    诛仙剑嗡嗡作响，空间紊乱，亿万剑气朝着四面八方扩散，驱散云层，冲破云霄。

    咻！

    通天教主重现当年封神之战的场景，诛仙剑陡然暴掠而出，足以对圣人产生致命威胁。

    如果接引准提敢出手阻拦，通天便再催动戮仙剑和绝仙剑。

    回想当年，若不是元始天尊联合接引准提，使得通天教主孤立无援，他又怎能成为封神大战的失败者？他精心创建的截教也不会落得如此下场！

    因此对于接引准提，通天教主同样是饱含杀意。

    战场的玉皇大帝，太清老子便有些停滞不前，一时间不知道帮谁才好。

    对于玉皇大帝来说，他自然不想看到灵山一家独大，如果就此斩杀李言，使得西游气运无法完全，那天庭仍然有扳倒佛门的机会。

    接引准提二人面面相觑，相互对视，同时点了点头，心中已经有决断。

    为了西天极乐世界崛起，即便与通天圣人为敌又如何？

    “李言！与我等一同前往灵山，有我护教大阵作为屏障，谁都休想伤你！”

    “但是前提你要将孙悟空和唐三藏交出来！”接引准提沉声道，他们认为现在是极好的谈判时机。

    只见诛仙剑在李言的瞳孔中急剧放大，那股浓浓的死亡意味变得愈加强烈。

    李言轻轻冷哼，回答道：“不必了，渡过此难后，我会主动前往灵山，不劳你们。”

    他很清楚，如果自己被接引准提带走，那就成为了人质，任人鱼肉。

    到时候佛门再拿自己作为筹码，胁迫孙悟空，等他们的目的一完成，便再无顾虑。

    听到李言这副作态，准提圣人心中也是涌出一股怒意。

    “既然如此，那阁下自便吧！”

    李言脚下十二品灭世黑莲开始暴动，似乎它也感受到了诛仙剑的强悍。

    混沌钟也在此刻漂浮，高悬于李言头顶。

    玄黄气息涌出，形成一道强悍的防御禁制。

    混沌钟作为三大先天至宝，是所有法宝的极致，在盘古开天辟地之前就已经存在。

    凭借混沌钟和十二品灭世黑莲的双重加持，李言心中也是涌出底气，他目光一狠，身形竟是纹丝不动，任凭诛仙剑朝着自己笼罩。

    最终，诛仙剑与灭世黑莲陡然相撞。

    一个是强悍的防御利器，一个是以杀伐为代表的绝世战阵！

    这就好比最坚固的盾，遇上最锋利的矛。

    接引准提站在李言不远处，他们刚才说的只不过是气话，如果李言真的出现性命之忧，也还是会出手相助的。

    毕竟获得西游气运，让佛门崛起才是重中之重！

    咔嚓！

    李言皱起眉头，瞳孔急剧收缩，漆黑的眸子深处涌现出浓浓的惊骇。

    只见十二品灭世黑莲竟是出现道道裂痕，竟是出现溃败的迹象。

    “哈哈哈哈李言，在老夫的诛仙剑阵面前，你引以为傲的灭世黑莲也无用。”通天教主放声寒笑，双眸满是狞意，指尖再次一点，陷仙剑也嗡嗡作响。

    李言紧咬牙关，将半步神话大罗的伟力催动的淋漓尽致，同时双手结印，分身涌现！

    “混元河洛大阵！”

    伴随着时空，陆地，法则被加固，现在的环境和洪荒时期已经无二。

    再加上李言拥有河图洛书作为阵眼，已经能将此阵的威能完全展现出来。

    以河图洛书为中心，玄奥莫测，诡异多端的大阵结成，为李言创造有利的战斗场景。

    紧接着十二道分身站好方位，李言脸色微微发白，强行道：“十二都天神煞大阵！”

    几乎是在瞬间，血色经络汇聚，形成血肉，眨眼间一道经天纬地的巨影形成。

    这正是盘古肉身。

    李言缓缓抬起头，咧嘴笑道：“通天，诛仙剑阵又如何？四大杀阵，我已经施展了两个。”

    “你的诛仙剑阵！奈何不了我！”

    诛仙剑破开灭世黑莲后，随后被第二道防御禁制阻拦，赫然是混沌钟。

    而李言也面露凶光，操纵着盘古真身进行反攻，开天神斧朝着通天怒战而下！

