    师淼淼听后，发话道：“你暂时不要跟天下娱乐继续接洽，直接跟其他几个候选男团商谈。”

    汤美云见此，大致认定师淼淼彻底放弃奇迹男孩的团综合作，不过也早预料到了，捧谁不是捧呢？

    一切资本爸爸说的算！

    “好！”汤美云点头。

    汤美云出去后，师淼淼拿起手机跟表姐师诺熙打了通电话。

    几秒后，远在B市的师诺熙接通电话，直接来了一句：“大红人，有空给我打电话了？”

    师淼淼被揶揄，有点害羞：“表姐，你就别跟着起哄了。”

    师诺熙笑了下：“哪敢起哄我们的小公主啊！”

    师淼淼撒娇：“姐！”

    师诺熙这才收起作弄的口气，正经道：“找我什么事？”

    师淼淼不饶弯子，直接道：“姐，我记得你前一阵好像说过，你新设计的珠宝准备找奇迹男孩人气最高的的秦耀代言。”

    师诺熙是师淼淼舅舅师锐开和赵敏敏的女儿，学习珠宝设计的她，留学回国后自创一个珠宝品牌，由于产品设计理念很棒，外加景和集团千金的身份加持，受到贵妇圈以及娱乐圈演员们的追捧。

    “对，不过现在准备另找他人了。”师诺熙道。

    师淼淼愣了下：“为什么？”

    师诺熙回道：“因为他们的粉丝网爆我们家小公主啊！”

    被人宠爱的师淼淼自然是很感动的，不过却道：“姐，网爆都是小事，赚钱才是大事！”

    新顶流男团奇迹男孩的带货能力是有目共睹的，每次代言新品，粉丝特别给力的购买，让商家赚的盆满钵满。

    “不，网爆是大事，竟敢欺负我们家小公主，岂能还给他们送钱！”师诺熙霸气的说道。

    师淼淼笑：“可是秦曜带货能力很强啊！由他代言，你新设计的珠宝肯定大卖，这是赚大钱啊！”

    “话是这么说，但这些钱不赚也罢，再说娱乐圈又不是只有他一个顶流。”师诺熙道。

    师淼淼笑了起来，随后道：“姐，我直接跟你说吧，公司之前和天下娱乐准备合作一个团综，没想到出了网爆事件，外界都以为这个项目要凉，不过我是这么想的，既然奇迹男孩这么红，以其给别的平台拉流量，不如继续跟我们天乐视频合作，于是我直接提出一个合作条件，奇迹男孩的劳务费降半。”

    “哇，小公主，没想到你刚上岗就有这么强大的大局观，这样的网爆事件，都能一笑泯恩仇，是经商的一把好手。”师诺熙道。

    面对师诺熙的夸奖，师诺熙害羞不已：“姐，我跟你说正事呢？”

    “你说，你继续说！”师诺熙笑道。

    “天下娱乐那边昨天不是对外透露一些消息吗？应该是想利用粉丝舆论给我们施压，同时也想找下家。”师淼淼继续道。

    “你真不打算放弃跟他们合作？”师诺熙问。

    “都说捧谁不是捧，但现成的人气可不是说有就有的。”师淼淼理智的分析道。

    师诺熙对于这点也很明白，很多人挤破脑袋想进娱乐圈，可真正能出头的又有几个呢？

    成为顶流，更是难上加难。

