    江氏气得脑门的青筋都在跳。

    顾二爷见她气成这样，一时间也是大气都不敢喘一下，低着头看着茶水溅湿的衣袍。

    顾琴瑟是顾二爷的妹妹，当年因为他养在江氏膝下，兄妹俩感情确实是不错的，但道理是这个道理，若是害了谢宜笑的人是别人，他自然不会为对方说话。

    可那是许茵荷啊，是他自年轻时便中意的一个女子，甚至她为了他甘愿为妾，陪伴他多年，又为了他生了一子一女。

    他心中舍不得。

    “可、可便是要惩罚她，也不该是、也不该是要了她的性命啊，母亲，儿子不敢求您什么，只求您这件事......”

    顾知淞也道：“是啊，祖母，求您了，孙儿......”

    “要饶了她是吗？也可以。”

    “母亲，求......什么？母亲是同意了吗？真的吗？那儿子便谢过母亲了。”顾二爷脸上有了喜意，喜得脸都红了。

    “母亲，您放心，以后......”

    “别急着感谢，我话还没说完呢。”江氏目光冷然，“若是让我饶了她，可以，不过呢，你们一家带着她滚出长宁侯府去，今后这长宁侯府，就没有你们一家子人。”

    “至于要分给你们的那份东西，也是拿着补偿阿娇了，谁让她受了这么大的罪，没有点补偿怎么行。”

    “既然是你们二房的人害的她，你又要保这罪魁祸首，那就那二房的东西补贴她就是了！”

    “如此，我便饶了许姨娘，你们觉得如何？”

    顾二爷和顾知淞当场就懵了。

    顾二爷舔了舔有些发干的嘴唇，一脸的不敢置信：“母亲这话的意思、这话的意思......”

    江氏又道：“若是你们同意了，我便立刻让人开祠堂，将你们一家除名，到时你们一家便带着许姨娘离开，今后也不准以长宁侯府的名义行事。”

    “她这样歹毒的女子，你们容得下，长宁侯府可容不下，你们自己看着办吧。”

    要留下来，那就听话，不想听，行啊，滚吧。

    顾二爷和顾知淞面面相觑，但见是江氏态度坚定，也不敢再求，只得是灰溜溜地走了。

    被除名离开长宁侯府，而且还什么都不给，就这样离开，那怎么可能！

    长宁侯府的老爷公子不好做吗？还是富贵荣华的日子让他们过得不舒服，想去受苦？

    别说是过了半辈子荣华富贵的顾二爷了，便是顾知淞，也不愿意为了许姨娘放弃侯府公子的身份，可这样放弃了，他们又觉得不甘心。

    父子俩一路往回走，愁得不行。

    顾知淞道：“既然祖母这里行不通，那咱们就想想别的法子，总不能真的让姨娘落得那样的下场，父亲，不如咱们去求宁王去？”

    “宁王？”顾二爷一惊，“这可不行，你伯父有言在先，不让咱们与这些王爷们来往，若不然......”

    长宁侯和顾二爷说得明明白白，说是他要是敢和这些人往来，就剁了他的手。

    顾二爷想到这里缩了缩脖子，有些怕。

    顾知淞道：“可是父亲，这个时候也顾不得这些了，难不成父亲想看着姨娘死了不成，就算是伯父不答应，咱们也可以先搭上线，等姨娘救出来了，再断了来往就是了......”

    顾二爷想了想，竟然觉得有道理：“那、那也行，也行啊......”

    。

    琴瑟苑里的婢女早早得知主子要回来的消息，早就烧好了热水，也让厨房里准备了主子喜欢吃的饭菜，还炖了一盏燕窝。

    谢宜笑回去之后便能泡个澡，洗完澡出来吃了一盏燕窝，也到了夕食的时间，待吃完了，她便靠在明厅的罗汉椅上，背后靠着一个软枕，看着外面的院子。

    此时夕阳西下，院中安安静静的，夕霞淡淡地洒落在地面上，树木花草上，为其染上一层橘色。

    明心和明镜在说顾湘蠢不蠢的问题，双方有些争执。

    明心道：“我要说啊，就该有仇必报，总不能让人家舒舒服服地过日子，美的呢，若不是没有机会，我也想去好好报一报这个仇。”

    明镜道：“二姑娘都要出嫁了，而且许姨娘也不会有什么下场，做这些又何必，不过是让太夫人和夫人觉得她是个记仇又下得了狠手的人。”

    “而且据说二爷和二公子还想为许姨娘求情，二姑娘这么做，那是踩了二爷的痛脚，日后也休想和二爷修好关系。”

    “虽然说这个父亲有还不如没有，但若是被二爷记恨上了，他日后仗着父亲的身份，耍起无赖来，二姑娘定然是要吃亏的。”

    “如此，倒不如做一个无辜的可怜人，等着家族给她的补偿，何必再去出那一口气呢，气是出了，但是祸根也埋下了。”

    明心觉得明镜的话有些道理，可是又不肯认输，于是转头找谢宜笑评判：“姑娘，你说我和明镜到底谁对？”

    谢宜笑有些困了，她打了个哈欠，想都不想就道：“自然是明镜说的对，你那脑袋瓜子，还是不要和明镜比了。”

    明心脸色扭曲了一下，很不高兴：“姑娘你嫌弃我？”

    “哪里哪里。”谢宜笑靠着软枕，懒洋洋道，“你和明镜这不是各有优点吗，明镜聪明想得周到嘛，而你武功好，可以保护我嘛，如果你非要拿自己的短处和别人的长处比，那我就没办法了。”

    明心听她这么一说，便露出了灿烂的笑容来：“我就知道，姑娘肯定不会嫌弃我的，姑娘你最好了！”

    谢宜笑安抚好这个脑子不好使的，正打算去歇着，却听红茶来报，说是献姑带着一群人给她送东西来了。

    “送东西？送什么东西？”

    红茶笑道：“太夫人说让姑娘受委屈了，就让献姑送一些东西过来，好给姑娘压压惊，姑娘，东西要放在何处？”

    谢宜笑听红茶这么说，便明白了，于是便笑道：“就送到明厅这里来吧，你们也快去帮忙去。”

    几位姑娘欢快地应了一声是，然后与红茶一同出门。

    不一会儿，献姑便带着人抬了几箱东西进来了。

    献姑带着人上前来行礼：“奴婢见过表姑娘，表姑娘，奴婢替太夫人给您送东西来了。”

