    惊呼、惨叫。

    在歌德的注视下，迪尔克莫操纵着的那位绿藤家族成员就在原地‘生根发芽’。

    一根沾染猩红的绿芽从对方焦黑的身体中长出。

    呼吸间，绿芽就长成一棵4米多高的大树。

    而迪尔克莫操纵着的那位绿藤家族成员？

    彻底的化为了养料。

    原本坐在观众席上，看起来一切如常的迪尔克莫本人随着这一幕，开始流鼻血了——即使是用手捂住，也哗哗流出。

    迪尔克莫神情一变。

    这位‘玫瑰骑士团’总团长再也顾不上其它，匆匆离去。

    一起离去的还有那些法波尔贵族。

    他们神情恹恹，不少人的眼神更是空洞。

    输了？

    就这么输了？

    竟然真的让歌德50连胜了？

    那些家伙是废物吗？

    不对！

    那些家伙就是废物！

    因为，之前歌德还有20连胜！

    一想到这，法波尔贵族们就走得越发快了，他们可不想再留在原地，去观看北境人的庆祝。

    虽然一些小姐、夫人们想要留下，但在这个时候却不得不配合自己的父亲、丈夫。

    “歌德少爷赢了！”

    “赢了！赢了！”

    “万胜！万胜！”

    ……

    没有等法波尔贵族们完全离开，熊堡大竞技场内的北境人就纷纷站起来高呼着。

    北境人可不打算给法波尔贵族们留面子。

    不少淳朴北境人就是冲着这些法波尔贵族们离开的方向喊的。

    歌德冲四周的自己人挥手致意。

    “怎么样？”

    恩姆莱.克走上来关切地问道。

    “比想象中好。”

    “不过，我需要一间安静的房间。”

    歌德笑着说道。

    大公次子马上就明白歌德的意思了，重重的一拍歌德的肩膀后，说道：“跟我来。”

    熊堡大竞技场，地下。

    在建造大竞技场的时候，恩姆莱.克习惯性的开辟出了一个类似‘安全屋’一般的房间——这个房间只有他自己知道。

    里面放着能够长期储存的食物、药品和水。

    “这里足够安全。”

    “我在外面等你。”

    恩姆莱.克说道。

    “嗯。”

    歌德一点头，在房门关闭的刹那，就迫不及待地看向了眼前的文字——

    【独自战胜强大对手：100/1】

    【‘心’≥0.6，判定未通过！】

    【‘磨砺’仪式已完成，判定通过！】

    【是/否开始‘浴血’仪式】

    ……

    在地上画满了属于‘浴血’仪式的仪轨后，歌德站到了中间，选择了‘是’。

    立刻，宛如实质般的能量就通过仪轨，被‘仪式’转化，涌入到了歌德的身体内。

    整个过程持续了10分钟左右。

    当‘仪式’光芒黯淡下去时，歌德身上猩红光芒骤然闪烁。

    【仪式‘浴血’完成！】

    【获得固有属性‘心’‘体’】

    【心+0.2】

    【体+2】

    【判定极致.极限洗礼，获得额外属性‘心’‘体’】

    【心+0.5】

    【体+5】

    ……

    【获得固有专长：血气旺盛！】

    【判定极致.极限洗礼：血气旺盛→血气唤醒→血气燃烧！】

    【判定极致.极限洗礼：沃利贝尔呼吸法提升】

    ……

    【血气爆发：旺盛的血气已经被你唤醒，当你唤醒气血时，并且操纵它们燃烧时，在5秒内，你的‘体’属性将会获得40%的增强，同时你将消耗大量体力！】

    ……

    “总共获得了0.7的【心】和7的【体】！”

    “还有，原本二次洗礼应该掌握【血气旺盛】，三次洗礼应该掌握【血气唤醒】，完成一阶‘战士’，晋升二阶‘狂战士’时，才会掌握【血气燃烧】……果然100次的挑战并没有白费——极限洗礼达到了极致，收获也是超出预料。”

    歌德深深吸了口气。

    脸上的喜色怎么也瞒不住。

    要知道，他的提升可不止这一点。

    还有——

    【沃利贝尔呼吸法】！

    当即，歌德的目光就忍不住看向了自己的技能栏——

    【沃利贝尔呼吸法（超凡Ⅲ）：极致的极致，让你直接跨越了漫长的积累，无所畏惧的你以摧枯拉朽的姿态，一蹴而就！此刻的你已经跨入到了下一个阶段！同样的，沃利贝尔呼吸法又一次超出原本的限制，狂暴与灵活，将被它继续发挥到极致，而铸就了它的你，可以心安理得地享受着它所带来的一切，这是你应得的——懦弱之人，毫无价值！】

    【效果：体+7.4（基础、入门、娴熟+0.2，精通+0.4，专家+0.6，大师+0.8，无双+1，超凡+2，超凡Ⅰ+2，超凡Ⅱ+3，超凡Ⅲ+4）】

    【获得额外精通选项‘狂雷’】

    【狂雷：每当你受到攻击时，你都会积攒一层狂雷，当狂雷达到2层时，你可以释放一道对周围1-12人的，从刀刃级别伤害至强级别伤害的闪电链，释放狂雷时，会消耗部分体力】

    【获得额外专家选项‘冲锋’】

    【冲锋：高亢的意志让你迅捷如雷，消耗一层积攒的狂雷，获得一次100%的加速且免伤18%的冲锋，冲锋距离100米】

    【获得额外大师选项‘嗜血’】

    【嗜血：鲜血刺激着你的神经，让你越战越勇，消耗一层积攒的狂雷，在8秒内，你的整体属性获得22%的提高，且无视痛楚】

    【获得额外无双选项‘落雷’】

    【落雷：蓄力3秒，消耗一定体力，落下一道‘厉’级的闪电，命中目标，当拥有‘狂雷’时，将减少蓄力，每一层‘狂雷’减少1秒蓄力】

    【获得额外超凡选项‘雷神’】

    【雷神：蓄力3秒，消耗大部分体力，消耗6层‘狂雷’，直接变身为雷电的化身，获得雷霆护盾与飞行能力，自带六枚‘落雷’印记与九枚‘狂雷’印记，使用印记‘落雷’‘狂雷’时，无需消耗、蓄力，就可直接使用，且变身期间自带‘嗜血’、‘冲锋’，变身持续时间8秒】

    （标注1：此秘术已达到顶点，无法再次提升，但你在洗礼与世界升格时找到了继续前行的方向）

    （标注2：沃利贝尔呼吸法与斯坦贝克呼吸法并不冲突）

    （标注3：冲锋时，可以随时终止，且改变方向）

    （标注4：落雷选中的目标必须是你视野内的目标）

    （标注5：超凡Ⅲ时，‘狂雷’最多积攒9层，当攒够9层时，受到攻击，也不会再增加‘狂雷’）

    （标注6：雷霆护盾根据【体】判定为‘凶’级别，且任何穿过雷霆护盾的生物或物品，都将受到战机级别的伤害）

    （标注7：飞行能力根据【体】判定为无法超过高度五百米，前进时获得常态下400%的速度加成）

    （标注8：‘雷神’变身时间根据【体】判定为8秒，‘雷神’可以消耗‘狂雷’减少蓄力时间，但至少蓄力1秒）

    （标注9：‘落雷’时，当蓄力为0时，可以判定为瞬发）

    ……

    “【落雷】，‘厉’级别的攻击！”

    歌德感受着身躯再次的强大，他的目光死死盯着【落雷】一项，看着‘厉’级别的攻击，歌德的心底终于微微松了口气。

    在‘锚点世界’知道的越多，歌德内心的压力就越大。

    尽管他掩饰的很好，没有表现出来。

    但每每到了深夜，他都是辗转反侧无法安然入眠，哪怕是有着诸多小刘备做为安慰剂，也只是暂时的。

    事后，压力越发的大了。

    不说连‘传奇’都需要警惕、忌惮的他们，单单是任意一个三阶职业者就能够随意干掉他的事实，就让歌德寝食难安。

    而现在！

    他终于掌握了能够和三阶职业者，或者说类等于三阶职业者的存在抗衡了。

    哪怕距离‘传奇’位阶还很遥远。

    但总算是又迈出了一步。

    “下一步是‘死战’！”

    歌德目光再一次看向了文字。

    【仪式‘死战’判定中……】

    【绝境翻盘：11/1】

    【人数悬殊的战斗：26/1】

    【‘心’≥1.0，判定未通过！】

    【完成‘磨砺’、‘浴血’仪式！】

    【仪式‘死战’判定通过！】

    【是/否开始‘死战’仪式？】

    ……

    歌德很自然的选择了否。

    在‘家乡’经历的加持下，【绝境翻盘】和【人数悬殊的战斗】的次数，歌德已经超过了思姆莱.克的6次【绝境翻盘】和5次【人数悬殊的战斗】。

    很明显，这已经是极限洗礼了。

    但，并没有到极致的极限！

    “绝境翻盘……”

    “难度有点大了。”

    “稍有不慎就得翻车。”

    歌德低声自语着。

    翻盘和翻车一字之差，结果却是天差地别。

    前者，反败为胜，欢天喜地。

    后者，功亏一篑，哭天喊地。

    而且，更重要的一点，有‘绝境’的前提下，并不好控制。

    或者准确的说，是根本难以控制。

    功亏一篑的结果，才是常态。

    反败为胜？

    那就是运气好。

    嗯？

    运气？！

    正在思考的歌德，突然一眯双眼，他脑海中出现了不少计划。

    “也不是不可控。”

    “有运气加成的话，绝境翻盘会变得容易一点，甚至，我可以让自己保持重伤，残血浪全图……不能在‘锚点世界’进行，应该选择更安全的‘秘境世界’。”

    歌德思考着，目光看向了【人数悬殊的战斗】。

    相较于【绝境翻盘】这个条件，【人数悬殊的战斗】就要好完成多了。

    只要找个地方，孤军深入，不停战斗，吸引人数至少过百训练有素的敌人，这个条件就视作是完成1次。

    并不难。

    而且，还可以在‘锚点世界’操作。

    歌德坐在原地思考了半晌，当计划逐渐清晰时，这才推门走了出来。

    “怎么样？”

    一直等待在门外的恩姆莱.克马上问道。

    歌德没有回答，只是身上猩红的血气闪烁了一下。

    “血气唤醒？”

    “不！”

    “不对！”

    “比血气唤醒更醇厚、狂暴！

    “是……”

    “血气燃烧！”

    恩姆莱.克低头喃喃自语，下一刻，就抬起头，目光炯炯地盯着歌德。

    歌德笑着点了点头。

    “太好了！”

    大公次子一把就抱住了歌德，大声欢笑着。

    没有任何的羡慕、嫉妒，有着的只是开心。

    为歌德开心！

    见到歌德实力稳步增长的大公次子，比看到自己实力增长都要开心。

    为什么会坦白？

    这就是答案。

    “宴会！宴会！”

    “还有……”

    “割那些菠菜的韭菜——唉，可惜我们没有办法拉长时间，不然的话，我们一定能够收获更多的。”

    恩姆莱.克脸上流露出了一丝无奈。

    按照原本的计划，他们是打算利益最大化的时候，去把那些肆意生长的菠菜收割的。

    但是计划远没有变化快。

    法波尔的异样，让收割的速度不得不提前。

    “谁说不能够收割更多？”

    “我和法波尔的战斗可没有结束呐。”

    “你别忘了玛格丽达。”

    歌德说出了另外一位合作者的名字。

    并且，完完整整的将之前制定的后备计划告知了恩姆莱.克。

    “你的心，真脏。”

    大公次子评价着。

    “挣钱，不寒碜！”

    “而且，演戏嘛——普普通通的一见钟情，哪里有夹杂着爱恨情仇来的吸引人？你一会儿就放出风声，说我连续战胜70位法波尔血脉觉醒强者，而且，狠辣无情的模样，令多特尼尔.玛格大为不满，他逼迫自己的妹妹离开我。”

    “玛格丽达被逼无奈，只能是假装答应，准备再和我商量应该怎么办。”

    “可是两人的对话被正来找玛格丽达，分享胜利喜悦的我听到了。”

    “我误会了。”

    “我冷酷无情地让玛格丽达回法波尔。”

    “玛格丽达伤心欲绝，但是还想要和我解释，结果，看到茜拉安慰我，她也误会了，然后，直接代表法波尔向我发起挑战。”

    “记住，一定要强调玛格丽达被逼迫的无奈、我获胜后想要分享胜利的喜悦和茜拉温柔、没心眼的模样。”

    “当然，最重要的是误会——你千万要营造出命运弄人的惋惜气氛！”

    歌德细细讲解着。

    “真狗血！”

    “这误会说开了不就好了？”

    恩姆莱.克瞪着眼，好半天才吐出这么一句。

    “解不开的！”

    “解开了，怎么挣钱？”

    歌德理直气壮地说道。

    “你这家伙掉钱眼里了，心是又黑又脏！”

    恩姆莱.克撇着嘴角。

    “那你干不干？”

    歌德没好气地问道。

    “当然干了！”

    “钱，更重要！”

    恩姆莱.克掷地有声。

    下一刻，堂兄弟两人就勾肩搭背地凑在一起，认真商量着细节。

    足足半个小时后，才返回了熊堡大竞技场的地面。

    这个时候，整个熊堡大竞技场早已开始了欢庆。

    站在包厢窗台前的大公笑意满脸地看着这一幕。

    下一刻，他鼓动气血，径直说道——

    “诸位，今天是一个开心的日子！”

    “歌德取得了前所未有的70连胜！”

    “所以，我决定……”

    “咱们开宴会！”

    “我会打开熊堡的酒窖，为大家送来啤酒，我会让厨娘们加班烤制烤肉——今天，我们再次开宴会！”

    大公声音在气血加持下，传遍整个熊堡大竞技场。

    本就欢庆的北境人，马上就兴奋起来。

    “大公万岁！”

    “北境守护者万岁！”

    这样的呼声络绎不绝。

    大公则是哈哈哈大笑。

    他为什么愿意守护北境？

    不就是为了这一刻吗？

    人们欢呼雀跃。

    人们吃饱喝足。

    当然，还有家人！

    大公看着勾肩搭背站在擂台一侧的歌德、恩姆莱.克笑得越发开心了。

    思姆莱.克正在为了以防万一盯着那些法波尔人。

    格吉尔.克更是需要布置、操控那些‘暗卫’。

    妮娜虽然身体好转了，但是这种血腥场合并没有来，而是在熊堡内休息着，不过，现在可以了。

    “恩姆莱，去把妮娜接来。”

    大公对着恩姆莱.克喊道。

    “好的，父亲。”

    恩姆莱.克大声回答着，冲着歌德一挥手，转身就返回了熊堡。

    歌德则是今天的主角，自然是无法离开的。

    他站在擂台上接受着北境人的欢呼。

    当酒送过来时，则是再次表演着豪饮。

    这让北境人的欢呼声更大了。

    北境人就是这么简单。

    豪爽、直接。

    当他们将你当做自己人时，一切都会变得简单，哪怕只是喝酒，也会让他们鼓掌喝彩。

    但他们把你当做敌人时？

    那就是比北境北风都要寒冷刺骨。

    “哈！”

    一桶酒喝完，歌德调转了酒桶，让所有人都看到酒桶内没有一滴酒液流出。

    “好！”

    “干杯！干杯！”

    齐齐的叫好声中，北境人也端起了酒杯。

    歌德一脸笑容地看着这一幕。

    所有人，都没有注意到，他眼中的疑惑。

    ……

    啪！

    停靠在独立港口内的法波尔，玫瑰家族的船上。

    唐纳德.多特抬手将杯子扔在了地上。

    即使是有着地毯做为缓冲，但是巨大的力道依旧让杯子粉碎。

    愤怒，让这位玫瑰家族的年轻人喘着粗气。

    他原本希望用冷水，来让自己冷静下来。

    可结果？

    自然是没用的。

    看那粉碎的杯子就知道了。

    当然，唐纳德.多特并不是因为熊堡大竞技场的事情而生气。

    也绝对不是因为史高治大公。

    这两者都被他当做了意外。

    尤其是史高治大公竟然成为了传奇强者，更是意外中的意外，所以，他并不会因为这样的事情而生气——他真正升起的原因是多特尼尔.玛格。

    就在刚刚！

    就在他返回码头时！

    他，唐纳德.多特.被软禁了！

    ‘我认为唐纳德你需要好好休息几天。’

    ‘放心吧，在事情尘埃落定前，你不会有事。’

    ‘即使是出现了最不好的情况，你如果加入郁金香家族，也是可以免去一死的，但你至少要为郁金香家族贡献30个拥有血脉觉醒资质的孩子。’

    多特尼尔.玛格是十分认真说出这句话的。

    但正因为这样，唐纳德.多特才会感到被羞辱。

    对方完全把他当成了种猪！

    “该死的家伙！”

    “你真的以为郁金香家族赢定了吗？”

    “你们只是自投罗网！”

    “到了那一刻，我一定会让你后悔说出刚刚的话语——不，我要让你成为种猪！成为供人吸食的‘血瓶’！”

    唐纳德.多特在心底咆哮着。

    但是，当愤怒过后，这位玫瑰家族的年轻人迅速冷静下来。

    他拿出了那枚被当做底牌的水晶。

    离开这里！

    返回法波尔！

    唐纳德.多特做出了决定。

    他对法波尔七世有着绝对的信心，胜利一定是属于他们的，但是当胜利的消息传来時，他會遭遇什麼？

    大概率是被多特尼尔.玛格杀了泄愤。

    当然小概率是成为谈判筹码之一。

    可不论哪一个，都不是唐纳德.多特能够接受的。

    身为胜利者，他需要更多的体面。

    而不是丧命和阶下囚的命运。

    想到这，唐纳德.多特就打算捏碎水晶。

    可就在这个时候——

    咚、咚咚！

    他的房门被敲响了。

    多特尼尔.玛格就这么推门而入。

    “你又一次来炫耀自己的胜利？”

    “哼，没有必要的。”

    “我已经被你羞辱过了！”

    在敲门声响起的一瞬间，唐纳德.多特就收起了水晶。

    而在看到多特尼尔时，更是恰到好处的表现着愤怒。

    “是吗？”

    多特尼尔指了指地毯上的水杯。

    “它自己摔碎的。”

    这位玫瑰家族年轻人一副死猪不怕开水烫的模样。

    多特尼尔则是笑了笑，抬手将地毯上的水杯碎片捡起。

    “你想玩……”

    噗！

    唐纳德看着多特尼尔的动作，就要讥讽两句，但是话语才出口，多特尼尔就猛地转身，两指間夹着一块玻璃碎片，掠过了唐纳德的咽喉。

    玫瑰家族年轻人，捂着喉咙，瞪大的双眼中，满是不可置信。

    鲜血汩汩。

    但却不是真正的致命伤。

    真正致命的伤势是……

    毒！

    无形的毒素，刹那间令唐纳德心脏麻痹。

    多特尼尔将那枚水晶摸出来，放入自己口袋中，推开船舱的窗户，就这么悄无声息地跳入了海中。

    整个过程没有让船上的任何人发现。

    郁金香家族的船上，多特尼尔发现了。

    但多特尼尔没动。

    因为，思姆莱.克宛如小巨人般的身姿，就站在码头上盯着他。

    双方对视着。

    而在港口另外一边极为隐蔽的角落里。

    洗去了伪装的茜拉从内海中爬了出来。

    “呕！”

    刚一上岸，茜拉就开始呕吐。

    大量的水被她吐了出来，中间还夹杂了两条小鱼。

    茜拉晃动着脑袋，一脸迷糊。

    不过，随后就看到了地上的两条小鱼。

    “鱼？！”

    “烤鱼！”

    茜拉双眼冒光，口水哗啦就流了下来。

    当即，她就要再次返回水里。

    但是，一只手却捏住了她的头顶。

    “咦，歌德，你也在这里？”

    艰难扭过头的茜拉一脸好奇。

    歌德脱下外套，扔给茜拉。

    “披上。”

    说完，歌德就转过身，看向了远处。

    在那里，迪尔克莫正一脸狞笑地走来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 推荐朋友的书《诡道修仙游戏》！

    今儿的更新又晚了啊，话说，估计是降温的缘故，肥龙这两天早上完全起不来，醒了也无法离开被窝……默默流泪中……

