    ……

    看着水镜中的画面，凌霄宝殿中久久寂静无声，大罗修士的强横，远远超出了众神的预料。

    看着旁边老神在在的徐君明，众人眼神都有了不同程度的变化。

    一个能够凭借阵法战平大罗修士的门派，跟拥有大罗修士的门派，绝对是两个不同的概念。

    “徐爱卿？”玉帝开口道。

    “臣在。”

    “在你之下，还有几位师兄或者师弟？”

    “回陛下，臣没有师兄，只有师弟，共计七位。”

    “七位？”

    大殿中瞬间骚动起来，连旁边一只安坐在侧的太上老君都瞬间睁开了双目。

    天可怜见，整个除了佛门和道门两大派，剩下妖族和巫族也没有这么多大罗级别的修士。

    “都是大罗修士？”

    “大罗道果至高至贵，难以成就。臣七位师弟怎么可能尽是。”

    包括玉帝在内，众仙神同时吁了口气。

    一家宗门七位大罗，也太变态了些。

    云台仙宗也不过才三位，就已经是道门第一大宗，更何况七位。

    “除了五师弟太乙真君徐德，还有三师弟五德真君龙帝，已成就大罗。”

    其实现在龙帝还未渡劫，只是濒临渡劫的档口，还在积蓄实力，但这并不妨碍他先拿来震慑佛门。

    没错，就是震慑佛门。

    太乙真君虽然打退了文殊菩萨，但佛门中大罗修士足有六七位之多，如果因为崇山书院的敌意，打上门来。

    就算能打退，也肯定损失惨重。

    所以有必要暴露一些实力，让他们投鼠忌器。

    李靖、四大天王等人听完，果然变了脸色。

    两位大罗天仙，在地仙界也已经是一股不小的势力。

    尤其看那太乙真君，连文殊菩萨渡难以占到上风，便知道实力不弱。

    既如此，还在他前面的龙帝，当然也更强。

    除了少部分天才，修道时间越长实力越强，几乎是肯定的事情。

    “未曾想贵师门居然还有如此高弟，不知令师弟可愿登天庭为官？”

    玉帝现在想制衡佛道两教，简直要想疯了。

    但凡修为高绝的，都想拉拢。

    众神脸色一变，只要一位大罗天仙进入天庭，这里必定局势大变。

    大罗，终究不是太乙境能比。

    在所有人关注的眼神中，徐君明恭声道。

    “只怕要叫陛下失望了，我那两位师弟一心修炼，并无功名之心。”

    玉帝脸上露出失望之色。

    “真是可惜了。”

    “陛下，天下良材极多，只要陛下秉承爱才之心，天下贤才良士必定蜂拥而至。”

    “借爱卿吉言。”

    “陛下，臣还有一事启奏。”

    “爱卿但说无妨。”

    “上次陛下准许臣天河水军扩军两百万，如今天兵殿已经把兵丁送到了天河，臣已经组织人手展开训练，争取早日让他们为天庭出力。”

    “但，臣已经问询多次，始终不见军械监有一兵一甲送来。还请陛下下旨，让军械监为我天河水军筹备兵甲。”

    玉帝脸一沉。

    “竟有此事？”

    “军械监总管何在？”

    “臣，军械监总管肖道青叩见陛下。”

    一个身穿青袍，挂四品文官印绶的中年官员，急忙从班列中走了出来。

    “朕问你，徐天王所说可是实情？”

    肖道青神色慌张，看了眼李靖，眼见对方神色肃穆，眼观鼻鼻观心，不由心下绝望。

    “是…是。”

    “大胆。”

    玉帝怒道。

    换在先前，他或许不会兴师动众，大发雷霆。但如今发现了崇山书院背后居然站着两尊大罗，当然要好好拉拢。

    “陛下容禀，非是臣不尽心，而是二百万套兵甲数目众多，臣打算等一应装备全部打造完成后，再送往徐天王处，绝没有刻意为难之心。”肖道青连忙道。

    徐君明淡淡一笑。

    “天庭亿万天兵，每年耗损的兵甲就不止百万。然而肖总管掌管军械监百万工匠，却说两百万兵甲，三十年都未能完成。”

    肖道青冷汗直冒，张口无言。

    “刑罚天官何在？”玉帝怒道。

    两个手持金瓜的金甲天将走了进来。

    “把肖道青抽去仙骨，打下凡间。”

    “陛下饶命，陛下饶命，李天王救命啊！”

    李靖脸色平静，虽然不愿意，但这个时候必须要出来。否则，他要是连自己人都护不住，以后谁还敢投靠他？

    “陛下，肖道青主管军械监数千年，没有功劳也有苦劳，若是陛下因为他一时失误，而杀戮大臣，只怕很多人觉得陛下刻薄寡恩。”

    “李靖，你敢骂朕。”

    “臣不敢，臣这是才保护陛下的名声。”李靖神色平静。

    四大天王、三十六天罡等齐齐越众而出。

    “还请陛下三思而行，不要失德于天下。”

    愤怒到极点的玉帝反而冷静下来。

    看着近半反对的仙神，神色冷漠。

    “也罢，既然李天王求情，真就免了你的死罪。”

    “谢李天王，谢陛下。”

    肖道青这一开口，瞬间让玉帝的眼神又寒冷了几分。

    “但死罪可免，活罪难逃。免去肖道青军械监总管职位，又太白金星暂代，等找到合适的人选后，再行任命。”

    “退朝。”

    龙帝拂袖而去。

    众臣这才准备离开。

    “徐天王，我那里还有瓶三千年的灵桃仙酿，无事的话，不如去我府邸中喝上一杯？”张道凌开口想邀。

    “如此好酒万万不可错过。”

    崇山书院本就是道门，徐君明也有意识借道门的力量来平衡佛门，对于张道凌的邀请，自然不会拒绝。

    看着他们离去的背影，李靖神色难看。

    他怎么也没想到，徐君明居然忍了三十年才发作。而且一出手就是杀招，直接废了肖道青军械监总管的职位。

    “他肯定是故意的。”

    若非崇山书院突然爆出了至少两位大罗修士，玉帝绝不会如此明目张胆的打击佛门的势力。

    “李天王，日后我等还需小心应对，崇山书院今非昔比了。”多闻天王传音道。

    李靖点了点头。

    就算他在洪荒中的本尊，修为也不到大罗。

    虽然有佛门站在身后，但真正到了关键时刻，能依靠的，始终是自己。

    得罪拥有至少两位大罗修士坐镇的宗门，简直是给自己找不痛快。

    实在是不明智。

    众仙神刚走出凌霄宝殿，瞬间感受到，一股饱含愤怒的强悍气势，从远方滚滚而来。

    “是王母娘娘？”

    众仙神瞬间明白过来。

    “谁惹得那母老虎如此愤怒？”

    众仙神心道。

    虽然天庭有法度，王母娘娘只管女仙，管不到他们头上，但这位天庭地位最高的女仙，权力欲极盛，屡屡借助蟠桃盛会，插手天庭事务。

    大家看在黄帝的面子上，也对她保证了表面上的尊敬。

    此刻瑶池金阁顶层，刚刚从凌霄宝殿回来的王母娘娘，看着放在桌子上，玉盆当中，明显少了一根主枝的上品灵根九彩蟠桃树，心里肉疼的很。

    而手中那张符纸上留下的字，更是让她差点气疯。

    “今借尔大罗中品‘江山社稷图’仿品一件，上品灵根九彩蟠桃树主枝一根，多则万年，少则千年，定连本带利一并奉还。”

    “可恶的贼人！本宫定不与你干休！！”

    “来人，摆驾兜率宫。”

    王母娘娘气势重重的来到兜率宫，结果太上老君已经去往下界，参加道门‘云台仙会’，不在这里。

    有心追去，但实在不放心九彩蟠桃，生怕再被人夺去一根主枝，若真如此，非灵性大损不可。

    无奈，暂且按捺焦躁的心思，静待太上老君回宫。

    ……

    “给。”

    接过画轴，敖天脸上露出喜悦之色。

    随手一扔，画轴飞入天皇塔中，百万丈巨塔如同一座巨山，气象万千，灵气千条。

    只是稍微旋转了几圈，江山社稷图仿品中的禁制瞬间崩碎。

    一块三千八百万里，草木葱茂，灵气丰厚的巨大土地，从上方坠落下来。

    在敖天的操控下，‘轰隆’一声坠落到崇山世界边缘。

    大浪滔天，灵气奔涌。

    隔着千万里海域，崇山世界出现了两座大陆。

    敖天挥了挥衣袖，海浪和灵气逐渐平静下来。

    “已经九千万里了，只差最后一千万里，崇山世界就能冲击大千世界。”

    徐君明摇了摇头。

    “亿万公里虽然能引来世界天劫，但如果只是如此的话，崇山世界只怕难以进阶。”

    敖天瞬间明白过来。

    “你又打算向上次一样？”

    “一座大千世界，拥有三千小千世界；等你把三千小千世界的面积全部扩充道一亿里，再考虑去渡大千世界天劫。”

    “那我猴年马月才能进阶？要不，你再给我弄张江山社稷图仿品？”

    徐君明翻了翻白眼。

    “你以为这是大白菜，想要就有？现在王母娘娘还指不定怎么撒泼呢。”

    “对了，你偷就偷吧，怎么还留下借条，你这不是掩耳盗铃吗？”

    “滚，本尊这是暂借，当然要留下借条。将来，等我们富裕了，这因果还要还。”

    “你怎么转性了？这可不像你。”

    徐君明看向远方。

    “不看僧面看佛面，好歹王母娘娘也是黄帝的妃子。”

    敖天点头后，随手抛过来一物。

    “这是你要的烛龙精血。”

