    接下来的一段时间，苏卿怜跟香云关系处得还是挺不错的。

    苏卿怜有才华，琴棋书画、诗词歌赋，无一不通；香云同样也是才女，尤其在书画、诗词鉴赏领域更是出色。

    因此，两人可以说是惺惺相惜，相见恨晚，很快就处得好像一人一般。

    项南等香云接纳苏卿怜之后，就找了个良辰吉日，将苏卿怜给收为了妾室。

    这也让和珅颇为嫉妒。

    这次南巡，项南连升两级，由翰林院掌院学士，升任礼部侍郎不说，还钦封太子少保，真可以说是财色兼收。

    相比起来，他只赏戴双眼花翎，跟项南相比差得远。

    “恭喜纪大人，贺喜纪大人，小登科之喜，令人羡慕啊。”和珅拱手笑道。

    “和大人说话怎么酸溜溜的？”项南一听，笑着问道。

    “实不相瞒，纪大人，我的确是有点泛酸。不过我知道，有人比我酸得还厉害。”和珅笑道，“你可知此人是谁？”

    “和大人不必卖关子。杭洲之行，就你、我，还有那位见过卿怜。”项南指了指天上道，“你想说泛酸的就是他吧？”

    和珅一愣，随后问道，“纪大人既然知道，又为何不肯退让？还要跟那位去抢？你就不怕得罪他？”

    他原本还以为项南不知道皇上也对苏卿怜动心呢。

    “不怕。”项南摆摆手道，“和珅，我不像你。你要做权臣，权力在你眼中，比什么都重要。

    所以为了讨好皇上，你谄媚、你逢迎、你拍马，连自己喜欢的女人，你都可以进献给皇上。

    而我无欲无求。我没想做大官，也没想赚大钱。我也不需要别人敬我、怕我。所以我不用刻意讨好任何人，活得就相对自由。

    卿怜是我喜欢的女人，那我就要了，我犯不上用她去换取功名利禄。和大人，做人像我这样洒脱，不是挺好的么？”

    和珅扁了扁嘴巴，说不出话来。

    ……

    转眼又过了俩月，直隶总督尚荣请旨，修造园林，以供皇上休闲避暑之用。

    奏折一上，工部、户部、礼部等诸部立刻影从，纷纷附议。

    和珅更是大力支持，“皇上您日理万机，天天为国事操劳，实在是辛苦。理应修建园林，供您娱情赏玩。”

    乾隆听他们这么说，自是心中欢喜。

    他自诩十全老人，自视甚高，样样都要最好的。

    园林自然也想修得富丽堂皇，华丽之极。如此，既能让自己享受园林之盛，湖光山色之美，而且又能让后辈子民称羡不已。

    不过，他也知道造园林要花钱，而且要花不少的钱。

    若为一己之私，大兴土木，耗费公帑，传扬不去也不好听。

    因此，他便看向了项南，“纪晓岚，你怎么看呐？”

    “启禀皇上，我大清入关，定都燕京，承袭了这紫禁城。从此之后，皇家建筑就以园林为主。”项南躬身说道，“自顺治爷起，就兴建有静宜园、静明园、颐和园、圆明园、畅春园、熙春园、镜春园……大大小小，九十余座皇家园林。

    从海淀到香山，绵延二十余里，蔚为壮观，依臣看，秦始皇的阿房宫也不过如此。而历座园林的兴建费用都十分高昂，仅畅春园兴建就耗资十一万两白银。

    而历年的修缮、维护费用也高达百万之巨，实在是一个不小的负担。因此依臣看来，这新园林不修也罢。”

    乾隆一听，脸色一沉。

    ……

    “皇上，纪大人担心修造园林，耗费公帑，也是一片好心。”和珅笑道，“臣有一主意，能够化解这一难题。”

    “哦，说说看。”乾隆一听，连忙问道。

    “皇上心系天下，为国事操劳，实在辛苦。修造园林，让您娱情，也是为大清造福，为百姓造福。

    所以每个大清國的子民，都应该献出一份心意，臣建议在全國募捐造园林的银两。臣先带头，认捐五千两。”和珅随即说道。

    “和大人好手笔！”

    “和大人此言极是！”

    “和大人果然忠君爱国！”

    和珅一番话说出，众官立刻众口一词，大声附和。

    “皇上，臣不赞同和大人的提议。和大人虽然说是募捐，但旨意传到下面时，就极可能被曲解为摊派。

    下面的官员巧立名目，收取各种苛捐杂税，黎民百姓早已不堪其扰。现在再加上这园林费，百姓更是百上加斤，难以支持。”项南立刻又道。

    “纪大人，皇上是天下人的皇上，皇上操心国事，日理万机，十分辛苦。我大清子民为了皇上，难道连一点点钱都不能捐献么？

    若是他们连这点钱都不愿意出，又如何算得上是忠君爱国？”和珅反驳道。

    “和大人真是好会扣帽子。既如此，皇上，臣建议我大清所有官员，捐出全部家产供皇上修园子。”项南躬身道，“食君之禄，忠君之事。官员的家产都来自皇上，那就全献给皇上，以解皇上之忧。若是不献，那就是不忠不孝。

    臣先带头，献出所有家产。皇上今天就可派大内侍卫到臣的府上抄家。”

    项南一番话，顿时让百官激动不已。

    项南是清官，没什么家产。不像他们，全都搂了不少。要献家产，他们可舍不得。

    再说草堂满打满算才六个人，省吃俭用，一年花费也就三四十两银子。

    可他们全都家大业大，少得有几十人，多得有数百人。若家产全献上去，这一大家子人喝西北风么？

    “够了，纪晓岚，别胡闹了。”乾隆断喝道，他再怎么想修园子，也不能靠抄百官的家来修。不然，没人敢当官了，他这皇上靠谁管理天下，他说话还有谁肯听？

    “修园子的事，再说吧，散朝！”乾隆随即挥手道。

    ……

    “纪晓岚，你放肆，你欺君，你目无君上。皇上修园林怎么了，你这么左拦右挡的？花得又不是你的钱？”和珅争论道。

    “和大人，天下这么大，哪里没灾，哪里没难？国库就这么点钱，不多留点应灾，一旦出事了怎么办？”项南白了他一眼道，“你要真关心皇上，想让他玩的高兴，也行，你自己掏钱啊。你和大人的家产要全献出来，怕是修十座避暑庄园都够了。”

    “你胡说！”和珅吓了一跳，连忙否认道。

