    在一片骂声中，这个异样的声音太过惹眼了，为此不少观众刷出了问号。

    而那条弹幕也继续说道：【真的就是无知者无罪呗，但是如果不懂能不能不要胡乱下定论？而且只要你们用下心去观察、思考比赛，都能察觉出不一样的地方。】

    【的确，无论是沈迟还是明瑶，第一道题出的都是基础题目，但是你们没有发现吗？他们给对方出的题目是难度逐渐增加的！例如第一道题沈迟出的是初级，那么第二题明瑶出的难度就是中级，第三题沈迟出的就是高级！】

    本来还义愤填膺的网友们懵了。

    他们只顾着骂人，怎么会注意到这种细节？

    有人质疑道：【他们现在出的题目少说有三十题了吧？真要按你说的这样，他们现在出题的难度究竟到达多少高度？那岂不是到专业人物都困扰的地步了？】

    那人回答：【的确是这样，你们没有发现观战团的神情有多严肃吗？】

    导播并没有给观战团多少镜头，就算真的拍摄到了观战团神情严肃的镜头，众人也不以为意。

    毕竟这是比赛，看比赛的时候认真点不是很正常吗？

    所以那人的话并没有多少人相信的，加上发弹幕不是匿名的，甚至有人根据他发的弹幕扒到了他的过往留言，发现这个账号竟然吹过明瑶。

    【2333原来是明瑶粉强行挽尊啊，我懂了。】

    【如果是明瑶粉的话，说出这种话就不奇怪了呢。毕竟他们不愿意相信自家蒸煮为了一个男人放水自砸招牌吧，哈哈。】

    【既然明瑶都做了这种事情，承担后果不是理所当然的吗？所以粉丝能不能别洗地了？】

    【建议下次洗白之前还是把自己的粉籍给藏好吧（笑嘻嘻）】

    然而，很快有更多的人冒了出来：【洗nm的白？这里是星明杯比赛现场，不是你们娱乐圈！实话实说就是洗白了？】

    【果然无知者是最可怕的，毕竟他们永远不知道自己错在了哪里。】

    甚至有人甩出了一个链接：【听不进去人话的进这个直播间看看吧，这应该够打你们的脸了。】

    好奇的网友们纷纷点进了那个直播间。

    这个直播间的主人是一个视频网站上的视频制作者，也是某高中的年轻老师。他从名校毕业，在校导师是国家级别研究者，而他本人因为热爱教育行业而从事了本市升学率最高的高中。

    同时，他时常会在网上发表授课视频，帮助高三学子提炼数学知识点，甚至有个学生跟着他的视频学习，数学成绩足足提高了五十多分。

    这位老师的职业信息是公开的，在网站上也有三十多万的粉丝，含金量自然不低。

    而此时，这位老师正在直播观看星明杯现场。

    这倒并不是稀罕事，虽然星明杯是大学比赛，但是它的每一届举办都足以让教育界关注。

    只是让人吃惊的是……这位老师，本来认真地看着比赛，时不时地给观众解说，结果……

