    乔斯年几乎可以想象得出他那傲娇的样子。

    “想跟我说什么。”乔斯年开口。

    乔乘帆得到回应，忽然就兴奋起来：“宝宝昨天学会做算术题了，就是很难的那种。”

    “哦？哪种。”

    “一百内的加减法。”

    “我像你这么大的时候，已经会做加减法和乘除法。”

    乔乘帆瘪起嘴巴：“老乔，你好讨厌好讨厌哦。”

    对面，低着头正在吃早餐的叶佳期忽然抬起头来看向乔斯年。

    她知道他在跟谁打电话了。

    在跟小乘帆。

    叶佳期见到乔斯年的脸上挂着笑意，就连唇角、眼底都是藏不住的笑意，宠溺而温柔。

    此时此刻的乔斯年，浑身上下都散发着“父亲”的温度。

    “撒娇的习惯倒没改。”乔斯年道。

    “谁跟你撒娇，宝宝不屑。”

    “……”

    “爸爸……”沉默一会儿，那头又服软地喊了一声，“宝宝想上幼儿园。”

    乔斯年沉着脸，没有应。

    倒是叶佳期听见了乔乘帆委屈的声音，抢过乔斯年的手机，耐心哄道：“宝宝想上幼儿园？”

    “七七？”

    “是我。”

    “七七！”乔乘帆高兴地蹦蹦跳跳，语气里都是压不住的高兴，“你怎么在老乔那里，老乔又欺负你了吗？

    乔斯年：“……”

    “没有哦，你爸爸挺好的。”

    “是吗？”乔乘帆嘀咕，“七七，我们说悄悄话吧！”

    “好，你想跟七七说什么。”

    “宝宝想上幼儿园。”乔乘帆委屈得不要不要的。

    这事儿叶佳期自然做不了主，她只好道：“小帆帆这么聪明，先跟师公学本领，好不好？”

    “唔。”乔乘帆听到叶佳期都这么说，不闹了。

    “小帆帆，七七给你的生日礼物，收到了吗？”

    “收到啦！七七的礼物是最好的！”

    乔斯年听得一清二楚，小东西，很好。

    “那你要乖乖听师公的话，七七有时间会去看你。”

    “七七，你怎么和老乔在一起，他很凶的。”

    “呃……”叶佳期看了一眼乔斯年，很凶？

    在床上是有点凶……

    “你爸爸还好。”

    “那七七你和老乔在一起了？”乔乘帆不死心地问。

    乔斯年夺过叶佳期手里的手机，训斥道：“乔乘帆，你哪里来那么多问题？嗯？你是十万个为什么吗？”

    “唔……”小家伙瘪起嘴巴，“好凶，七七明明是我的，抢宝宝的人，也不羞的。”

    乔斯年：“……”

    “不跟你说了。”乔乘帆撅了撅屁股，“啪”一声把电话给挂了。

    乔斯年一脸无奈。

    “不要跟小宝宝一般见识。”叶佳期笑眉眼带笑，“小帆帆就是有点傲娇，不过他傲娇的小性格还不是遗传你。”

    “以后再生个听话的。”

    叶佳期拿叉子的手顿了一下，心口泛过异样的感觉。

    他还想要孩子吗？

    既然想要，为什么不跟她生。

    叶佳期垂下眼睫毛，没有做声，静静切着手里的芝士蛋糕。

    每一晚，他的安全措施都做的很到位。

    如果身边一时没有套，他也不会弄在里面。

