
　　见二流子不介意自己挖他墙脚后，卡车司机立马就在那一边继续开他的卡车，一边用自己以前开卡车时候遇到的趣事，说出来诱惑李小明了。

　　卡车司机讲的第一个趣事，是他三年前遇到的一件事情，这件事情是那年的一个下雨天里发生的，他当时在送货的半路上被一群突然冒出来的村民给拦住了。

　　那些村民在拦住他之后，就在那指着路边的一头猪，硬说他把他们的猪给撞死了要赔钱给他们怎样，不然就不让他走怎么样。

　　“小舅子，你知道当时的情况有多危险吗，他们十几个人都是拿着砍柴刀和锄头的，而且还都是一副我不赔钱他们就要揍我的架势在那瞪着我的。”

　　“不过我当时没有怂，我直接从卡车上面拿出工厂给我佩戴的铁家伙来，然后下车就对着天空开了一枪，当场就给他们吓得不敢动去了。”

　　“当时他们不敢动了，但是我的气却还没有消下来，所以我对着他们就是一顿踹，完了我就让他们把猪留下来，人赶紧给我滚蛋了。”

　　“当时那头猪一百多斤，我带回家之后，我们家一家人吃了半个多月才给吃完，自那以后我就成天想着有人能再来拦我了，但到现在为止都没有再发生这样的好事了。”

　　虽然不知道卡车司机说的是真是假，但李小明还是很配合的在那竖起大拇指来说道；“老哥真厉害，要是我遇到这样的事情的话，估计都得被吓得直接给他们钱来了....。”

　　“可不是，不要说你这个才十几岁的小孩子了，就我的那些同事，他们好几个都遇到了这样的情况，但最后除了我之外，他们都选择了赔钱，有的还挨揍了呢...。”

　　得意的回了李小明几句之后，卡车司机就在那一边继续开车，一边说起了自己开卡车之外的英雄事迹来了；“这还不是我遇到最大的事情，我遇到最大的事情，是一次因为我朋友的事情和别人的五对三十的一次打架。

　　当时，我的一个好朋友在开车回家的时候，一不小心把一个骑单车路过的钢铁厂工人给撞到了，当时是把对方给撞飞出去，然后对方手着地给摔断了。

　　撞到对方我朋友是打算赔钱的，结果因为赔偿没谈拢的原因，对方直接就拉来了一大帮的人把他给围堵了，并放狠话说他不拿出让他们满意的金额来，他们就要把他给留下了。

　　刚开始的时候，我朋友并没有要告诉我的意思，直到后面对方要的钱实在是太多了，他没有办法了，这才让人来叫我去帮忙。

　　我当时听到这事，一点犹豫都没有，直接就带上跟我玩得很好的四个朋友过去了，你别看我就带了四个人，当时就我们五个人面对对方三十多个人愣是没有一个怂的，并都做好了开打的准备来了。

　　我到后，就由我来出面跟对方交谈赔偿的问题，当时对方想要我朋友赔偿他们一千块钱就了事了，而我在看了一下对方的情况就只是摔断了手臂而已，根本就不需要这么多钱的赔偿后，我就直接对他们表示，我们就只能赔偿他们一百五十块钱，多一分都没有来了。

　　对方一听我们这边只愿意赔偿一百五十块钱立马就不干了，直接就抄家伙要打我们来了，我是那种会怕挨打的人吗，我当时就带着我的几个朋友五个人一起就冲上去跟对方打起来了，五对三十我们愣是给对方打趴下了十五个人。

　　当然了，打架终究是不好的，我们最终都被抓起来关押了一个月，而且还赔偿了对方加车祸费用一起五百块钱，不过也是这一次的打斗让我和我的几个朋友都出名了，现在我们那一片都没人愿意招惹我们了，都以为我们是混混什么的了，其实我们都冤枉死了都.....。”

　　俗话说得好，白天不要说人【因为会说曹操曹操到】晚上不要说鬼【不要说不好的事情，因为容易实现，见鬼了】。

　　这不，卡车司机刚对李小明嘚瑟完自己的英雄事迹，前面不远的地方，就突然出现了一棵人为的大树，死死的挡住了他们前进的去路了。

　　看到这人为弄出来的大树，卡车司机瞬间就将自己的英雄往事给抛在脑后了，他在停好车子后，就转身摇晃起二流子来了；“老弟来事了，快点清醒，我们遇到大麻烦了，弄不好可能要见血了....。”

　　“让你没事喜欢瞎嘚瑟，现在好了，本来不会出现的拦路虎都给你嘚瑟出来了。”

　　没好气的回了卡车司机几句之后，二流子就直接拿出夜视镜来带上，然后开始查看外面到底来了多少个人。

　　用夜视镜简单的查看了一番外面的情况后，二流子就在那伸手拉住准备下车去搬开大树的卡车司机说道；“对方来了七个人，其中有三个人手里还拿着火器，你这个时候下车就跟去送死差不多，你现在在这里等着不要下车，我先将他们吓走再说....。”

　　就在卡车司机和李小明，都在那疑惑二流子要怎么吓走那些带火器的拦路人的时候。天籁小说网

　　二流子直接就从他随身携带的背包里拿出来了一个炸石头用的大礼包来了，然后他就在卡车司机和李小明惊恐的目光中一把打开车门，然后将它点燃了，并用力猛地一把猛地给它丢出去了。

　　轰隆......轰隆...轰隆......在二流子的大礼包被丢出去后没多久，外面立马就响起了.一阵巨大的爆炸声来了。

　　再之后，外面立马就又响起了一阵阵求饶的声音来了；“不要再丢大礼包了，不要再丢大礼包了，我们投降，我们投降，我们自己搬走大树，我们就只是想弄点货物而已，你们真的没必要丢大礼包啊....。”

　　“那三个拿火器的，我给你们三秒的时间丢掉手上的火器，我数123你们要是不丢的话，那么下一个大礼包我就要丢到你们那边去了。”

　　没理会外面那些人的求饶，二流子直接就拿出打火机来，然后在那一边打火做出还要点大礼包的样子，一边对那几个拿火器的拦路人大声的喊道。

　　“我们这就丢掉，我们这就丢掉，我们这就丢掉，我们现在丢掉火器了，我们现在就把大树搬走，你们不要再砸大礼包了，我们.....。”

　　因为被二流子的虎给吓坏了的原因，所以被二流子点名的三个人连忙就丢掉了自己手上的火器，然后乖乖的跑出来帮忙将大树给搬走了。

　　“走，多一事不如少一事。”由于此时的路段是荒山野岭的，所以不愿意多事情的二流子直接就让卡车司机开车走人，并没有下去收拾那些人的打算。

　　卡车司机也知道这黑麻麻的地方不适合下车多事，所以他在那些拦路人搬走大树之后，就直接再次发动车子载着二流子他们继续前行离开了。

　　二流子他们离开之后，八个拦路人全部从暗处走出来点燃了油灯，然后纷纷脸色苍白，一脸后怕的在那说道；“麻蛋，遇到狠角色了，刚才幸好他没有打算要我们的命，要不然我们今天就都得交代这里了，还有这王八蛋绝对有病，开个卡车而已，又不是去上战场，至于带上大礼包吗卧槽.....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【599】差点被吓哭的拦路匪徒，开卡车的你带炸药包你是认真的吗？？免费阅读。https://xs.23sk.com 