    叮，系统提示音响起。

    您已触发创业随机事件，开店返现事件，您获得的来自父母的创业金将十倍膨胀至您的账户，创业金仅用于本次创业使用。

    事件完成后，每达成一次商品交易后将根据客户满意系数额外返现商品价格的一到十倍，单笔返现上限五百。

    就相当于单笔客单价十元，客户满意度为十，就能额外得到一百元的返现，每一笔返现最多不超过五百。

    系统送福利了。

    许文心中一动，虽然系统没有一上来就送一栋楼或者百十套学区房，这让他有些失望，也没有安排他呼吸就返现，处处透着一股别想从老子这里不劳而获的味道。

    不过这样也好。许文是喜欢享受过程的人，无论是挣钱还是花钱。

    仔细看了要求，无疑，事件完成后自己将多出一笔稳定持续的收入。

    至于开店的目标，结合系统的返现，短平快的网红奶茶店最合适。

    奶茶单杯一般是二十左右，一单一到两杯几十块钱上下，满意度下下功夫平均八到十没什么问题。

    理想状态下平均单笔消费返现三四百上下，如果位置理想，人流量多的话，淡旺季平均下来，一天卖三百杯左右，一天就能返现十几万，一个月几百万上下，一年就是几千万稳定收入。

    到时候找个好位置，店面装修风格鲜亮明快，走网红风，适合拍照打卡，再请请网红探店，不愁生意不好，开这个店可以不计成本，反正又不靠门店利润挣钱。

    脑海中有了方向，许文便开口说道，“爸妈，我在咖啡馆待这么些天，确实是有些想法。而且现在也有个机会。”

    “怎么说？”许江开口问道，有些猝不及防，或许也是没料到儿子真的有这方面打算。

    “我们咖啡店店长准备出来创业，开奶茶店，地方也看好了，她是内行人，懂行，现在资金还差点，我要是有资金可以和她合伙。”

    “信得过吧？”许江问了一句，他们虽然不懂，但是满大街的奶茶店还是看在眼里的。

    “信得过，人家是我学校的学姐，为人很好。”许文扯着店长孙娜娜的大旗，并且真的有在打算请孙娜娜出手帮他开这个店。

    许江还没说话，赵玉珍想了想就开口了，认真的问道，“许文，你是认真的，没有在和爸妈开玩笑吧？”

    “爸妈，真没开玩笑，我有这个想法很久了。”许文说道，“现在不比以往，靠死工资出头，在我们这样的家庭是不现实的，现在房价这么高，不趁年轻多尝试改变一下，以后可真没机会了。”

    他们两口子不说话了，因为自己儿子的性格不是那种很浮的类型，要么不做决定，既然能提出来，肯定是深思熟虑很久的。

    他们不知道的是，现在满大街的奶茶店，进军奶茶行业九死一生，也只有许文有系统兜底，到时候为了返现，在装修，奶茶品质上可以不计成本，哪怕明面上一分钱不赚，他许文都是赚翻的。

    “那还差多少？”许江摸出一根烟，刚要点上，略一踌躇还是塞了回去。

    “大头是我那学姐出了，我要是合伙，得投十万。”

    老两口的积蓄也就小几十万，是准备给许文买房子的，现在这样一来，对他们俩来说，肯定是伤筋动骨了。

    要换个浮而不实的儿子，他们不可能同意，可是换做许文？

    这个儿子，太让他们放心了。

    “十万？”许江还是掏出了烟，吞云吐雾，云里雾里的许文父母的面孔若隐若现，罕见的赵玉珍也没有拦着他爸抽烟。

    最后，还是赵玉珍开了腔，“这样吧，爸妈好好想想，明天给你答复。”

    “是的，这也不是小事。”许文说道，他并没有进一步试图说服爸妈，因为他知道，最后这个钱，许江他们会掏出来的。

    正说着，赵玉珍接了个电话，“你好，哦是真珠啊，吃饭，今晚？好吧好吧，君越楼是吧？”挂了电话，原来是她同学王真珠喊她去吃饭，就在距离家不远的饭店。想到两个人多年的关系，并且这么多年没见面了，赵玉珍便应下了。

    记得她有个女儿叫周楠，和许文同岁，小时候长的就很标志，好像是在外地上大学。赵玉珍念叨着，也不知道有没有机会介绍两人认识一下。

    赵玉珍把家里一辆老旧的电动车一骑，便去赴宴了。

    许文和父亲晚上随便吃了点，许江也没再提许文创业的事情。

    吃完饭回到自己房间，许文就开始研究装修的事情，包括自己的第一家店也涉及到装修。

    随便浏览了网页，顺便在某乎上发了个话题，五百平预算一千万怎么装修。

    过了一会儿，除了滋醒的回答，一堆谢邀的回答都是自嗨，没什么真正价值。

    想了想，进了海城本地的论坛，进了家装板块，除了一大堆打广告的帖子外，还是有一个帖子吸引了他的注意。

    海城室内装修公司排名。

    全部大概有十家上榜，许文研究了一下，还是关注了本地成立时间最久，经验最丰富，规模也最大的华锦装饰这家公司，看了下地址，在新区，明天刚好可以提车之后，去一趟华锦装饰。

    过了十点，门外响动，是许文母亲赵玉珍回家了，神情不悦，还有些疲倦。

    “这个王真珠，太不像话！”赵玉珍有些不快的说道。

    “这些年，她家做生意，做出门道来了，是，条件是远远比我家好，可她也不想想，当时她上学时，家里条件不好，是谁每天午饭给她带一份，辅导书没钱交，是谁帮她交的，现在发达了，眼里就没人了。”

    赵玉珍越说越有些激动，许江在一旁连忙劝解着，许文在旁听了一会儿也明白了前因后果。

    这个王真珠是母亲很多年的同学，以前上学时家里穷，母亲没少帮她忙，后来嫁了个老公，条件还不错，这些年在外经商，家里条件有了质的变化，上个月刚在龙湖一号买了两百平的房子，最近还提了保时捷，条件好了，女儿也没少培养，总之也算是寄予厚望。

    本来晚上气氛还挺好，王真珠虽然爱显摆，势利眼，不过为人也算热心，甚至开口如果买房手头紧也可以帮忙借点。

    赵玉珍也是开玩笑，说小时候就挺喜欢周楠的，和自己儿子也是同龄，两个年轻人有机会也可以认识一下。

    她也知道两家差距太大了，如果来之前还有点想法，现在已经完全没想法了，只是两人吃饭吃的开心，说的玩笑话。

    哪晓得提到这个王真珠就变了脸色，摆着脸色淡淡说了句，借钱可以，不过就你家的条件想惦记我女儿，还差了不只一点。

    这，就聊不下去啦。

    不欢而散那是肯定的，用赵玉珍的话来说，这饭，不吃也罢！她家，我们也高攀不起！

