    张燕麾下士兵玩了命地逃，赵云率领着大军玩了命地追。

    就这样，你追我逃，一路到了恒水岸边。

    在这个昨日他们渡河而来的地方，张燕大军再也没了退路。

    趁乱，有些士兵登上了昨日渡河用的战船。

    但更多的人却在匆忙之间，打翻了战船，落入水中。还有些士兵仗着会水，一头扎进了水中，企图游泳到对岸。

    生死之间的紧要关头，人越多反而越乱，而这种恐惧不安的氛围，会再传染给更多的人。

    如此循环往复，永无休止。

    见敌军疲于奔命，赵云反而没有急着赶尽杀绝，任由一些士兵登船逃命。只是令麾下士兵结成战阵，缓缓包了过去。

    赵云深知，一支处于绝望境地的军队，可能会全盘崩溃，但……也有可能绝地反击！

    恐惧到了极致，愤怒便会支配一切。

    前路看不到任何生的希望，反而能舍生忘死，奋力一搏。

    当年西楚霸王破釜沉舟，自绝后路，便是巧妙利用了这个道理。

    没有后退的余地，要么向前，要么死。

    这个时候，大部分人都会选择前者。

    所以说穷寇莫追，因为人处于穷途末路之时，什么事儿都做得出来。

    当张燕麾下一部分士卒渡河而逃，还有些许士卒浮水而走，岸边剩下的，都是些既没登上船，又不会水的士兵。

    此时，赵云麾下也已经完成了合围之势，将这些士卒三面包围，再无逃跑的可能。

    一股名为绝望的情绪，在张燕士卒中快速蔓延开来。

    “跟他们拼了！”

    不知是谁说了一句，这些士兵马上便沸腾了起来。

    “不错，左右都是个死，不如跟他们拼了！”

    “对，拼了拼了！”

    面对此情此景，赵云冷笑一声，大声喊道：“降者不杀！”

    赵云声音落下时，鼎沸的喊杀声刹那间归于寂静。

    众士卒面面相觑，都沉默了，再不复之前要鱼死网破时的疯狂。

    沉默中，不知是谁，率先放下了手中的武器。

    紧接着便是一阵兵刃落地的声音，最终所有士兵，都选择了投降。

    有活下去的可能，谁也不会想寻死。

    眼见战局已定，赵云命人收缴兵刃，清点俘虏。

    后面，林朝在典韦的护卫下，慢慢跟了上来。

    “子龙，可曾捉到张燕？”

    林朝开口问道。

    “不曾捉到。”赵云摇了摇头道，“张平难有麾下亲兵护着，最先登上了战船，渡河逃了。”

    闻言，林朝点了点头，这也在意料之内。

    “跑了就跑了吧，此战我军大获全胜，子龙居功至伟！”

    望着被看押的众多俘虏，林朝的心情很是不错，开口夸赞道。

    “此战全是监军奇谋，出其不意伤了张平难，我军才有此战果，某不敢居功。”

    听到林朝的夸奖，赵云马上谦虚了一句。

    “行了行了，都是自己人，何必如此客气。”林朝摆了摆手笑道，“就算是某的主意，最后那关键的一箭还是子龙你射中的，首功你当得起。”

    得到林朝的肯定，赵云也笑了，还要再谦虚两句的时候，夏侯兰却走了过来。

    “见过监军！”

    夏侯兰冲林朝抱拳行礼道。

    “伯雅，此战我军斩获如何？”

    夏侯兰是军正，掌管军中法令，同时还负责缴获的钱粮，军资，以及看押俘虏。

    “属下正要禀报监军。”

    一提到战果，夏侯兰整个人都有了精神。

    “此战，我军俘虏敌军士卒四千余人，缴获战马千匹，甲胄百件。此外，还有兵刃未曾计数。”

    “不错。”

    见战果如此丰硕，林朝大笑道：“此战之后，张燕纵然能全身而退，短时间内也无法与我军抗衡，已不足为虑。”

    “监军所言极是。”

    赵云也很高兴，笑着点了点头，表示赞同。

    两人又谈笑了几句，林朝忽然生出了一个想法。

    “子龙，你猜张燕下一步，会去往何处？”

    赵云思索了片刻后，开口答道：“监军，以某之愚见，张平难此刻身受箭伤，其麾下士卒又各自离散，应当会退回安喜城内养伤，同时收拢残兵。”

    张燕麾下一万多人，从刚一接战，到追至恒水岸边，死伤约两千余人，又被赵云俘虏四千，他收拢完残兵后，应该还有近五千人。

    这五千士卒，可能没办法跟林朝正面作战，但固守城防，还是绰绰有余的。

    林朝点了点头，赵云的判断，跟他预想的也差不多。

    只是，赵云太过专注于战局，却疏漏了此战之外的局势。

    “子龙，若你是张燕，除了收拢残兵，固守城防之外，还会有何举措？”

    林朝笑着问道。

    “有何举措……”

    闻言，赵云不禁皱起了眉头，仔细思量了半晌，这才从口中吐出了两个字。

    “求援。”

    “子龙所言不错！”

    林朝笑道：“张燕与反贼张纯相互勾结，阻拦我军去路，自然不可能只拦我们这一路兵马。”

    “以某之见，云长所攻打的卢奴县，张燕定然也会重兵布防。说不准此时，云长所部已经与张燕派去的兵马战过几场了。”

    “眼下他张燕大败，手中兵力锐减，安喜又是小城，无法久守，他必然会令人增援。而能够最快时间支援张燕的兵马，正好就在卢奴。”

    听林朝这一番讲解后，赵云点了点头道：“监军的意思是，派人传信关将军，使其死死拖住卢奴的部队，不让其增援张平难？”

    这倒是一个好办法，赵云心中想道。

    只要云长能拦住增援的部队，一个月内，赵云有把握攻下安喜。

    “为什么要阻拦？”

    林朝摇了摇头道：“某不仅不让云长阻拦，还想让他退军十里，故意放援军过来增援张燕。”

    “监军这是何意？”

    赵云有点想不明白了。

    若是张燕与前来增援的部队兵合一处，那自己如何能拿下安喜？

    见赵云不解，林朝蹲了下来，随手从地上捡起一块石头，开始画了起来。

    这下不仅赵云好奇，旁边的典韦和夏侯兰，也一起蹲了下来，仔细观看着。

    “这是安喜，这是卢奴。”

    林朝地上画了两个点，然后，将代表安喜的点圈了起来。

    “我军对安喜围而不攻，逼张燕派人增援，然后在卢奴往安喜的官道上设伏，将这支援军，全部歼灭！”

    林朝面色兴奋，伸手在代表安喜和卢奴的两点之间，狠狠画了一个叉。

    “这便是，围城打援！”

    看着地上简略的战术概要，赵云好半天都没缓过神来。

    脑中忽然想起田丰对林朝的评价。

    林子初此人有才无德，生平最善算计人心，所用手段皆无耻下作，却又防不胜防。

    同时又想起了张燕与林朝阵前会晤的下场，最后只能感叹一声。

    田先生之言，诚不相欺也！

    与这位林监军为敌，想想就觉得可怕。

