    “大秦剑神榜第五，逍遥子！”

    张萧手中折扇一甩，啪嗒，合在一起，便开始悠然点评起来。

    叮！

    万仙阁随之一静。

    大唐，大武，大宋, 大明等武者，皆是神色紧绷，心神凝重起来，甚至还有拿起笔和纸记录起来。

    显然他们对大秦剑神榜足够重视。

    这可是皇朝之内，含金量最高的榜单之一。

    剑神榜前几，日后绝对是陆地神仙的准境高手！

    “第五位, 道家人宗宗主，逍遥子。”

    “佩剑为道家至宝，雪霁剑！”

    “其胜天宗宗主赤松子，成为天宗人宗道首，一手雪后初晴，万物回春，内力深厚，功法盎然，境界已然达到了天象境巅峰！”

    “他三十岁前热血江湖快意恩仇，有关中第一豪侠美誉。后来不知何故，遁入道家从此潜心修道不问世事。”

    “不过，看似不问世事，实则暗中却和墨家，张良等人勾结，意欲反秦！”

    “其剑道境界，已然达到了半步人剑合一！”

    “在天宗宗主晓梦出世后，逍遥子对陆地神仙的向往之心更加浓郁！”

    “论境界，内力, 逍遥子强于田赐等人，与伏念等人不相上下, 但潜力已尽，日后若是机缘足够，才有可能进入陆地神仙境！”

    “若是机缘不够，那此生无望陆地神仙！”

    “天象已是巅峰！”

    随着张萧缓缓道来。

    众人若有所思。

    逍遥子名声很盛。

    曾经关东第一豪侠嘛。

    不少江湖中人都认识他。

    后来，更是成为人宗宗主，天象境的高手。

    “没想到啊，大秦皇朝也有个逍遥子？”

    “当然了，你以为就你大明皇朝有逍遥子吗？”

    “我们大武皇朝也有一位名为逍遥子的绝世高手！”

    “真的假？合着逍遥子这名字这么多人用呢？”

    “是不是我起个逍遥子，我就牛逼了啊？”

    人们争相议论着，对于逍遥子这个名字有些惊叹。

    “没想到第五位竟然是道家人宗宗主，不知道我们儒家的伏念掌门排在第几位？”

    这边。

    儒家弟子们聚在一块，紧张兮兮得盯着台下。

    这可是关乎着一大宗门的面子问题！

    若是伏念排在道家两位宗主的后面。

    那结果自然不必多说。

    会让儒家脸面无光！

    现在。

    第五位是逍遥子。

    而不是伏念，这让儒家众人松了口气。

    “希望掌门能排进前三！”

    “说不定，掌门会比卫庄那个大魔头都要强！”

    “不一定，卫庄毕竟是鬼谷门派，那门派太邪乎了！”

    “怎么能张他人志气，灭自己威风呢？”

    “就是！我们伏念掌门才是最强的！没有之一！”

    儒家弟子挥舞拳头，给自己加油打气，心中一个劲的祈祷，一定要让伏念进前三！

    超越道家两位宗主。

    “这個逍遥子掌控道家至宝雪霁剑, 却只是排在第五位，着实有点落后了。”

    卫庄听到张萧的话后，嘴角勾起一抹戏笑。

    笑容中，有着一丝轻蔑和不屑。

    废物！

    “我猜下一位，应该是儒家掌门伏念。”

    卫庄淡淡说道。

    在他心里，早已给整个大秦皇朝的剑客排了个名次。

    晓梦必定入前三！

    那伏念就只能排在第四位！

    白凤等人半信半疑得看了眼卫庄。

    旋即。

    转头看向张萧。

    “大秦剑神榜第四位……”

    “儒家掌门伏念！”

    张萧淡淡道。

    “一手圣王剑法，让其成为齐鲁三杰之首！”

    “性格和太阿剑一样，刚正不阿，沉稳大气，渊渟岳峙，有一股开派祖师的气场！”

    “伏念自幼在儒家长大，对于儒家有着极其深厚的感情，并且始终将振兴儒家当做自己的使命和任务！无论付出多大得代价！”

    “他推崇以王治国，与孔圣仁爱治国的理念不相符，却比仁爱治国更加具有真实性和行动性！”

    “这也与我之前所说的治国之法，相差无几！”

    “境界早已臻至化境，能够以内力掌控整个湖泊，做到大开大合，天象境巅峰！距离陆地神仙也只差一步之遥！”

    “剑道境界也已经达到了半步人剑合一。”

    “其能够位列第四位，更多的是因为内力雄浑，并且潜力比逍遥子更大！”

    张萧说完。

    儒家弟子欢呼雀跃的站起来拍手。

    “太棒了！太棒了！”

    “第四！第四啊！我们掌门排在了第四位啊！”

    “真是可惜，还是没有比过晓梦，实在是太可惜了。”

    “是啊！估计道家天宗宗主会排在第三或者是第二吧！”

    “那第一绝对是剑圣盖聂了！”

    “这还用你说？”

    不管怎样。

    至少儒家没有丢面子。

    这个结果对他们来说，已经很不错了。

    “伏念排在第四！”

    “不过，此人不仅剑道很强，还有儒道在身！”

    一人出声说道。

    看其打扮，有点像道家弟子。

    “我人宗宗主逍遥子，凭啥排在第五？”

    “明明应该在第三！”

    “打那个晓梦和伏念，跟玩似的！”

    人宗弟子冷哼了声，显然对这个榜单不是很满意。

    但他们又不得不接受，只能在嘴上逞能。

    “第三位会是谁？”

    “不如我们下个赌注！”

    “现在剩下的人选，也就只有三个了。”

    有个人瞅准了商机，嘿嘿一笑，想要开个盘，赌一下谁能排在第三！

    “我选择晓梦！”

    “应该是卫庄吧？”

    “晓梦才十八岁啊！十八岁就天象境，未来成就不可限量！”

    “相反，卫庄已经二十七八，绝对没有晓梦厉害！”

    “压根就不是一个时代的人！”

    “那好！买定离手，不能在下注了，要开盘了要！”

    万仙阁中。

    人们喧闹冲天，叽叽喳喳，议论着自己所想。

    张萧趁此机会休息一会。

    “卫庄大人，您别紧张。”

    “您一定会排在前二！”

    墨鸦笑了笑，非常自信的对卫庄说道。

    “我知道。”

    卫庄瞥了他一眼，沉声道：

    “我是担心我不是第一！”

    白凤等人不敢说话。

    他们清楚卫庄的性子，若是排名不在第一，那无论排在多少位，都是一样的。

    因为。

    卫庄的眼里，只有他的师哥，盖聂！

    “大秦剑神榜第三位……”

    张萧拉长了声线，将手中的茶杯放在桌上，缓缓开口。

    “道家天宗宗主晓梦！”

    豁！

    晓梦出来了！

    人们惊呼起来。

    一些赌赢了的人，高兴的手舞足蹈！

    没想到，第三还真是晓梦！

    “开什么玩笑？我天宗宗主竟然只排在第三？那盖聂，卫庄两人，凭什么排在我们家晓梦宗主之前？”

    有弟子不服气，怒骂道。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “先生这么排，自然是有他的道理，你喊也没有用。”

    身边的人淡淡笑道。

    “他说的就一定对吗？”

    “凭什么他说什么就是什么？”

    “他说晓梦宗主排在第三，就一定是第三？”

    “那我还说他张萧是个骗子，他也是骗子喽？”

    这名弟子冷哼了声。

    殊不知。

    张萧，青鸟，大司命已是听到了他的话。

    “主人切莫生气，这种垃圾，我来帮您收拾。”

    大司命微微俯身，身影便是消失在了原地。

    好在众人都在讨论第三晓梦。

    根本没有人在意张萧他们。

    对于侮辱张萧的家伙。

    大司命一律将其杀死！

    根本不留任何活路。

    “晓梦八岁便将天宗一干长老给打败，更被北冥子收为关门弟子。”

    “与其说剑道天赋，倒不如说武道天赋远在众人之上！”

    “闭关十年，出世即天象！”

    “甚至，隐约有一种半步陆地神仙的气息！”

    “一手天地失色，可让周围一切事物陷入静止，陷入死寂，除非内力达到她那种层次，否则无解！”

    “手握排名第九的秋骊剑，剑虽普通，但在她手里，威力不比雪霁的弱多少！”

    “甚至更强！”

    “潜力无限，未来必定踏入天人境！”

    “因此，将其排在第三！”

    嘶……

    场中听客们倒吸一口凉气。

    日后必为天人？

    好家伙！

    这是变相告诉了天下所有人，大秦皇朝以后一定会出现一尊天人！

    而且，实力十分强大！不可敌！

    “排名第三都这么强了，那前两位岂不是要更强？”

    “卫庄，盖聂，到底谁才是最强得，马上就能建分晓了！”

    “大秦皇朝的武者，真是强啊！竟然被先生评价为日后必定入天人！”

    “是啊！对我们这些皇朝的威胁太大了！但我们又打不过！”

    “毕竟，大秦皇朝的底蕴在那，曾经可是出现了三位圣人的地方！”

    人们议论纷纷，无奈的摇头轻笑。

    对于大秦皇朝的强大，不置可否。

    根本就无法与之相提并论。

    似乎只有大明才能与之相媲美。

    “陛下，这个晓梦似乎非常倾向于我们大秦。”

    “相比之下，人宗对您倒是敌意很大。”

    蒙毅站在一旁沉声道。

    “是嘛？”

    “那就让人宗飞灰湮灭！”

    “对帝国一切不利的事情，都要解决掉！”

    “绝对不能内忧外患！”

    嬴政脸色冷厉，处理政务时，霸气侧漏，果断决绝，尽显帝王本色！

    “这件事，待我们回去就办！”

    “对了，扶苏这小子在哪呢？”

    “我们来圣贤城这么多天，为何没看到他？”

    嬴政龙目微凝，眼眸眯了起来。

    “陛下，是您说不让告诉扶苏公子，想要暗中看看，他在干什么。”

    蒙毅小心翼翼的提醒。

    “哦！”

    “对！没错！瞧我这记性。”

    嬴政轻点额头，眼前冒出金星，脑海出现了阵阵晕眩感。

    现在。

    这种晕眩越来越频繁了。

    很难受！

    有时候，他真担心自己一晕过去就彻底醒不过来了！

    此时。

    他脑袋里就只有一个声音。

    ‘你只有五年可活了……’

    朕该不会真的会死吧？

    嬴政脸色煞白，冒出冷汗，疼痛难忍。

    “陛下，陛下，您怎么了陛下？！”

    蒙毅注意到低着头的嬴政出现了异样。

    急忙将其扶起来。

    见到他闭目皱眉，额头冒汗，害怕的不行。

    “快！快拿陛下的丹药来！”

    蒙毅喊道。

    “你忘了先生说的什么了吗？”

    嬴政艰难的睁开眼睛，虚弱的说道。

    “臣一时心急，臣有罪，臣罪该万死！”

    蒙毅瞬间想起来张萧所说的话。

    吓的赶忙跪在地上。

    “你跪着干嘛，赶紧起来，错的是寡人，寡人不该轻信徐福那个小人！”

    “更不该信他们阴阳家！”

    “你去将先生给的药拿来。”

    嬴政深吸了一口气，声音微弱，给人一种感觉要不行了。

    “那九阳还生丹，朕一定要得到！”

    “希望先生能够看在天下苍生的面子上，让朕再多活几年，也好让大秦子民生活的更好，更安定……”

    高台上。

    “接下来，就是最后两人了。”

    张萧一点都不急，慢慢悠悠地说道。

    “想必最后两位，大家早已如雷贯耳！”

    “哪怕不是大秦皇朝的朋友们，也一定听过盖聂，卫庄这两个人的名字！”

    “因为他们是鬼谷门派唯二地弟子！”

    “鬼谷门派，一生只收两人，却能搅动天下风云！”

    “不单单剑道天赋横压一个时代，智慧，计谋各方面，也绝对是远强于他人！”

    “那么，到底谁会排在剑神榜的第二位呢？”

    张萧微微一笑，看向了卫庄等人所在的方向。

    这一眼。

    卫庄心神颤抖了下。

    “剑圣，盖聂！”

    随着张萧的话音落地。

    卫庄眼瞳陡然一缩，一颗心落在了地上，嘴角不由得勾起一抹戏笑。

    他知道。

    这一次。

    他赢了！

    师哥输了。

    “这，这怎么可能？！”

    蒙毅伺候完嬴政吃药后，听到这个答案，忍不住喊了出来。

    盖聂剑术天下第一！

    剑圣虽然是嬴政亲自封的。

    但也是人家实打实的打出来的！

    “这些年，小庄进步很多啊……”

    盖聂脸色平静，心如止水，没有任何过多的惊叹和遗憾，有的只是感慨。

    他知道卫庄一直在追随他的脚步。

    一直都想着有一天能将其超越。

    而这一天，也终于来了。

    师兄弟们总算不用见生死了。

    真好！

    盖聂淡淡一笑。

    “不知道小庄为何能排在第一？”

    ……

    “剑圣盖聂，师从鬼谷子，剑道天赋，五百年来第一！便是卫庄也不稍逊一筹！”

    “佩剑渊虹，乃是天外陨石锻造而成，削铁如泥，与剑谱排名第一的天问不相上下，并且附带着灼烧感！”

    “此外，渊虹剑还能利用自身属性让佩剑者心境平和，放空一切，神游天地！”

    “其武道境界，已然达到了半步陆地神仙，用不了多久，便会成为剑仙！”

    “而其剑道境界，也是达到了人剑合一境。”

    “不过，用剑者，心境太过平和，反而没有一往无前的锐气和霸气！”

    “少了几分凌厉，那么剑气便不强，这也是为何我会将其排在第二位的原因。”

    “若是剑意凌厉，那么盖聂绝对牢牢掌控着第一位！”

    张萧摇了摇头。

    “只可惜，他与卫庄相比，少了几分锋利和冷厉。”

    “当然，日后盖聂必定会踏入天人，这只是时间问题！”

