
　　陈洛阳没有选择学技能，而是留了一手，现在如果贸然出手的话，很有可能会被追着打。

　　和陈洛阳想的一样的，刀妹在利用Q技能补刀的时候，走位非常有进攻性。

　　但Theshy的也没有贸然进攻，似乎是忌惮陈洛阳的反手。

　　两人就这么顺利度过了一级，第二波兵线来到线上，要抢二了。

　　陈洛阳还是没有主动推兵线，继续补最后一下。

　　反倒是刀妹开始主动A兵，似乎是想升到两级。

　　眼看着刀妹要升到两级了，陈洛阳往后撤了点，但没有完全撤回来，故意给到刀妹可以近身的距离。

　　于是刀妹利用小兵做踏板，一发Q技能收下残血小兵升到两级，同时拉近和陈洛阳的距离，然后Q技能近身，开始追着陈洛阳A。

　　陈洛阳没有选择第一时间还手，而是先后撤。

　　刀妹二级很有可能是学了E技能，如果你第一时间还手，让刀妹的血量比你的少，那他就可以用E技能把你晕住了。

　　刀妹追着A了两下，发现陈洛阳没有放技能的意思，索性利用E技能减速。

　　陈洛阳见刀妹把E技能放了，选择秒学Q技能，反手一发Q技能扔到刀妹身后的位置。

　　斯维因的Q技能是召唤一只乌鸦，乌鸦会攻击进入一定范围内的目标，有多个目标时优先攻击英雄。

　　斯维因的Q技能伤害很高，而且有减速效果，不过一般是很难把伤害打满的，对方只需要走出这个范围就行了。

　　不过，现在的情况不太一样了。

　　刀妹继续往前走的话，就要进入防御塔攻击范围了，而往后走，想要脱离Q技能的范围就很难。

　　陈洛阳趁着刀妹被减速，开始回头平A输出，现在刀妹的Q还在CD，他完全不需要担心。

　　这波Theshy的刀妹选择往侧面走，想要先拉出斯维因Q技能的攻击范围。

　　这让陈洛阳有更多的平A输出机会。

　　陈洛阳一路追着刀妹输出，直到刀妹Q技能快好的时候这才停手，保持和刀妹的距离。

　　两人一波对拼，血量损失都差不多，一开始陈洛阳损失不少，但却都打回来了。

　　长毛见状解说道：“这波教主的反打相当果断啊，一开始还是血亏的，结果一波直接全部打回来了。”

　　“不过现在刀妹不让他靠近兵线，这个位置有点尴尬。”

　　记得：“下一波兵线已经过来了，刀妹应该是要后撤的，再怎么说也不能顶着兵线和斯维因对打。”

　　陈洛阳这波被刀妹卡住位置，漏了两个小兵的经验，不过对他来说还能接受。

　　在下一波兵线过来之后，陈洛阳跟着兵线一起靠近刀妹，想要勾引刀妹上来对拼。

　　不过刀妹也不傻，选择主动后撤，两人便回到正常对线的位置。

　　陈洛阳的斯维因也升到两级，他没有着急血技能，先要看看刀妹的想法。

　　陈洛阳在兵线后面随时准备动手，就等刀妹补刀了。

　　眼看着一个近战兵残血，刀妹蠢蠢欲动，他似乎也所以知道这波补刀容易被消耗。

　　刀妹通过前后来回走位，想要先把斯维因的技能给骗了。

　　然而陈洛阳根本不上当，他就是不出手。

　　刀妹一发Q技能传上来，拿下补刀。

　　陈洛阳Q技能出手！

　　在陈洛阳出手的同时，刀妹也出手了，又是一发Q技能收下侧面第一个近战兵，想要拉开和斯维因Q技能的距离。

　　不过，这波Theshy很快就意识到自己被耍了！

　　斯维因这波Q技能没有往他刚才的位置放，而是直接放到现在的位置！也就是说，预判他会连续两发Q技能调整位置。

　　刀妹被斯维因Q技能减速，陈洛阳趁机往后拉，不给刀妹出Q的距离。

　　没办法，刀妹只能选择交出Q技能给到旁边小兵，再次拉开距离，但他的Q技能没有把这小兵斩杀，导致技能没有刷新！

　　看到刀妹的Q技能断了，陈洛阳二话不说回头过来追。

　　现在刀妹没有Q技能，对他的威胁几乎等于零。

　　没办法，这波Theshy只能选择先后撤。

　　于是陈洛阳一路把刀妹赶出了经验区。

　　长毛见状解说道：“这波教主是真的细啊，他对刀妹这个英雄太了解了，完全猜到了刀妹的下一步行动，这波换血之后刀妹反而陷入劣势了。”

　　记得：“不过刀妹的血量比斯维因少的话，刀妹的E技能就能把斯维因晕住，感觉也不完全是坏事，就看后续要怎么打了。”

　　两人说着，陈洛阳的斯维因已经后撤了，从时间上来算，现在刀妹Q技能CD已经转好。

　　Theshy把身上血瓶用，把血量先回上来，然后靠近兵线继续对线。

　　这段时间对陈洛阳来说很关键，刀妹如果升到三级有了W技能的加持，伤害会上一个台阶。

　　现在刀妹的血量是劣势，但又不大，这对刀妹来说反而是好事，一旦升到三级，被刀妹E技能晕住之后打一套会很伤，所以必须要趁着刀妹没有升到三继续扩大优势。

　　陈洛阳故技重施，在兵线后面等着刀妹补刀。

　　这一次Theshy就要小心多了，没有随便Q上来。

　　陈洛阳见状选择二级点了E技能，E技能是指向型技能，直接放就是了。

　　趁着刀妹补刀，陈洛阳反手就是一发E，然后上前平A输出，偷点刀妹。

　　手上的Q技能捏着不放，这个技能是用来反制的。

　　Theshy这波被点到头皮发麻，他其实很想让陈洛阳把Q放了。

　　然而陈洛阳太老道，根本没有放Q技能的意思。

　　这波Theshy最终还是没忍住，故技重施，利用小兵做踏板，二段Q靠近陈洛阳的斯维因。

　　陈洛阳早有准备，刀妹Q过来的瞬间，他已经提前在脚下放了Q技能。

　　刀妹反手平A接E技能，把斯维因控住，然后一边平A输出一边往前走位。

　　然而他在输出的同时，斯维因的Q技能也在输出他。

　　斯维因恢复行动之后，选择先往后撤，此时刀妹持续被斯维因的Q技能减速，已经摸不到了斯维因了，只能选择先后撤。

　　这样一来，攻守易型，斯维因反过来追刀妹，不过因为手里没技能，只能是一路平A输出，一直把刀妹赶回到兵线那边。

　　这波打完陈洛阳在血量上的优势已经很明显了，不过他没有掉以轻心，以为刀妹即将升到三次！

　　这几波被打退，陈洛阳在推线的进度上已经慢了不少，刀妹可以抢三级上来对拼。

　　于是陈洛阳选择开始快速推兵线，想要尽可能地把等级追上来。

　　然而再怎么抢，还是慢了一步，刀妹率先升到三级！

　　刀妹升到三级的瞬间，已经利用小兵靠近陈洛阳的斯维因。

　　陈洛阳这一次没有选择后撤，而是往前走！

　　只见斯维因先给到刀妹一发E技能，这E技能命中之后，可以增加其他技能对目标英雄的伤害，接着往脚下放出一发Q技能，先给到刀妹减速。

　　输出刀妹的同时，陈洛阳还在平A输出小兵，想要先升到三级。

　　刀妹反手E技能把斯维因控住，然后开启W疯狂输出，有了W的加持，刀妹的伤害就要比之前高多了。

　　长毛见状解说道：“这波教主竟然没有选择后撤，难道他是打算升三级和刀妹硬拼一波吗？”

　　记得：“从目前的情况来讲，两级打三级肯定是打不过的，就看教主能不能及时升到三级。”

　　两人正说着，陈洛阳的血量已经不多了，虽然刀妹血量也见底了，但斯维因是个法师，没技能的时候根本没输出，而刀妹只需要靠平A输出就行了。

　　眼看着就要被单杀，斯维因一发平A带走一个近战兵升到三级。

　　不过，虽然升到三级可以学W了，但W不是一个指向性技能，而刀妹是有闪现，利用闪现躲开这W不要太简单。

　　没有时间给陈洛阳思考，他选择直接闪现到前方的草丛里面。

　　这波Theshy的闪现跟得相当快，想要闪现过去一发平A带走陈洛阳的斯维因。

　　然而他闪现落地的瞬间就后悔了！这斯维因在草丛里面放了W！

　　他这闪现跟上，正好被W给控住了！

　　陈洛阳已经拉开一点距离，回头一发平A直接带走刀妹，完成丝血的反杀！

　　长毛见状惊呼道：“反杀！竟然反杀了我的天！这波斯维因也就那么一丝血，我还以这波是肯定要死的。”

　　记得：“关键是这最后一波操作，把刀妹秀到啊，如果不是这样放，肯定会被刀妹闪现躲开，教主利用草丛来了个出其不意，而且是在这么极限情况下的临场反应！”23sk.Com

　　“可惜。”被单杀之后，Theshy也是摇了摇头，这波他距离单杀陈洛阳已经无限接近了，结果就差最后那么一下。

　　陈洛阳完成单杀之后，先推一波兵线，然后回程补给。

　　与此同时，下路这边，双方下路这一场对线是一场的惨烈。

　　阿水利用寒冰压制住了IG下路卡莉斯塔。

　　卡莉斯塔在下路对线还是有一定统治力的，不过寒冰算是一个能线上和他五五开的英雄。

　　主要是寒冰的手比较长，他本身W射程很远，同时平A的射程也有600，在ADC中是手比较长的。

　　而卡莉斯塔是属于手段的那一类，再加上寒冰有减速，可以风筝卡莉斯塔，让他摸不到有力使不出。

　　阿水选择把兵线推进IG的下路一塔，然后在塔前开始找机会消耗。

　　趁着对面卡莉斯塔补刀，寒冰突然靠近，反手就是一发平A。

　　卡莉斯塔想要来上前来对点，但他的距离不够，寒冰已经回头了。

　　拉出防御塔的攻击范围，寒冰立刻回头一发W，卡莉斯塔想要躲已经来不及了，被打倒完全没法还手。

　　长毛见状解说道：“现在IG下路也是非常难啊，一直被EDG下路压着打，而且打野是男枪，还真不好帮下路。”

　　记得：“不过话说回来，IG下路这个卡莉斯塔和宝石的组合，要到了六级才能发挥出他们的威力，前期抗压其实也是能接受的，只要别死就行。”

　　结果两人刚说完，不可思议的一幕出现了。

　　阿水的寒冰继续找机会消耗，故技重施，还是趁着卡莉斯塔补刀的时机，同时卡住防御塔攻击的间隙，上前一发平A，马上回头。

　　卡莉斯塔这波选择追上来，想要对A，然而还是摸不到。

　　就在卡莉斯塔打算放弃的瞬间，寒冰又回头，又是一发平A。

　　因为被持续减速，卡莉斯塔不管是进攻还是撤退，都被寒冰给拿捏住了。

　　每次想要上去A都发现距离不够，每次回头撤又马上被追上。

　　来回几个回合，寒冰利用平A和W把卡莉斯塔打残了！

　　同时寒冰也在调整自己的位置，一直绕着防御塔攻击距离的边缘走，走出一个弧形，这防御塔就是摸不到他。

　　长毛见状解说道：“这是什么情况？卡莉斯塔被白A了好几下，硬是一下都没法还手。”

　　“现在卡莉斯塔的血量已经很残了，感觉有可能会被越塔。”

　　长毛话刚说完，EDG下路就动手了！

　　妹扣的布隆主动上前，靠近对面卡莉斯塔。

　　这卡莉斯塔开始一边输出一边往跳，同时，宝石选择找阿水的寒冰，他知道寒冰才是威胁。

　　靠近卡莉斯塔之后，妹扣的布隆出手了！

　　只见布隆Q技能抬手，跟上闪现来了个Q闪！

　　这Q闪的速度非常快，卡莉斯塔都没来得及跳，已经被Q技能命中，布隆又跟上一发平A，挂上第二层布隆。

　　阿水的寒冰趁机靠近然后平出手，宝石则是选择给到卡莉斯塔护盾，然后开启E技能，这样一来，卡莉斯塔和宝石身上同时触发E技能。

　　这波宝石想要同时控制寒冰和布隆，然而，阿水的反应很快，第一时间闪现躲开，同时从侧面靠近卡莉斯塔。

　　布隆虽然被控住了，但无伤大雅，在控制结束之后，他可以利用W跳到寒冰身上逃离防御塔的攻击范围。

　　卡莉斯塔血量见底，只能选择交出闪现。

　　然而他这闪现落地，寒冰下一发平A跟过来，把他控住了。

　　接着寒冰走上前来，两发平A带走卡莉斯塔，宝石利用W跳到寒冰身上，杀人跑路，一气呵成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十九章 上下接连线杀免费阅读。https://xs.23sk.com 