    

    “霍伯伯，这个视频可以证明您的小少爷不是我推的，是他自己趴地上的。”

    霍老爷子没看视频，而是将目光转向跪在地上的五姨太母子，眼神中透着一种让人难以捉摸的神色。

    “过来。”

    五姨太得到命令，颤颤巍巍的跪爬到霍老爷子跟前，看着顾歆恬手机里的视频满脸惊恐。

    “啊！这……老爷，这……这……”

    这怎么被拍到了？

    这个姓顾的女人看起来年纪轻轻人畜无害，竟然是一个这么有心机的人。

    她怎么也没想到这个丫头会用手机把这段给录下来。

    怎么办？

    怎么办？

    老爷子会不会打死我们母子？

    “五姨太太，您还有什么需要补充的吗？如果没有，那我就先不奉陪了。”顾歆恬说着，收回手机。

    现在她感觉很不舒服，肚子疼、手疼、后背疼，脑袋疼，最重要的是……是心疼……

    看着艾薇拉和霍堇言她就有一种很不舒服的感觉，尤其是想到他们两个人刚刚才一起参加了一场招标会，然后再一起回来。

    她甚至有一种错觉，感觉霍堇言身上都有艾薇拉那浓重的香水味。

    “不，这是你故意的，元贾只是一个小孩子，你没害他的话他为什么要说是你？”五姨太像疯了一般的叫喊着。

    这个时候她已经没有回转的余地了，只能一口咬死就是顾歆恬要害她的儿子，反正元贾是个小孩子，也是老爷子最小的老来子。

    “五姨太太，你不觉得你这样很没意思吗？把我们当傻子？可你没发现吗？到头来……傻子是你，小丑是你，打自己脸的人也是你，我没有空在这里陪你演戏，你的拙劣演技真的很让人倒胃口，我建议您还是去马戏团报个班学习学习，马戏团的猴都比您演技好。”

    顾歆恬说话句句诛心，也是因为她现在心情真的很不好，没直接扭头就走就已经很顾大局了。

    “你这小丫头怎么说话呢？你这意思不就是说霍老先生跟一个猴同床共枕了吗？”贾婆婆激动的指责着顾歆恬，而后又对面无表情的霍老爷子说：“霍老先生您看，这丫头就是故意的，她说我女儿是马戏团里的猴，她骂您的姨太太就是在骂您呢！”

    贾婆婆巴拉巴拉的说了一大堆，可霍老爷子愣是没搭理她。

    顾歆恬皱着眉，脸上写满了不悦：“我可没这么说，是贾婆婆您自己说的。”

    “你怎么没说，你说马戏团里的猴都比她演技好。”

    “嗯，所以，我这句话的意思是说她是猴了吗？”

    她连猴都不如，猴子是个很聪明的动物，而她们贾氏母女连猴的脑袋都不配拥有。

    “你……”

    “你闭嘴！”

    贾婆婆本还想在说什么，却被走过来的霍堇言给制止。

    他伸手扶住顾歆恬有些踉跄的身子，狠狠的看了一眼贾婆婆。

    无知妇孺。

    贾婆婆被吓的不敢吱声，低着头后退了两步。

    霍老爷子依旧没有做声，饶有兴致的看向顾歆恬。

