    “大姐，我还想多活几年，常副总要是知道一定弄死我！”

    “笨蛋，难道常副总能让他闺女不嫁人，大胆的追，老娘支持你！”

    程大伟不知道如何回答卢文珊问题的时候，电话响了。

    电话是朱富贵打来的电话，想到这个人是刘勇翔副主任当时推荐过来，他到底还是拿起手机摁下接听键。

    朱富贵帮助自己对付了王老板，协助卢文浩中标，之后拿了卢文浩一笔钱就没有联系，现在联系何事？

    程大伟冲电话问：“朱老板找我有事？”

    朱富贵说话声音中带着明显的沉闷说：

    “是，最近我有一肚子的话想跟程主任汇报，不知道你是否有时间，我现在爱情岛的酒店等你。”

    “爱情岛酒店？”

    程大伟脑海中浮现一个位于码头景区不远处的三层霓虹小楼，那是朱富贵曾经带他去喝酒的地方。

    酒店的女老板是朱富贵的红颜知己，顶楼有一间装饰相当雅致专门用于贵客品酒的房间。

    “朱富贵居然约自己在这种偏僻的私人场所见面，八成是真有什么心思想要跟自己诉说？”

    程大伟心里琢磨，“朱富贵这个人自己不是很了解，也不是自己的人，但很多时候此人的声音就是刘勇翔的一时！

    刘勇翔最近一定在暗中使劲，很希望能够主持阳光岛的工作，这次旅游小镇项目招标，一定也在想什么坏主意！

    想到这里，程大伟心里打定主意，对着电话应承道：“好吧，你等着，我这就过去。”

    和卢文珊说了朱富贵的事情后，梳洗一番，走出了门！

    酒廊的老板远远瞧见程大伟进门，立马从酒廊里迎出来，脸上带着几分恭维道：

    “程主任，您来了，朱老板一个人在楼上已经喝了好几瓶烈酒，再喝下去可就真要去医院了”

    程大伟一愣，他刚才接到电话的时候，倒是听出他说话声音不同往常，可没想到他居然一个人整整喝了一下午？

    “出什么事了？”

    “不知道”，老板摇摇头，满脸焦虑，“问了也不说，就是一直往肚子里灌酒，真是急死人了！”

    程大伟眼神深邃冲她看了一眼，转身上楼，走在楼道上鼻子便闻见刺鼻的高度洋酒味道，这种味道让程大伟忍不住眉头微皱。

    程大伟进屋坐在朱富贵的对面，屋伸手把他手里的酒杯夺下来。

    “别喝了，喝酒只会伤了自己的身子，这你应该知道。”

    朱富贵一张脸因为喝多了酒的缘故涨的通红，见程大伟终于来了，撇嘴苦笑一声：“何以解忧唯有杜康，来陪我喝一杯！”

    朱富贵嘴里喝着，一只手颤颤巍巍又要去拿酒瓶，程大伟轻轻伸手拦住他，带着几分同情问道：

    “你要是有什么心思，不妨说出来，有没有帮得上忙的地方？你这样喝酒，岂不是枉费了别人对你的关心？”

    程大伟说这话的时候语速平缓，语调淡定。

    却没料到这简简单单的一句话居然感动的朱富贵当场涕泪连连，朱富贵像是倾诉又像是在为自己辩解，哽咽道：

    “程主任，自从和你合作，从卢文浩那边拿了一把钱就没有出现，认为你没有义务继续帮助我！

    和卢文浩不能长期合作，因为卢家我得罪不起，弄得不好把自己企业都玩完了，后来我发现，其实卢文浩才是一个真正的生意人！

    南元翔表面上看很牛逼，其实不过是张狂没有实际本事的人，最近阳光岛旅游小镇项目很多人在暗中较劲，很多人想分一杯羹，我也想，但是我有自知之明！”

    程大伟不说话，看来都是利益在作怪！

    “今天上午，刘勇翔副主任带着南元翔到了我办公室，和我谈了两件事，第一是南元翔入股我的公司，和我一起争夺旅游小镇项目，招投标必须成功！”

    “南元翔要入股你的公司？”

    程大伟想不到南元翔真是想发财已经想疯了！

    “是啊，南元翔现在是臭狗屎，还对旅游小镇项目念念不忘，就想到让我出面，他和刘勇翔等人背后运着，招标后拿一笔钱远走高飞！”

    “你同意了？”

    面对程大伟的询问，朱富贵拍了一下桌子：

    “我当然没有同意，在刘勇翔的介绍下和南元翔接触过几次，此人很张狂但没有本事，胡成名拐走几千万的事情，更说明此人不是个做事的人，仅仅是耍嘴皮的！

    因为我不同意，刘勇翔就威胁说，以后我公司不要承接阳光岛一分钱的工程，你说这是怎么回事？”

    面对朱富贵的愤愤不平，面对狗咬狗的结果，程大伟不想知道更多，如果要是没有利益合作，朱富贵为什么要听刘勇翔的？

    “你找我来有什么要我帮忙的？”

    “我要说的第二件事就是和你有关系！”

    “和我有什么关系？我和刘勇翔是大路朝天，各走半边，他是想对付我，也没有办法对付，是不是？”

    程大伟不愿听信朱富贵的挑拨！

    “刘永翔说旅游小镇项目盛京和省公司的资助都是你跑下来的，只要你在这边一天，资金的拨付就会收到你的影响，所以他要我利用举报你！”

    “举报我什么？”

    程大伟有点生气了。

    刘勇翔，老子不和你斗，并不表示老子软弱，要是你主动得罪了我，一定弄死你！

    朱富贵说：

    “当初举报卢文浩中标是你背后指使的，他说因为我和卢文浩之间有着合作的关系，几百万的转账，我的举报最有说服力！”

    “程主任，你放心，我相信自己的眼光，相信你，这年头人人利字当头，有情有义的人实在是太少了，即便是二十几年的兄弟也不过如此？”

    “我是一个商人，我只想做一个普普通通遵纪守法的商人，对我来说，无论是参与任何领导之间的斗争，发财是第一位的。

    当然，安全是最重要的，我从来没想过要把谁往死路上逼，留人活路相当于给自己留条后路。”

    ......

    朱富贵当着程大伟的面，打开的话匣子像是淘淘江水一股脑全都涌出来。

    也不管程大伟一时之间到底能不能接受那么多的信息，只顾一个劲向他倾诉。

    程大伟一言不发!

    “朱老板，你告诉我最近刘勇翔认识了哪一个靠山，如此张狂？”

    “金傲成！”

    程大伟懂了。

    原来刘勇翔想利用金傲成背后的金总大做文章？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

