 对于投靠之人，不可心慈手软，不然带来的后果无穷。

拿下南泽区域之后，东方白利用琴素素手中的情报开始注重打击其他区域的黑衣。

只要发现哪里有他们的存在，便会前去杀戮。

经过曹有为传回来的信息，东方白已然彻底摸清当前形式。

楼外楼水月阁和黑衣人乃为一家，所以遇到两家之人，也会展开屠杀。

战火一触即发！最后楼外楼也不再避讳，不再遮遮掩掩，直接和黑衣人融合在一起，形成强大的势力，助其更上一层楼。

并储存大量人员在南泽区域的边缘地带，其中有第三基地和第二基地。

两大基地的能量融合空前绝后，不是之前基地可比，仅仅灵神境的数量就有数十位，不会低于五十。

巅峰之境差不多二十，即便达不到这个数，也差不多。

大圆满有四位，可谓强悍至极。

加上水月阁和楼外楼有大批量的普通弟子，也就是所谓灵帝灵皇，以及控制的各个势力。

 形成的总人数差不多达到十万！……“老大，咱们动手吧！这些人我们还不放在眼中。”

飞羽粗声粗气道。

“接近二十位巅峰之境可不是小数目，我们需要慎重对待，不可大意。”

未等东方白说话，楚流风站起来说道：“我们这边虽然大圆满占据上风，但巅峰之境还是太少了，几乎属于断层，好像只要老大是巅峰之境。”

目前好像是这样，几女达到了大圆满，楚流风几人乃灵神高阶，巅峰之境确实断层。

不过也有拼一拼的实力！毕竟多出来两位大圆满和白大少，对付二十位巅峰之境有些困难不假，但也可以应对。

干或者不干！只要这一战胜利了，就会对黑衣人有致命的打击，实力大幅削减。

消灭他们指日可待！“干了！”

东方白站起身决定道。

“真的？”

“嗯！夜晚行动，本少来部署一下具体事宜。”

“好！”

夜晚降临，不知怎地今夜乌云密布，天上没有丝毫光亮，漆黑一片。

闪电雷鸣，雷声一个接着一个，闪电密密麻麻，好似夜空布满了蜘蛛网。

一阵凉风吹过，下起了淅沥沥的小雨，雨势渐渐加大，有越加越烈的势头。

一队人马快速前行，几乎在低空飞掠，人数不多，但都是精英。

多半都是灵神境，各大势力的佼佼者也在其中，包括五位岛主。

偷袭！此乃东方白的决定！趁着夜黑，杀对方个措手不及。

没用多久，已经行走了大半路程。

前方的东方白一挥手，不知怎么停下了。

“夫君，怎么了？”

身后的清灵狐疑道。

“有声音！”

万红衣淡淡说道，眼眸直视前方。

“嗯？”

“前方来了一批人，人数最少有五千以上，不知是谁。”

东方白大致判断道。

“那怎么办？”

“分散潜伏，具体行动听我指挥。”

东方白再次一挥手，万人分散隐藏起来。

幸好这片地方为荒野，草木茂盛，隐藏起来完全不成问题。

再则加上雨水发生的声响，完全可以掩盖呼吸。

前方来者不是别人，正是黑衣人。

东方白决定今夜偷袭，而对方也是这个意思。

无巧不成书，真巧啊！想到一块去了！今夜看来不用到基地，就可杀戮一番。

对方来人大概在六千人左右，两大基地的精英几乎全部出动了，带头者正式二执事和三执事。

大圆满四位全部到齐，巅峰之境出动了十六位，灵神初中阶不下于四十。

这样的一批高手放在以前，绝对可以横扫一切，哪个门派哪个势力也承受不住。

 然而随着黑衣人冒出，东方白的崛起，这种实力均可以拿出。

目前也只有黑衣人和东方白有这种体量。

 黑衣人渐渐靠近，速度相当迅捷，短短时间便来到东方白等人所潜伏之地。

这些人队形统一，井然有序，无论速度快与慢都保持着一定距离。

走着走着，黑衣人也停下脚步，继而观望着四周，雨水淋在身上毫不在意。

难道发现了什么？

“注意，警备！”

二执事冷厉道，目光如炬，犀利无匹。

“上！”

东方白喊了一声，随之飞身前去。

“剑屠苍生！”

我靠！直接放大招啊！出手大招有利无害，一是突袭，二是可以解决一部分实力较低的人，给对方制造一定的恐慌。

剑气铺天盖地，白色剑芒锋利无比，闪电前行…… “哎呀！”

“啊！”

“砰砰砰！”

一招下去，在几千人中炸裂开来，人仰马翻。

许晴等人行动迅速，在炸响的一刻已然到达黑衣人的跟前，随后开始了打斗。

此时一个惊天巨雷响起，雨势加大，哗哗作响。

不仅雨水密集，雨点也斗大，砸在普通人身上火辣辣的疼。

万红衣身为大圆满首，也是众女最强的一个，首先对上了二执事。

两人一出手便是雷霆一击，威力不凡。

“轰隆隆！”

一声声巨响扩散开来，传至数百里…… “老家伙，本少会会你如何？”

东方白挡住三执事淡淡道。

“东方白！”

三执事眼眸半眯，杀气腾腾。

“不错，正是我！”

“今日你必死！老夫倒要看看你多厉害，是不是像传闻中的那样。”

“你试试不就知道了。”

东方白纵身一跃，飞上高高天际。

一把长剑闪亮着无上光芒，堪比闪电照人。

三执事跟之而上，身形一闪，追踪而去。

在上到半截之时，东方白急转而下，剑尖竖立朝下方刺去。

惊鸿一剑！三执事手中的长刀应急而上，两把兵器都散发着令人心惊的威力，远远便能感觉得到。

那种威压实在让人喘不到气来，心悸，恐怖。

“叮！”

的一声脆响，剑尖对刀尖，可谓针锋相对。

又是一声响动，长刀断裂，长剑直驱而下。

所有兵器都经受不住帝宵的锋利，一招斩断不在话下，纵然绝世神兵又如何？

全然不例外。

帝宵已经超出了这方世界的范围，乃寰宇最犀利的神器，没有之一。

 