    艾露莎没有再理会一脸郁闷的伊莉雅，她此时将目光再次投向战场，激动地为林天摇旗呐喊。

    而不远处的桔梗，看着林天将艾斯打倒在地，脸上却没有露出欣喜的笑容，反而是开始担忧起林天。

    正如桔梗所表现出来的不安，倒在地上的艾斯动了。他站起身来扭了几下脖子，低着头看了一眼自己被灼烧脱了一层皮的虎口，和冒着一股肉香的右臂，但这不足以让他输掉这场决斗。

    “这就是烧烧果实的能力吗？果然非常棘手啊！”

    艾斯强忍着体内撕心裂肺的巨痛，仰头大笑着。

    对战斗痴狂的他居然还能笑出声来，这让林天直摇头。

    “艾斯，你知道的。面对一名自然系恶魔果实能力者，作为一名不会使用霸气的人，根本没有抵抗能力，别说还想打败我！”

    果然是热血动漫中的人物最让人头痛！手臂和内脏都烧熟了，居然还能笑出声来！如果我是搞笑动漫中的角色，那该多好啊~’

    林天看起来一脸镇定，但心中却开始吐槽起来，为什么自己一个休闲游戏的主角要和热血动漫中的角色战斗啊?

    完全不是一个风格的吗......

    “哈哈！好久没有这么狼狈过了，我真的很开心！林天，你是一名值得我尊敬的战士，来吧！使出你所有的力量！让我们继续战斗！为了伟大的梦想，我怎么可能退缩呢？！！”

    说罢，艾斯再次举起拳头，拍打着心口，随后身影化为魅影向林天冲去。

    战意滔天！

    受伤如此严重的艾斯，居然爆发出这么惊人的气势。这让林天感到有些意外和一阵头疼...

    不过...他也不是没有准备的。

    瞬间全身升起熊熊焰火，双眸凝神，以截拳道戒备式躲过艾斯的直拳攻击，随后又是一套凌厉的拳法打在艾斯的身上。

    附着烧烧果实能力的拳头比之前的威力还要强悍，可让林天惊讶的是艾斯居然不退反进，以怀中抱妹杀之势想要男上加男！

    这林天怎么能忍，直接元素化半个躯体，向着后方逃去。成功逃脱之后，眼色凝重起来。

    恶魔果实的能力，不是那么随便就可以使用的。每一次释放能力都会消耗一定的体力，而元素化消耗的更多。

    更要命的是，艾斯身上那股气势，愈发凝实。

    “这是武装色霸气觉醒的征兆啊？”

    林天暗道一声，心中还没有想好应对之法，艾斯已经冲到了他的面前。

    作为一名海贼王世界里的原住民，艾斯很清楚使用恶魔果实能力是非常消耗体力的，所以在发现自己的攻击无法对林天造成有效伤害后。

    艾斯第一时间便想到了以命搏命的策略，他整体实力比林天的强，只要他能控制住对方。

    对方就不得不使用元素化逃跑，那样他的计谋就可以进行，用自己强大的实力耗死对方。

    如果林天不再使用元素化，那么他的怀中抱妹杀可不是对方能承受住的生命之重。

    ......

    又是一轮交战过后。战场上两人相互对视一眼，都明白了彼此的计谋。

    于是本来一场拳拳到肉的比赛，变成艾斯·汤姆抓捕林天·杰瑞的一场“躲猫猫闹剧”。

    两人的你追我赶，让台上的艾露莎和伊莉雅看傻眼了，呆愣地站在那里不知道该说些什么。

    而裁判台上的桔梗，却一脸担忧地注视着林天。时不时地低下头注视着台上的光幕。

    上面右侧标注为林天的长框中，他的体力值已经掉到三分之一，而左边艾斯的生命值也只剩三分之一。

    林天到底能不能赢，桔梗心中也没有底...

    这场猫捉老鼠的游戏并未没有维持多长时间，可激烈程度远远超过两人之前的对决。

    此时双方相距十米，互相凝视着对方。

    此时的艾斯凄惨无比，全身上下已经没有一寸正常的皮肤，全身冒着热气，那是肉熟了的味道。

    可就算这样，艾斯凭着坚定的意志站在那里，像是从地狱走出来的斗士。

    而另一边，林天身上倒是没有严重的伤痕，只不过他现在体力消耗过于严重，呼吸变得急促起来。

    “这样拖下去对我非常不利，我的体力值没有他的多。打消耗战，我是必输的。而且他身上的霸气越来越浓郁，我的烧烧果实能力已经造成不了多少伤害！

    所以只能尽早解决战斗了。

    陷阱已经布好，猎物已经进去！那么可以开始了！”

    艾斯本人并没有发现他体内的霸气已经慢慢地溢出体外，但时间长了，他一定会察觉到自己身上这股气势可以抵御烧烧果实能力。

    所以林天很清楚，现在不能再拖下去了。越往后越对他不利！

    “看来得使用非正常手段了！”

    随即在艾斯想要再次发起攻击时，林天突然放弃了防守动作，他毫无防备地站立在那里。伸出右臂撑开手掌对准艾斯。

    “艾斯！你可小心了，这是我最强的招式！”

    在刚刚的猫捉老鼠的游戏中，林天已经在两人战斗场地的下方，隐蔽地布置了二十一根烧烧果实能力化为的火焰陷阱。

    只要林天动用灵力触发埋藏在陷阱中的灵力冲击。那么陷阱中的火焰将化为无数道火箭破土而出，冲向站在这些陷阱中央的艾斯身上。

    虚而实之，实而虚之。

    为了能让自己辛辛苦苦布置好的杀手锏击败艾斯，林天需要吸引住他的注意力。

    “嗯？”

    不管艾斯有没有听懂，林天开始高声咏唱起来。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制......”

    这是死神世界中，死神们必学的鬼道咒语。而林天作为一名具有中二之魂的宅男，他最喜欢鬼道咒语的咏唱文，甚至已经魔怔到将这些咏唱文倒背如流。

    强烈的亮光从林天手里发出，一股陌生的气息让所有人灵魂开始颤抖着。

    而面对林天这种未知又恐怖“魔法”，艾斯反而慎重起来，他面色从未如此凝重，双手握紧，双臂举在胸前，两只腿一前一后膝盖微微弯曲。

