    这时，飞行器缓缓降落到地面，舱门打开的时候，苏义从中走了出来。

    “苏义？”

    于泽洋等人都懵了。

    苏义怎么乘坐江家的飞行器？莫非是江家的人？

    于泽洋觉得这种可能性是非常大的。

    因为江家的飞行器可不是一般人有资格乘坐的。

    意识到这点，于泽洋惴惴不安起来。

    之前，他在苏义面前牛逼哄哄的很，动不动就拿身份威胁苏义。

    虽然已经被摁进了泥土当中，也算是被教训了。

    但也保不住苏义继续跟他算账。

    “之前跟你们开个玩笑而已，你们怎么还不走？”

    苏义看着于泽洋，笑着说道。

    “苏少，你没有发话，我们肯定是不敢走的。”于泽洋苦笑道。

    “行了，你们都可以走了。”

    苏义挥了挥手，随又提醒道：“日后行事低调一点，别总想着欺压弱小。”

    “一定！”

    于泽洋三人如临大赦，从泥土里爬出来之后，对着苏义感谢了一声，接着驾驶着基地车快速的离开了这里。

    苏义来到霍天成近前，低头一扫，见霍天成一脸生无可恋的样子，叹气道：“都怪我这个怪习惯，让你受委屈了。”

    “一点都不委屈。”霍天成连忙说道。

    委屈又能怎么样？谁叫自己招惹苏义的？

    哪怕委屈的流下了成吨的眼泪，也只能默默的咽到肚子里。

    “我这就拉你出来。”

    苏义伸手拽着霍天成的后颈衣领，一把将其拉了出来。

    恢复自由之后，霍天成大口喘息起来。

    “跟我走吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝飞行器上走去。

    “唉！”

    霍天成叹息一声，无奈的跟在了苏义的身后。

    之前，他还欣喜的以为跟在苏义身边，等于抱住了一条大腿。

    现在却有一种落入深渊的感觉。

    想想后面六天都要被摁进泥土里边，日子怎么熬啊！

    苏义二人回到飞行器的时候，众人都好奇的打量起了霍天成。

    “姐夫，他是谁啊？”江浩然忍不住问道。

    苏义笑着介绍道：“他叫霍天成，是一位著名的主播！”

    “主播？”

    众人的眼神怪异了起来。

    在蓝星的确有主播这个职业，但是却非常的少。

    另外，干主播的一般都是一些漂亮的小姐姐，唱唱歌、跳跳舞之类的。

    男主播相对就更少了，除了颜值特别高的，就是一些做饭主播了。

    看霍天成的样子，普普通通，做颜值主播肯定不够格。

    那么就只剩做饭主播了。

    “霍天成，你是一名做饭主播吗？”曹晴朗问道。

    “我的厨艺虽然不错，但不是吃播，而是一名户外主播。”霍天成挺起了胸膛。

    户外主播，算是一个非常危险的职业了。

    敢于做这一行的，不仅需要实力，还需要胆魄。

    “那你的粉丝一定很多了，你的网名叫什么？”苏琳顿时来了兴趣。

    “我的网名叫做蓝星第一探险家，粉丝其实并不多。”

    霍天成看上去有些尴尬。

    他是一名户外主播不假，却也仅在户外录制过两次视频，其中就包括今天这一次。

    由于发布的视频不多，因而粉丝也少的可怜，满打满算不过一千个粉丝。

    别说是大主播了，连个小主播都算不上。

