    一个臭小子也想挑战云海老祖，不自量力。

    对于李铁柱说要灭掉云海神机的话，彭乌完全不当回事。

    云海老祖的实力深不可测，不知道有多少自以为厉害的人死在他手里。

    眼前这个臭小子杀了不少至死方休杀手组织A级甚至是S级的杀手，说明他确实有些实力。

    只是，凭他这点实力就想杀云海老祖，绝对是异想天开。

    别说银海老祖了，即便是跟随在他身边的黑白双煞，都可以随便灭了李铁柱。

    要不是自己不知道云海老祖在哪里，彭乌都想告诉李铁柱了。

    反正，他去找云海老祖也是送死。

    “想要一掌轰杀我他也得有那个实力才行。”李铁柱不屑道。

    在沙漠里，经过跟巴山三怪的交手后，李铁柱对地级修炼者的实力有了一定的了解。

    即便云海神机是天级修炼者，实力比巴山三怪要厉害得多，他也不可能一掌将自己轰杀掉。

    所以，如果真的碰到了云海神机，凭借自己现在的实力和手里的飞龙神剑，李铁柱觉得自己就算杀不掉他，也不至于死在他手里。

    “小子，云海老祖的实力可撼动乾坤，深不可测。说一掌轰杀你，已经是抬举你了。说不定，他打一个喷嚏，就可以要了你命。”彭乌看着李铁柱说道。

    听到彭乌这么说，李铁柱笑了起来。

    看来，至死方休杀手组织的杀手对他们的云海老祖的实力非常自信，甚至自信到了盲目的地步。

    “小子，不想死就赶紧滚，不然……”

    彭乌知道自己不是李铁柱的对手，便想通过威吓的方式，让李铁柱自己离开。

    只有这样，自己才能活命。

    然而，他还没说完李铁柱便道：“行啊，我倒要看看，你怎么杀我？”

    彭乌：“……”

    看到根本吓不到李铁柱，一时之间，彭乌竟不知所措。

    “怎么，无计可施了？”李铁柱笑着问道。

    “既然无计可施，那就好好回答我的问题。兴许我高兴了，会饶你一条小命。”

    李铁柱的话刚说完，彭乌便道：“休想！”

    彭乌这话一出，李铁柱的脸色瞬间变冷下来。

    “我还没说让你回答什么问题，你就直接拒绝。看来，你是真的不想活了。”李铁柱冷声说道。

    “小子，谁死谁活，还不一定！”彭乌喝道。

    虽然明知道自己不是李铁柱的对手，但彭乌觉得自己不能输了气势。

    要是气势和实力都输，就真的一点活命的机会都没有了。

    话音刚落，彭乌一跃而起，踢出一片腿影，朝李铁柱袭去。

    看到这样的情况，李铁柱不屑一笑。

    就这点三脚猫功夫也想要跟自己打，这才是真正的鸡蛋碰石头。

    李铁柱没有躲闪，也没有着急出手迎击，而是定定地站着。

    看到李铁柱一动不动，彭乌立马就觉得自己的机会来了。

    因而，他使出自己全部实力，想要趁此时机，瞬杀李铁柱。

    所以彭乌的腿快速朝李铁柱的面门、脖子等部位踢去，招招致命。

    然而，李铁柱只是微微往后仰了一下，轻松躲掉彭乌的攻击。

    接着，李铁柱快速伸出手，抓住了彭乌的双脚。

    直到这时，彭乌才意识到不对劲。

    他挣扎着想要把脚缩回去，却发现已经晚了。

    李铁柱的双手就如同两把大钳子一样，紧紧地将彭乌的双腿夹住，使得他动弹不得。

    这一下，彭乌立马就慌了。

    他慌忙地用手去攻击李铁柱，却被李铁柱一脚踢飞起来。

    彭乌的身体往上飞的同时，李铁柱脚尖一点，腾空而起。

    很快，李铁柱腾空的高度就超过了彭乌。

    突然，李铁柱猛地一脚，狠狠地踩在彭乌的身体上。

    砰！

    很快，彭乌狠狠地砸落在地上，口吐鲜血。

    他想要赶紧爬起来，却又被落下来的李铁柱踩在身上。

    “你信不信，我只需轻轻一脚，就可以送你去见阎王爷？”李铁柱看着彭乌，声音冰冷地问道。

    彭乌也看着李铁柱，不惧生死地说道：“小子，有本事你就杀了我！”

    “放心，我会杀你的，但不是现在。”李铁柱冷笑一声。

    说话的同时，李铁柱快速拿出数根银针，扎在彭乌身上，避免他自杀。

    如果什么都没有问到他就自杀身亡，自己这一趟就白来了。

    “小子，你到底对我使了什么妖法？”彭乌突然发觉自己四肢僵硬，完全动不了。

    “放心，你暂时死不了。”李铁柱说完，旋即问道：“不过，如果你不好好回答我的问题，我会让你生不如死。”

    “哼，我就是死，也不会回答你任何问题的，你就死了这条心吧。”彭乌冷哼一声。

    反正都是死，为什么还要回答他的问题？

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑。

    话音刚落，李铁柱又拿出三根银针，快速扎在彭乌的身上。

    “好好体验一下……生不如死的感觉。”李铁柱看着彭乌，冷笑道。

    李铁柱的话刚说完，彭乌两眼翻白，口吐白沫，整个人不停地抽搐起来。

    一分钟之后，李铁柱把跟后面扎下去的三根银针拔了起来。

    很快，彭乌便停止了抽搐。

    此时的他，就好像去死门关走了一遭回来似的。

    “感觉怎么样，现在可以回答了吗？”李铁柱笑着问道。

    “休……想！”彭乌还是不肯说。

    李铁柱也不生气，而是笑着说道：“哦，忘了告诉你了。刚才只不过是开胃菜而已，接下来才是重头戏。”

    说完，李铁柱也不问彭乌愿意回答，立马就手里的三根银针插了回去。

    紧接着，又是两根银针扎在他的头上。

    霎时，彭乌感觉有一群蚂蚁在撕咬自己的五脏六腑和头盖骨一般痛苦。

    他难受得青筋暴起，感觉眼珠子随时都有可能凸出来。

    看着生不如死的彭乌，李铁柱都觉得痛。

    不过，李铁柱没有心软。

    对这种人心软，就是对自己的残忍。

    大概过了两分钟，李铁柱问道：“考虑好没有，愿不愿意回答我的问题？”

    “我……我愿……意！”彭乌已经完全崩溃，再也受不了了。

