    十一个银西可。

    杜维听着这个价格，感觉到了肉疼。他提着箱子走上了面前的骑士公共汽车，这一辆三层汽车是为男女巫开设的公共交通工具，相当于城际之间的快速通道，为陷入困境的男女巫师提供帮助。

    不是每一个人都可以幻影移形，飞路网，或者是骑着飞天扫帚飞的。

    总会有人需要骑士公共汽车。

    杜维来到了第一层，在这上面的男女巫师并不多，准确的说，只有杜维一个。

    这辆车没有座位，只有床位，一层六个。

    黄铜床柱，粉红色的床帐，杜维看着这些颜色，很感兴趣。

    可惜他此刻是卢平教授，不能大声的称赞猛男粉。

    他坐在了床上。

    斯坦·桑帕克站在了他的身边，语气轻快的说道：“哦，欢迎称作骑士公共汽车，你准备去什么地方？”

    “伦敦。”

    杜维轻声说道，他将卢平教授的儒雅和温柔体现的淋漓尽致，桑帕克说道：“哦，伦敦？OK，厄恩，去伦敦。”

    他大声的喊道，司机厄恩嘟囔说道：“好的，没有问题。”

    骑士公共汽车驾驶员是一个眼镜很厚的中年人，杜维看了他一眼，就没有再关注。

    桑帕克没有离开的意思，他站在一边和杜维搭讪。

    “你叫什么名字。”

    他询问杜维。

    “卢平。”

    杜维依旧轻声细语，他看到了桑帕克手边的报纸，打断了卢平接下来的问话，指着报纸说道：“可以给我看看这个吗？”

    “当然可以，卢平，很有意思的报纸，通篇都是两个逃犯。”

    他将手里的《预言家日报》递给了杜维，杜维看到了第一版上面的两个人，小天狼星布莱克正在上面瞪着他，头发依旧乱糟糟的打结在一起。至于另外一个人，杜维，则是左顾右盼，他看起来还不如小天狼星精神呢。

    看到自己的张片在自己面前活奔乱跳，杜维感觉很奇特。

    “很危险的两个人，不是吗？”

    桑帕克从鼻子里面哼哼说道：“两个从阿兹卡班逃出来的疯子，谁知道他们接下来还会做什么。

    听说他们不久之前在伦敦袭击了魔法部的一些干员，真叫人害怕是不是？

    这些顽固分子，你说，为什么最开始审判的时候，魔法部不叫摄魂怪干掉这些人呢？

    现在逃出来，还叫人提心吊胆的。”

    桑帕克絮絮叨叨的说道，杜维笑了笑，折叠了一下报纸，还给了桑帕克。

    “是的，你说得对。”

    就在刚才匆匆一瞥之间，杜维看到这张昨天的报纸，满篇满谷都是对于他和小天狼星的追缉令。

    对于小天狼星，大家的兴趣明显大很多。

    纯血家族，哈利·波特父母的朋友，从小到大都很有名的存在。

    相比较于杜维，大家都愿意我那个目光落在小天狼星身上。

    “魔法部长福吉请求邓布利多出手缉拿逃犯，邓布利多婉言拒绝。”

    “小天狼星布莱克不为人知的过去——丽塔·斯基特为您揭秘小天狼星的前世今生。”

    “杜维·琼斯——一个卑鄙的投机者，一个残忍的食死徒，一个只会巴结的可怜鬼。”

    “卢修斯·马尔福先生对阿兹卡班漏洞，发表讲话。”

    剩下来就是一些魔法部官员谈话，杜维对此没有一点兴趣。

    他顺应着桑帕克的话说道：“是的，或许死于摄魂怪之口，才是他们最好的归宿。”

    桑帕克听到自己的观点被认同，十分高兴，他站在杜维的身边，说的更加起劲了。

    他其实对于这些新闻并不感兴趣。

    因为这些消息对他来说就是新闻，距离他很遥远。

    不管怎么样，不管是小天狼星还是杜维，总不会朝对他们这个公交汽车二人组动手吧？

    他只是一个平平无奇的公交汽车售票员而已。

    袭击他们又有什么作用呢？

    杜维的面善、心善，叫桑帕克很有攀谈的欲望和想法，他对着“卢平”熟门熟路的说道：“好吧，虽然这一趟车的车费是十一个银西可，可是要是你付出十四个银西可，你就可以额外获得巧克力，要是你付出十五个银西可，还会多出来一个牙刷和热水瓶，你想要什么颜色都可以。”

    他喋喋不休的给杜维推销着套餐，杜维仔细思考了一下，摇了摇脑袋。

    巧克力叫他热血澎湃。

    贫穷又叫他捏紧了自己的裤腰带。

    ‘我现在是卢平教授。

    莱姆斯·约翰·卢平，我是一个和善的，温柔的，知书达理的人，我不能用魔杖生抢东西，哪怕这些东西明显太贵了。

    可是巧克力真的好吃啊。’

    杜维在心里挣扎了一下，马上就清醒了过来。

    “不，”杜维说道，“这里是十一个银西可，我可能不太需要那些东西。”

    他打算去伦敦之后，自己买一些巧克力吃，这样会便宜很多。

    ‘又要花钱，真是不齐便。’

    杜维直呼晦气。

    套餐没有推销出去，桑帕克也不生气，看起来这套餐的销售额和他的工资也没有什么挂钩。

    这个小伙子很开心，他看着杜维的脸，另起话题说道：“嗨，卢平，你的脸怎么了？”

    “去野外考察的时候，”杜维摊开了手说道：“我被一只大狗抓伤了，你见过和熊一样大的狗吗？我见过一次。

    它给我留下来了永世难忘的疤痕。”

    杜维和他谈天说地，厄恩莽撞的开着车，这辆车从来不遵守交通规则，它蛮横的在大街上乱逛，每一次出现和消失，都差不多一百英尺的距离！

    不管是路灯还是垃圾箱，车不会躲，只能它们自己躲开。

    面对大车，障碍物都会蹦蹦跳跳的躲开蛮横的车辆，根据桑帕克的说法，他们还有四个小时，就可以到伦敦。

    “不过你最好有心理准备，”桑帕克对杜维说道：“一路上总会有魔法部的人来上车检查，特别是快要到伦敦的时候，他们总是怀疑我们会将两个阿兹卡班囚徒载进伦敦一样。

    要我说，这就是单纯的杞人忧天，你说是不是，卢平？

    两个囚犯，怎么会胆大包天到坐着我们的公共汽车去伦敦呢？

    魔法部的人，都是吃饱了撑的。”

    杜维颇为认同的点了点头，他在路上，掐着点儿，在四十五分钟的时候喝下去一点复方汤剂。

    “你在喝什么，卢平？”

    桑帕克好奇问道。

    “酒。”

    杜维说道，要是其余人问，他就会说是魔药。

    夜幕降临，在靠近伦敦的时候，车辆停了下来。

    一个人踏上了这辆公共汽车，卢平轻松的抬起了头，看到了走上来的疯眼汉穆迪。

    他的魔眼四处扫射着，杜维神色平常，他站了起来。

    “穆迪。”

    他说道。

    “卢平？”

    疯眼汉穆迪没有想到自己会在这里见到莱姆斯·卢平，他大步的走了过来，有些奇怪的问道：“你来伦敦做什么？”

    杜维掏出来了一封信，递给了疯眼汉穆迪。

    疯眼汉穆迪打开了信件，杜维看着他低下头，但是魔眼却直勾勾的瞅着杜维。

    哪怕他在看信，手里的魔杖却一点都不松。

    杜维的心情，古井无波。

    疯眼汉穆迪的魔眼的确很厉害，它可以看穿死亡圣器之一的隐形衣，但是它无法看穿复方汤剂。

    因为杜维现在从内而外的，变成了卢平的样子。

    卢平和疯眼汉穆迪是认识的，他们打过交道，至于知不知道卢平是狼人这件事情，小天狼星也并不知晓，他倾向于穆迪不知道。

    “不要指望这个人有什么感情，他使用黑魔法的次数，不比一些食死徒少。”

    小天狼星曾经说过。

    疯眼汉穆迪看了一眼书信，这是一张聘书，上面邀请卢平去做霍格沃茨黑魔法防御课教师，有霍格沃茨的章子，也有邓布利多的签名，无法作假。

    “原来邓布利多去黑山是去找你，这可真不容易，新的黑魔法防御课教师？”

    疯眼汉穆迪将信件还给了杜维说道：“本来他最开始预定的人是我，但是你看到了，我今年有些忙碌。”

    他亲切的和卢平叙了叙，就叫卢平离开。

    杜维猜的很不错，魔眼，的确看不出来复方汤剂。

    疯眼汉穆迪，恐怕也不知道真正的卢平是一个狼人。

    疯眼汉穆迪离开之后，杜维收起来了聘书，就看到桑帕克目瞪口呆的看着自己。

    “卢平，不，是卢平教授，你为什么不告诉我你是去霍格沃茨教书呢？

    难以想象，我竟然和一位教授，交流了半天！”

