    终于说到本书的男主角，但是作者君却一直犹豫不知道该怎么写他！

    其实，作者君每每都会记起，夏桑榆初见夏崇凛！

    他虽然看着矮小瘦弱，却有着与夏家人不一样的风骨。

    他墨发高束，　一双丹凤眼风流多情，眼底藏着凛冽孤傲，身着一身蓝色的锦袍，手里拿着一把白色的折扇。五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，他身上散发出独特而又复杂的空灵气质，桀骜不驯、温文尔雅同时放在他身上，让人不会觉得突兀。

    夏崇凛没有笑，但他眼睛里却没有一丝丝的轻蔑！

    那时他才十六岁，其实只是比夏桑榆稍微高一点而已！

    夏桑榆从药乡到皇宫，他看到了夏桑榆的挣扎，夏桑榆的努力，他想帮助夏桑榆，他不想夏桑榆早早就没了性命！

    大夏皇宫太乱，很黑暗，她的母妃天姿国色，都难以自保，更何况是毫无背景和盟友的夏桑榆！

    可是夏桑榆一点儿都不自卑，很快就赢了几个回合，还甚至救了他的性命，他抛出橄榄枝，他想与她合作，她拒绝，她冷漠·····

    他没有放弃，渐渐喜欢上了坚强、智勇双全的夏桑榆！

    他把他和夏桑榆归类为同一类人，他们都恨兄弟姐妹，都恨那位偏心的父亲！

    但是夏桑榆依旧在拒绝他······

    直到那一天，他出宫，金国人联系上了他，拿出种种证据证明他是金国皇帝的儿子，是金国的五皇子！

    金国人许诺，给他想要的一切，只要他愿意回金国！

    于是他假意失踪，悄悄离开了大夏！

    他叫了十多年父皇的夏若寒，竟然只是象征性地找了找他，而后便偃旗息鼓，整个大夏就像忘记他的存在一样！

    但是到金国他依旧放心不下夏桑榆，他根基未稳的情况下，他带着金湛来寻夏桑榆，那一次他抱了夏桑榆，夏桑榆竟然　红了脸！

    也是那时候他才知道，夏桑榆一直都把他当作弟弟，并无他的想法，但是他留下信物给夏桑榆，但是更是没想到夏桑榆会因为这个信物成为陆相的女儿！

    那块小马竟然就是陆府十六年前所丢失的！

    夏桑榆终于要来金国，慕北辰兴奋的睡不着觉，他去接夏桑榆，却才发现夏桑榆早已经隐匿身份消失不见！

    再见面，就是在陆府，她竟然打算装作不认识他，当然他不会让这样的事情发生！

    那个时候他已经强大，强大到可以保护夏桑榆！

    有人问他这一生最快乐的日子是哪一天？

    他回答，“有夏桑榆的日子都是快乐的！”

    “你喜欢西越王妃什么地方？”

    “清冷而又热情！”

    “你曾经和苏郡主到底是怎么回事呢？”

    “她是敢爱敢恨的女子，也是可怜的女子······”

    “若是没有西越王妃，你会娶苏郡主吗？”

    “不会！”若不是夏桑榆，他早该就死到大夏皇宫！

    “三个孩子你会偏心吗？”

    “本王喜欢女儿！”

    他的女儿从头到尾喜欢他，喜欢黏着他·····

    “西越王为什么不纳妾？”

    慕北辰笑笑：“此生有桑榆足以！”

    有道是：

    功名利禄过眼云烟，皇权富贵不敌一人；

    坎坎坷坷年少难为，峰回路转羡煞旁人；

    雄霸一方惹人忌惮，平安平淡子孙满堂；

    雄心壮志华为柔情，此生一人夫复何求！

