    第六百三十八章（下）

    此时灰头土脸的野马亨利也赶了过来，看到张扬，他大吼一声就冲了过去，小野正洋用阴冷的眼光制止了他，然后，转向张扬，从腰间掏出手枪瞄准了他的脑袋道：“只要我一声令下，这十多杆手枪就会把你的脑袋轰个稀巴烂。”

    张扬冷笑道：“你有胆就试一试，我在法拉利车下装了一颗炸弹，只要我按下引爆装置，方圆百米内没有一个人可以幸免于难。”

    赵天才把张扬的话翻译了过去，他有些奇怪，这辆法拉利跑车是他负责的，里面装了炸弹是真的，不过他根本没告诉张扬，这厮怎么会知道？

    小野正洋听到汽车有炸弹，他的表情明显有些不自然，可马上又哈哈笑了起来：“开玩笑，炸弹？吓我？”

    不过他的几名手下却已经吓得向后让了让，有人已经趴下去看法拉利的汽车底盘。底盘下果然粘着一盒东西，是不是炸弹不知道，张扬可不是什么爆破专家，只是用胶带纸缠了个空盒子在下面，虽然这样，已经将这帮人全都震慑住了。

    小野正洋听说底盘下有东西，心中不免有些慌张，不过他也算是见惯了风浪，变脸变得极快，哈哈笑道：“既然是谈生意，好，咱们就坐下来好好谈生意。”他主动放下了武器。

    张扬也将手中的枪交给了赵天才。

    小野正洋指了指一楼的会客室道：“我们去里面谈！”他拿不准那辆法拉利下面到底有没有炸弹，所以想先稳住张扬，把他骗到办公室内再说。

    张扬想都不想就跟他一起过去了，赵天才忍不住小心提醒张扬，提防有诈。可张扬看来对他的提醒不以为意，赵天才无奈只能跟着他走了进去。

    来到小野正洋的办公室内，马上从门后冲出两个人，用手枪指向张扬和赵天才的脑袋。

    小野正洋得意道：“跟我谈条件！放眼整个布法罗地区，没有人敢给我谈条件！”

    其中一人从赵天才的手里夺走了手枪，另外一人开始对他们进行搜身，张扬道：“昨晚爆炸的那辆三菱跑车是不是你的？”

    小野正洋警惕的看着张扬：“为什么这么问？你不是要跟我谈生意吗？”

    张扬道：“告诉我那辆跑车是不是你的，作为交换条件，我可以告诉你是谁撞翻了那辆跑车！”

    小野正洋满面狐疑道：“你知道真相？”

    张扬点了点头。

    小野正洋举起手枪，抵住张扬的额头道：“我最讨厌别人跟我谈条件，告诉我真相，究竟是谁撞翻了我的那辆车？给你五秒钟考虑，不然你就会永远失去思考的能力！”

    赵天才紧张的向张扬解释着，他真是后悔，为什么要跟这厮一起出来，现在别说是报仇，就连保命都难，早知如此刚才就应该引爆炸弹，和他们同归于尽。

    张扬微笑道：“看来那辆三菱跑车真的是你的！”他的手闪电般拿住了小野正洋的手腕，小野正洋扣动扳机，在张扬的牵动下，枪口瞄准了一名自己的手下，蓬！地一声枪响过后，那名手下被射中心口一动不动的躺了下去，另外一人原本将枪口对准赵天才，看到情况突然生变，想转移枪**杀张扬，张扬拉着小野正洋的手已经射出了第二颗子弹，连续两枪，两人毙命。

    赵天才拾起地上的手枪，瞄准了小野正洋的脑袋。

    外面小野正洋的手下，听到枪声响起，一个个向办公室内冲来。

    张扬压着小野正洋向后退去，赵天才推开办公室的后门，张扬拖着小野正洋退到了外面的走廊上，刚刚走出去，一名手下就举枪射来，张扬利用墙角作为掩护，一枪将对方撂倒在地，虽然平时摸枪的机会不多，可是张扬的枪法依然百发百中。

    小野正洋咬牙切齿道：“你是谁？”

    “你大爷！”张扬一拳砸在他鼻子上，然后用后背撞开身后的房门，和赵天才一起拖着小野正洋走了进去。

    外面响起零星的枪声。

    这里是控制室，从后方的窗口向外望去，下面是汽车修造厂的车间，这里和唐山工厂的结构大概差不多办公区和工厂区离得很近。

    赵天才推动工具柜，从里面将房门堵住，他向张扬道：“怎么办？”

    张扬用手枪抵住小野正洋的肩膀，冷冷道：“那辆三菱跑车是不是你的？”

    小野正洋野兽般怒视张扬：“你会死的很惨！”

    蓬！地一声枪响，张扬开了一枪，子弹将小野正洋的左肩打透，痛得他闷哼了一声，双目中已经流露出恐惧的光芒。

    张扬将枪口移到他的双腿之间：“下一枪我会射这里！”

    小野正洋内心的防线被子弹瞬间击垮了，他颤声道：“是我的……”

    张扬怒道：“什么人让你杀顾明健？说！”

    门外已经传来撞门声，赵天才的枪口瞄准了大门处，一边紧张的为张扬翻译。小野正洋没说话，张扬可没有那么多的耐心，又是一枪射在小野正洋的左腿上，他对小野正洋可没那么客气，这一枪是瞄着他的股骨射进去的，痛得小野正洋杀猪一般惨叫，他意识到自己遇到了一个冷血无情的杀手，小野正洋道：“莱森……”

    张扬用手枪抵住他的那话儿，小野正洋惨叫道：“莱森……他从我这里买了不少车，让我帮忙撞死一个华人……他给我钱……给了我一笔钱……”

    “谁是莱森？”

    工具柜被撞得砰然倒地，赵天才瞄准了门外连开数枪，大声道：“我们从后窗跳出去，下面有一辆悍马车！”。小野正洋惨叫道：“别开枪，别开枪……”可惜他的声音全都被枪声压制住。

    “谁是莱森？”

    “我知道他的地址……他在布法罗……唐宁道……”

    两名手下已经冲进房内，张扬举起手枪，连续两枪将之击毙，抓住小野正洋的身体用力撞开了窗口，把他从上面直接扔了下去，小野正洋惨叫着从窗口跌落下去，张扬向赵天才使了个眼色，两人回击两枪之后，也从窗口跳了出去。

    小野正洋从地上艰难的爬起，张扬抓住他的领口将他拖到了旁边的那辆悍马车上，赵天才启动引擎，驱车向前方驶去，一名敌人举枪射向驾驶室，赵天才机警的低下头，子弹将挡风玻璃射出一个弹孔，赵天才踩下油门，悍马车撞击在那名不及躲避的敌人身上，将他撞得高高弹起，飞向半空之中然后又落了下去，不等他爬起身来，悍马车已经从他的身体上碾压而过。

    小野正洋满身是血，他惨叫道：“你是谁？为什么要对付我？”

    张扬扬起手枪，枪托砸在他的脸上，将小野正洋砸晕在地。

    赵天才大声道：“坐稳了，系好安全带，我们要破门而出！”他将油门踩到最大，张扬系好了安全带，悍马的引擎发出震耳欲聋的轰鸣，撞开了前方的卷帘防盗门。从门口的台阶上颠簸着驶了下去。

    小野正洋的手下看到头目被人劫走，一个个慌忙上车追赶。

    赵天才猛打方向，将一辆靠近他们的宝马跑车撞得偏离出方向，悍马车继续前进，撞开停靠在道路上的法拉利跑车，那辆车是他们开来的。后方七辆汽车已经追逐而至。赵天才向张扬道：“引爆你的炸弹！”

    张扬道：“我哪有那玩意儿，只是一个空盒子。”

    赵天才道：“钥匙上，那个法拉利标志，你连摁三下，隔三秒钟再连摁两下！”

    张扬找出车钥匙，按照赵天才说的话摁了下去，震耳欲聋的爆炸声在身后响起，气浪让他们的这辆悍马都原地蹦了起来，赵天才稳稳操纵着方向盘，避免汽车在爆炸的震动中脱离方向。张扬转身望去，却见那辆法拉利已经淹没在火光和浓烟之中，他惊声道？：“你真的在法拉利里面装了一颗炸弹？”

    赵天才道：“必要的时候一定要毁灭证据。”其实他是抱着和小野正洋同归于尽的准备过来的，张扬何尝不明白其中的道理，现在想起来真是捏了一把冷汗，差点不明不白的被这厮给炸死。

    警车闻讯赶到的时候，他们已经安然离开了汽车修造厂，赵天才不敢在尼亚加拉瀑布城继续呆下去，驾驶着悍马车离开了城市，出城之后，驶下了公路，在一片树林前停好了车辆，张扬把小野正洋从车内拖了出来，小野正洋预感到今天的情况有些不妙，他惊恐道：“不要杀我，这件事和我无关……全都是莱森……都是莱森让我做的……我可以给你们钱，很多钱……”他哆哆嗦嗦的掏出自己的皮夹，里面鼓囊囊的装着不少美钞。

    赵天才拿起手枪，抵住他的前额：“记得三个月前被你强暴并杀害的那个女孩吗？”

    小野正洋的瞳孔因为恐惧而突然变大，他颤声道：“你……你是她……”

    “我是她哥哥！”赵天才举起手枪蓬地一枪射在小野正洋的两腿之间，小野正洋痛惨叫了一声：“……我……”

    赵天才再度举起手枪，愤怒的子弹全都倾泻在小野正洋的胸口。

    小野正洋的身体倒了下去，他的胸口被打得稀巴烂，身体仍然在地上不断地抽搐，张扬走了过去，瞄准小野正洋的脑袋开了一枪，送他一命归西。

    赵天才双手握枪，他的泪水滚滚落下，自从妹妹死后，他的仇恨一直都隐藏在内心之中，今天在张扬的帮助下总算得以手刃大仇，赵天才一时间悲喜交集，情绪无法控制。

    张扬从他的手中拿过手枪，低声道：“走吧，**很快就会找到这里。”

    赵天才点了点头。

    正午的阳光很好，照着地上血淋淋的尸首，说不出的凄惨和诡异，阳光下，一辆悍马吉普车正驶向他们的下一个目的地——布法罗。

    张扬打开收音机，里面传来一首悠扬的西部民谣，这多少缓冲了车内压抑的气氛，赵天才已经止住了泪水，不过他的眼睛依旧很红，低声道：“谢谢！”

    张扬道：“你终于完成了心愿，以后有什么打算？”

    赵天才道：“帮你做完你的事情。”

    张扬道：“很危险的。”

    赵天才低声道：“我这条命已经是你的了，唐先生那里我不能去了，美国也没有我的容身之地，走一步算一步。”

    张扬点了点头，赵天才虽然稍显文弱，但仍然不失为一条热血汉子。

    赵天才道：“我们在前面把悍马车扔掉，这辆车是一个线索，警方会沿着这条线索找到我们。”

    张扬道：“手枪和其他的证据也要抹掉。”

    赵天才道：“没问题！”他们将悍马车开到无人的路段，利用汽油将悍马车引燃。

    刚才张扬顺手拿走了小野正洋的皮夹，里面除了信用卡以外，还有五万美元的现金，对现在的他们来说，这笔钱算得上一笔不小的财富。

    在美国搭顺风车很容易，两人搭车来到距离布法罗不远的约克镇，两人在小镇的二手车行内购买了一辆七成新的福特，只不过花去了四千美元。又在小镇的超市内买了两个手机，一些日用品和两身衣服，换好之后，将原来的衣服全部扔掉。

    张扬利用镇上的公用电话给唐山打了一个电话。

    唐山此时正在机场，他接听张扬电话的时候，顾允知父子乘坐的飞机已经起飞，唐山听说小野正洋已经死了，也是非常开心，他乐呵呵道：“干得漂亮，看来尼亚加拉瀑布城这两天不会太平了。”！~！

