    在酆都证道大罗金仙的那一刻，紫微星上，紫微道胎之中，风紫宸的本尊亦发生了变化。

    一缕缕紫色光辉浮现，将祂的真灵包裹，像是在孕育着什么。

    那是元神胚胎！

    酆都证道大罗金仙，祂的元神，已经具有了一丝盘古元神的玄妙。

    现在，通过冥冥之中的联系，那缕玄妙传递到了本尊这里，助祂演化先天元神。

    紫微星，乃盘古祖窍所化，是祂神庭之所在，元神居住之所，亦是天道故居！

    可以说，紫微星是洪荒第一造化之地。连昆仑山，都无法与之相提并论。

    在这里逆推盘古元神，可比在其它地方简单太多了，说是犹如天助也不为过。

    等到紫微大帝的先天元神，演化成功，祂的肉身，元神，真灵，就算是完美了。

    那就代表着，祂该出世了！

    不过，帝俊太一不死，祂就是出世了，也不能走出紫微星。

    出去，就意味着死！

    当然，风紫宸要是能以一己之力，抗衡整个妖族，出去也就出去了。

    但显然，祂不能！

    这个时代，是属于帝俊的！

    下一个时代，才是属于祂的！

    ……

    风紫宸证道之后，功德并未结束，依旧在源源不断的涌来，但这些功德，已经不足以提升祂的修为了。

    是以，风紫宸想了想，徒然掐动道决，将功德之气汇成一团，灌入脚下的大地之中。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声中，周围的地脉疯狂涌动，与功德之气融合，形成一座巨大的山峰，从海底升起。

    那山峰，气势恢宏，似要直插云霄一般，呼呼的向上暴涨。没几日，就已经与血海的海面平齐，马上就要冒出头来。

    就在这时，风紫宸手上的道印，忽然发生了变化。功德之气不在向大地涌去，而是化作金色的火焰，朝那山峰烧去。

    滋滋滋……

    伴随着一阵滋滋的响声，那山峰身上的杂质，被功德之火一一炼出，化作缕缕黑烟，消散在血海之中。

    而功德之火在熔炼山峰的同时，那隐藏在血水中的血海本源，不可避免的被功德之提炼了出来，一并融入了山峰体内。

    一抹血色，出现在山体之上，虽然很淡，但却异常的明显。且随着更多的血海本源融入，那抹血色越来越深，山体逐渐向血红色转变。

    与此同时，功德之火愈发旺盛了，更多的杂质被炼出，山峰已肉眼可见的速度，在变小。

    功德之气，是天道以天地本源炼就的，具有造化万物之能。风紫宸将它融入地脉之中，目的已经很明显了，这是要打造一个福地。

    一个属于鬼修的福地！

    无论有没有幽冥界，鬼修都需要一个安身立命之所。

    而祂风紫宸，北阴酆都大帝，鬼道之祖，也需要一个道场，以用来宣讲鬼修之法，辖制万鬼！

    罗山！

    酆都罗山！

    这是风紫宸为那座山峰取的名字，也是祂未来的道场的名字。

    酆都大帝居罗山，而掌阴司，统万鬼，立洞天六宫，封六天之鬼神。

    “道场吗？”

    “看来这位道友，是真的打算在血海安家了。”

    “那么，贫道就助祂一臂之力，以示好意。”

    看到风紫宸的举动，冥河道人自然猜出了祂的打算，略微想了一会，便决定出手助祂演化道场。

    只要对方在血海安了家，就是祂天然的盟友。现在示好，一会攀谈起来，更容易拉进关系。

    至于与冥河道人为敌？

    可笑，祂可是幽冥血海之主，能排进洪荒前十的大神通者。

    真以为人人都是太一吗？

    洪荒能与祂为敌者，除了圣人，不会超过一掌之数。

    “去！”

    对着虚空一抓，冥河道人硬是抽出一团血海本源，朝着罗山扔去。

    轰隆隆！

    血海本源入体，罗山的变化，忽然激烈了起来，山体完全变成了暗红色，有阴煞之气流出。

    ……

    “多谢道友！”

    “贫道有事缠身，不能上前道谢，还望道友恕罪。”

    稳定住罗山，风紫宸远远的朝冥河道人行了个道礼。

    血海之中，也就只有祂，才能如此随意的送出血海本源了。

    “哈哈！”

    “道友客气了！”

    “你眼前之事要紧，待会你我在详谈。”

    笑了笑，冥河道人回道。

    “多谢道友体谅！”

    回了一声，风紫宸继续施展神通改造罗山。

    得到一团血海本源，酆都罗山的本源，无疑又浑厚了几分。

    只是，罗山到底是后天造就的福地。与那些先天造化的福地相比，多了几分匠气，少了几分自然，终是有所不如。

    皱眉沉思一会，风紫宸忽然抬起右手，以指为笔，以功德为墨，在罗山之上刻书写起来。

    写的，正是鬼道至高典籍——鬼典！

    就是那字，却无比的陌生，且看起来阴森森的，是洪荒从未出现过的文字。

    那是鬼文！

    应鬼道气运而生的文字！

    鬼文现世，本来已经开始逐渐减少的功德，忽然又多了起来，朝着罗山涌去。

    同时，有天地之力降临，作用在罗山身上，造化无尽。

    数日后，天地之力与功德之力齐齐散去，露出一座百万丈的高山，正是罗山！

    这山虽然不大，但看起来却颇具气势，不输于洪荒顶级的福地。

    也是，风紫宸都花费了那么多的功德，要是还造不出来一个顶级的福地，那可就真亏大了。

    “此山名为罗山，乃是贫道的道场，亦是鬼修祖地。今后，但凡鬼道中人，皆可入此山修炼。”

    看了眼罗山，风紫宸忽然转过身来，朝着一众鬼修说道。

    这些，都是祂未来的班底，可要好好的培养一番。

    身为第一代鬼修的他们，资质绝对是最好的。因为，他们生前都是先天生灵，且大都是太乙金仙的先天真灵所化。

    要不然，他们也挡不住血海戾气的侵蚀。

    有着这样的出身，成为大罗金仙或许不太现实，但成为太乙金仙，却要比别人容易多了。

    你想，那幽冥血海汇聚来的先天真灵，何其之多？

    简直不计其数！

    这是洪荒无尽岁月积累下来的。

    数量自然远超想象。

