    听到徐思雅的感叹，莫川有些头疼。

    他原本以为自己在下仙界弄到了一些仙晶，就不愁真仙境的修炼资源了。

    但现在看来，这只不过是他的一厢情愿。

    他追求至强之路，想要把一百零八个仙窍，全部开辟成极道仙窍，那么耗费的仙晶，如徐思雅所说，真的是一个天文数字。

    相比之下，他在下仙界找到的那个仙晶小岛，能够提供的仙晶数目，估计根本就不够看。

    不过，莫川眼中闪过一丝坚毅之色，就算耗费的仙晶再多，就算有再多艰难险阻，也无法让他在至强之路上停下。

    一百零八个极道仙窍，他开辟定了！

    接下来，莫川继续从徐思雅那里打探上仙界的信息，话题又回到了上仙界的势力分布。

    “势力分布，涉及到了真仙境的具体等级划分。”徐思雅小嘴微张，强调道。

    徐思雅表示，四环海域，一般都是人仙、地仙、天仙在活跃。

    因此，四环海域的最强势力，是那些拥有天仙坐镇的天仙级势力。

    三环海域，一般是玄仙、金仙、上仙在活跃。

    因此，三环海域的最强势力，是那些拥有上仙坐镇的上仙级势力。

    二环海域，就有些不一样了，一般是太仙、至仙、长生仙在活跃。

    因此，二环海域的最强势力，是拥有开辟了天罡仙窍的长生仙级势力。

    一环海域，则一般是灵元仙、混元仙、至尊仙在活跃。

    一环海域的最强势力，拥有至尊仙坐镇！

    可以说，诸王海域的那些仙王不出，一环海域就是上仙界的执牛耳者！

    至于四环海域以外的外围海域？那里的势力，基本都是没有真仙坐镇的虚仙级势力。

    上仙界也不是所有人都是真仙的。

    首先，本土的原住民，就不一定会全部修成真仙。

    再者，那些飞升上来的真仙强者的后代，也不一定会修成真仙，有些资质不够的，可能连虚仙都成不了。

    这样一代又一代的演变，经过了千百万年，便导致上仙界存在着大量虚仙，以及连仙都没有成的凡人修士，他们都聚居在外围海域的各个岛屿上。

    “安家具体有多强？”

    莫川向徐思雅问起，他扫视了一下牢房，心中一叹，自己昏迷之时，不幸被抓进了安家的牢房，要想从此处脱身，得先摸清安家的实力。

    “安家不容小觑，算是四环海域的上游势力。”徐思雅看着莫川，俏脸十分认真，小声道。

    她表示，安家能在四环海域占据一座独立的小岛，皆因为安家拥有一位天仙一窍的老祖！

    安家勉强算是一个天仙级的势力！

    而且，安家那位老祖，开辟的仙窍中，有一个还是超品仙窍，以及数个上品仙窍！

    这是一位实力强大的天仙！

    莫川听了以后，心中一沉，脸上露出一丝忌惮之色。

    这位安家老祖，对于目前的他来说，可是一个不可战胜的强敌。

    看来，他想要从安家的牢房脱身，还真是一件麻烦的事。

    “安家把我们抓进牢里面，到底有什么目的？”

    莫川又问道。

    提起这个问题，徐思雅俏丽的脸蛋上，不由露出一丝愤愤之色。

    “安家打算让我们活祭，奉献自己的生命力，成全安家的大公子‘安星文’。”

    徐思雅告诉莫川，安家的大公子，安星文，曾经在一个秘境中，受到过意外的重伤，导致全身死气缠绕。

    虽然后面安星文被救活了，但是却落下了病根。

    有一缕死气，依旧根深蒂固，残留在安星文的体内。

    而真仙境的修行，就是在体内开辟仙窍。

    这就使得安星文每次开辟新的仙窍时，新的仙窍在没有稳固之前，容易被体内的那一缕死气侵蚀，导致新的仙窍坏死，功亏一篑。

    如何防止这一情况？最简单省事的办法，就是安星文不断从外界吸收生命力或者生机到体内，削弱那一缕死气。

    而最容易获得生命力的办法，自然就是活祭生灵，提取其体内的生命力。

    于是，从一千年前开始，安星文便在四环海域征伐那些比安家弱的小势力，灭掉那些小势力后，就把那些小势力的人员抓进安家的牢房，当作活祭的“饲料”。

    如今安家牢房里的这些囚徒，早就不知道是第几百批次了。

    在此之前的上百批囚徒，已经全数陨落，被生生活祭。

    徐思雅估计，这一千年来，安家活祭掉的修士起码超过了百万人！

    “安家……”莫川听了以后，眸中寒芒一闪。

    安家的残忍暴行，简直是令人发指。

