    “催眠，这个人很有可能被催眠洗脑了！”

    终于，李思凌思索了许久，缓缓说道。

    “只是催眠洗脑的手段，绝非一日之功，不过最关键的，还是枪法。”

    “的确，关键所在是枪法！”

    就在这时，又有两辆车停在了附近，并从车中走出一群人来，为首的，是一个高大的中年男人，脸上有疤，气质坚毅，给人的感觉，就是那种可以将事情放心托付给他的那种人。

    “一个武道大师，若是学了催眠手段，有所准备之下，催眠一个普通人不难，凝聚了意识的武道宗师更是厉害，用手印、声音、动作、呼吸，甚至是眼神，轻易就可以一定程度上影响人的认知。”

    “但这些东西都只是暂时的，难以长存，被催眠的人当时感觉恍惚，但只要过一会，或者当时就受到大一些的刺激，就会清醒过来，催眠的手段，看起来神奇，其实明白原理之后，就知道这种手段存在很多限制，并不是无所不能的。”

    “这个案件的一些基本情况，我已经了解了，催眠不难，难的是这种深度催眠，想要把人洗脑到这个程度，其中所要花费的时间还有精力，都是难以想象的，而将一个普通人靠着催眠洗脑，从普通人变成神枪手，哪怕那个人已经修炼到了绝顶武圣，精神力量强大到不可思议，想要做到这种效果，也不可能一蹴而就。”

    “除非……”

    “除非动手的是武道神话！”李思凌说出了这个男人还没有说完的话。

    “武道神话的精神境界如神似魔，一念扭转人心，点化万灵，若能受武道神话以无上神道灌顶，前一刻是庸才，下一瞬也能变成天才！”

    “但，武道神话的确可以，但没有必要。”

    “于武道神话而言，众生蝼蚁，杀一只蝼蚁，还不至于让一尊武道神话，如此麻烦，蝼蚁杀了也就杀了，何须隐藏？！”

    “这就是事情最矛盾的地方！”

    “我叫孙安国，第七组的调查员。”

    男人一边说着，一边掏出了自己的证件，给这里的几个警察查看。

    第七组是华夏的另一个系统，专门用来处理一些恶劣、复杂，一般警察没有能力处理的案件。

    “老实说，以我多年的办案经验，整个的事情都很不正常。”

    “让普通人一跃变成神枪手，丹道大宗师都没有这种手段，至少都要是武道圣者，才有这种能力，但一个武道圣者要杀人，用这种手段，其中所要付出的时间和精力，完全不值得。”

    “假设幕后的黑手是武道圣者，想要杀人，只消半夜乔装一下，杀普通人一杀一个准，除非那个人时时刻刻都有同级别的高人保护。”

    “武道圣者尚且如此，武道神话那就更没有必要了。”

    王阳听到这两个人的对话，他们所言，和王阳所想的，倒是差不多。

    之前王阳感觉到这个枪手精神状态不对的时候，就知道这个人精神有问题，只是单纯精神有问题出来报复社会，也不可能让人直接变成一个神枪手。

    那个时候，王阳就想到了武道高手的神道手段。

    但这么做，武圣之下做不到，武圣还有武道神话没有必要这么做。

    要说这么做是为了洗清嫌疑，那更是不可能，武圣想要把人洗脑到这种境地，那需要大量的时间，时间越长，越容易被查到，这和此地无银三百两没有什么两样。

    至于武道神话，杀一个人而已，杀了也就杀了，哪怕那个人是一国的领袖，那也不过蝼蚁。

    相比普通人，那完全就是另一种生命了，可以称为神，称为仙，唯独不是人。

    案件到这里，就陷入了瓶颈，但查肯定是要查下去的，王阳几乎可以猜到，这个时候，华夏的军警系统，估计都动起来了。

    要不了多久，这个枪手的祖宗几代，估计都会被查的清清楚楚，他的人际网，定然也会被彻查。

    这个时代不同以往，是信息时代，天眼系统遍布城市的每一个角落，真想要查什么东西，不惜代价之下，线索是肯定能找到的，只是时间的早晚而已。

    别的不说，就这个枪手手中的这把枪，就不是随便可以弄到的，这东西不可能凭空冒出来，想要追溯源头，或许不容易，但绝对可以。

    ……

    专案组的动作很快，在仔细勘察了现场之后，便把尸体带走了，而王阳也在现场短暂做了个笔录，也就是所谓的走程序。

    按照规矩，他是要去局子里做笔录的，不过现在特事特办，虽然人是他杀的，但他的行为显然是属于见义勇为，不但没有任何的错误，过两天警察局还要给他送锦旗还有奖金。

    程序走完之后，王阳并没有在现场久留，而是直接回了杨叔的院子，他这几天都住在这里。

    至于秦雅楠，却是和李思凌在专业人士的重重保护下，回了家。

    李思凌本就是秦家人给秦雅楠找的一个保镖，这件事虽然没有明说，但隐约也能看出来。

    毕竟两个人一起来的苏大，关系又这么亲近，还是很明显的。

    就华夏这种环境，平日里有一个绝顶的武道大师照应着，基本的安全还是可以保证的。

    最关键的，还是秦雅楠也不是什么身份特别关键的人，抛开她的家世而言，她只是一个普通的大学生而已，正常谁没事会来杀她？！

    等到现场处理完毕之后，学校才终于组织学生有效退场，至于剩下的迎新晚会，当然是没了。

    王阳走的很早，在警察走之前，王阳就走了，他主要是怕被人围住。

    就这在现场的一些功夫，王阳就隐约听到有许多窃窃私语，说要待会趁他不注意把他围住，来个瓮中捉鳖。

    周围全是什么来了苏大还想走，抓回去暖床，敲晕带走……

    等等之论的叫嚣。

    这些当然都是玩笑话，但王阳还是感觉大可不必。

    王阳回院子的时候，院子里并没有人，至于杨叔，早两天就出去了，王阳现在也不知道对方去了哪里。

