    齐鹜飞吓了一跳。

    是啊，自己防来防去，却忘记了防地下。

    假如有敌从地下过来，这阵法简直形同虚设。

    虽然说天下遁术，以土遁者最为稀少，但也不是没人会，当年的土行孙就是以地行术闻名天下。

    有人说土遁难学，齐鹜飞觉得未必，主要还是遁地不雅，钻进钻出的，不符合仙人身份。

    从水里出来，带起一身水花，也还有飘逸之姿。但从地里出来，带出一身烂泥，实在不太好看。要是一不小心钻到化粪池里……

    过去除了土地公外，一般很少有学这个法术的。

    但正道中人碍于身份用的少，不代表邪道中人不会用。

    齐鹜飞想起了两次战斗中遇到过的神秘黑雾。

    在麒麟山的时候，时间太短，无从判断黑雾的来路，只觉得它出现得非常突然，现在回想，它很可能是从地下冒出来的。

    而上次和魔孚战斗那一夜遇到的黑雾，则确确实实是埋藏在地下的。

    虽然不确定两者是否有关联，也许就是同一个也说不定。

    如果真有人使用土遁术上山，想要拦截还真不容易。

    地面上的阵法可以借助山石树木、云光雾障等自然之物形成障碍，从而有效阻击敌人，减缓敌人的前进速度，降低敌人的进攻效率，同时借助周边山川地势灵气激发阵法中的高级材料形成杀气剑气，以攻击敌人。

    然而土遁者潜行于地下深处，地势地貌单一，缺少阴阳变化，除非开挖地道暗沟，否则没有足够的空间在地下布置阵法，更不要说去运转这样的阵法。

    地面阵法的变化运转很难影响到地下深处，要想阻击敌人，就必须把阵法当中的杀气渗透到地下，这对材料和法阵设计中的攻击性要求极高。

    齐鹜飞没有这么多高级材料，虽然花了50多万，但盘丝岭实在太大了，要覆盖整座大山，就必须设置多处阵眼，而每一处阵眼都需要高级材料。

    他现在手上最高级的阵法材料，就是那一根紫竹鞭。

    他把紫竹鞭放置在黄花观内，作为全山法阵的阵眼。

    紫竹鞭借助周边阵法灵气生长之后，根系在地下蔓延，然后变成竹笋破土而出，长成紫竹林，刚好可以覆盖整座黄花观。

    齐鹜飞得到小青提醒之后，对黄花观的阵法进行了微调，使得紫竹根系在地下防护中发挥出更重要的作用，这样一来若有人土遁而来，至少无法直接潜行到黄花观内，不会一下子从院子或者某个房间内破土而出。

    但紫竹鞭的妙用在乎变化，最适合布置河洛大阵这种阴阳大逆转的阵法，同时借助山川灵气激发紫竹剑气来攻击敌人。

    地下根系是灵气源头而不是攻击端，虽然能发现敌人，而且有一定的困敌作用，却很难对敌人形成有效而强大的阻击。同时一旦让敌人破坏了紫竹根系，那么全山法阵的阵眼就被破坏掉了。

    何况他也只能护住黄花观，而整座盘丝岭实在太大了，再弄十跟紫竹鞭来也护不住半座山。

    齐鹜飞皱着眉头，一边在山上的阵法间督查走动，一边思考对策。

    苏绥绥牵着小青的手跟在他身后，知道他在思考问题，也不打扰他，一直保持着安静，连走路都是悄没声的。

    齐鹜飞猛然回头，看着苏绥绥和小青。

    他知道狐狸和蜘蛛都是会钻洞的，从某种意义上来说，这也是土遁术的一种。

    像她们这样的妖精都对某些法术天然敏感，如果去学习土遁术德华，一定很容易学会。

    当然，小青现在严格意义上来说不是妖精。

    她吃了化形丹，已经是一个真真正正的人，至少齐鹜飞没有从她身上感觉到任何的妖气存在。

    他也用照妖镜照过小青，依然是什么都造不出来，只看见一团青光。只不过，光影里多了些艳艳婀娜的姿态。

    齐鹜飞已经把自己胸前这面镜子当作照妖镜了。

    自从在天劫模拟机里和师父留下的神念交流过后，他就相信那个偷照妖镜的家伙绝对就是师父无机子。

    在仙试院的考试系统里找bug，植入小程序，修改天科院的工程图纸……

    这种事情都做得出来，偷个照妖镜好像也没什么可吃惊的了。

    师父有这么大的能耐，以前怎么就不说呢？

    不显山不漏水的，在黄花观窝窝囊囊地活了几百年，唯二的成果就是在盘丝洞养了一窝蜘蛛，以及收了齐鹜飞这个徒弟。

    仿佛如此，他这几百年的使命就完成了。

    苏绥绥见齐鹜飞一直盯着她们看，笑道：“齐哥，小青说的破阵之法可管用？如果管用，你可要说话算话。”

    在布阵之前，齐鹜飞早就放出话去，谁要能找出他设计的阵法的破绽，他就给谁奖励，如果能够破阵，那就任由破阵者提一个要求。

    不过满山的精怪，对这些话也就那么一听，谁也没当回事。

    老大设计的阵法，哪是它们能破得了的？

    还是干活要紧，干完了吃顿好的，才是正事。

    唯有屎蛋和小青有闲，一心想破阵。

    屎蛋的方法就是捣乱，到处放火喷水，最后被小青用蛛丝吊起来略施小惩后，就不敢乱来了。

    而小青确实抓住了阵法的破绽。

    齐鹜飞看着小青说：“好吧，你的确把我难住了。说吧，你有什么要求？但先说好了，不准无理取闹，必须是我能够做到的，或者是我将来能够做到的也行。”

    小青狡黠的眨了眨眼睛，又朝苏绥绥看了一眼。

    苏绥绥看着她有点想笑，鼓励道：“你有什么想法就大胆地对你师兄说吧，只要不损害盘丝岭的整体利益，而你师兄又能做到的，他就一定会答应的。”

    小青得到了鼓励，开心地点了点头。

    她想了想，张开双臂对着齐鹜飞鼓了鼓腮帮子，鼓出一张圆润可爱的笑脸，大眼睛忽闪忽闪地说道：“师兄抱抱。”

    齐鹜飞很难把眼前这个可爱的小女孩跟那只毛茸茸的绿色蜘蛛联系起来。

    此刻，他有种恍惚的感觉，不自觉的就想去疼爱眼前这个小丫头。

    他伸出手托住小青的腋下，一把将她抱起来，乐呵呵地问道：“小机灵鬼，你现在可以说了。”

    小青双手搂住齐鹜飞的脖子，趴在他肩头，在他耳边悄悄说：“我已经说了呀。”

    齐鹜飞奇道：“你什么时候说的，说了什么？”

    小青仿佛一个成功地戏弄了大人的孩子般，呵呵哈哈的笑起来。

    齐鹜飞求助般看向苏绥绥。

    苏绥绥笑道：“齐哥，她不但已经跟你说了，而且你也已经做到了。”

    齐鹜飞更加摸不着头脑，问道：“什么？”

    苏绥绥和小青便一起哈哈大笑。