    “嘎嘎嘎嘎……我已经离开了那颗地方，但我不会永远离开，我迟早会回去，并且让那个蠢货畏惧我未来将会具备的毁天灭地的力量！”

    暗红色的天空之下，一头蝎子正趴在一块金属上，在它眼前的是一片广阔的废弃物聚集成的海洋。

    在不久之前，它还在和那个舰长的影像在讨论要不要加入它的‘扮演巅峰物种’的计划，蝎子表示自己就是巅峰物种，并不需要扮演，而在激烈的讨论的过程中，蝎子忽然发现一些意外发生了。

    蝎子发现房间的顶端……原本那里到处都是裂痕，好像因为忽然受到了某种压力，还是因为年久失修不堪受损出现了更多的裂痕，最后整个房顶都爆开了。

    蝎子理所当然的也就没和影像理论下去，它也就理所当然地离开了房间，并且爬到外面的废弃物堆上。

    “也许应该回去找它们。”蝎子在自言自语着：“把那个蠢货的事情去告诉那个小恐龙头和爆哮虫，让它们决定应该怎么办……”

    “嘀嘀……能量不足，需要补充新鲜能量，不然将无法执行氧气保持的工作。”

    防护服响起的声音传入蝎子的听觉之中，它顿时有些愤怒地道：“居然如此的无能！为什么那么快就饿了？你到底要吃什么东西？”

    “你可以在这里寻找任何能转化为能量的东西，现在开始搜索……”蝎子发现它眼前开始不断闪烁，周围的几块废弃物被标示了了出来，防护服同时说道：“去那里看看。”

    “……你吃那种一看就很难吃的东西？”蝎子爬到了最近的一块东西前，这块东西是个透明的罐子，罐子内装满了青色的液体。

    “根据分析，里面的物质可以作为能源。”防护服说道：“请迅速地把它弄开，然后把里面的液体倒入这个地方。”

    防护服说着的时候，蝎子的眼前也弹出了一幅图像，这幅图像显示着蝎子现在穿戴的防护服的整体状况，并且表示了在左鳌的末端有一个可以打开的口，需要把能量液体灌入这个口中。

    “居然还有这种我不知道的愚蠢设计，这到底是谁设计的？是在那些小恐龙的船上造出来的，那应该是它们设计的吧。”蝎子抬起左鳌看了看，它发现在那里的确有一个可以打开的结构。

    “本防护服的设计者是爆哮虫。”防护服说道。

    “是吗？居然还有这种我不知道的完美设计。”蝎子说道：“那就快点给我吃饱然后行动起来！”

    说着，它从旁边捡起了一小块金属，并向着眼前的罐子猛地砸去，随着爆裂的声音响起，里面的液体顿时涌出，然后蝎子把左鳌的开口处打开，放进了被砸开的罐子里。

    “正在吸取能量物质，完成度30%……”防护服立刻传来了回应，而蝎子也感觉到防护服好像膨胀了起来，变得挤了一些。

    “你为什么要吃那么难吃的东西？”蝎子说道：“你不觉得这个液体很恶心吗？”

    “资料检索中……没发现答案，因此对穿戴者的问题不给予回答。”防护服说道：“完成度70%……”

    “……”蝎子没再说什么，而是等防护服到达100%后，它就立刻提出了左鳌并且关掉了开口道：“那么就继续行动了！”

    “请先不要做出剧烈的动作，因为刚才吸入的物质过多杂质，需要进行分析和处理。”防护服说道。

    “为什么那么麻烦？我就是要跑！我要飞！”蝎子在地面上纵身一跃，并且启动了防护服中的飞行功能。

    “能量没有转化完全，强行启动飞行功能很可能导致意料之外的结果……”

    ‘嘭！’没等防护服说完，伴随着一声爆炸般的声响，蝎子的身形就如同导弹般高速飞射而出。

    “似乎比之前要快很多。”蝎子看着地面上的环境高速往后退去，它对防护服满意地说道：“很不错，就一直保持这个速度！”

    “无法维持。”防护服发出这个回应的时候，蝎子忽然感到速度慢了下来，它立即怒道：“为什么慢了？快点加速加速！”

    “能量……受损……”防护服发出断断续续的声音，蝎子也感到身后响起了一连串的噼啪声，就在它想看看后面是什么情况时，忽然它在空中转了一圈，随之便往地面上高速飞去。

    “啊啊啊！蠢货！快点往上飞！”蝎子发现自己距离地面越来越近就要撞上，它有些慌张地开始叫起来，并且摆动着肢体想做出一些挣扎。

    不过它的翅膀现在没办法伸展出来，所以只能感受着自己坠落的过程。

    “我将牺牲……而你将……可能活下去……“

    防护服在撞击地面之前，最后留给蝎子的是这一句话。

    ‘嘭！’突然，防护服就像是一颗……气球一般猛地膨胀起来，几乎在同一时间，它也带着蝎子撞在了地面上。

    与地面的撞击让蝎子在地面上高高弹起，这是因为防护服膨胀起来的效果，它连续地在地面上弹了几下之后才停了下来。

    因为如此，蝎子免受了坠落地面的伤害，但是蝎子同时也感到了一种……很闷的感觉。

    “系统负荷过大……内部能量循环功能严重损伤……多处部位产生裂痕……无法修复……正在关闭……”

    “等一下！你不能死！”蝎子立即听懂了这些话，它连忙说道：“我要你活下去，知道吗？快点活下去！”

    “……”

    防护服的声音彻底消失了。

    而蝎子也感觉自己的呼吸系统好像被捏住一般，一种窒息感越来越强烈。

    “不……”

    但蝎子的求生意志却越来越强大，它迅速地往周围看去，看看有什么东西能让它活下来。

    这时，它才发现这个地方没有一个废弃物，是个相当空旷的地面区域，而且在前方……有着一扇很像是‘门’的东西。

    而且门上面还有一些……文字？不知道为什么，蝎子觉得自己能看得懂，上面写着的是……

    ‘巅峰物种记录’。(未完待续。)

