    正面战场上，城墙已经塌陷。

    但十几万黎明军用自己的血肉之躯铸成新的城墙。

    交战最为激烈的阵前，战鼓齐鸣，厮杀声、呐喊声、兵刃相交声连绵不绝。

    胜者存，败者亡！

    在几十名白银级强者的率领之下，所有人将自己的生死置之度外，奋力厮杀。

    一道虹光突然从人族大军头顶掠过。

    “谁！”

    这惊动了人族当中的白银级强者，纷纷望了过去。

    紧接着他们便看到一名身披金红铠甲，手持烈魂金狮炮的人。

    他杀到了交战中心，宛如机甲战士，手中的烈魂金狮炮开始变幻，迅速化成一架炮台。

    【来自长者的慈爱关怀已进了炮膛，好好感受一下温暖！】

    林北双手拉着炮台两侧，一双眼睛明亮如星辰。

    开炮！

    随着炮台吞吐，林北的身后猛然间显现出一个巨大的虚影。

    这个虚影高达百米，手持巨弓。

    在林北开炮的瞬间，巨大的黄忠虚影微微弯腰，拉开巨弓。

    一道红色的箭矢射向苍穹，随后那箭矢化成炮弹，如流星般砸入妖魔大军当中。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响彻天地，大地都开始震颤起来。

    在炮弹中心，大地呈现出龟裂的震撼景象。

    炮弹的威力超级恐怖，波及范围达到了直径一百多米。

    在这个范围内的妖魔，不管你是青铜还是白银，全都直接秒杀。

    轰轰轰轰！！！

    那一发炮弹只是开端，真正恐怖的轰炸开始了。

    在林北身后，高达百米的黄忠虚影不断地朝苍穹射箭。

    一发发炮弹如流星雨般砸向妖魔大军，威力无穷。

    黄忠的体验卡时间是24小时。

    林北这次随机的境界是黄金五星。

    大招正好可以升到八级。

    升级大招后，威力的提升是其次。

    距离和持续时间的提升才是最为重要的。

    一级大招的范围是直径500米，持续时间为15秒。

    升到八级之后。

    范围增加到了4500米，持续时间为23秒。

    是的，黄忠是没有攻击次数限制的。

    只要在重装炮台状态下就可以无限射击。

    不过技能冷却是在结束炮台后才开始计算，是12秒。

    林北现在爽得飞起。

    对着妖魔大军狂轰滥炸，直接炸懵了所有妖魔。

    人族这边也同样懵逼。

    什么情况？

    这人是谁！

    在林北四周，一群黎明军战士茫然四顾，发现身边的妖魔已经被轰死。

    最后无数双眼睛直愣愣地盯着那个高达百米的巨大虚影。

    以及虚影下面不断吞吐的重装炮台。

    这片天地，仿佛只剩下炮轰的剧烈炸响。

    重装炮台没有攻击次数限制，那么黄忠才是真正的高地保安。

    光信也只能靠边站。

    在伤害足够秒杀白银级妖魔的前提下，林北直接换上了攻速六神装。

    闪电匕首、破晓、影刃、逐日之弓、寒霜袭侵、贪婪之噬。

    在加上辅助英雄的极影。

    还有皮肤上的攻速加成。

    全部叠加起来之后，一秒四五发炮弹。

    持续23秒的时间里可以射出上百发炮弹！

    被灰雾笼罩的空中，一发发红色能量炮弹穿透灰雾，如流星雨般落下。

    如此震撼的画面，让无数人目瞪口呆。

    正面战场上，所有人渐渐停下手里的动作，因为已经没有他们什么事了。

    静静地看着林北表演即可。

    23秒时间结束，震撼至极的流星雨也终于停止了。

    上百发炮弹覆盖了整个战场，对妖魔大军造成了巨大的冲击，伤亡数没有七八万也有个五六万。

    重装炮台的范围是4500米，逐日之弓增加了900。

    这里就已经有5400米了。

    关键是黄忠的契合度增加的属性是攻击范围。

    体验卡契合度固定是100，增加了50%的攻击范围。

    算上逐日之弓就是7650米！

    整整7.65公里！

    和白银女娲大招的100公里当然没法比，但也已经足够夸张了。

    另外一边，六大黄金级强者还在疯狂厮杀，黄金之血洒落长空。

    但目前处于势均力敌的情况，谁也奈何不了谁。

    他们当然也看到了那恐怖的轰炸场面。

    三位人族强者心中惊喜，无比振奋。

    虽然心中有些疑惑，但现在可没空去想来支援的强者是谁。

    一直成竹在胸的妖魔强者有些急了。

    还好那恐怖的炮弹轰炸终于停止了，齐齐发出长啸声，命令妖魔大军继续进攻。

    如此惊人的能量炮弹攻击，消耗必然是超级恐怖的。

    妖魔强者可不觉得像刚刚那样的恐怖轰炸还能继续。

    包括人族这边也这样认为。

    正面战场上，悍不畏死的妖魔大军不管那些被炮弹轰杀的同僚，迅速组织反攻。

    而且这次白银级强者也不再留下，全部下场，疯狂地扑向刚刚喘了口气的人族大军。

    妖魔大军的白银级强者，数量可是人族的三四倍。

    全部下场之后，整体实力依旧是碾压人族。

    “坚持住！”

    “杀！”

    人族白银强者的目光纷纷从林北身上收了回来，举刀怒吼。

    这些白银级人族强者，身上多多少少都带着伤。

    但依旧是身先士卒，带头冲锋。

    林北的轰炸让疲累的人族大军终于喘上一口气。

    不过最重要的还是士气方面的提升。

    十几万黎明军齐声怒吼，无数微小的气血汇聚成一股磅礴的气血之海。

    宛如实质般出现在人族大军的上空，轰隆隆地压向妖魔大军。

    林北手持巨炮，如一棵千年老松，岿然不动地站在战场中间。

    巨炮不断吞吐，一发发能量子弹射向冲到眼前的妖魔大军。

    普通攻击就算能穿透妖魔尸体，但一发子弹最多也就击杀几只妖魔而已，意义不大。

    真正的作用是在于保持住被动的层数。

    炮手燃魂！

    黄金级黄忠的被动是四级。

    被动层数从原来的5层增加到了8层。

    效果是攻击目标后，增加1.5%暴击率和12点攻击力。

    而且在开启大招后，这个被动效果是翻倍的。

    也就是增加了24%的暴击率和192点攻击力。

    这个时候，已经有黎明军的白银级强者来到了林北的身旁。

    目的当然是想要保护这个突然出现的强大射手。

    林北朝着三名李明军将领淡淡一笑。

    接着在他们惊喜的眼神之中再次幻化出重装炮台

    【正义或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶…】

    ——

    免费：今天还有一章，不是中午就是下午四五点。

    求月票。求推荐票。求订阅。

    下个星期爆发。

