    “不知道？”

    顾惜时听到这个完全没有想过的答案的时候，心中一时间不知道应不应该同情一下男主他们。

    喜欢上顾影这种连喜欢的观念都没有的人，注定是需要经过一番磨难的。

    “算了，不知道那就算了。”

    顾惜时也不为难顾影，毕竟喜欢这种事情勉强不来。

    反正男主们要是有能力让女主喜欢的话，那就是他们自己的运气，要是不喜欢也怪不了谁。

    若是非要说谁的错的话，只能说男主他们实在是太不给力了。

    居然没有让女主喜欢他们。

    “时间不早了，我要回去了。”

    顾惜时看了看时间，这个时候自己再不回去的话，裴东陵怕是要亲自找过来了。

    “主人······姐姐我送你。”

    顾影看顾惜时就要离开了，连忙站起身来想要送顾惜时回家。

    这里毕竟是星际，而不是很多年前的地球。

    她怕主人会遇到危险，还是自己亲自护送她回家比较安全。

    “不用了，也不是很远，我自己就可以。”

    顾惜时拒绝了顾影的要求，然而顾影一脸担忧且难过的看着顾惜时，就是什么话都不说，用眼神让顾惜时自己退步。

    看得顾惜时多少有些良心不安。

    唉，没办法，谁叫现在的顾影对她十分的依赖和在乎。

    算了，也就是几步的距离，既然顾影要送，那就让她送吧。

    顾惜时点了点头，同意让顾影送自己回去。

    顾影脸上带着开心的笑意陪着顾惜时，亲自护送顾惜时回去，直到顾惜时回家之后才满意的离开。

    “回来了？”

    听到顾惜时声音的时候，裴东陵连忙出来看看是不是顾惜时回来了。

    “怎么样？现在是不是差不多将研究弄好了？”

    裴东陵无时无刻的想要带着顾惜时离开这里。

    自从顾惜时能够帮助兽人治疗精神力上的危机的事情传开了之后，他每天都被不同的兽人骚扰。

    一个个的都想从他这里将顾惜时带走。

    想屁吃呢他们！！

    顾惜时是他的，当初可是他们自己有眼无珠将顾惜时卖给他了，既然卖给他，那顾惜时就是他一个人的。

    一群臭不要脸的玩意儿，也好意思厚着脸皮和自己商量顾惜时的归属问题。

    要不是顾惜时是自愿帮忙的，他非得一巴掌拍死那群臭不要脸的东西。

    “还行吧，总的来说进度上还算可以。”

    裴东陵被不少的兽人高层骚扰的事情，顾惜时并不知晓。

    毕竟裴东陵怕顾惜时到之后知道了兽人们提出的好处之后，万一顾惜时心动了，然后自己长腿跑了怎么办？

    顾影可是在这里的，顾影和顾惜时两个人可是亲姐妹，万一在顾惜时的心中，顾影比他更重要怎么办？

    担心顾惜时会跑了，裴东陵说什么都不让顾惜时知道这件事。

    所以顾惜时并不知道裴东陵最近的脾气越来越暴躁，到底是因为什么？

    只当裴东陵最近的心情刚好不太好而已。

    她唯一能做的，就是最近尽可能的不要点燃了裴东陵这个不稳定的炸弹。

    “又是还行，还可以，什么时候才能好啊？”

    一听到顾惜时说进度还可以的时候，裴东陵的情绪也即将到达了爆炸的临界点。

    顾惜时就不能和自己说已经完成了吗？

    “这个我也想知道啊。”

    顾惜时眨巴眨巴眼睛，一脸无辜地看着裴东陵。

    这个又不是她自己能够控制的，和她有什么关系，她也很委屈好吗？

    “你·····”

    裴东陵一看到顾惜时一脸委屈巴巴的样子，心里是又气又烦躁。

    当然，这股情绪不是针对顾惜时，而是针对星际兽人王国的兽人。

    这星际兽人王国的兽人就没有一两个是靠谱的吗？

    顾惜时都帮助他们这么长时间了，一个个的就不会自己懂事一点，能耐一点，聪明一点，自己将剩余的问题全部解决吗？

    长那么大是干什么用的？什么事都需要顾惜时去帮忙。

    活着还有什么意义，不如直接去死吧。

    裴东陵的情绪是越来越暴躁，不过相比较之前会经常和顾惜时吵起来，最近裴东陵就算是心情不好，也不会冲着顾惜时发火。

    裴东陵并没有意识到这一点，他从来就没有注意到自己最近的问题。

    虽然他的心情确实很不好，但是在顾惜时的面前，最近的他都开始收敛自己的脾气了。

    “烦死了。”

    裴东陵烦躁地说着。

    “要不我们明天出去玩？”

    看裴东陵的心情是真的很不好，顾惜时想了想，开口提建议道。

    “出去玩？”

    裴东陵看了看顾惜时，似乎没有想到顾惜时会说出这样的话。

    “去哪里玩？”

    惊讶归惊讶，但是顾惜时终于愿意不去帮忙，而是选择和自己一起，裴东陵自然也不会拒绝这个提议。

    “你做主吧。”

    顾惜时对于这里的了解都没有裴东陵来的多，她怎么知道应该去哪里玩？

    正好，最近裴东陵的心情一直很不好，倒不如给他找些事情分散分散一下精力。

    免得他一整天都板着一张脸。

    “行，我看着办。”

    看顾惜时直接将这件事交给自己处理了，裴东陵也没有任何意见，点了点头答应了下来。

    “那我先去洗漱，等会吃饭。”

    看裴东陵的心情总算是好了一点了，顾惜时也就不在这里和裴东陵说话。

    工作了一天了，好不容易能够休息，还是早些休息吧。

    毕竟明天还要出去玩呢。

    等两人吃完晚饭之后，顾惜时就直接回去休息了，裴东陵没有多加打扰，虽然顾惜时最近是准时回家，但是裴东陵也注意到顾惜时脸上的倦意。

    反正也没有什么事情要顾惜时帮忙的，让她早些休息也是挺好的。

    裴东陵大半夜都还在研究明天到底要出去哪里玩的？

    正在做行程表的时候，忽然间终端接到了拜伦·杰克的电话。

    “拜伦·杰克，有什么事情吗？”

    裴东陵一边看着行程表，看看有什么需要修改的，一边和拜伦·杰克说话。

