    咚！

    咚！

    咚！

    然而，这依旧只是开始。

    在一百亲卫出现后，另一阵更响亮的脚步声也从远处传来。

    众人又一次挪开视线，只见一队不少于八百人的队伍，从远处走来，那身上的血煞之气，也越发的浑厚、凝练，那一张张脸上更是透着令人心惊胆战的杀气。

    而他们也一样，一手拿着武器，一手也提着一个个血淋淋的袋子。

    没多久，那些人也来到舞台前。

    “天龙殿八百陷阵营，参见主上！祝愿主上与主母新婚快乐，百年好合！”

    唰唰唰！

    八百人跪下，动作依旧整齐划一，可见他们是有多么训练有素！

    “主上今日大婚，我们也为主上准备了些小礼物，希望主上不要见怪！”

    嗖嗖嗖！

    哐哐哐！

    随后，他们也将手中的袋子朝着舞台上甩了过去。

    那一个个袋子，精准的落在之前的袋子之上。

    那那座小山看起来更加高大，雄武，血煞之气更是彻底弥漫开，在每个人的鼻腔中酝酿，然后不停放大，让他们头昏脑涨，只觉得天都要塌下来了。

    咚咚咚！

    又是一阵脚步声，比之前的脚步声更大，虽然杂乱了些，但却更加令人震撼。

    “天龙殿，三千浮屠，参见主上！住院主上与主母新婚快乐，龙凤呈祥！”

    “我们最后出场，为主上献上最后一份贺礼！希望主上笑纳！”

    三千人背着剑，单膝跪地，随后将手中的袋子扔了出来。

    他们虽然有三千人，但却没有三千个袋子。

    毕竟整个曼陀宫也就那么一点人，哪够他们天龙殿一百亲卫，八百陷阵营、三千浮屠部，和数量不知道多少的暗部成员分的？

    嗖嗖嗖！

    框框框！

    不多时，那小山又彻底变大，已经有四五米多高，就差将整个舞台都淹没了。

    而在三千浮屠扔袋子的时候，还发生了个小小的意外。

    可能是故意的，也可能是有人在绑袋子的时候没绑紧，在落下来的时候，一个血葫芦的人头从里面滚了出来，让后咕噜噜地滚向聂金阳，最后在聂金阳的脚下停了下来！

    饶是以聂金阳的见识和胆魄，也被那袋子里滚出来的人头吓了一跳，脸色微微一变。

    他不傻，相反还很聪明。

    看着那堆积如山的人头，一个恐怖的答案在他的心头萦绕——曼陀宫那剩下的八峰弟子，此刻全都在这里——以人头的形式，再次出现在他的面前！

    这……

    一时间，他一句话也说不出来，饶是以他接近战神的实力，也觉得一阵天旋地转，整个人似乎都快要晕倒过去了。

    他看向萧布衣，张了张嘴，半晌才问出一句话：“你，你到底是谁？！”

    萧布衣笑着看着聂金阳，摇摇头，说：“你还真是老眼昏花了，连话都听不懂了。难道你没听见他们喊的吗？我是谁？当然是天龙殿殿主了。”

    “什么？天龙殿殿主！”

    “你……你就是华国那神秘的第五战神？！”

    “你就是那个被天策战神当做天策府接班人的第五战神！？”

    “以前总以为所谓的第五战神，只是战部为了糊弄域外那些势力和国家的，可没想到，他……就真的站在我们面前，还在京都这么久……”

    “怪不得他这么……厉害！华国第五战神，就该有这种霸气！别说是小小的京都四大家族，放眼整个华国，还能找出几个比他还尊贵的人！”

    “……”

    这个消息从萧布衣的嘴里说出来，彻底震惊了其他人，之前对于萧布衣的所作所为，也瞬间都理解了。

    而要说震惊，也没有楚春秋和闻人志远震惊。

    两人只知道萧布衣的身份很神秘，地位应该不低，但却没想到会高到这种境界。

    “华国第五战神啊，怪不得天策战神一直对外宣称，他将是天策府的继承者，如此年轻的战神，的确有资格继承天策府！”楚春秋震惊的想着，可随后又看向旁边的楚绥阳，苦涩的一笑，说：“你早就认出来这位大人的身份了吧？”

