    凛冽的风呼啸而过，天空不断降下可怖的雷霆，那白衣长袍男子此刻身处雷霆之中，抬手止住天空之上落下的雷霆，浩瀚磅礴的力量在对峙，恍然之间，那白衣男人似乎是感知到了什么，唇角那一抹好看的笑意顿显，疯狂而诡异。

    “时隔万年，我就知道，你一定还在，看呐，如今身为人的你，终于要再次回归了么？”

    空灵的声音好似来自天际一般，几乎是传入了每一个人的耳畔，如此清晰的话音落下，是公然的挑衅，所有罪恶起源，便是在此而来。

    北冥渊红色喜服夺目，此刻，那一双紫眸闪现，在霎那间，那一头墨发也是瞬化银丝，纯粹而干净，圣洁如雪，尊贵而不可亵渎。

    而那容貌，也是在此刻幻化，眉眼如画，眸中所含皆是万事万物，天地之间，仿若都在他的掌控一般，凌厉而温柔，超然而出世，这是——他作为神的真正面目。

    周遭所有的一切，仿若都随着他的变化而陷入了静止之内，浩瀚强大的气息就好似笼罩在整个仙灵界之中一般，令人不由得想要臣服，想要跪拜，向真正的神明表达自己最为崇高的敬意。

    那白衣人见此，眼里却是露出了一抹怀念之意，然而转眼就是无止境的疯狂。

    而此刻，那在远处一直观望着的众人，眼里更是露出了极度的震惊之色，他们不敢相信地摇了摇头，死死地盯着上方天空那红衣白发的男人，眼里的疑惑越发的深。

    “这是怎么回事……他的头发，还有他的气息……怎么会，是这样？”洛雩发出困惑的疑问，她微微蹙眉，依旧是紧紧盯着对方，似乎是想看清楚对方此刻的面容，但是因为距离太远，又因为北冥渊始终是背对着他们，所以，根本就是无法看清楚这一切究竟是怎么回事。

    只看见了那一头醒目的白发。

    “他到底是怎么回事？”洛瞿盛忍不住了。

    魏大师也是倒吸了一口冷气，他就知道自家师父和师公都是厉害人物，刚刚那谁也说了，真正的战斗，才刚刚开始，眼下这般，不就是要开战了嘛？

    “这个气息……为何如此令人心悸？”

    方长老也是蹙眉，看向明衍玉，问道：“太上长老可知晓这是什么情况？”

    明衍玉的面色略显苍白，他的手不由得抖了一下，不知是太过于激动了还是别的，眼下，他竟然忍不住后退了一步，脑海之中思绪飞转，想到了之前云暮挽的话。

    君上说，有人篡改了她的记忆，这个人就是公子无疑，而现在公子是为帝尊，理应没有记忆才对，那为何要篡改她的记忆，他曾经疑惑，但是现在看到这一幕，却是瞬间明白了。

    原来大家都还记得这一切。

    他还记得这一切，还记得自己是谁，所以，他千方百计地待在君上身边，是另有目的。

    如今，神界有人到来，所以，不得已，而恢复真正的模样，是么？

    一个极为可怕而荒谬的猜测在明衍玉的脑海之中形成，彼时，他却是闭上眼，一语不发。

    旁边的人见此，也是不少人都看着他，似乎是明白他应该知道这是怎么回事。

