    云景感觉自己像是迷迷糊糊的睡了很久，但又好像并没有多久……

    一阵嘈杂的声音将他惊醒，意识昏昏沉沉无法组织完整思绪，周围那些声音宛如魔音灌而。

    烦死了！

    迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼模糊一片，有一些什么东西在眼前晃动，但就是看不清楚。

    我这是瞎了吗？

    脑袋里面出现这样的念头，可意识模糊的云景压根无法集中注意力去想到底怎么回事儿。

    然后下意识的又一个想法出现在他脑海。

    我的脑袋莫不是被什么东西夹过？

    就这简单的几个念头闪过脑海，意识昏沉的云景迷迷糊糊的又睡了过去。

    梦中似乎有什么东西凑到他的嘴边，他下意识的张嘴含住吮吸，可啥也没吸到。

    睡梦中的他本能的感觉到嘴里的东西对自己跟重要，潜意识开始较劲，不知道过了多久，他的努力得到了回报，一股温热香甜的液体被他吸到了嘴里，然后大口吞咽……

    就这样迷迷糊糊的，他几次醒来，意识不清楚，浑身没有一丝力气，翻身都做不到，眼睛就跟几千度的近视一样看不清，一些杂乱的声音在耳边回荡，叽叽歪歪他也搞不懂什么意思。

    就这样不知道过了多久，期间他每间隔一段时间就本能的吮吸什么东西吞咽香甜的液体，短暂的醒来，然后又陷入沉睡，醒来的时候有时候周围有光，有时候周围漆黑一片，渐渐的，他的意识慢慢开始清醒，且模糊的视线也逐渐恢复清明。

    当他意识彻底变得清晰，且视力也恢复之后……

    又一次醒来，云景看着自己乒乓球大小的小手发呆片刻，又稍微转头，看到了一个漂亮女人，大概十八九岁吧，头上包着粗布头巾，要多土有多土，自己在她怀里。

    这……

    自己居然变成了一个刚出生不久的婴儿了，而抱着自己的这个女人明显是母亲角色！

    啥情况啊？

    轮回转世吗？

    可即使是轮回转世的话，自己为什么会带着前世几十年的人生记忆？

    莫不是孟婆汤掺水了！

    质监局的就不管管？

    自己感觉睡了很久又感觉并没有多久的那段时间起其实是在娘胎里？

    就在云景思绪天马行空的时候，像是有心灵感应一样，那个漂亮但土气的女人视线第一时间和云景对上了。

    她在笑，那笑容，像是看到了她生命中最美好的东西。

    看着云景，她开口说了句让云景完全听不懂的话，然后，女人开始拉开衣服……

    吃饭时间到了。

    虽然不知道为什么莫名其妙的就变成婴儿降生，但饭还是要吃的。

    ‘饭碗’很大，奶水充足。

    看来后面的很长一段时间自己都不用饿肚子了，充足的奶水足以让自己小小的身体长得壮实。

    因为刚出生没多久，还在发育的脑袋不允许云景想太多，吃着饭，他迷迷糊糊的开始犯困，然后渐渐睡了过去。

    看着怀中睡去且在吐奶泡的婴儿，女人就那么小心翼翼的抱着舍不得放下，嘴里轻轻的哼起了未知的歌谣……

    当云景再度醒来的时候，发现自己已经不再母亲的怀里了，而是被一个男子抱着。

    男子也就二十岁出头的样子，他头发很长，挽在头顶用一根布条拴着，长得很阳刚，浓眉大眼的，皮肤呈黝黑的古铜色，臂膀结实有力。

    这个男子自然就是云景此世的父亲了。

    他给云景的感觉只能用憨厚来形容。

    这会儿正抱着云景咧着嘴傻笑呢，笑得鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，尤其是明显糙汉子的他抱着云景却一副小心翼翼的样子颇为滑稽。

    抱着云景的男子发现他醒来，顿时开口叽哩哇啦的说话，然而云景一个字都听不懂。

    这不是他熟悉的任何语言。

    看着憨厚的男子，一种血肉相连的奇妙感觉油然而生，云景下意识的展露出了笑容。

    这可把男子高兴坏了。

    然而他高兴得太早了点，下一刻云景就尿了，尿了他一身。

    这不能怪云景，他太小了，实在是无法控制自鸡呀。

    男子手忙脚乱的将云景交给边上床上半躺着的女子收拾……

    自己的母亲应该是在坐月子，接下来的一段时间都没有离开过屋子，小小的云景自然也被束缚在了这小小的天地。

    每当云景醒来的时候，他的母亲除了给他‘喂饭’之外，也会说一些云景听不懂的话。

    完全陌生的语言，需得重头学起，沦为婴儿降世的云景不得不开始新生命之初的成长必要阶段。

    虽然听不懂女人说的是什么，但她说得最多的两个叠音字云景却是很快就明白了含义。

    “妈妈”

    很奇妙，哪怕是前世蓝星上的几十个国家，那么多语言，关于‘妈’这个字的发音，大多数语言都是大同小异的。

    某次云景仅仅只是用稚嫩嗓音下意识重复了‘妈妈’两个字的发音，却让他的母亲在愣神片刻后高兴得眼泪都流了出来，在他的小脸上亲了又亲。

    记忆中关于婴儿能够发出诸如妈妈之类的简单发音最快也应该是三四个月之后，能正常说话快点的也是在一岁半以上。

    云景并不想表现得太过另类，下意识说出妈妈两个字只会被当成是婴儿的呓语，所以接下来他母亲似乎急切的想要他多喊声妈妈他也只是报以稚嫩的笑声。

    太过另类的话，万一被当成什么怪胎掐死找谁哭去？

    从父母的穿着打扮来看，明显是古代家庭，这种事情并不是不可能发生的。

    谨慎点总归不会有错。

    不过偶尔‘呓语’两声妈妈之类的让母亲开心一下云景也是不会吝啬的就是了。

    经过一段时间的观察，云景发现自己降生的这个家庭情况其实并不好。

    就拿他母亲坐月子也是他目前唯一能观察的这个房间来说，墙体是泥土夯实而成的，屋内光线阴暗，屋顶连瓦片都没有，是茅草盖的。

    这个房间有个窗户，只有半米直径，用一种不是很透明的东西遮住，导致了房间内光线不足。

    房间内大点的物件也就一张床和一个柜子了，且一看就上了年头的，其他的东西不多，就连床上的被子都只有薄薄的一层。

    他母亲身上穿的衣服是粗布材质，已经洗得发白褪色起毛边，还有不少补丁。

    仅仅只是这些，云景就意识到，自己出生的这个家，称得上家徒四壁了……

    云景除了父母之外还有一个爷爷，看上去五六十岁，或许是因为这个房间是坐月子的场所不方便尽量的缘故，是以云景并未见过他几次。

    这段时间以来，陆陆续续的也有一些人来过房间，都是一些妇女，不过来过一次后就没出现了，应该之身简单的前来探望。

    云景并未看到疑似自己奶奶的人物。

    渐渐的云景发现，这个家其实做饭的是他那生产没多久的母亲……

    因为降生时间不久，云景和父亲以及爷爷相处的时间很少，尤其是他父亲，几乎是每天天不亮就起床离去了，直到晚上才会回来，偶尔在中午能听到门外他们的谈话，不过云景压根听不懂他们在说什么。

    随着时间的推移，云景的活动空间大了起来，偶尔他母亲会背着或抱着他去其他屋子活动，但并未离开过房子得以让云景看到外面的情况，这或许是因为还未出月子的缘故吧。

    见识过其他房间后，云景知道，这个家真的很穷。

    对此他并未抱怨什么，尽管不知道为何莫名降生此间，但能从头开始一个全新的人生还有什么不满足的？

    关于前世，云景并没有什么遗憾，生养他的他都寿终正寝的送走了，责任和义务都已经尽到。

    前世几十年的风风雨雨，虽然云景也曾经历过几段感情，却都因为各种各样的原因并未能走到一起，最终也只是孑然一身。

    前世也不是什么社会精英，摸爬滚打了几十年，风风雨雨经历过，年少时的雄心壮志最终被磨平了棱角，明白了什么叫心比天高命比纸薄。

    平平淡淡的几十年，死了都不可能掀起丁点浪花吧，自己存在过的痕迹也必将很快就被遗忘，了不起为数不多熟悉的那么几个人，会在某一刻不经意提起自己，或许才能证明那个世界曾有过自己这样一个人……

    至于为何成为婴儿降生此世，云景的记忆最终停留在了一场意外事故。

    他已经不去想这个问题了，没有意义。

    时间就这么不知不觉间溜走。

    某一天云景发现家里来了很多人，他也是第一次被母亲抱着离开了房间，然后被这个抱一下那个捏捏脸。

    如此情况，云景意识到自己似乎满月了，估摸着家里在办满月酒呢。

    来的客人里并没有穿着打扮特别光鲜亮丽的，大概都是穷苦人家吧。

    因为还不懂此世的语言，所以这次热闹实际上对云景来说并没有太大意义，反倒是被抱来抱去的折腾让他有点无奈。

    喧闹总是短暂的，那天过后，日子再度归于平静。

    也是从那天开始，云景总算不用一直呆在屋子里，尽管还无法下地行走只能由父母带着，但总归是能接触到外面了……

