    下野军港。

    大夏海军陆战队的营房成了傅小官一行的临时住所。

    这里就在海边，夕阳正在海平面上，海风习习有海鸥在空中翱翔。

    他的孩子们、以及随着他举家而行的所有人的孩子们，足足七八百个，他们在沙滩上追逐着夕阳，也追逐着海浪，玩得不亦乐乎。

    傅小官躺在沙滩上，毫无形象。

    白玉莲坐在他的身边，兵部尚书卓别离站在他的身边。

    “我告诉你们啊，在这海滩上玩耍，得穿上沙滩裤，带着墨镜，还得有遮阳伞以及各种的饮料甜点，那样的生活才是美滋滋。”

    白玉莲和卓别离听不明白，傅小官又道：“等我忙完了，将那新大陆的海滩给开发出来，打造成一个巨大的海边乐园，你们到时候就知道躺着晒太阳的日子有多么美好！”

    白玉莲扬了扬那双漂亮的眉头，反正许小闲稀奇古怪的事多了，他早已不在意，他从腰间解下了酒葫芦来喝了一口。

    卓别离可没傅小官这样的好心思。

    他是来送傅小官一行的，也就送到这下野。

    过两天傅小官他们就将在这下野军港登上战舰启航前往虾夷了，他的心思依旧在这水陆两条战线上。

    “按照时间算，关小西所部正在孔雀国腹地，你就真的相信枯蝉会放任他们离开么？”

    傅小官不太好去怼这个老丈人，他双手枕着头望着高远的蓝天，“枯蝉毕竟是个和尚，他为孔雀国的百姓开了杀戒，这是佛祖能够宽恕他的，因为他那是以杀止杀，是为了解救众生之苦。”

    “可若是他向关小西举起了刀……他这一刀落下去，可就将孔雀国、不，他就将大樊国的所有子民都带入了地狱！”

    “我让天机阁给彭于燕带了一些话，请彭于燕去转述给枯蝉……也只有彭于燕能够和枯蝉和和气气的说说话。”

    “我想，枯蝉听了之后会有所悟的，毕竟他的悟性是真的高。所有不用担心太多，何况若是他真敢打，我也告诉过关小西，那就陪着他打一打。”

    “将大樊国打烂，将那地方变成大夏的雪山道，也不是不可以的。”

    卓别离吃了一惊，这才知道原来傅小官早已有了安排，自己倒是白担心了一场。

    “对了，那个夜郎国的西北侯……你回去之后告诉天赐，让他下旨给夜郎国国王，让夜郎国国王交出西北侯还有他那世子吴文清，理由是这西北侯和虞书容坑壑一气，损害了大夏之利益！”

    “若是夜郎国不交人……天赐需要一件大事来扬名立威，让他下旨派陆军第二军冯西所部去将夜郎国给灭了！”

    “事实上这条线曾经和虞书容勾结的国家还挺多的，但这件事点到为止，灭一个夜郎国来震慑一下其它属国，让他们记住大夏的风格就行，不能将势态弄得太大，毕竟彼此都还有利益纠葛。”

    ……

    ……

    夜已深。

    下野军港安静了下来，只有海浪轻拂着海岸的声音。

    傅小官并没有入睡，他带着一行海军将领来到了军港码头旁的船舶研究中心。

    负责下野军港船舶研究中心的是皮萨罗。

    此刻皮萨罗正在这房间里兴奋的等着傅小官。

    “皇上……！”

    “我现在不是皇上了！”

    “……”皮萨罗这才想起了长安传来的文书，“那我怎么称呼你？”

    “叫我老傅！”

    皮萨罗整个人都不好了，心想老子都五十岁了，怎能叫你这三十多岁的人为老父？

    “那个……傅大爷，驱逐舰已经完成了海上验证，刚刚回港没多久，正在补充燃料和一应物质，过两天就能正是启航，不过……它还没有命名。”

    傅小官瞪了皮萨罗一眼，傅大爷，好吧。

    “嗯，这第一艘驱逐舰就命名为长安号，编入海军第一舰队为旗舰！”

    海军第一舰队司令左木顿时大喜，“哈哈哈哈！多谢皇上！”

    “叫我傅司令！”

    “……多谢司令！”

    傅小官可是正儿八经的联合舰队总司令。

    当然，这个官是他自己给自己封的，他觉得这个名头很是威风。

    “皮萨罗，你做得很好，我定会修书一封给皇上，让他重重的嘉奖你们！”

    “多谢傅司令！”

    “另外呢……既然这驱逐舰的技术已经成熟了，此后，海军的战舰就以建造这驱逐舰为主。”

    他转身看向了卓别离，“工部那边也要叫所有的火器局按照驱逐舰的猎装要求生产舰炮和炮弹，十个海军舰队，在接下来每一个舰队优先编入一艘驱逐舰作为旗舰，争取用十年左右的时间，完成海军舰船的换代。”

    “行了，时候不早了，大家都回去休息。”

    皮萨罗一怔，一把将正要离开的傅小官给抓住了，“不是，傅司令，你当年不是说还有比这驱逐舰更大的舰船么？”

    这破事傅小官早就忘记了。

    “哦……巡洋舰，这个更复杂，得等新的动力系统研究出来才有可能建造。你等着吧，先将这驱逐舰一步步完善，等科学院那边有了突破，咱们再去想巡洋舰的事。”

    皮萨罗满脸失望却无可奈何，他也知道越大的舰船需要的动力就越大，这蒸汽轮机推动这巨大的驱逐舰已经捉襟见肘，若是用来推动更大的巡洋舰还真不可能。

    傅小官回到了这临时居住的院落里，天井中的灯还亮着，其余房间里的灯都已经熄灭，想来是那些在海滩上疯了一天的孩子没都已经入睡了。

    灯下坐着的是他的妻子们，他走了过去，一脸笑意的坐了下来。

    “从江城岗到这下野港，沛儿和司马澈你们俩就晕船晕得很厉害，接下来可才是算得上是真正的远洋了！”

    傅小官看着张沛儿和司马澈不无担心的又道：“海上的风浪比这里大了许多，而且数月都看不见海岸也无法登案。”

    “咱们在虾夷短暂停留之后，就只能在利亚港再次停留了，虾夷至利亚港有足足月余的航程……这很辛苦，要不你们先留下？”

    张沛儿和司马澈几乎同时摇了摇头，“不要，刚才我们也说了这事，飘雪妹妹到时候给我们弄点镇定的药吃下去应该会好很多。”

    张沛儿修成这正果极为不易，她的态度很是坚定：“你说的那地方迟早都是要去的，莫如这次就去了。”

    “到了那地方之后，我们就上岸，随着白将军去将那地方先给打探出来，就不陪你去那什么欧洲打仗了。”

    “嗯，我们在应天大陆等着你凯旋！”?

