
他马上反应过来，吩咐两个大伙计要仔细跟着这件事，同时还要盯着店里的人。因为如果没有店里人通风报信，打行不会无故盯上刘佩他们的。

两个大伙计也知道这事非同小可。商量了一下，先从内部查起，打行为了面子一定会追究的，看他们找谁就知道怎么回事了。果然，打行很快就开始查刘佩等人的来历。他们想找赵快嘴，但是赵快嘴也不傻，知道出事了就躲在店里不出来。

打行想找花掌柜又不敢。因为花掌柜本身在济南城商界地位极高。而且他背后的东家是济南的知府大人。所以打行的人不敢找华掌柜的麻烦。但他们却敢找那个通风报信赵快嘴的麻烦。

大伙计看出苗头，就故意差遣他去办事。果然他一出门就被打行的人堵住了。打行的人二话不说先打了他一顿，然后反复询问刘佩的消息。可是那个赵快嘴只是负责迎宾的人，端茶倒水的他还可以，具体的消息他一概不知。到现在他都只是认为那群乡巴佬卖给掌柜的不少东西，大概能有个五六十两银子。

打行的人确认了这小子确实所知有限，就又把他打了一顿，抢光他身上的钱财放他离去了。可这一幕就被跟在后面大伙计看在眼里，回去汇报给了花掌柜。所以花掌柜在送庄票的时候还特意写信把这件事情的前因后果告诉了刘佩。

刘佩的想法也很简单，那就是打服他！你打行不是能打吗？现在我也有了100士兵，一次性把你打老实了！要不然以后去济南城的时候问题多多。

刘佩盘算着再过一个月，这批新兵就彻底成型了，也该出去见见血了！而且估计那时候花掌柜手里的货也差不多见底了。这次就要多送一批货给他。

盘算完了这件事，刘佩就开始张罗第二件事。美那就是买地！他把手里1万多两的银子全换成了土地。但不是熟田，就是浮山村和周边几个村子之间的荒地全部被他买了下来。刘佩计划在这里展开自己的大农庄计划

。适宜开垦的就连片开垦出来做耕地。不适宜做耕地的就养果树，种苜蓿，养牲畜。而且这片地上还有一条小河通过。就可以在修水利的情况下养鸭养鹅。这里将是刘佩以后崛起的根基。

买地的事情很顺利。因为那些荒地根本不在县衙的计算范围之内。而且明朝是鼓励开荒的，有人买荒地对当地的县衙来说是件好事。因为荒地开荒三年之后就可以缴纳赋税了，治下就有更多的丁口。

所以刘佩通过牙行的中人，向县衙里的吏员行贿了一小笔银子，那些地的地契就拿到手里了。剩下的钱刘佩全买了字画古玩和人参。

然后刘佩就盘算着要回现代一趟了。这次要采购的东西零零碎碎的可不少！首先是武器。要把新兵们的枪头配齐了。还要再采购一批火铳。上次和王厂长谈过，也不知道他上心了没有？至于盔甲，刘佩犹豫了半天决定不采购。因为明代虽然不禁民间使用刀枪弓弩，但是私藏铠甲绝对不行！家里收藏铠甲的一律按谋反论！刘佩知道现在自己还很弱小，所以不打算在这时候招惹官方。

另外粮食种子还要采购一批。刘沛打算先买一批豆类回来，在新开荒的土地上试种。因为新开荒的土地种粮食产量低，要先种些豆子肥田。明年再买一批马铃薯、红薯和玉米种子回来试种。目前明朝的那些高产作物现在基本上是处于水土不服的状态，产量没多少，根本不突出！

刘佩还打算买一些工业温度计回来搞人工孵化。要不然队伍里的肉食很快就要供给不上了。这100人吃起肉来可谓是风卷残云，周围几个村庄都快供给不上了。而且瓷窑也用得上。

医疗器械和药品也要备一些。还要采购一大批衡器回来。就是各种尺子！刘佩本来以为自秦始皇以后，中国已经车同文、书同轨了，那么衡器肯定也统一了。但实际上根本不是那么回事！刘佩到了明朝才知道，各种尺寸五花八门什么样的都有！刘佩的木器工坊里负责雕工的四

个大师傅，他们手里的尺子就是四个尺寸。最长的和最小的差距将近两寸！看得刘佩阵阵的眼晕。合着秦始皇几十年都白忙活了，又回到原来的状态了！

越想事情越多。后来干脆坐在家里拉清单。等谢了清单他才发现自己列了好长的一串啊！看来又要花一大笔钱出去。好在他现代的账户里资金应该是充足的。再加上他离开现代已经这么久了，明心斋那里应该有了不错的收入，倒也还支撑着起。

而且长时间没有回现代，刘佩心里也想念那些舒适生活。说干就干，刘佩安排好了明朝的事情之后，就悄悄地回到了现代。

回到现代，刘佩和梁海岩又欢庆了一番，然后交出东西由梁海岩运营。剩下时间就花在了查史书和采购上。结果查书查得刘佩好累啊，后来刘佩决定下次回来的时候就雇两个人帮他查书，自己看总结就行了！

得益于现代社会的网络和物流交通。他需要的东西绝大部分在网上都采购的到。在处理所有事情中，刘佩最上心的就是武器装备了！刘佩在网上购买物资的时候，居然发现有防刺背心这种神器，直接就下单订了500件！这可是保命好宝贝啊！

刘佩热衷于装备是准备回明朝彻底把打行打垮！让他们以后再也不敢打自己的主意。俗话说打得一拳开，免得百拳来。而且击败打行之后，很多人觊觎他的人也会收手，免得得不偿失，会避免更多的麻烦。

还有一个原因就是检验和锻炼一下自己。刘佩认为自己按现代手段操练出来士兵能打硬仗。但是他不一定行！他以前虽然当过兵，但没有接受过正规的军事指挥教育。他必须检验一下自己能否有足够的指挥能力，好发现问题并及时解决问题。努力在战斗中学习战争，把自己培养成一代名将。

在现在休息了十几天之后，他的东西都到齐了。于是刘佩又告别了现在社会回到了明朝。又是一番辛苦的转运。把所有的东西都转移到了明朝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54579615"  chaptername="0072  大采购">加入书签</a>
</div>
