    让叶辰意外的是，林沧海没有阻拦。

    并且还派遣了一架专机，直飞京城机场。

    去机场的路上，叶辰拨打唐若萱的手机号码，提示对方关机。

    叶辰又打万茜的电话：“茜姐，你现在能联系若萱吗？”

    “叶辰，怎么了？你不是在菲国吗。

    朱雀说你暂时回不来了，怎么突然打电话问唐若萱？”万茜感觉奇怪，她没有问为什么叶辰突然打电话问她唐若萱，万茜不是那种无理取闹的女人。

    她知道叶辰打电话过来，一定出事了。

    叶辰把车祸的事情解释一遍。

    “医院的人打电话给我，说若萱出了车祸。”

    “我暂时联系不到她，打了好几个小号，全都关机状态。”

    万茜安慰一句，然后掏出手机打电话：“你先别急，我给唐若萱打一个电话看看。”

    万茜用另外一个手机打电话过去，很快回复叶辰：“没有打通，其他几个电话也打不通。”

    “我也给唐氏药业的总裁办公室打电话了，秘书说唐若萱今天没去公司。”

    “叶辰你先别急，我去医院看看，唐若萱在哪家医院？”

    叶辰心急如焚：“京城仁和医院，我现在在机场，飞机马上起飞。”

    “你放心，我去人仁和医院看看情况。”万茜安抚叶辰。

    “我先上飞机了。”

    叶辰叮嘱几句后，挂断电话，上了回京城的专机。

    从菲国到京城，飞机需要飞行六个小时。

    当叶辰达到京城国际机场的时候，已经是下午六点钟，他没有丝毫耽搁，直奔仁和医院。

    到达医院的门口后，叶辰冲到前台，对着值班护士询问：“请问，今天车祸有一位姓唐的女士住院了。”

    “你们知道她在哪个病房吗？”

    值班护士翻开记录本：“您稍等，我帮您查查。”

    “哦，是有一位姓唐的女士，她在十六楼的五号病房。”

    叶辰临走前问出一句：“人还平安吗？”

    “她肚子里的孩子怎么样？”

    “孩子？没有孩子啊。”护士一脸奇怪。

    叶辰却会错意，浑身一颤。

    没有孩子了？

    难道他和若萱的孩子没了。

    这一刻，叶辰只感觉天旋地转，他失魂落魄的朝着十六楼病房走去。

    刚走出电梯，就看到一张熟悉的面孔。

    唐若萱站在病房的走廊上，看到叶辰的那一刻，她笑了一声：“回来了？”

    “你……你没事？”叶辰一愣，唐若萱好好的，根本不像是出车祸的样子。

    唐若萱奇怪的看着叶辰：“我怎么会有事？”

    “哦，我知道了，你以为我出车祸了，所以特地从菲国跑回来的对吧。”

    “刚才万茜已经把一切都告诉我了，她不是说通知你我没事吗？”

    “我还给你打了电话，你手机却关机了。”

    叶辰这才掏出手机，打开手机一看。

    发现了好几条万茜发过来的讯息，还有未接电话。

    叶辰一看信息的内容，这才知道出车祸的不是唐若萱，而是大姐唐琳。

    叶辰意外：“是大姐出车祸啊。”

    唐若萱凝重的点头：“是的，情况很严重，现在还没有脱离危险。”

    “大姐自从离开家里之后，就断绝了所有人的联系方式。”

    “出轨那件事对她的伤害很大，手机里以前的朋友，还有爸妈和我的电话全都删除了。”

    “她待在十三堂的时候，只存了你一个人的电话。”

    “所以受伤之后，护士才会打电话给你的。”

    唐若萱面色一缓：“所以你还以为是我车祸，从国外火急火燎的赶回来。”

    “万茜都告诉我了，是她来仁和医院，发现不是我出车祸，而是大姐出车祸。”

    “又联系到我，告诉我这件事。”

    叶辰松了一口气，心中担心去了几分：“大姐怎么会出车祸的？”

    “她出去买菜，过马路的时候被一台黑色奔驰撞飞了。”唐若萱叹了一口气。

    以前在家里的时候，唐琳十指不沾阳春水。

    去了十三堂之后，确实改变很多。

    “女儿，女儿啊！”

    就在这时，李凤纯和唐忠强他们从电梯里冲出来。

    看到叶辰之后，李凤纯明显愣了一下，然后大声开口：“叶辰，我女儿在你十三堂做事，现在却出了车祸，这一定要算工伤。”

    “所有治疗费用，你必须承担，还要赔偿我的损失。”

    唐若萱眉头一皱，冷冷的开口：“妈，你别胡搅蛮缠了。”

    “大姐已经脱离唐家，和你断绝关系，你现在过来看看她就行了。”

    “其他事情，你就别瞎掺和。”

    李凤纯有些生气：“什么叫瞎掺和？”

    “我担心我自己的女儿有错吗？”

    “来人啊，大家评评理啊，我的女儿受伤了，竟然有人说跟我没关系，还说我胡搅蛮缠？”

    她当着医院的走廊就开始大喊大叫，吸引了一些患者和护士看过来。

    叶辰眉头一皱。

    他知道李凤纯的性格，根本懒得搭理。

    唐若萱脸色漆黑，喝出一声：“妈，你在干胡闹，从今天开始，以后你每个月三十万的零花钱没有了。”

    “养生会所和麻将馆的会员，我也不会再给你付费。”

    “购物卡我也直接冻结，你休想再花一分钱。”

    “你——”听到唐若萱要对自己进行经济制裁，李凤纯顿时熄火。

    她讪讪的说了两句，然后走到病房前，透过玻璃看了一眼昏迷不醒的唐琳。

    又前去手术室问医生唐琳的具体情况。

    看到母亲离开，唐若萱一手扶额：“抱歉了，她一直都是这样。”

    叶辰一笑：“习惯了。”

    “大姐的情况，医生怎么说？”

    唐若萱摇头：“情况不太乐观，车子撞过来的时候，基本上没有减速。”

    “很严重的脑震荡，还有颅内出血。”

    “虽然手术了，这条命抢救回来，可是什么时候能醒还不知道。”

    “有可能成为植物人……”

    叶辰透过玻璃窗，看向病床上的人，推开门：“我看看吧，试试有没有办法让大姐醒来。”

    “那你先试试。”

    唐若萱对于叶辰的医术，已经深信不疑。

    只见叶辰掏出银针，对着唐琳脑部的穴位刺下去。

    “啊——”

    唐琳突然惊醒，大喊大叫：“不要撞我，求求你们不要撞我……”

