    像是担心煞气伤到我，落下来后，煜宸将周身煞气收起，伸手抓住我的胳膊，将我拽进他怀里。他一只手护着我，另一只手提抢，警惕的看向男人。

    煜宸全神戒备。男人却依旧一脸的谦和，他抬手，指了下煜宸提抢的手，“虎口都出血了。这结界很结实，砸开它不容易吧？”

    我将书收进随身的挎包里，然后沿着男人所指看过去。

    果然，煜宸握着长枪的手正在出血，鲜红的血沿着枪身一滴滴的滚下来。他像是握不住枪了，手臂在轻颤着，同样抓着我胳膊的手也在轻颤着。

    我低头看向他另一只手。

    满手鲜血，虎口震裂，血全是渗出来的。

    我一下子想明白，他手臂发颤不是没有力气了，也不是因为疼。而是他一次一次打向结界的时候，用尽全力的冲击所造成的。就像人拿着刀去砍石头，用尽全力的砍一下，手臂就会被震麻。可煜宸不知道进攻了多少下。

    我心闷闷的疼着。煜宸对我真的很好，他爱我且只爱我。可这样爱我的人，又为什么做出那种事来伤害我！

    “你是什么人？”煜宸冷声问男人。

    “你的敌人。”男人浅笑着，“不过，我现在不想跟你打。煜宸，我们会再见的。”

    话落，一阵风吹过来，男人就跟水里的虚影一样，被风一吹就散了，消失的无影无踪。

    男人离开后，煜宸将长枪松开。他低头看我，见我正盯着他受伤的手发呆，他轻笑下，“心疼了？”

    我依旧低着头，看着他的手，问，“疼吗？”

    “笨蛋，”煜宸双臂环住我，低头吻了吻我的发顶，“这点小伤很快就会自愈，一点也不疼。不过，本想锻炼你运用灵力的，现在我后悔了，魔界太危险，还是把你抱在怀里，才能安心。”

    见我一直低着头，对他说话也没反应。煜宸察觉到了不对，“林夕？”

    他手上还有血，所以只伸出一根手指，轻轻挑起了我的下巴。

    我抬起头，看向他，早已泪流满面。

    见我哭的这么凶，煜宸愣了下，随后紧张的问，“你怎么了？受伤了？你哪不舒服？”

    他的在乎，现在就像一把刀割在我心上，他对我越好，我就越疼。

    心在流血，人在流泪。我看着煜宸，从没想过我和他也会有走到这种地步的一天。

    “你到底怎么了？”煜宸看着我，一双黑眸中溢着关切与心疼。

    还记得刚认识他的时候，他屌屌的，冷冷的，连句喜欢我都不说，全靠我不要脸的黏着他，才能跟他走下去。他甚至还说过分手，任由我误会他跟龙灵的关系，看着我伤心也不管。再看他现在，已经满眼都是我了。

    既然这么在乎我，为什么又要伤我呢？

    “林夕。”他抓起我的手，放到他脸上，他低头看着我，“别哭了，嗯？告诉我，到底发生什么事了？”

    我张开口，把胸腔里堵着的那团浊气吐出去，随后注视着他的眼睛。道，“煜宸，我奶奶是你杀的吗？”

    煜宸整个人都僵了下，一双黑眸，瞳孔猛地一震，眼底划过一抹明显的慌乱。

    不用回答了，他的反应已经说明了一切。

    我本来是这么想的，可煜宸真的沉默了。他看着我一言不发，我又接受不了。我推开他，大声喊，“你说话呀！你告诉我，到底是不是你！你是堂堂的三爷，你敢做不敢当吗！你说话，说话呀！”

    煜宸依旧沉默。

    我气急了，运起灵力就往他身上打。我虽然修为不高，伤不到他，但打疼他还是可以的。

    煜宸不躲不闪，任由我在他身上发泄。

    不知过了多久，胡锦月他们赶了过来。看到我打煜宸，胡锦月冲过来，把我拉开，“小弟马，你是不是中幻术了？你快醒醒，他是三爷，他不是敌人。”

    “他是我的仇人，胡锦月，你放开我！”我挣扎。

    听到我说仇人两个字，煜宸眉头紧皱了下，他冷声命令，“胡锦月，放开她。”

    胡锦月看看我，又看看煜宸，一脸懵逼的问，“你俩又怎么了？不吵架，改打架了？小弟马，我是不知道三爷又犯了什么错，但看在他豁出命救你的份上，你……”

    “放开她！”煜宸冷声打断胡锦月的话。

    见煜宸动了怒气，胡锦月也不敢再拦着我了，对我小声说了句冷静点，真打起来，我不是煜宸的对手。然后就把我松开了。

    “小情侣吵架，咱们就别跟着凑热闹了。”老板娘抱住师子城的胳膊，“哥哥，我们去那边。”

    师子城嘿嘿笑着说好。

    胡锦月也跟着过去。

    他们三个离开后，我抬起手，“幻灵！”

    幻灵化作一把长剑飞入我手中。

    煜宸看着我，“要杀我？”

    “不应该吗！”我恨死他现在这幅冷静的样子了，他杀了我奶奶，还隐瞒了我这么久。现在被我拆穿，他不该感到慌乱吗？不该感到愧疚吗？

    “煜宸，你一定也觉得我很蠢吧？”我身体止不住的发颤，分不清是气的还是伤心的，我看着煜宸，“我找你商量，我奶奶的事情该怎么查的时候，你一定是在心里笑我，然后觉得我很蠢，很好骗，是不是？”

    “林夕……”

    “你别叫我！”我把眼泪擦掉，瞪着他，“煜宸，你是杀人凶手，你该跪到我面前，求我原谅。你凭什么高高在上的在我面前站着，你凭什么一点不愧疚！”

    “我下跪，你能原谅我么？”

    “不能！”我提剑，向着煜宸刺过去，“煜宸，血债血偿！”

    我刚靠近他，手腕就猛地一疼，是煜宸掐住了我的手腕，将我手里的剑打掉了。他速度非常快，我甚至没看清他是怎么出手的，等我反应过来，我已经被他抓住双手，拉进了他怀里。

    他低头看着我，“林夕，这条命不能给你。我得活着，才能跟你在一起，才能看到我们的孩子出生。”

    提到孩子，我愣了下，随后笑起来，笑得疯狂和绝望。等我笑够了，我看着煜宸，道，“煜宸，你觉得我还会要这个孩子吗？”

    在我奶奶被煜宸杀了之后，我竟然还怀上了煜宸的孩子！想起来我都觉得恶心！

    过完春节，我才二十一岁。如果没有遇到煜宸，我现在还是一名在读的大学生。我为了煜宸放弃了学业，甚至愿意早早的给他生孩子。我当时有多爱他，我现在就有多愤怒。

    我恨煜宸，也恨我自己。我为什么会爱上一个这样的人！

    听到我不要孩子了，煜宸抱着我的手臂收紧，“林夕，我知道你心情不好，你现在说的话都不能当真，我不跟你计较。”

    “什么不能当真？”我盯着煜宸，“煜宸，我认真的告诉你，这个孩子，我不要了！你，我也不要了！”

    煜宸眯了眯眸子，然后他大手扣住我的后颈，低头就吻住了我的唇。

    这个时候，我怎么可能还想跟他亲近！

    我的双手被他抓着，动弹不得，于是就张开嘴，用力的咬在他唇上。

    血珠从伤口溢出来，尝到血腥味，我就跟吃到了什么日思夜想的美味一样。实在太诱人了，诱惑的我只稍稍做了下挣扎，就失去了理智，主动舔吻起了他唇上的伤口。

    许久，煜宸松开我。

    我在他怀里喘息，他低头看我，“林夕，你离不开我的。”

