    从警署回来后，白楚年把自己关在公寓卧室内的密室武器库里整整三天了。

    武器库内除了三面挂有枪械弹药的武器之外，还有一张平整的折叠桌，折叠桌打开后，可以拼接成一个拥有三个方形工作区域的长桌，最右边是一些精密的测量工具，中间是拷贝台，最左方是放电脑和杂物的地方。

    白楚年趴在桌面上，桌面铺开了一整张线条密集的建筑图，左手边的电脑上打开的是一张cad图纸。

    兰波仰躺在床上，头垂在床的边缘，头发倒落在地上，手里举着一本从警署回来时在路上书店买的一本书。

    小说是成套的，一共七册，第一册名叫《水色坟墓》，第二册《火焰方棺》，作者落款处写着多米诺。

    “这种书怎么会畅销呢，我也能写。”兰波合上手里的精装书，顺手往嘴里塞。

    “别吃，别弄皱了，等会儿还有用。”白楚年从成堆的图纸中抬起头制止他。

    兰波把书从嘴里拿出来，擦了擦：“不过是写在研究所的生活而已，人类那么喜欢看我们受罪的过程吗。”

    “你又不认识字，你能看懂吗。”

    “我也学了一点字。”

    “他写的是在研究所里实验体的七种死法。”白楚年边算图纸上的距离边解释道，“《水色坟墓》写的是充满培养液的培养舱，《火焰方棺》写的是焚化炉，多米诺的能力可以通过触角读取物质的记忆，他挑了七个不一样的实验体从生到死的经历写了七册小说，死前的挣扎写得很生动，尤其焚化炉那一本看得人幽闭恐惧症都犯了。”

    兰波看着精装本的封面，封面上画着一张蛛网，蛛网中心连接着一块被蚕食的骸骨。

    “你也在研究所待过三年，你觉得呢。”白楚年垂着眼皮，看似视线一直落在图纸上，其实手并没有动，只是紧紧攥着笔，手背上的筋绷紧凸起。

    “无所谓。”兰波把书扔到床上，翻了个身趴在床边，双手支着头问：“你这三天睡得太少了，来obe完就睡觉吧。”

    “还有正经事要做。”白楚年说，“等会儿我得去一趟医学会，韩哥说多米诺那边伤势稳定下来，已经可以探望了。”

    “好啊，反正什么事都比和我obe正经。我要把他们都杀了。”兰波在床上滚过来滚过去，“omega真多啊，见完这个见那个，一天杀一个都杀不完。”

    “……”白楚年终于从图纸后边站起来，抬起长腿跨到床上，把兰波压在身下，贴在他颈窝用力吸了吸。

    兰波被他弄痒了，搭着alpha弓起的脊背：“在干什么。”

    “充电。”白楚年深深吸了一大口气，让肺里都充满白刺玫信息素的气味，懒懒地说，“你的信息素到底是什么。”

    “人鱼语是tumi，翻译成中文或许是白刺玫、荼蘼之类的。”

    “其实是猫薄荷吧。”

    兰波双手扶在白楚年头发上揉了揉：“如果是那个的话，你会对着我的洗澡水boqi吗。”

    在反撩一手这种操作上兰波从没输过，白楚年在他怀里蹭了蹭，无奈道：“可能吧，我肯定天天抱着你吸一百遍。你的气味很淡，但我老是一会儿闻不到就开始想念。我问过楼下花店的大姐，她说白刺玫不好卖，我要订大量的话她才去给我进货。”

    “不要那个。闻我。”

    “走吧。”白楚年拉他坐起来，“去医学会看看。”

    联盟医学会在联盟大厦占有最多的面积，病房与医学会的科研区离得很远，多米诺也是今天才被转到普通病房的。

    白楚年推门进去时，里面的人正在乱砸东西，一个记事本远远地砸了过来，险些砸到兰波身上，被白楚年伸手拦了下来，刚好接在手里。

    一进门就看见多米诺弓着背以一个蜷缩的姿势趴在病床上，背上火焰色的太阳闪蝶翅膀此时已经残破不堪，看得出来支撑翅膀的一些骨架已经做过了精细的修复，但铺满鳞粉的火红虫翼已经碎得拼不成完整的形状了。

    地上扔着不少记事本和笔，电脑也随便扣在桌上，满地都是写了字却搓成团的废纸。

    多米诺满脸泪痕，抬起一双充满恨意的眼睛，死死瞪着闯进门来的白楚年。

    “腺体受损好严重。”白楚年远远打量多米诺的翅膀，外显特征都是由于腺体细胞过量增殖而形成的，当外显特征受到伤害就意味着腺体受到伤害，显然多米诺的翅膀已经受到了难以复原的创伤。

    “我的记忆变得很碎。”多米诺嘶哑地说，接着就开始组织下一句的语言，过了很久才颠三倒四地说，“我不能再写作了，受伤了，大脑也……很难再使用语言……很快我会连话都说不出来了。”

    “杀了我吧。”多米诺撕心裂肺地吼了一句，然后痛苦地弓下身，紧紧攥着病床上雪白的床单，“我不想、忘记怎么写字、怎么说话……我受够了，东躲西藏，最后落得这样的下场……研究所……”

    韶金公馆受到大量实验体偷袭时，多米诺受伤极重，据爬虫描述，他是被一个编号200的实验体“永生亡灵”重创的，那是目前研究所制造的最强的一个实验体。

    自从出现三个全拟态使者型实验体后，研究所就不再追求全拟态，反而更希望实验体拟态程度尽可能低。

    因为拟态程度越高并不意味着等级越高，而意味着进化程度越高，进化程度变高的同时就会大幅度加强实验体的自主意识，越狱倾向加强，不服管教，向往自由，都是拟态程度过高的实验体共同的缺陷。

    腕上的手表忽然响了一声，提示白楚年收到了消息，白楚年看了一眼，是段扬发来的，说让他现在立刻马上上楼到技术部找他。

    “兰波，你陪他一会儿，我上楼一趟。”不等兰波回答，白楚年就拉开门跑了。

    病房里只剩下兰波和小声啜泣的多米诺。

    “吵。”兰波有点烦，坐上病床，尾巴尖随意挑起多米诺零落的翅膀看了看，翅膀上有一些蓝色的闪光花纹，兰波忽然记起，多米诺在M港小白失控暴走时帮他稳定过精神，为了奖赏他，兰波曾给过他一些恩赐。

    “哦，是你。”兰波抓住多米诺的翅膀根，把他拽到自己面前，按住他后颈的腺体，给他镇定和恢复。

    白楚年乘电梯到技术部，段扬就在自己办公室门口靠着墙等着，表情有点紧张，一见白楚年从走廊口出来，立刻迎了上去，抓住白楚年的手臂把他往自己办公室拽。

    “你给我的那个培育基地的地址我看了，的确不好弄，说不定还真得去求那个小爬虫……”段扬压低声音说，“我一时还没完全搞定，现在只拿到了一份录像。”

    他从口袋里摸出一个U盘，交到白楚年手上：“你应该看的，但也要考虑清楚，你真的要看吗。”

    段扬的语气鲜少如此谨慎和紧张，白楚年淡淡接过U盘：“给我。”

    他拿了东西后，一个人径直去了影像室。

    这是一段培育基地留下的，关于兰波打入拟态药剂后的手术操作影像记录。

    黑暗封闭的放映室里，白楚年一个人坐在桌子后，沉默面对着硕大的屏幕。

    影像被段扬复原过，格外清晰，白楚年的视线完全集中在血腥的手术台上，大量的出血和数次缝合清楚地展现在视频中，兰波痛苦的惨叫似乎穿透了手术室，在白楚年脑海中凄厉回荡。

    视频是许多段不同时间的手术记录剪辑成的，视频里的兰波从一开始的挣扎怒吼撕咬渐渐地失去了反抗的力气，平静地被固定在手术台上，冰冷地注视着那些在自己身体上游走的刀。

    视频是按日期排列的，兰波的鱼尾逐渐变形分开成了两条细长的人腿，但这引起了异常严重的出血，穿着防护服的研究员们从血泊中捡到了一枚拳头大小、洁白莹润的白色珍珠，慌忙地放进托盘里送去检验。

    兰波吃力地朝拿走珍珠的研究员伸出手，那是他少有的，极少显露出的哀求和挽留的神态。

    但什么都没有因此改变。

    那时候的兰波还处在被改造后的培育期，几乎不会说话，无法用语言表达痛苦，也没有现在的力量足以反抗研究员，只能无力地承受着这一切。

    剪辑过的视频时长大概有一小时左右，直到放映结束，白楚年木讷地盯着已经白屏的画面，一动不动。

    时间似乎在这座黑暗的小放映室中停止了，白楚年盯着放映结束的白屏直到外面夕阳西下，走廊里亮起了灯。

    许久，白楚年笑了一声。

    “很好。”

