    

    唐黎怎会不知这人在打什么主意，无非是想从她这里套话，然后转身卖给别人。

    她唉声叹气道：“我落水之后就病了，今日才好些，自己都顾不上，哪里还管得了梁王世子，他不找我麻烦，我就烧香拜佛了。”

    这结果显然不是赵如娣想要的，她边在心里骂唐黎没用，边绞尽脑汁想再套点有价值的东西。

    唐黎哪里会给她机会，扶着额头道：“我人又不舒服了，得早点回去躺着了，咱们改日再叙吧。”

    唐黎要走，赵如娣感觉自己混进贵族圈，走上人生巅峰的机会就要飞走了，忙挡住她去路。

    “你病了这大半个月，我每次去找你都被你家下人给拒之门外，今日好不容易见到你一面，你却这么快就要走了……”

    赵如娣一脸委屈也不忘给她上眼药，换做是原身，回去定会不分青红皂白惩罚守门的下人。

    但唐黎有脑子，当时她情况危急，随时都可能会丧命，娘亲怎么可能会允许外人去探望她？

    她故作听不懂，笑道：“没事，等我身体好点，会经常出来找你玩。”

    赵如娣：……

    她不应该骂下人一顿，然后告诉自己，以后唐府的大门随时对你开放的吗？

    怎么她的反应和自己想的不一样？

    总觉得今日的唐黎，已经不是过去的唐黎了。

    赵如娣心中一阵惊慌，顾不上套话，赶紧向她求证一件事。

    “差点忘了，上次你答应的东西，什么时候能给我呢？”

    唐黎一时没想起来，为了不露馅，她手指轻揉着太阳穴，语含歉意道：“自从落水后，我一想到过去的事，就会头疼，不如你提醒我一下。”

    这落水真是个好借口，哪里露馅补哪里。

    赵如娣暗骂这人早不落水晚不落水，偏偏在答应她后落水，真是倒霉。

    她心里极度不满，但却不敢表现出来。

    赵如娣挤开薰风，凑到她旁边，殷勤地扶住她的手臂，语气故作轻松道：“也不是什么大事，就是件举手之劳的小事啦。”

    唐黎挑眉：“你说。”

    “上次我不是跟你说过，我很仰慕你大哥的才华，他就像是天上的明月，而我只是地上的沟渠，可望而不可及，我这辈子唯一的念想，就是能拥有一件你大哥常用的东西，作为少女时的梦珍藏一辈子。”

    “还是你心疼我，说要去拿你大哥用不要的旧香囊给我，我可是眼巴巴地等了快一个月了呢。”

    唐黎越听脸色越难看，她知道赵如娣是把原身当成是进上流圈的梯子，心想最多也只是小打小闹，做不出什么错事来，不想这人如此恶心。

    居然想要借原身之手，拿到大哥的贴身之物。

    别欺负她是现代人不懂古人观念。

    即使在这个时代，男女仍旧是授受不亲，更别提是赠送什么贴身物什。

    赵如娣这么做，就是变相的私相授受。

    到时候她若拿着香囊找上门来，说大哥和她私定终身，要大哥负责。

    有这物证在，大哥百口也莫辩。

    真是好算计。

