    “嗨伊~！”

    莱莉停下用餐，将自己面前的餐桌清理干净，再从伊路谜手中接过地图放到面前。

    “要找东西吗？”正在吃着甜品的糜稽听到伊路谜的话，主动接话道：“要是找东西的话，我可以帮忙。”

    “凭我的技术，很容易就找到了。”

    “你还差得远呢，小胖子。”莱莉从衣服里掏出随身携带的一副黑色手套, 戴在双手上，拒绝道：“要说找东西，这个世界上没有任何人能比我厉害。”

    “嘁。”

    糜稽不服气地撇了撇嘴，继续用餐。

    莱莉闭上双目，两手五指并拢，竖起在胸前，互相往中间一拍。

    “啪！”

    两手排在一起的瞬间, 莱莉戴着的黑色手套上突然显现出一条条绿色的连接导线。

    莱莉睁开双目，此时在她的视线中, 她的周围已经一片黑暗，密密麻麻的数据宛如一根根线路般充斥在她的四周空间之中，快速滚动着、变化着。

    而她只是轻轻伸出手，就从这些密密麻麻的数据中挑出一条，这条数据在被她挑出来的瞬间，就化作一张高清地图。

    再次伸手，又是一条数据被她挑出来，化作一张高清地图。

    一条条数据被挑出，化作高清地图，与她手中已经拥有的数百年前的地图进行对比，四个早已与总部数据中心连接的分裂意识全力运转。

    “找到了！”片刻后，莱莉睁开双目，将地图重新还给伊路谜，道：“地图上标记的地方我全都找到了，这张地图已经没用了。”

    “辛苦了。”

    伊路谜接过地图，将其递还给席巴。

    “骗人。”莱莉对面的餐桌上, 糜稽满脸惊讶地看着她，“只是闭上眼睛, 两只手在胸前一拍，就找到了？”

    席巴亦是皱眉看着伊路谜面前的这位金发少女，在他的视线中，莱莉只是闭上双眼，两只手轻轻一拍，然后手在面前空无一物的空气中抓抓挑挑，不足一分钟就把数百年前地图上的标记地址给找出来了。

    “你有个很厉害的朋友。”

    席巴从伊路谜手中接过古老地图，转身离去。

    “咯吱~”

    伊路谜推开椅子坐下，看向守在一旁的管家。

    “让厨师再做一些菜送过来，另外，准备一瓶新赫萝红酒。”

    “是！”

    “伊路谜少爷。”

    管家鞠躬颔首，转身去厨房传达伊路谜的命令，顺便准备伊路谜要的红酒。

    *

    *

    *

    “哒……”

    “哒……”

    阴森幽暗的通道中，席巴手上拿着地图，回到仓库。

    “咔嗒。”

    当席巴打开仓库的大门时，发现里面已经站着一道稍显佝偻的身影，背负双手, 背对着大门。

    “老爸。”

    席巴认出那道背影, 正是他自己的父亲, 桀诺·揍敌客。

    “伊路谜回来了？”桀诺·揍敌客缓缓转身，第一时间注意到了席巴手上的那张古老地图，“原来如此，他从你手上拿到了那张地图。”

    “是的，伊路谜似乎在寻找着什么，因此想要找到高祖父。”席巴向桀诺讲出自己的推测，道：“据我推测，应该是跟暗黑大陆的事情有关。”

    “他连特别渡航许可厅的机密情报都有，说不定正在筹划前往暗黑大陆的事情。”

    “唉~”桀诺·揍敌客闭上双目，深深叹出一口气，“明明才十六岁，就已经接触到暗黑大陆了，伊尔谜可是连暗黑大陆这个名字，都还没听说过。”

    “真是不让人省心的小鬼头。”

    桀诺说完，迈步走向席巴，越过大门，朝着通道外面一步一步走去。

    “要暗中跟踪他吗？”

    席巴望着父亲桀诺的背影，问道。

    “你很闲吗？”

    正在走路中的桀诺头也不回地反问道。

    “我明白了。”

    席巴回道，转身进入仓库，将手中的古老地图重新放进财宝中的一个箱子里。

    “伊路谜，你到底打算做什么？”

    将地图重新放回箱子时，席巴口中呢喃道。

    这个揍敌客家最有天分的孩子，如今已经强到什么程度，他这个父亲只看表面，已经看不清了。

    今天那头具现化出来的分身巨狼，其气魄之强大，就连他都暗自心惊。

    这种情况，只有他小时候在自己的爷爷杰格·揍敌客身上感受过。

    但杰格·揍敌客早在数十年前就已经消失，不知所踪。

    “希望不要做出傻事吧。”

    席巴关上仓库，转身离去。

    *

    *

    *

    晚上七点，揍敌客家餐厅。

    “钉铛~”

    餐桌上，亚路嘉拿着一手握着叉子，一手握着勺子，一下一下地敲打着面前的盘子，发出“钉铛”声响。

    “亚路嘉，吃饭的时候不要敲碗。”

    基裘看向坐在自己旁边的亚路嘉，皱眉嘱咐道。

    “哦。”亚路嘉小嘴撅起，停下了敲碗的动作，安静了片刻，随即又来了精神，看向母亲基裘，问道：“妈妈，伊路谜哥哥在哪里？”

    “哥哥不来吃晚饭吗？”

    “伊路谜哥哥已经吃过晚饭了。”基裘切下一块牛排放入口中，轻声回道：“如果他的习惯没变的话，现在应该和以前一样在公园里修行。”

    “那，我可以去找哥哥吗？”

    亚路嘉闻言，双目一亮，兴奋地问道。

    “等你吃完饭才可以。”

    基裘语气温柔地回道。

    “太好了！”

    亚路嘉欢呼一声，开始快速享用起自己碗中的米饭和菜肴。

    “亚路嘉。”

    忽然，正在享用晚餐的奇犽放下筷子，用餐巾擦拭着嘴唇，看向亚路嘉。

    “你很喜欢伊路谜大哥吗？”

    “嗯。”

    亚路嘉肉嘟嘟的脸上扬起可爱的笑容。

    谷瞫

    “为什么？”奇犽不解道：“明明他今天下午对我们做了那种事。”

    “亚路嘉不知道。”亚路嘉非常开心的模样，回道：“只是拿尼加一直在跟我说，她想去伊路谜哥哥身边。”

    “拿尼加！？”

    奇犽和基裘闻言，同时面色一惊。

    “我明白了。”奇犽闭上双目，随即睁开，对亚路嘉露出温柔的笑容，“吃完晚饭，我带你去后山公园找伊路谜大哥吧。”

    “嗨伊~”亚路嘉顿时举起双手，桌子下的小脚随意地摆动着，开心道：“亚路嘉最爱奇犽哥哥了。”

    *

    *

    *

    晚上八点，揍敌客家后山的公园。

    “亚路嘉，你说拿尼加想去伊路谜大哥身边。”

    “那你呢？”

    “你想去伊路谜大哥身边吗？”

    奇犽牵着亚路嘉的肉嘟嘟的小手，两人并肩行走在公园小路里，身后还跟着三名身着燕尾服的管家，其中一名管家就是梧桐。

    “亚路嘉无所谓，只要拿尼加喜欢就好了呀。”

    亚路嘉抬头望着奇犽，扬起一张可爱的笑脸，奶声奶气地回道。

    “是吗？”奇犽同样面露微笑，“亚路嘉和拿尼加的关西真好，哥哥都有些嫉妒了，哈哈哈……”

    梧桐带着两名管家跟在奇犽和亚路嘉身后，闻言不自觉地微微低头，在路灯的照耀下，镜片上闪过一瞬白光。

    “拿尼加……”

    “喜欢伊路谜少爷？”

    “不，应该是伊路谜少爷身上有什么能吸引那个怪物的东西吧。”

    “那么，亚路嘉少爷身上的那个怪物，多半也在吸引着伊路谜少爷。”

    梧桐心中如此想道，脑海中再度回想起今天伊路谜第一次见到亚路嘉少爷时的表现。

    “看来，在伊路谜少爷和亚路嘉少爷相处时，必须要多加注意了。”

    “要是伊路谜少爷像今天上午一样将亚路嘉少爷用念兽给吞噬了，那麻烦就大了。”

    “不过，话说回来。”梧桐捏了捏手中的镀金硬币，额头上留下一丝冷汗，“要是伊路谜少爷打算动手，我们也派不上什么用场吧。”

    梧桐就在这样的沉思中，跟随着奇犽和亚路嘉来到公园中央的一处花园广场，看到了在路灯下切磋的伊路谜和伊尔谜。

    “哦，伊尔谜大哥和伊路谜大哥正在切磋吗？”

    奇犽牵着亚路嘉的手来到广场边缘的台阶上，看着广场上的两道身影，大感兴趣。

    此时的花园广场上，伊路谜背负着双手，站在广场中央。

    “唰！”

    一道修长身影突然在伊路谜左侧闪现。

    但是，当伊路谜眼珠转动，瞥向左侧时，修长身影“唰”地再度消失，然后出现在另一侧，原地只留下一道残影。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道残影在伊路谜四周闪现，但无论如何移动，都没有对伊路谜展开攻击。

    “伊尔谜大哥，好快的速度。”

    奇犽面色凝重，眼球跟随着那一道道不断闪现消失的残影转动着，想要捕捉到伊尔谜的位置。

    但可惜的是，无论他如何集中精神，都只能看到伊尔谜移动后留下的残影。

    “怎么样？”

    忽然，广场里响起伊尔谜平淡的声音，并在广场四周的上空回荡着，让人分不清在哪个方位。

    “你指什么？”

    伊路谜身体笔直地站在广场中央，神色淡然地问道。

    “我的速度。”伊尔谜那平淡的声音再度响起，在伊路谜四周回荡着，道：“在你消失的三年来，我执行了数十次暗杀任务，从来没有人能够捕捉到我的位置。”

    “是吗？”

    伊路谜闻言，嘴角扬起微笑。

    “好快~好快~”

    突然，广场外面响起亚路嘉的欢呼声，吸引了伊路谜和伊尔谜的注意。

    “飕！”

    就在那瞬间，伊路谜的身影突然消失。

    “嘭！”

    霎时，广场内的空气中传出一道震响，一道修长身影倒飞而出，“轰”地撞在广场外的一颗大树上。

    “嘩啦啦……”

    两人环抱才能抱住的大树被伊尔谜撞得不断摇晃，密密麻麻的树叶从枝桠间抖落，飘落在地面。

    “哒。”

    伊路谜从半空中缓缓落下，双手插兜，微笑着望向倒飞出去，撞在大树上的伊尔谜。

    “你的速度的确很快，但对于我来说还不够。”伊路谜将左手从裤兜里抽出，张开五指，掌心向上摊开，看向伊尔谜，道：“虽然这样有点不道德，但是对于你来说，或许这样更合适。”

    说着，伊路谜将注意力转向自己的掌心，体内的念气不断涌出，凝聚向左手掌心。

    “咕噜噜……”

    大量的念气涌入掌心，凝聚为一颗由念能量构成的黑色圆球，伊路谜握着手中的黑色圆球，轻轻抛了抛，丢向地面。

    “嗡~！”

    掉落在地面的黑色圆球立刻绽放出强烈的黑光，并且不断膨胀，化作一道人形黑影。

    “咕噜噜……”

    黑影的表面不断蠕动着，逐渐化作一名身着西装、戴着金丝眼镜的中年男子。

    “咳咳……”伊尔谜背靠着大树，面无表情地咳嗽了一下，看向伊路谜具现化出来的那道分身，“你不打算跟我打吗？”

    “这是我曾经击败的一名敌人。”

    “虽然这里只是他的一部分，但作为你的对手，绰绰有余。”

    伊路谜此时具现化出来的分身，正是曾经被他打败，并吞噬了一部分的拟态一一菅田森，并且是还未变身的人类形态。

    “这就是你的能力吗？”伊尔谜闻言，眨了眨眼，道：“把自己曾经击败过的敌人以分身的形式再现出来。”

    “不。”伊路谜轻轻摇头，否定道：“我只是根据这个敌人的实力注入了相同质量的念能量，并不是我的能力就是这样。”

    “另外，不要小看这个分身。”伊路谜嘴角扬起微笑，向伊尔谜介绍道：“这个人的名字叫做菅田森，一名成功变异的拟态感染者。”

    “现在只是他的第一形态，人类形态。”

    “当你打败他的人类形态时，会出现他的第二形态，拟态本体。”

    “虽然不想打击你，但你目前的实力，也就差不多能跟菅田森的人类形态较量一下。”

    “不，你说出来的话，就很明显是在打击我了吧。”伊尔谜面无表情地重新回到广场上，抬起手臂，用袖子擦拭着嘴角，“如果我打败这个分身，你就会跟我打了吧？”

    “那是当然。”伊路谜笑着道：“如果你打败这个分身，就证明你就算在全世界的念能力者中，也属于B级的高手了。”

    “那就开始吧。”

    伊尔谜渡步到分身对面三米的地方站立，伊路谜缓缓退出广场。

