    

    当听见这个鬼小孩说话的时候，钟小术真的很想离开座位。

    我说我看不见你，你信吗？

    小鬼仿佛洞察一切一样，用手托着下巴软软的说道：“姐姐，你就算说看不见我，我也不会信的。”

    钟小术拿着书，紧紧的盯着上面的英文单词，我真的看不见你，看不见，看不见，所有小弟弟你快走吧，这里不好玩。

    公子这么坑人的，为什么要给她阴阳眼啊，而且阴阳眼好似有时候也是看不见鬼的......

    钟小术不知道，公子给的是初级的阴阳眼，只能看见普通的鬼，厉鬼是看不见的，除非厉鬼故意现身了，或者这个人身上阴气重就能看见厉鬼。

    公子:我也是良苦用心啊，知道你害怕鬼，所有没有给你高级阴阳眼，我怕你被厉鬼吓死。

    而钟小术能时有时无的看见这个小孩，证明这个小孩可不是普通的鬼哦。

    小男孩见她不理自己，生气的托着下巴，鼓着腮帮子圆溜溜的眼睛就这么紧紧的盯着钟小术。

    钟小术被盯的发毛，虽然他真的很可爱，看起来比公子还软，而且眼睛里面出奇的干净。

    可是！重点是怎么样也改变不了眼前是一只鬼啊。

    小孩的脸色青白色的，这个颜色在其他鬼身上是惊悚难看，而在这小鬼脸上倒是看着几分心疼。

    这么小就死了，都说人死了会在死去的地方逗留，这个学校是高中啊，为什么会有这么小的孩子死在这里啊？

    被小鬼盯着，钟小术的手臂上起了一排的鸡皮疙瘩，怎么办，这么萌萌哒的小鬼她都不自在，那么反派一个大男鬼，她想想有点疯。

    就算知道是老祖都不自在，呜呜，这种感觉只有怕鬼的人知道。

    “阿湫......”钟小术猝不及防就是一个喷嚏。

    这小鬼一直在这里，这四周的温度不是一般的低啊，听说和鬼待久了会吸掉阳气的，到时候印堂发黑容易撞鬼。

    撞鬼个屁啊，她就是要撞鬼，要不然怎么找反派。

    “姐姐，你的眼睛一直在转，你不累吗？你在想什么啊？”小男孩露出一个可爱的笑容，一颗小虎牙若隐若现。

    钟小术呆住了，鬼笑起来也这么可爱的吗？

    这个小鬼一点都不想昨天晚上看见的恶鬼，看着挺可爱的，学校里面鬼那么多，钟小术观察过了，有些鬼根本不是很恐怖。

    这个小鬼应该也不是什么凶神恶煞的厉鬼，要不理一理他？

    玩熟了还可以问问他，这个学校也没有什么很厉害，长的很帅的鬼，这么找反派不是更轻松？

    钟小术拿起水笔，想了想，写了几个字：“小弟弟，你好啊。”

    把纸递到了小男孩的面前，小孩认认真真的看着上面的字，然后脸上笑容发大了，笑的有点诡异。

    “姐姐，我刚刚和你说话你都不理我，我盯了你这么久，你都没有反应，我差点就真相信你看不见我了，如果你刚刚没有写纸条，可能我现在就飘走了。”

    “......”

    钟小术一口老血差点没有吐出来，早知道不写纸条了，看着这小屁孩的笑容，总觉得瘆得慌，感觉要被缠着了。

    小男孩眼中笑意慢慢，俨然一副小腹黑的样子，刚刚的天真可爱软萌一瞬间消失了。

    这年头，鬼都会卖萌。

    见钟小术不说话，小男孩又恢复了可爱的小模样，软软的说道：“姐姐，我叫鬼鬼，你叫什么名字啊？”

    说完还来一个歪头可爱笑容，歪头杀，如此眼熟的招数，钟小术就用过。

    反正也被这小鬼发现了，钟小术也不假装看不见他了，拿出字条继续写。

    “我叫钟小术，你的名字好特别啊，为什么要取鬼鬼这个名字啊？”

    好好一个小孩，谁给他取这么一个惊悚的名字的。

    鬼鬼歪着头笑的露出小虎牙：“我自己取的啊。”

    那些女人一开始都叫他小可爱的，但是最后全部叫他小野种了，从始至终他都没人任何名字，死了当然要自己取名字了。

    钟小术皱眉：“没人给你取名字？你为什么要给自己取名叫鬼鬼啊？”

    “因为我是鬼啊。”鬼鬼用一副你真笨的表情说道。

    钟小术：......

    感觉智商被侮辱了。

    不过，没毛病，因为是鬼，所有叫鬼鬼。

    “鬼鬼，你为什么老盯着我啊？”其实钟小术差点没有忍住写，鬼鬼，你能走开点吗？你在这里温度立刻变零下了。

    但是看着鬼鬼这小脸，钟小术不忍心这么直白赶他走了。

    鬼鬼看了一眼字条，道：“因为你可以看见我啊，我喜欢你想跟你玩，终于有人看见我了，不过你可能马上就要死了哦。”

    说道要死了，鬼鬼突然不开心了，她死了就没有陪自己玩了，人死了没有怨气是不会变成野鬼厉鬼的，会直接投胎。

    钟小术毛骨悚然，快速写到：“你为什么你说我要死了？”

    “姐姐，你好笨哦，能看见鬼的人都是将死之人哦，不过很奇怪，你身上阴气也不重啊，为什么就要死了呢？”鬼鬼皱着眉头，很是疑惑。

    噗嗤，钟小术笑了，原来看见鬼就是要死了啊。

    “姐姐，你要死了还笑的出来啊，不过姐姐你放心，我可以保护你的，不会让你被谁害死的。”

    鬼鬼眼神闪动，这个姐姐不能死，死了就没有人陪他玩了。

    但是其实也有另一个办法，就是让这个姐姐枉死心生戾气成为厉鬼永生永世陪他玩......

    不行，这样不好玩，还是活人好玩。

    钟小术不点破，不说自己有什么阴阳眼，只是写道：“好的，那么以后就靠鬼鬼多多照顾我了，这样我们算是朋友了吗？”

    如果是以前，钟小术打死自己也不相信她会去主动和一只鬼做朋友。

    朋友？

    鬼鬼闻言满脸惊喜，似乎是十分高兴，他直接手脚并用的爬到了钟小术的桌子上，任何扑向了钟小术。

    “姐姐，以后我们就是好朋友了，鬼鬼好开心啊。”

    钟小术吓的睁大了眼睛，就看着他的手穿着自己，被鬼鬼碰到的脖子和胸前一片冰凉，跟和冰块贴在一起一样。

    “阿湫！”

