    这记忆之中自然也包括了光明力量的施展作用与方法，只不过出来之后一直都比较忙碌，它便也就没有与百里红妆细说。

    听言，百里红妆眸光一亮，连忙道：“你说说？”

    “其实这方法很简单，只是换一种方式来施展光明力量。

    主人，你记住我所说的口诀和力量运转方式就行。”

    紧接着，小黑便将自己记忆中的方式给说了出来。

    好在这个方式倒也不复杂，再加上百里红妆本身就很聪明，因此很快便已经有所了解。

    “瑟舞，都已经这种时候了，你就施展吧，别管那么多了。”君凌洵不禁出声道。

    “对啊，大姐。”萧旭东点头，“我感觉这些人的目光简直要将我们给吃了。”

    见状，萧瑟舞的脸上闪过一丝迟疑，最后化作了浓浓的无奈。

    下一刻，光明力量自萧瑟舞手中施展而出，她渐渐开始了吟唱。

    吟唱的声音带着光明力量犹如春风一般扫过众人的心间，众人身上的疲惫仿佛在瞬间被治愈了，比起之前变得轻快了不少。

    发现这一点变化，众人脸上也终于绽开了一丝笑意，身体的疲惫与肌肉的酸胀同样是影响他们发挥的重要原因。

    现在疲惫有所减轻，他们只觉得整个人都舒服了不少。

    “光明圣女果然还是有能耐的，光是这等手段就已经很厉害了。”

    一道道赞叹声响起，长时间的高强度战斗使得大家身心俱疲，现在的放松让他们整个人都觉得身体一轻，神清气爽。

    “不错，光明圣女之位已经这么多年没人继承了，萧瑟舞可是这些年来唯一出现的一人，能力自然不可小觑。

    正是因为这一层身份，萧瑟舞才会成为天之骄女啊。”

    一时间，众人对萧瑟舞也充满了赞叹，这点呢过时候，如果没有萧瑟舞出招，他们的情况也不会有所好转。

    感受到众人态度的变化，萧瑟舞心头也是一喜，目光却是不自觉地落在了百里红妆的身上。

    她担心的就是百里红妆也同样施展，不过细细一想，她忽然想到吟唱乃是光明圣会所掌握的方法。

    百里红妆来到上层界不久，恐怕才刚修炼光明力量没多久，施展是能够做到，但是吟唱的方法恐怕根本就没有掌握。

    想到这里，她心头的担心顿时消散于无形，取而代之的是自豪和得意。

    如此一来，现在就是她表现的最佳时机！

    之前她一直被百里红妆的光芒所笼罩，想要翻身根本就做不到，而现在，她也要趁着这个机会将百里红妆彻底压制。

    萧旭东眼中布满了惊喜和赞叹，圣洁的力量以萧瑟舞为中心扩散开来，宛若细雨滋润干涸大地，振奋着每一个修炼者。

    “大姐早就应该放大招了，平白让那百里红妆得意了这么久。”

    南宫羽青亦是笑着出声：“不粗哦，百里红妆也是光明属性又如何？在光明力量这一点上，没有人是萧姑娘的对手。”

    见状，众人也不禁看向了百里红妆，透着几分疑惑。

