    “呼~”

    接着，秦宇深吸了一口气，看向了手中的两张英雄卡牌。

    不得不说，这两张卡牌，对于他来说，实在是太重要了。

    毕竟，那些二阶怪物掉落的卡牌，实在是太弱了。最强的一个英雄卡牌，也才领主级，并且还只是二阶三级的。

    在秦宇的眼中，这完全就是一个炮灰嘛，甚至比一阶帝级的卡牌差多了，主要是成长力更差。

    “还是直接搜索世界吧，找个时空加速间隔时间跟系统升级时间差不了多少的事情。”

    很快，秦宇设定了距离时空加速的时间间隔，要大于四十五分钟，也就是系统升级完成的时间。

    “开始搜索世界。”

    现在，离系统升级还差点时间。秦宇有足够的时间和金钱，来准备最完美的世界！

    搜索一个三阶顶级的世界，需要100万源晶。

    而秦宇想要找到那些有半神之类的力量存在的世界，所以总共是花200万源晶来搜索的。

    【正在匹配中。】

    【匹配成功。】

    【此世界将于五十分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    看了足足六十三个世界，秦宇才找到了最适合自然精灵公主的世界！

    这是一个西方魔法类的世界。有各种各样的种族，包括人类，兽人，精灵，亡灵，恶魔，矮人等六大重要种族。

    除此之外，还有半人马，吸血鬼之类的有关西方文化的种族。

    敌人，则是无穷无尽的邪魔，还包括邪神之类的强大生物！

    这里的邪神，指的是三阶的神级生物。只不过，秦宇目前的实力不强，利用世界之球，无法探知到这个世界的更多信息。

    他只能隐约知道，这个世界曾经发生过神战之类的。如今，世界的最强力量是三阶半神级生物！

    “那就选择这个了！”

    “暂时定四个红色品级的天赋吧。最终，还是看看半神级的天赋有什么效果，再确定最终的天赋选择。”

    由于这一次使用的英雄是二阶的实力，天赋整体上的价格，比一阶的天赋要贵上5倍左右。

    秦宇也只能是咬了咬牙，花了足足13亿，选择了目前最适合自然精灵公主的4个红色天赋。

    “这价格真的有点夸张。看样子，仅靠这个虚空之城的领主赚到的钱，还不够我继续发展。”

    “以后还有3阶，4阶。价格更高，花费也更高。”

    “看样子，要搜刮一些重要的空间裂缝，早点在下属世界布局，这很有必要啊。”

    由于时间还比较虫族，秦宇又花了不少时间，找到了适合暗影刺客的世界。

    暗影刺客的这个世界，是一个被无数魔物和邪魔侵占的末日世界。

    只不过，目前经历了几百年的发展，整个世界已经算是重建了。

    大多数人类都建立了城市据点。而这些城市的城墙，都非常的高大，普通人只能生活在城墙内，一些强者，则可以到城墙外猎杀一些怪物。

    看起来，跟很多废土类的世界有点相似。

    而这个世界的秩序很残酷，强者才有权利，而弱者只配为强者服务！

    仅是匆匆的几眼，秦宇就看到了这个世界的残酷。

    有不少当奴隶的人，正在不断的劳作，甚至是直接被其他人抽打，有点像是封建社会。

    杀人之类的犯罪事件，随处可见。这里，本就是没有秩序的地方。

    “这才是真实的末日秩序，暗影刺客应该很适合这里。”

    说这句话的时候，秦宇看向了自己手中的暗影刺客的卡牌。

    这个暗影刺客，也是个人类英雄，而他身着一身黑袍，两柄短刃放在腰间，整个人的脸部被遮到了。

    性格介绍上面写着的是：绝对的冷静，没有感情，职业杀手。

    随后，秦宇又挑好了四个红色天赋，价格为10亿。

    为了找到两个合适的世界，秦宇就花了30分钟！

    接下来，就是等待了。

    在等待期间，秦宇重点关注了小龙人世界和树人的世界。

    至于食人魔的话，他们目前已经在这个世界的西欧大陆清剿各类邪魔了。

    原本欺负过食人魔的冰山雪妖，此刻，得知食人魔的掌握的力量之后，貌似有逃跑的意思。

    他们甚至打算放弃自己的主基地，也就是放弃那座冰山，想要连夜逃离了。毕竟跟现在的食人魔对抗，是一个十分不明智的决定。

    ......

    很快，系统更新好了。而距离两位英雄的投放，都只有五分钟了。

    秦宇点开了半神级天赋板块，各种强大的效果，震惊了秦宇！

    价格，也是极其的夸张。大概在五亿到二十五亿！

    “精灵公主就选这个吧，稳一些。”

    “暗影刺客就选这个半神级天赋吧，绝对的成长能力！也希望你能活下来。”

    【投放英雄：二阶五级王级自然精灵公主。】

    【已选天赋：1.成为洛林魔法学院院长的唯一学生（黑）。】

    【此天赋具体解释：洛林魔法学院院长实力为三阶半神级，是这个世界少有的顶级强者之一。其修炼着强大的自然魔法，在自然魔法一系，有极深的造诣，甚至比一些年代久远的精灵还要强大！】

    【成为其唯一的学生之后，可以直接进入洛林魔法学院，学习高级别魔法，并且，还能自动代入到这个世界的身份。】

    仅仅是这一个半神级的天赋效果，就让秦宇深吸了一口气，实在是太夸张了！至少比秦宇之前抽到的神级天赋和半神级天赋，看起来都要华丽许多。

    因为这个身份，实在是太牛逼太牛逼了！直接让一个顶级大佬罩着自己的英雄，生存率方面，绝对是拉满了。

    除此之外，那就是这个导师是修炼自然魔法的，这个正好与自然精灵公主-维纳斯极其匹配。

    二十亿，花的没毛病！

    【2.自然之灵的祝福：接受自然之灵的祝福之后，自然系魔能的亲和度+100%，自然系魔法的修炼速度+200%。（红）】

    【3.天运之子：幸运+20。（红）】

    气运方面肯定是要照顾好的，这不仅关乎到生存能力，还关乎到各方面的奇遇。

    【4.自然神女的能量加持：获得此能量加持之后，体内的自然元素魔力，将更加浑厚且精纯。有利于维持高级别模板。（红）】

