    苏莫在苏家只待了一天，一天之后，他便离开了苏家，返回风凌岛。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    苏莫和苏洪，以及苏家的众长老已经商量好了，明日傍晚出。

    苏莫给了苏洪一块传讯玉符，到时候风凌岛开始撤离之时，苏家也会同时撤离，最后在天月国东北边境处汇合。

    除此之外，苏莫离开之时，也给了苏洪一个储物戒指。

    这个储物戒指之内的财富，远李峰的那枚储物戒十倍，有下品灵石一个亿，灵草灵药数千株，兵器、秘籍各有近千的数量。

    这些财富和资源，就是苏家以后快展的资本，若是用完了苏莫还会再给。

    一亿下品灵石，也只是苏莫身上财富的很小一部分而已。

    苏莫一边在云层中急飞行，一边考虑着接下来的路。

    待他把风凌岛和苏家安置妥当，便动身离开，目标中洲。

    他这一走，不知道何时才能回来，所以，他必须要将苏家和风凌岛安置的绝对妥当，这才能让他没有后顾之忧。

    沉吟片刻，苏莫身形一转，向天月皇城飞了过去。

    天月皇城在林阳城和风凌岛之间的位置，去一趟皇城也就是多绕三千里路而已，苏莫去皇城有两件事要办。

    其一，便是和洛千帆告别，洛千帆以前给予了苏莫不少帮助，于情于理他都要去见对方一面。

    之前在风凌岛，苏莫并未现洛千帆的踪迹，想必他在皇城洛家。

    其二，皇城有天涯海阁的店铺，苏莫准备将身上的一些兵器、秘籍等杂七杂八的东西全部处理了。

    当然，一些上好的武学秘籍以及兵器，苏莫都已经给了苏洪，他身上留下的都是稍差一筹的。

    “不知道皇城的天涯海阁，能不能吃的下！”

    苏莫暗道，他身上的东西可是不少，就算已经送给了李峰和父亲苏洪一部分，他身上的各种秘籍、兵器、还有一些杂七杂八的晶石等物，依旧是一个相当恐怖的数字。

    苏莫还真有些担心天月皇城的天涯海阁，有些吃不下这些东西。

    少倾，苏莫摇了摇头，抛却了心中的担心，天涯海阁可是级势力，是比血罗殿还要恐怖的势力，店铺遍布整个大6，若是连他这点东西都吃不下，那真是徒有虚名了！

    二个多时辰后，苏莫来到了天月皇城，他先去了洛家，去找洛千帆。

    不过，让苏莫没想到的是，洛千帆竟然不在洛府，而上次对于苏莫有救命之恩的洛明，也同样不在。

    苏莫无奈摇头，既然都不在他也只能作罢了，旋即他径直向皇城中的天涯海阁走去。

    天涯海阁，巨大的如宫殿一般的建筑，屹立在皇城的中央，其内人头涌动，客人络绎不绝。

    苏莫走进天涯海阁之中，随意找了一个柜台，询问了起来。

    “前辈，我要出售一些东西，你们天涯海阁的管事在不在？

    苏莫沉声问道。

    柜台后是一名瘦小的灰衣老者，闻言一笑，道：“这位公子，你要出售任何宝物，都可以在老夫这里出售，哪能劳烦管事大人！”

    老者的笑容有些哑然，一个少年一来便要见管事，真是太把自己当回事了！

    呃！

    苏莫一怔，旋即摇头笑道：“东西有点多，价值也是不小，在你这里怕是不行吧？”

    灰衣老者闻言耻笑一声，道：“你是要出售妖兽材料吧？放心，你就算有上百只妖兽的材料，我也能很快给你算清！”

    灰衣老者只当苏莫要卖妖兽材料，也没多在意，毕竟苏莫这么年轻，修为也高不到哪里去。

    灰衣老者是灵武境九重修为，他看不清苏莫的修为，所以便猜测苏莫应该也是灵武境的武者。

    看不透修为，一般只有两种情况，一是对方修为太高，远自己；另一种就是对方修炼有隐藏修为的秘法。

    在老者看来，苏莫这么年轻，不可能修为高他太多，应该是修炼了某种隐藏修为的秘法。

    “不是妖兽材料，是一些兵器和秘籍，还有其它的一些晶石等宝物！”苏莫摇了摇头道。

    “不是妖兽材料？那你快点取出来吧！我会给你一个满意的价格。”灰衣老者说道。

    苏莫眉头微皱，略一沉吟，沉声说道：“我要卖的这些东西，最少价值几亿下品灵石，你这柜台能做主？”

    “啥？最少几个亿？”灰衣老者闻言一呆，满脸不可置信之色。

    “不错！”

    “若真是如此，那就必须由管事亲自处理了！”

    灰衣老者点头，言罢，他又凝视着苏莫，沉声道：“不过，你若是有虚言，到时候别怪我们天涯海阁不讲情面！”

    灰衣老者显然不太相信苏莫的话，价值最少都有数亿下品灵石？你当灵石是大水淌来的吗？

    苏莫面色淡漠，没有理会对方，到底有没有这么多，到时候一看便知，何须浪费口舌。

    而后，灰衣老者安排了一个伙计照看柜台，然后带着苏莫，向大殿深处走去。

    不多时，苏莫跟着灰衣老者走到了一座房间的门前。

    “进来！”

    灰衣老者还未敲门，房间中便传来浑厚的声音，随即灰衣老者推门而入，苏莫也跟着走了进去。

    苏莫走进房间，便现这是一个小型的会客厅，会客厅内端坐着一名面白无须的中年人。

    这名中年人虽然没有刻意现显露气息，但苏莫还是一眼看清了对方的修为，真罡境一重强者！

    苏莫心中暗暗惊讶，天涯海阁管事，居然是真罡境修为！

    此刻，中年人正在饮茶，其身后还站立着两名年轻貌美的侍女，在为其揉捏肩膀，端的是享受无比。

    “见过白管事！”灰衣老者走进房间，立刻对中年人躬身一拜。

    “恩！”中年人微微颔，目光却是落在了苏莫身上。

    “白管事，这位公子说，有价值数亿以上下品灵石的物品要售卖。”灰衣老者向中年人说道。

    “哦？数亿以上下品灵石？”中年人闻言双眉一挑，旋即立刻挥退了身后的侍女。

    “小友，不知道你要售卖何物？”

    中年人盯着苏莫，目光灼灼，数亿下品灵石的交易，在这天月皇城的分阁数十年难有一次啊。