1468
在混沌的时候，陆云同修六大至高秩序，以此衍生六御千绝阵。
现在，陆云体内的六御千绝阵体系依旧还在……天地，混沌，鸿蒙的世界层次并无高下之分，其中的各种秩序，法则，规则也都是客观的，不以生灵的意志为转移。
不同的是其中生灵对这些力量的运用有高下之分罢了。
现在，鸿蒙之中也有六大至高秩序，只是这六大至高秩序并非是鸿蒙的主宰，但这却并不妨碍这六大至高秩序的威能。
这一次，陆云并不是以自身来布下六御千绝阵，以他现在的佐道境界，完全可以让六御千绝阵脱离他的身体，自成一方大阵。
太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高秩序形成六道巨大的光团，在陆云的身边徐徐升起，按照六御千绝阵的布局，形成一个完美的循环。
“这是什么阵法！”
青蜓，青龑以及风奇三人骇然的看着突然间出现的六御千绝阵，他们想要退后，但却无论如何也无法脱离六御千绝阵的笼罩范围。
“别动。”
陆云轻声喝道：“唯有在这座大阵的守护之下我们才能安全遁入青龙湖。”
听到陆云这样说，那三人才稍稍的安静下来，但是他们的心里却依旧惴惴不安……这可是六大至高秩序！
在鸿蒙中，修士修炼大道，修炼法则……但很难直接接触到真正的秩序，鸿蒙生灵对于秩序是又敬又畏。
“六御千绝阵！神话天地的余孽！”
突然间，虚空之上传来一声怒吼。
陆云抬头，就见到一只大手从天而降，直直的朝着自己的六御千绝阵拍了下来。
“区区一个七阶王，也敢在我这里作祟？”
陆云的脸上流露出一抹狞笑。
他现在尚未封王是不假……但是他却是佐道王者，鸿蒙中最为顶级的佐道王者！
若是那个七阶王一声不吭的偷袭也就罢了，现在他竟然明目张胆的攻击陆云的大阵……陆云也不是傻子。
陆云一抬手，六御千绝阵轰然爆发，六大至高秩序瞬息之间融为一体，化作纯粹的六御之力，与那个七阶王狠狠的碰撞到一起。
轰——
一声惊天的巨响过后，近在咫尺的青龙湖，都掀起一片惊涛骇浪。
那个七阶王在这一瞬间就被轰上了天，然后消失的无影无踪。
唰——
但就在下一刻，一道如同阴影一样的剑光突然出现，直接就将六御千绝阵破开一个缝隙，那锋利的暗色剑光，瞬息之间就到了陆云的身侧，朝着他的太阳穴直直的刺了下去。
“不好！！！”
站在陆云另一边的风奇注意到了这道剑光，他整个人的毛都要炸了。
“绝影！！！你若是敢动仙王一根汗毛，老子杀你全家！！！”
风奇绝望的怒吼，如丧考妣，这一刻，风奇觉得他好不容易找到的饭碗被人打碎了。
当！！！
但就在下一刻，一声巨响传来，那道暗色剑光来的快，退的也快。
最终化作一个黑衣男子形态，退出了六御千绝阵的范围，满脸骇然的看着此刻的陆云。
这个男子身上的力量大约与九阶王相当……但他却不是九阶王，而是真九境！
“绝影，你敢砸我饭碗，我就杀你全家！！”
风奇看到这个黑衣男子，脸上流露出一抹狞笑，“你死定了，连同你们‘无杀宗’也要鸡犬不留！！”
此刻风奇动了真怒。
这个黑衣男子绝影，赫然是他们风元神国的人，而他所在的无杀宗，更是风元神国中举足轻重的大宗门。
但是风奇却并不将这无杀宗以及这个真九境的绝影放在眼中，他可是风元君的儿子，只要他愿意，甚至可以罢免风元神国的国主，更不要说是这区区一个无杀总了。
绝影的脸色陡变，不过下一刻，他一张嘴，一大口鲜血从他的口中喷了出来。
陆云的头顶，不知道什么时候出现了一座紫金色的巨塔……九战玄兵塔！
陆云与鱼王大战的时候，并未拿出这件宝贝，便是为了防止眼前这一幕的发生。
九战玄兵塔并不需要自身的修为实力如何……只要有足够的紫晶，就能催动。
从方才那个七阶王现身，吸引陆云注意的那一瞬间，他就明白这是声东击西之计，立刻催动九战玄兵塔，将自身护住。
若非如此，恐怕现在陆云已经死在那绝影的手中了。
“你们风元神国的人？”
陆云看了一眼风奇，冷笑道：“你们风元神国对我还真是照顾……先是你姐姐让你来杀我，然后又来了一个绝影？”
“绝影！！！”
风奇朝着绝影怒吼道：“谁让你来的？！”
“回奇殿下，是妙殿下让我来的。”
绝影单膝跪倒在地，低头说道，他的语气中并无太大波动。
“啊啊啊啊啊！”
风奇气的哇哇大叫：“你回去告诉我姐，不准她再来对付仙王！！这是我的饭碗，她若是敢砸我饭碗，我回去之后就把国库吃光！！！”
绝影冷不丁的打了一个寒颤。
“将国库吃光？”
陆云摸了摸自己的下巴，“这个主意好……”
然后陆云的手一招，一个紫金色的小毛团出现在他的手里，赫然就是陆云的那只鸿蒙寻宝鼠。
“这只鸿蒙寻宝鼠现在已经拥有了破阵的天赋……我在在它的身上加点东西，你们风元神国国库的阵法绝对防不住它！”
说话之间，陆云以功德之力在鸿蒙寻宝鼠的身上刻录了一道暗金色的纹路，鸿蒙寻宝鼠兴奋的发出吱吱的叫声，然后一下子窜到了风奇的身上。
“这是……已经灭绝的鸿蒙寻宝鼠？”
风奇忍不住吞了一口口水：“有这东西跟着我，说不定我真的能钻进国库里去……”
那绝影满眼不可思议的看着陆云和风奇……这两个家伙是要翻天吗？
风奇手中的那只鸿蒙寻宝鼠显然已经变异了，这小东西的境界虽然不高，但是在宝贝面前，它的实力可是会成倍暴涨，宝贝越强，这东西的实力也就越强。
若是真被它钻进了风元神国的国库……它还不得直接变成真王？
“好了，你回去告诉我姐……她若是再派人来杀仙王，我真的就去啃国库了。”
风奇龇牙咧嘴的说道。
……
