    叶辰也同样看的眼珠充血！

    他是万没想到，和平年代，竟然还有如此惨无人道的衣冠禽兽！

    更可恨的是，这些衣冠禽兽，一个个都是西方所谓的社会精英、上流人士，但其手段，却残暴至极！

    有些人的残暴手段，即便纳粹看了，恐怕都自愧不如！

    随手翻了几段视频，叶辰已经血压飙升。

    他看着万破军，冷冷道：“破军，我给你一个任务！”

    万破军不假思索的说道：“叶先生您请说！”

    叶辰道：“你安排人，立刻开始分析这些视频和档案，一定要捋清楚他们一共有多少人、一共残害了多少女孩子，把每一个人的身份都给我调查清楚，然后拉个名单出来！等处理完费家，我再一个一个收拾他们！”

    万破军当即道：“属下遵命！”

    叶辰将几段费浩洋的视频下载到自己的手机上，随即便对万破军说道：“差不多可以让费建中、费可欣出发了。”

    “好！”万破军不假思索的说道：“我这就吩咐一下。”

    叶辰走到外面的露台上，四层的露台刚好可以看到不远处的费家庄园。

    看到费家庄园之中，不少人正巡逻戒备，他嘴角不禁抹过一丝嘲弄的笑意。

    过了今晚，费家的新皇就要倒下了。

    ……

    此时此刻，茫茫的印度洋上。

    费可欣又迎来了漫天粉红色的晚霞。

    尽情欣赏的同时，她也不禁有些疑惑，右手边，依稀还能够看到陆地，她知道，那就是有‘印度洋上的明珠’之称的斯里兰卡。

    她心里也不禁有些疑惑，感觉从昨天到今天，货轮行驶的速度明显慢了不少，以至于一天一夜过去了，货轮仍旧没有驶离斯里兰卡的海岸线。

    正常来说，只需要三五百公里的航程，就能将斯里兰卡甩在身后。

    而货轮的速度虽然不算快，但一天一夜的时间，少说也能跑个六七百公里。

    就在她还疑惑不已的时候，苏若离快步走上甲板，朝着费可欣走了过来。

    听见脚步声，费可欣回过头，看到来人是苏若离，便笑着招手说道：“若离。”

    苏若离微微一笑，对费可欣说道：“可欣，差不多到时间了，抓紧回房间收拾一下。”

    “收拾？”费可欣诧异的问道：“不是要让甲板给船员们工作吗？需要我回去收拾什么？”

    苏若离非常认真的说道：“需要你回去收拾一下个人物品，半小时后万龙殿的直升机会来接我们离开。”

    费可欣更是惊讶不已，她不解的问道：“若离，叶先生不是安排我们去叙利亚吗？这时候让我们离开去哪里啊？”

    说到这里，她不禁有些紧张的问道：“叶先生该不是反悔了吧？不对……叶先生肯定不是这样的人，所以他到底想让我们去哪里？”

    苏若离笑道：“叶先生说了，去哪里现在还不能说，就连我自己现在都不知道，我只知道我们只有半个小时的准备时间，直升飞机到了之后就会带我们离开这里，嗯，去斯里兰卡的首都科伦坡。”

    “斯里兰卡……”费可欣嘀咕一句，转身看向右边距离很远的陆地，脱口道：“怪不得货轮最近行进速度很慢，原来是打算我让我们在这里下船……”

    说着，她看向苏若离，问道：“若离，你也跟我们一起去科伦坡吗？”

    “对。”苏若离笑道：“按照叶先生要求，我是要把你护送到目的地的。”

    费可欣轻轻点了点头，又问：“那我爷爷知道了吗？”

    苏若离道：“我收到命令第一时间就来通知你了，费老先生还有袁先生那边，还是你去告诉他们吧。”

    “好。”费可欣心中难掩惆怅的说道：“我这就去告诉爷爷和袁师，让他们抓紧时间收拾随身物品。”

    “好。”苏若离道：“我也去收拾一下，咱们二十五分钟后甲板见。”

    费可欣一路小跑的回到货轮的客舱，费建中此时正闲着无事，用小刀在尝试着雕刻一块拳头大小的废旧木料。

    这块木料，是他在货轮上偶然捡到的几块木料中的一个，因为实在无聊，所以就捡来随手雕点东西打发无聊时间。

    此时，他的贴身保镖袁子胥，正用找来的细砂纸，帮他打磨其中一个已经成型的木雕，一边打磨还一边称赞道：“费老，没想到您还有这个手艺，这尊度母像让您雕的，已经算是惟妙惟肖了！”

    费建中笑道：“小时候最大的心愿是做个雕刻师，还正经跟老师傅学过一段时间手艺。”

    说着，他看了一眼袁子胥手中雕刻完成的度母像，认真道：“袁师，这枚度母就送给你了，将来我若是走了，你也能留个念想！”

    袁子胥感激的说道：“谢谢费老，这枚度母像我确实很喜欢，一定会好好保存，不辜负您的一番美意！”

    费建中点点头，笑道：“若是将来有机会，能寻到一块上好的沉香木，我再好好给你雕上一枚！”

    袁子胥受宠若惊的说道：“不必了费老，这一块袁某就很感激了……”

    费建中微微一笑，说道：“说感激，也应该是我感激你才对，你在我身边矜矜业业这么多年，劳苦功高，现在又因为我，受到这种牵连，说实话，我心里实在是过意不去……”

    袁子胥忙道：“费老您客气了，这都是我的职责！”

    费建中点点头，正想说话，门忽然被费可欣推开。

    费可欣进门，见爷爷和袁子胥都在，便急忙说道：“爷爷、袁师，叶先生有令，让咱们抓紧时间收拾个人物品，半小时后有飞机接我们去斯里兰卡首都科伦坡！”

    费建中惊讶不已的问道：“不是要去叙利亚吗？为什么改成科伦坡了？”

    “我也不清楚。”费可欣道：“叶先生刚下的命令，由苏小姐转达的，而且苏小姐也会跟我们一起去。”

    “奇怪……”费建中皱起眉头，咂嘴说道：“让我们去叙利亚我能想明白，毕竟万龙殿在那里建立了基地，我们到了那里，安全肯定能得到保证……可是，让我们去科伦坡又是因为什么？”

    袁子胥也一头雾水，开口道：“斯里兰卡相对混乱，而且万龙殿在那里也不可能有太多人手，肯定没有叙利亚安全，叶先生为什么要忽然改变计划？”

    费可欣无奈的说道：“我们先别讨论这些了，既然叶先生让我们去斯里兰卡，我们肯定不能拒绝，是福不是祸、是祸躲不过，我们只能选择相信叶先生！而且直升飞机很快就来了，咱们得快点收拾东西。”

    费建中叹了口气，感慨道：“可欣说的对！是福不是祸、是祸躲不过！既然这条命都是叶先生救的，那就一切听从叶先生安排！收拾东西，准备走吧！”

