    “这步氏生发液的实验者，似乎都长出头发了啊！”一个观众看完纪录片之后，很是兴奋。

    因为他就是一个脱发患者，如果步氏生发液真的如此有效的话，那就是他的福音啊！

    “是啊，而且这些人都留下了真实的姓名和电话，都是有迹可循的！”

    “难怪步惊天会如此自信呢，有了这个纪录片，估计很多人都会相信这步氏生发液的。”

    对于众人的反应，步惊天很是得意，毕竟步氏生发液是真的有用！

    而此刻的东升地产门口，沈斐语也知道了这个消息，脸色更加难看了。

    “叶辰，步惊天放出了纪录片，时间横跨三年，简直就是王炸啊，现在外面那些人都吵翻了，相比之下，咱们……”沈斐语很无奈。

    毕竟步惊天宣传起来可是有证据的，而她的证据呢？

    没有一个人用了赤脚生发液之后长出头发的！

    没有证据就没有底气啊！

    “斐语啊，我不是给你说了吗，咱们有现场实验，这个就足够了！”叶辰笑道。

    “现场实验就够了？你没逗我吧？现场实验能让人当场长出头发吗？”沈斐语我呢到。

    “能！”

    叶辰的回答让沈斐语很是无语，若是有能够现场长出头发的沈斐语，估计会被人疯抢的！

    “叶辰啊，你什么时候也开始说大话了？”沈斐语问道。

    “斐语，我可没有说大话，而且实验者很快就会出现了，不要着急！”叶辰嘿嘿笑道。

    沈斐语无奈的摇摇头，叶辰这么信誓旦旦的，一旦一会没有成功，　今天就丢脸丢大发了啊！

    “我说沈总，你们的现场实验呢？怎么还不开始啊！别人步氏生发液可是研发了五年，还有三年的追踪报道，最终才退出了步氏生发液！你们赤脚生发液只研究了几个月，一个例子都没有，你让我们如何相信你们啊！”一人大声说道。

    “是啊，凤凰美容公司之前的三款产品虽然厉害，可是这赤脚生发液咱们都没用过，而且没有任何例子，咱们该信吗？”另一人问道。

    而在人群中，刘校长很是无语。

    叶辰今天不是让他来见证凌天大师被实锤的吗？怎么是来看新品发布会的？

    那人很快将这边混乱的场面发给了步惊天，看到这一幕之后，步惊天不由冷笑道：“叶辰啊叶辰，就凭你，拿什么跟我斗？等发布会结束，你们凤凰美容公司的名声就臭了！”

    “哎，本以为这个叶辰有多能打呢，原来也是这般不堪一击！”邱千愁也摇了摇头，上次如果不是周半仙临时变卦，估计东升地产就已经玩完了，他还是高看了叶辰啊！

    “老邱啊，看来你的后手都白准备了！”步惊天淡然一笑，便准备开启下一个项目了。

    不过就在这时，步惊天的卧底传来消息，说是叶辰要进行现场试验了！

    “嗯？现场实验？他们胆子还真的是大啊，不过既然他要死的彻底，那就等他看看吧！”步惊天也不着急了，他倒想看看叶辰这个现场实验是什么效果！

    此刻的东升地产大门口，沈斐语已经退下来了，现场实验部分，就交给王小川了。

    “诸位，我们凤凰美容公司承诺了，要进行现场实验，就不会食言！不过在进行现场实验之前呢，我们会先给大家进行一个视频直播！”王小川说道。

    “嗯？视频直播？这是要弄虚作假吧？”一人冷笑道。

    “会不会弄虚作假，等一会视频结束，诸位就知道了！而且诸位放心，视频直播之后，还会进行现场实验，而且志愿者都是随机挑选的，诸位完全不用担心真实性的问题！”王小川嘿嘿笑道。

    “那你们倒是快点开始视频直播啊！”有人有些迫不及待了。

    王小川点点头，随后打了个响指，他身后的一块大屏幕立刻亮了起来。

    大屏幕里，是一个光头和尚，而在光头和尚的面前，是一个小姑娘。

    沈斐语也看出那个姑娘是谁了！

    “小诗？叶辰，你让小诗做视频直播？”沈斐语惊呼道。

    “对啊，我就是拜托小诗这个事。”叶辰说道。

    “你这是干什么？小诗是那块料吗？那个光头和尚又是谁？”沈斐语问道。

    “这个你就别操心了，只管看就对了！”叶辰说道。

    沈斐语很无语，她不知道叶辰到底在干什么。

    而此刻的东升地产的一个房间里，叶林诗盘坐在凌天大师的对面。

    凌天大师笑道：“叶林诗，你想通了？”

    叶林诗点头道：“凌天大师，你是云天省德高望重的高人，你的平安符，是所有人求之不得的好东西，你上次给我，我竟然没有要，真是罪过罪过！”

    “知错能改，善莫大焉！既然你知道我的平安符乃是难得之物，那你今天是不是就要接受我的平安符了？”凌天大师问道。

    叶林诗恭敬道：“凌天大师，我今天自然要接受你的平安符，而且上次我哥做了对你不敬之事，今日我便替他给你赔个不是！”

    凌天大师：“无妨，只要你能接受老夫的平安符，你哥对我的不敬之罪，我自然不会放在眼里。”

    “那就多谢凌天大师了，为了表示我们的歉意，我特意给你准备了一个花环，还请凌天大师一定要手下！”叶林诗说道。

    凌天大师看了看叶林诗手里的花环，不由笑道：“那你就有心了！”

    “那我给凌天大师戴上！”叶林诗笑着走了过来，随后在给凌天大师戴上花环的过程中，随手拿出一瓶赤脚生发液喷了喷。

    而镜头还特意给这个动作来了个特写。

    当然那些看视频直播的人，并不能听见声音，只能看见画面。

    他们都很好奇，既然是要实验，为什么不直接光明正大的喷呢？

    反而要在带花环的时候，偷偷去喷呢？

    叶辰笑而不语，如果光明正大的去喷，能成功才怪了！

    不过看到屏幕里叶林诗那狡黠的笑，叶辰不由摇头道：“这个小丫头片子，竟然也是个影后啊，太能演了！”

