    眼前这个家伙非常的难对付！

    克力架已经清楚的认识到了这一点！

    科学的力量能够做到这种程度吗？

    但是现在能够顶住这家伙的也只有自己了。

    “波动·椒盐卷饼！！”

    接着饼干士兵们的掩护，克力架一跃而起，手中的大剑像是骑士枪一样的朝着巨大机器人的胸口捅了过去。

    “太慢了。”

    克力架的突然袭击对于普通人而言或许是迅捷的根本难以反应的极速袭击，但是对于布莱克这样的机器人来说就完全不一样了。

    他就从来没有脱离过布莱克的锁定，所有的动作都在掌握之中。

    “电磁炮。”

    机器人的左肩冒出一个炮口，然后电流闪烁，一炮激发。

    克力架只觉得眼前黑影闪烁, 他甚至根本难以躲避。

    轰！

    天空上惊雷炸响。

    “哇啊啊！”

    克力架惨叫着，覆盖了身体的饼干盔甲被直接轰得粉碎。

    不止如此，他自己也被轰飞了出去。

    还没有结束，布莱克还没有就这样结束的意思，又是连续几发光束炮，在空中引发了一连串的耀眼烟火。

    打飞克力架的同时，布莱克还在不断的发射细小的光束，精准的狙击各个值得在意的敌人们。

    他的计算力比人类高太多了, 即使同时处理几十次上百次的攻击也游刃有余。

    “混蛋！！”

    怒吼声响起, 伴随着愤怒的声音，同样巨大的饼干巨人屹立于大地之上！

    它挥舞着同样巨大的巨剑朝着布莱克冲了过来。

    “居然还有战斗力吗？”

    布莱克有些惊奇。

    船长不是说克力架这家伙最是害怕疼痛的吗？

    稍微受到一些攻击就会因为应激反应而直接失去战斗力昏死过去。

    “看来船长的情报已经过时了，是经过锻炼有意识的在克服自己的缺点？”

    布莱克声音带着笑意，“但是，”

    “华而不实。”

    机械巨人的胸口光芒闪烁而起，形成了一个就像是小太阳一样的巨大光团。

    热成像感应之中，饼干巨人内部，克力架所处的位置已经清楚明了。

    然后。

    “最终歼灭巨炮！”

    巨大的光束暴射而出，只是一瞬间便已经直接将饼干巨人的上半身轰得粉碎，即使是克力架已经加持了武装色也一样。

    然后接下来的一瞬间，耀眼的光束横贯长空，甚至轰出了蛋糕岛之外！

    “克力架！”

    卡塔库栗惊呼一声。

    机械战舰布莱克，这家伙简直强的夸张！

    应该自己去应付这个家伙的！

    他虽然火力很强，但是终归只是机器人, 面对自己的觉醒绝对毫无还手之力。

    “哪里也不许去！”

    不过，也不是想去哪就能够去哪的。

    白色的身影如同闪电一样弹射而至, 她的身上有白色的雾气不断扩散，把这附近的整片区域都给覆盖了。

    被觉醒同化的地面被冻成冰坨。

    甚至卡塔库栗的身上都已经覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    “神足-白蛇驱！”

    大和的身影陡然飘散如同幻影，刹那之间就已经出现在了卡塔库栗的身前，然后一棒子砸过来。

    她的速度快的惊人，但是卡塔库栗能够看到未来，他甚至已经提前一步做好了应对。

    “无双甜甜圈！”

    身边冒出一個个年糕圆环，然后一个个黑色的年糕拳头狂风暴雨一样的朝着大和轰了过来，而卡塔库栗自己则是抽身后退。

    “烦死啦！”

    谷镟

    大和恼怒的大声抱怨，挥舞着狼牙棒把这些年糕拳头尽数轰得粉碎。

    卡塔库栗眼神非常的凝重。

    他注意到了大和的狼牙棒上那跳跃着的黑色闪电。

    他当然知道那是什么。

    虽然他也拥有霸王色，但是却并不会使用那个招式。

    那是霸王色的缠绕，真正的顶级技巧。

    就凭这一点，卡塔库栗就知道，硬碰硬自己绝对不是白狼的对手。

    自己所能做的，只是凭借预见未来的见闻色和她周旋寻找时机。

    大和也感觉很烦，卡塔库栗滑不留手，她也拿他没什么办法。

    “早晚有一天我也要学会见闻色霸气预见未来！”

    大和很气恼。

    一身的力气无处施展就很难受。

    另外的一处战场上。

    轰轰轰。

    同样是巨响声根本不停息。

    玛利亚已经进入了兽人状态，挥舞着巨大的轮入道不断的砸碎飞过来的糖果武器。

    “喂喂喂，这种暴力的战斗方式，真的是自称淑女的人该有的吗？”

    她的对手, 夏洛特家族的长子, 佩罗斯佩罗嘴角抽了一下。

    他同样在不断的躲避玛利亚吐出来的蛛丝，一旦被黏住可就麻烦了。

    佩罗斯佩罗可不想和动物系古代种的能力者正面交锋。

    “只会躲在远处骚扰攻击可也不是绅士应该有的行为哦。”

    玛利亚笑眯眯的回答。

    她其实也有些头疼，佩罗斯佩罗不主动靠近，她也很难接近。

    这样就只能打消耗战了。

    不过幸好就是这个时候，天空上，一道光束突然落下。

    佩罗斯佩罗虽然已经很警觉的想要躲避了，但是也同样无法脱离光束爆炸之后的波及范围。

    “哇啊！”

    他痛呼一声，身体直接被炸飞了出去。

    不过根本没有飞出多远，白色的蛛网飞掠而来，直接将他给粘在了地上。

    “糟糕！”

    佩罗斯佩罗的脸上瞬间冷汗直冒。

    “抓到你了。”

    扛着轮入道，玛利亚蜘蛛腿飞速迈步，眨眼之间就已经到了眼前了。

    真是谢了啊，布莱克。

    后方，布莱克一边发动炮击轰击所有向他冲过来的敌人们，一边通过遍布体表的感应器锁定伙伴们的敌人们。

    我们可是海贼啊，哪里需要讲什么江湖道义？

    “就由我来加速这场战争。”

    一道又一道的激光飚射而出，落在了战场的各个角落。

    布莱克在不断的给予伙伴们以火力支援。

    战场因为他发生了巨大的改变。

    看着被炸飞的夏洛特·康博特，贝波高兴的欢呼，“太好了！是布莱克！”

    日和看着灰头土脸的爬起来的夏洛特·大福，笑着道，“怎么样，很可靠对吧？我们的伙伴。”

    当然，也并不是所有人都对布莱克的行动感到高兴。

    润媞就很不爽，她更想要和敌人一对一的战斗，“那个混蛋在做什么啊！”

    “真是有够卑鄙啊，西留斯海贼团！”

    夏洛特·斯慕吉一发斩击在空中就打爆了光束炮击，有些不满的抱怨，“有谁能去处理掉他吗？”

    “你以为我们是在做什么？”

    进入了人兽状态的杰克狂奔而来，“战争，只需要胜利就足够了！”

    “鱼人空手道奥义-武濑贯！”

    “啊啊，真是，”

    斯慕吉只是笑，“不是说了吗？我的能力很克制你啊。”

