    古圣域！

    星月神宫！

    当苏逸跟随墨庆等人抵达星月神宫的时候，才真正感觉到，这座地方被称之为“神宫”是一点都不为过。

    古老壮观的凌霄宫殿无有一处不散发着恢宏壮观的气宇，每一座宫殿都宛如那矗立在苍穹下的天城，每一座城台都形似那悬浮在虚空中的横天巨舟……

    一眼望去，大大小小的建筑宫楼围绕在气势磅礴的主城之外，给人一种众星捧月的视觉冲击感。

    这座巨城，不像是拔地而起。更像是，座落在天河之上。

    “苏师弟，前方就是我们星月神宫了……”墨庆开口说道。

    毕竟是亲眼目睹了苏逸辞的实力，墨庆几个人对于苏逸辞的态度也是非常的礼貌和善。

    苏逸辞眼神泛着亮光，心中自然是激动的，毕竟马上就能见到墨舞衣了。

    墨庆等几个人也都是微微发笑，正如墨舞衣叮嘱他们的时候一样，眼中仿若都藏匿着星河。哪怕是普通人都看得出来，苏逸辞和墨舞衣各是对方最为重要的人。

    随即，在墨庆几人的带领下，苏逸辞闪落在了星月神宫主城的南面广场上。

    所能感受到的第一印象，就是大气。

    星月神宫的每一座建筑，都非常的大气磅礴。

    广场也是一样，在广场的正中央有着一座非常壮观的古老泉池。泉池中冒出的却不是寻常的泉水，而是金雾色的氤氲灵气。

    灵气环绕的泉池中间，一座璀璨夺目的浑天仪正在平稳的转动。

    每一道光环都分外的亮眼，像是浩瀚星河中的神秘光轨，非常具有观赏性。

    “月轮浑天仪，可以触发我们星月神宫的攻击和防御机制，是当初我们的星主创造出来的宝物……”墨庆解释道。

    不过他话音刚落，旁边的一个年轻女子就轻轻的推搡了他一下。

    墨庆也感觉到自己似乎说错了话，当即轻咳了两声，不再多言。

    苏逸辞从刚才的那句话中听到“星主”两个字，想来这两个字，对于星月神宫的人而言，多半是一种禁忌。

    关于星月神宫的过往，苏逸辞并不陌生。

    当初在中天圣地的时候，圣月墨族和天之罪一战过后，墨族也是揭露了星月神宫当年的秘密。

    那时候的星月神宫有两位掌权者，分别是仙月殿的月神，以及神星城的星主。

    月神和星主，皆是风华绝世。星月神宫一度成为了古圣域霸主级别的存在。

    但是，星主所修炼的《神星决》一直难以突破最高一层，偶然的机会下，星主获得一部名为《幻魔录》的武学。

    星主将《神星决》和《幻魔录》合而为一，创造出了更为逆天的戮世魔典，《神星幻魔决》。

    然而，《幻魔录》本就是至邪魔典，后来的《神星幻魔决》更是傲邪至极。

    再后来，星主的实力也是大增，甚至还铲除了星月神宫的所有的敌对势力。

    但是，随着时间的推移，这部武学的缺陷也是显现出来。星主的行事作风越来越变的邪冷，手段也越来越霸道。

    性情大变的星主，最终入魔。

    也导致了月神和星主的反目成仇，再后面就是星月神宫内战爆发，月神在族内众多高手的帮助下击败了星主。

    而，圣月墨族的那些人，也正是被星主的魔气所污染的星月神宫的子民。

    回想起往事。

    苏逸辞的脑海中不禁再度浮现出了那道处于暗星之下的年轻身影，不知不觉，距离圣月墨族那一战，都已经过去一年多了。

    天之罪墨染衣，也已经逝去这么久。

    “怎么了？苏师弟？”都已经走到前面去的墨庆几人扭头看向后方的停滞的苏逸辞。

    苏逸辞回过神来，摇了摇头，“没事，只是想到了一位故人。”

    毕竟目睹过了天之罪的过往，也参与过了其中的一小部分。如今苏逸辞来到这星月神宫，感慨肯定是有的。

    为了守护那个让他孤独一生的妹妹，他带着不可饶恕的罪孽终结了自己。

    苏逸辞无法批判那个男人，但不可否认，他从始至终，都是个温柔的兄长。

    深深的舒出一口气，苏逸辞收起思绪，跟随众人朝前方走去。

    在经过“月轮浑天仪”之后，映入苏逸辞面前的是一座非常壮观的巨门。

    宛如传说中的天城宫门，可谓是人间少有。

    巨门的前方，一道颇有几分熟悉的身影却是映入了苏逸辞的视线中。

    “是三长老……”墨庆说道。

    那是一个冷艳的女人，有着冰山般的高冷气质，皮肤白皙，一袭冷月色的长袍，身上散发着高贵的权重力。

    当初在神道院的时候，苏逸辞见过对方。

    那时，正是由星月神宫的三长老亲自带人将墨舞衣接走。

    不过，此刻的三长老脸色并不好看，她的面前站着几位星月神宫的弟子。

    几名弟子都低着头，身上带着戾气，有两个人甚至还带着伤势。

    一番交谈后，三长老说了几句，几名弟子恭敬的点头应允，然后就准备离开。

    转身没走几步，正好看到墨庆等人回来。

    “韩灿师兄，发生什么事了？”墨庆上前询问一名带伤的年轻男子。

    对方冷笑一声，略带怒气的回答，“还不就是灼日古族的那些人，我和墨旋师兄他们在梦银森林寻找淬阳花。偏偏灼日古族的人说是他们先找到的，后来就发生了冲突。墨旋师兄都还被打伤了，真是气死了。”

    听到对方所言，墨庆的脸色也有些阴冷。

    灼日一族，星月一族，噬暗一族，乃是古圣域为首的三大古族。

    总体来说，灼日古族的力量还是非常强大的，其族长乃是一位大帝级别的存在。加之族内强者众多，平日里在古圣域带有几分蛮横霸道。

    “灼日古族当真是越来越过分了。”墨庆骂道。

    “唉，算了，三长老已经说了，不让我们再跟灼日古族发生争斗。”

    说完，韩灿等人憋着一肚子的火气自行离开。

    与此同时，三长老也是侧目看向墨庆这边的方向，不过，她的目光并非在星月神宫几名弟子的身上，而是，落在了苏逸辞的位置。

    “三长老，可否还记得我？”苏逸辞迈步走上前去，接着双手微微抱拳，“之前在神道院的时候你曾说过，我不论什么时候来星月神宫，都能见到舞衣……”

