    轰！！！

    泰烨关的城门被一个魔神般的身影所打出了一个巨大的窟窿，城中三十万士卒不断的朝着城门口而来，一个个二品武夫带头冲锋，意图拦住想要入城的吕布。

    只是那一道带着血色的方天画戟落下，横扫了一大片，甚至连原本就剩下个窟窿的城门也一分为二。

    “我与诸位对峙数月之久，早已神交不已，今日就让某家来称一称你们的斤两。”吕布骑着赤兔马一个冲锋，便撞进了人群之中，张狂的语气伴随着血色的气焰，方天画戟落下，无论是士卒还是守将，根本就接不住他一戟。

    强一点的被打成重伤只剩下半条命，弱一点的一戟下去，直接被打爆掉。

    先是整体实力下降，而后又失了地利，这泰烨关根本就不是吕布和龙骧军的对手。

    大量的龙骧军随着吕布涌入泰烨关之中，一时间，两万人对三十万人这种不合理的屠杀开始了。

    特别是为首的吕布，一人一马一戟，硬生生就在三十万士卒之中杀出一条明显的血线来。

    所过之处遍地的残肢断臂，没有一具尸体是完好的。

    这一幕看的所有人都惊骇不已，心里都是生出了退意。

    可现在他们想走，却已经由不得他们了。

    虎入羊群里头，怎么可能会放走一只羊。

    杀戮不断的在整个泰烨关里爆发开来，吕布的想法很简单，无论是这五十个二品武夫和治国境文士，亦或者是三十万士卒，他都要留在这里。

    招降肯定是养不起了，而且并非是本部兵马，说不定会反叛，所以直接就全都给宰了就行了。

    毕竟这泰烨关只是入主北地朝廷的一道关隘，后续可还有不少的城市在，他们不可能因为安置降兵而减缓统一的脚步。

    因此，赵宁自然也就默认了吕布的这种行为。

    南季朝廷一直走的就是精兵路线，就算是加上在南季朝廷维持秩序的兵力，一共也才四万龙骧军。

    没错，这一次出征，他们就带走了一半的兵力。

    虽然说用两万龙骧军就安稳了一半大季的国土看起来有点夸张，但龙骧军都是三品武夫, 并且还是身具蛊武者和龙族血脉, 镇压一地还不少轻轻松松的事情。

    否则的话, 北季朝廷不可能用三十万士卒外加如此之多的武夫文士才能够拖住吕布和龙骧军。

    整个泰烨关里并没有百姓，早在当初三十万联军士卒入驻的时候，这里头的百姓就已经被迁出了, 不然还真不一定能够安置如此多的兵力。

    这三十万是正卒，但其中还有辅兵、后勤等等, 整体数量绝对是不止三十万的。

    第一轮冲杀, 直接就把所有士气给杀散了。

    谁能想到真直面吕布和龙骧军就溃败的如此严重。

    因此, 原本的场面立刻就混乱了起来，踩踏、营啸等等此起彼伏的爆发起来。

    ‘完了, 一切都完了。’

    泰烨关的守将们脑海里浮现出了同一个想法，所有人都没有想到，事情居然会变成这样。

    这泰烨关被破的起因很简单, 整体实力下降了一成, 然后就没有然后了, 吕布以勾连整个龙骧军的气血, 一箭便破了城门以及这守将里武夫文士结合地利构建出来的军阵。

    血腥味愈发的浓厚，大量的尸体堆垒在了一起。

    在场所有浑身上下满是血浆的龙骧军都在挨个的补刀, 保证不会有人从这尸体堆里活着爬出来。

    吕布随手擦拭了一下脸上的血渍，方天画戟一甩，将上头的血渍甩掉, 骑着赤兔马巡视着整个泰烨关。

    他身上也被血液所染了个遍，也就赤兔马本身是红色的, 所以这才看不出来，可这一人一马身上散发出来的血腥味相当的骇人。

    单是吕布一人, 死在他手上的就不下数万人，至于说那些个守将, 他也砍了不少，具体有多少他并没有详细记下来，反正都是一戟的事情。

    对于他来说，这些所谓的二品武夫或者是治国境文士，和正卒、辅兵并没有多大的区别。

    在得到了胜利的信号后，赵宁和马轲也是带人过来收拾残局了，要知道这现在死的人实在是太多了, 单凭吕布一个人也是很难处理的，他得让赵宁过来帮他拿主意。

    毕竟他只是负责杀敌，其他的事情可就不关他的事了。

    他巡视了一遍泰烨关后，赵宁也正好带着人入关进来, 见到满身是血腥味的吕布，也是看出了这一仗到底有多惨烈。

    嗯，敌人死的有多惨烈。

    “元帅，后头收拾残局的事情就交给你了，尸体太多，我都不知道该怎么处理。”吕布也没有什么拐弯抹角，直接就是当着众人这么说。

    “可有什么幸存者？”赵宁也是照例问了一句。

    “应该有，不过龙骧军已经在补刀了，保证一个活口都留不下。”吕布似乎误会了赵宁的意思，以为赵宁是在问补刀的情况。

    “...”

    此话一出，所有人对于吕布的凶残程度也是有了更加深刻的了解了。

    “吕将军想必也是累了吧，不如先去休息一番。”赵宁也没想到吕布会这么说，相当符合他的性格。

    这已经不仅仅是斩草除根了，还是连原本长草的地儿都给刨了。

    “嗯，我正有此意，这里就交给元帅你了。”也不知道吕布是听没听懂赵宁这话的含义，反正就是应了之后自顾自的便骑着赤兔马离开。

    一众人看着对方身上那股散发出血腥味的背影，犹如在看一个魔神。

    “行了，马校尉，让人安排一下挖坑，并且收拢尸体，到时候全都埋了吧。”赵宁也是无奈的说道。

    三十万正卒，在加上数量可能更多的辅兵、后勤等等，如此庞大的尸体数量，这得挖多大的坑才行？

    “元帅，这恐怕不容易啊，起码得有数日之功，皆是尸体腐化恐生疫病，到时候不妙啊。”马轲开口说道。

    这要是一般的野兽死了这么多腐烂后对他们没有什么影响，毕竟只是野兽。

    但人不一样，这个世界的人都是单独进化过的，所以腐烂后诞生的疫病如果是没有修炼过的人，肯定是会中招的。

    这些个辅兵之流可不像是龙骧军一样都是三品武夫，大部分其实都是征召来的普通人。

    这龙骧军自然也是有辅军的了，要不然真没有辅军辅助的话，这些个龙骧军可是有着很多的不便之处。

    比如每日的食物、武器装备的维护等等，乃至于是各种军营卫生等等，这些杂物总不可能说真靠龙骧军自己来吧。

    这要是平时的话，确实是龙骧军自己来，可现在是战时，自然不可同日而语了。

    一般来说，吕布是掌管龙骧军，而赵宁则是负责后勤，虽然说明面上赵宁是吕布的上级，但实际上要论权利的话，肯定是吕布比较大了，他有便宜行事的特权。

    也就是说他能够不通报赵宁就自己带着龙骧军行动。

    对此赵宁其实也没什么意见的，这一路来全靠吕布和龙骧军，要不然能打下这么大个地盘吗？

    “如此也只能先收敛尸体，然后聚而焚之，之后在下葬吧。”赵宁听了马轲的话，也没有什么被扫了面子的想法，反而觉得马轲说的有道理。

    这确实是她的失误，她完全没有意识到如此庞大的尸体数量究竟有多恐怖。

    “是，元帅。”马轲自然是领命了。

    而后自然是带着一众辅兵们配合龙骧军开始整理整个泰烨关。

    虽然这些辅兵们不是第一次打扫战场，但却是头一次看见如此惨烈的战场，所有人胃里都在翻腾，有些甚至都忍不住开始干呕了。

    往日里攻城拔寨，一般来说都不会杀的一干二净，只要敌方军心溃散，便会喊出降者不杀，而后就是接管城市。

    毕竟一般的城市可不像是这泰烨关全是士卒，而是大部分都是百姓，所以并没有必要赶尽杀绝。

    好在一众辅兵也是经历过大风大浪的，虽然生理心理双重不适，但好歹也是忍住了，开始进行对尸体的收敛行动。

    这一过程持续了近三天，不止是辅兵，由于工程量巨大，龙骧军正卒也是加入其中，要不然的话怎么可能三天就给处理完。

    而这三天，赵宁自然是写了一封大捷的急报传回了梁南。

    只要泰烨关一破，北季朝廷将没有任何的手段能够阻拦他们了。

    毕竟这一次他们面对的不是单一的某个诸侯，而是所有北地诸侯的联手。

    而在这之后，北地诸侯绝对不可能在短时间里头重新再集聚如此多的兵力和人手出来。

    所有根本就不可能再复刻出泰烨关的防御能力出来，只是如今就算是复刻出来了，恐怕也不是吕布和龙骧军的对手，现在所有人的实力都在消退。

    “三日之内，急行军至神都，打孙并个措手不及。”坐在营帐里的吕布沉声说道。

    “好，我即可安排，此次拿下神都之后，再入洛安擒下盛江王这个伪帝，届时横扫其他北地余孽。”赵宁语气里自然也是带着不容置疑。

    这叫什么，这就叫做李代桃僵。

    想当初陈希夷和赵宁说出这个计划的时候，她其实是不大相信的，毕竟大季可不是没事阿猫阿狗，而如今，成功就近在咫尺。

    只要拿下了神都和洛安两地，北地的其他地方完全不足为据。

    北地之中，唯有孙并实力最为雄厚，可和吕布一比，还是差了太多了。

    孙并最多也就只有十万人马，吕布加上龙骧军，三十万士卒都不够他杀的，更何况只是十万。

    他甚至怀疑，吕布一人带上百骑就能够杀穿对方。

    神都的兵力和防御能力，可没有泰烨关如此的豪华，怎么可能挡得住吕布和龙骧军。

    “未曾想，我等居然会以此等方式回到神都。”马轲不由得有些感慨，想当初他们离开神都的时候，那叫一个灰溜溜的，而现在光明正大的回去，以前根本就想不到。

    “我们不仅要光明正大的回去，还要光明正大的站在朝堂之上，让当初那些人知道我们回来了，而且还是以让他们仰视的方式回来。”赵宁语气里也是带上了一丝的爽快。

