    九个月后。

    距离预定的返回时间也没几天了。

    赤凤谷，四阶灵气之地里，玄袍男子缓缓睁开双眼。

    一股充沛的力量顺着身体冲入了眉心紫府。

    紫府，那本已打开的门内，仙根如树，正在流光溢彩里静静矗立。

    而随着这力量的到来，仙根便如得了前所未有的养分, 而开始缔结出一颗玄妙的果子。

    玄妙果子落地，在树下分开，内里却是个婴儿的形态。

    婴儿忽地也睁开了眼，盘坐属下，和玄袍男子一起，看向远处。

    白山感知下了一下修炼。

    【焚香法典】

    层次：法术功法

    需求1：【焚香法典】全文（已满足）

    需求2：香火五百缕, 彩心果2颗，益神仙花10朵，中品灵石100颗, 灵果仙酿400斤（已满足）

    需求3：在四阶灵气之地及以上的环境里，端坐二百七十日，感受一次“香火盛景”的意境，一次“聆听祈祷”的感受，一次“香火拥身”的画面（已满足）

    “需求3，终于满足了。”

    “这也多亏了师姐，能够借我香火五百缕，又额外借了我150颗中品灵石...否则，这些彩心果, 益神仙花, 灵果仙酿这些资源我还真是难以凑齐。”

    “能够提升境界，就先升境界，基础又不是不能再返回去打了。”

    “只是师姐终究不是师父了，师父的话就会把这些资源全部送我......师姐居然是借我...”

    “也罢, 师姐对我已经够好了, 今后再添些利息还给她便是。”

    白山霍然起身。

    他这是倾家荡产，师姐之前给的100颗中品灵石, 还有自己赚的那点儿辛苦钱都花没了, 只剩下可怜的50颗下品灵石还藏在芥子袋里。

    除此之外，他还负债累累，欠了师姐150颗中品灵石...

    但不管如何，灵婴境，终究是破了！！

    而养剑于我那“千分之五每天”的几率也终究是碰上了，嬴凤仙赠予他的睥睨自是不用了，新的有着灵胚的飞剑，已是成为了“活灵胚”。

    白山是个起名废材，于是就为这剑起名为剑编号一，简称剑一。

    此时，他扫了扫自身状态。

    ...

    【白山】

    【寿元：23/508】

    【天赋：“等价”交换】

    【境界：灵婴境；整体增强4，真气布体4，法术掌控3】

    【焚香法典（法术功法），九层大圆满；作用：灵婴诞生；香中开悟；香中莲种】

    ...

    “境界已至灵婴境，寿元又添三甲子。”

    法术掌控3：宇宙以道为始，演化万物，人修仙, 则以仙根为始，逆而求道。

    你已经可以利用并中量的储存灵气, 同时也能够承受少量的灵气输出，从而动用3级法术。

    灵气无法由自身产出，在一个无法获取灵气的地方，且自身灵气耗尽的情况下，就无法动用法术（【焚香法典】修行至第六层，可拥有）

    灵婴诞生：仙脉终是结果，果落见本我，是为灵婴（【焚香法典】修行至第六层，可拥有）

    香中开悟：修行时，你可以一缕香火提升修行速度，或是突破几率（【焚香法典】修行至第九层，可拥有）

    香中莲种：施展法术时，你可以一缕香火添入法术，使得法术威力提升百分之六（最多可提升百分之六十），使得法术效果触发几率额外提升千分之六（最多可提升百分之六）（【焚香法典】修行至大圆满，可拥有）

    ...

    ...

    “师弟，可曾有所突破？”

    冷冷的声音从不远处的灵泉边传来。

    嬴凤仙一身火红剑袍，负手而立于缥缈之中，虽不曾回头，却在发问。

    白山道：“还行，花了一年时间，才勉强掌握了一点这【焚香法典】的皮毛。”

    嬴凤仙冷冷道：“明明是九个月。”

    白山道：“不是差不多吗？”

    嬴凤仙不和他争执，而是道：“师父知你将回人间，在大殿等你，你速去吧。”

    “师父？”

    白山从嬴凤仙口中听到这两字，还真是愣了愣。

    嬴凤仙道：“对，我们的师父。”

    白山问：“师父自从收我做弟子后，便一直没找过我，今日寻我又是何事？”

    嬴凤仙道：“想来是不忍你回凡尘拉下修行，所以想让你试個法门，你若能在凡间修成，那才是真正地入了师父的法眼，所以...务必努力。”

    “什么法门？”

    “你自去大殿，师父会告诉你。”

    “多谢师姐。”

    白山起身，正要离去。

    嬴凤仙忽道：“师弟，留步。”

    “怎么了，师姐？”

    “写张欠条留下。”

    白山知她说的是那150颗中品灵石以及500缕香火，便点点头。

    他本也没想赖账，能够在师姐这儿借东西，也是一种两人关系在恢复正常化的过程。

    于是，他取了纸笔，刷刷写下“大乾56年，白山欠嬴凤仙师姐150颗中品灵石及500缕香火，今后一旦有了余钱，定会速还给师姐，绝不延误”。

    欠条飘起，飞到了灵泉边仙子的手中。

    嬴凤仙小心收好，却不回头看男人的离去，她俏脸覆霜，垂袖于水云之间，望着无根花树，天地连雾，仙鹤灵雀如鱼随波，继而神色越发冰冷，锐利。

    她轻轻吟着什么。

    细细去听，却见是：“枕中云气千峰近，床底松声万壑哀。要看银山拍天浪，开窗放入大江来。”

    二十八字念完，她娇咤一声：“剑，起！”

    顿时间，剑光法相如潮，从她双袖之中涌出，铺天盖地......

    心魔既消，瓶颈亦破。

    此番，总算是功成了。

    那趁着这时机，继续之后的修行吧。

    “七阶灵气之地，已在青云仙宗之外了，去往这等地带存在外部危险，大多需与道侣结伴而行。

    不过，我青云仙宗最深处，却也存了这样的地方，虽说不稳定，可却无需道侣。

    该如何选择？”

    嬴凤仙想了想，脑海里忽地闪过刚刚离开的男人模样。

    她纤细的眉头如剑微蹙，瞳中冷色渐浓，亭亭的长腿却紧起，“心魔，似乎还未消尽...师弟当真是可恶...

    也罢，不去外边了，就在仙宗深处修行吧。

    虽说不稳定，但注意一些也无大碍。”

    ...

    ...

    此时...

    嬴凤仙的心魔正在赤凤谷大殿行礼。

    “弟子白山，见过师尊。”

    但大殿里，并没有人，只在一团雾气凝聚的人形轮廓坐在中央的大椅上。

    威严的声音传来，“这一篇，一章，你且记下。

    七天后，放回此处，伱就可以返回人间了。”

    说罢，两页灿金色的纸页破空飞至。

    白山接过，一看，却是瞳孔稍凝。

    这一篇，名为【枯冢荧照篇】。

    这一章，名为【金世章】。

    这直接让他想到了【猛虎啸夜篇】和【极阳章】。

    “是，师尊。”

    “此一篇一章极为重要，切不可透露于外人，人间时机到了，自有人与你交接事宜...你既天赋绝世，自会明白其中深意。”

    “意”字落下，在大殿里来回荡着，但坐在大椅上的雾气轮廓却已消散无踪，不知去向。

    白山立刻寻了一处，开始翻看这一篇一章。

    ...

    【枯冢荧照篇】

    层次：锻体功法

    需求1：【枯冢荧照篇】全文

    需求2：肉600斤，火鸟酒200斤，寒光花汁3滴，雨心钟乳1壶

    需求3：在至少万人交锋的战场核心处修行，感受其中兵器与死亡的联系

    需求4：以兵器，以同等境界，在一招之内击败至少百名“鲜有败绩”或“从无败绩”的对手，感受其中的无敌高冷之意

    ...

    【金世章】

    层次：真气心法

    需求1：【金世章】全文

    需求2（前六层）：3朵新鲜的金灵花，1颗金翼负矿兽的心脏，1盒星云金沙，100坛灵花仙酿

    需求3（前六层）:在金行之气浓郁的二阶灵气之地生活至少1年

    需求4（第九层）：于细微处感受磅礴之力的意境，并将这意境融入剑意之中，而以力催动，形成属于自己的剑气法相

    需求5（第九层）：执掌人间一方大势力，纵横无敌不败至少十年，然后留下一副供后人参悟的剑痕或是画或是其他什么，继而飘然离去

    需求6（大圆满）：？？？（达到第九层后方可推演）

    ...

    “果然是【开天经】中的金篇和金章，而且还是完整的金章...”

    “【金世章】里，需求4是‘于细微处感受磅礴之力的意境，并将这意境融入剑意之中，而以力催动，形成属于自己的剑气法相’。

    这似乎正是师姐之前想要突破的瓶颈...

    而我那一首诗刚好帮她领悟了这细微处磅礴之力的意境，所以她才会收我为弟子，然后才有后面那许多事。”

    “师姐境界很高，早就超脱了灵婴境，而她这样境界的人却还要反过来修行【金世章】这种真气心法...

    并且还会卡在瓶颈，无法再进一步。

    由此可见这些功法定然是远超了原本的用处，而在突破更高境界，追求更高战力之中扮演了重要作用。”

    “应该是类似基础，或是更强力量的先决条件之类的吧？”

    “【开天经】分为五经，而篇章只是为这五经打基础而已...”

    “算了，那太远了，先不想了。”

    白山摸了摸羞涩的囊中。

    这一次，没人再为他准备资源了，他需要自己来。

    衣来伸手饭来张口的日子算是到头了，小梅姑娘不给资源了，师姐也不给了...至于这位新的师父似乎没有给资源的打算。

    他静静看完这一篇一章，待到两门之上的“需求1”都显示为“已满足”后，便收了起来，继而走出了赤凤谷的大殿。

    殿外，红枫如血，漫天飞舞。

    赤凤谷弟子经过附近，看到白山，便纷纷过来行礼，哪怕只是御剑飞过的也有落来此处特意叫一声“小师叔”的。

    现在青云仙宗，外面的弟子或许对这位小师叔知道的还不太清楚，但赤凤谷的弟子却大抵都是或多或少知道一点的。

    这位小师叔会是青云仙宗年轻一辈真正的扛鼎之人，可能会是引领着青云仙宗更上层楼的绝世天骄。

    而外面那声名煊赫的傅行云，应该只是块磨刀石，是个遮光布而已...

    对于这样的天骄，无论男女弟子都是心存仰慕，说句现实点儿的，白山现在若是看中了哪个赤凤谷的女弟子，他只要稍稍暗示一些，那女弟子很可能就会倒贴过来，然后想着与他成为道侣。

    然而，白山却不欲沾花惹草，只是对那些前来行礼的弟子，笑脸相迎，又笑脸送走。

    忽地...

    毫无预兆地...

    一道阴冷的如同长针一样的窥探刺在了他身上，让他心脏都好像连带着冷了下。

    白山并没有立刻投去目光，而是云淡风轻地瞥了一眼，却见方向是刚刚走掉的几个弟子。

    “魔宗的奸细么？”

    他心底喃喃着。

    “可若是我还未突破到灵婴境，也许甚至无法感觉到这窥视，赤凤谷真是藏龙卧虎...”

    “亦或...是其他什么？”

    ...

    ...

    七天后。

    玄云君到来。

    白山递还了【枯冢荧照篇】和【金世章】。

    玄云君离去，并让他去人间历练，争取这一世将两法修成。

    白山离去前，想与师姐道别，毕竟此番在仙界他算是承蒙师姐关照良多，虽说发生了不少意外，但终归两人还是亲近的。

    然而，他四处寻了一圈儿，却是寻不到，问了荀绝，荀绝也不知，无奈之下，便是不告而别，自行离去了。

    人间，惊蛰刚过半个月。

    山寺桃花，盛开的正浓，正美，正香。

    宋幽宁没能成功生下孩子，难受了两日，便没心没肺地忘记了，此时是邀了好友去万国寺赏花了。

    但白妙婵却在庭院里，慵懒地捧着大茶杯，并着雪白裤子里的大长腿，在白山离去的地方静静等待着...

    忽地，她见一道白云从天而降，云层落地，走下一道熟悉的身影，

    她是急忙抬头，眸光因茶气蒸腾，连带睫毛都染上了一层润意水色，如有潋滟盈光。

    她唇上挂起笑容，看定白山，也不说什么“你怎么晚了几天回来”，而是问：“吃了吗？”

    白山看着两年不曾见到的妙妙姐，心里也是开心，笑容不自禁地挂上嘴角，“没吃。”

    白妙婵放下大茶杯，起身跑到他面前，问：“仙界有没有人欺负你？怎么都不给你吃的呀？”

    白山笑道：“没有人欺负我，只是平日里仙人都吃辟谷丹和仙果了，没人煮饭炒菜，不像人间，烟火气这么足。”

    白妙婵道：“那我给你弄些吃的。”

    说着，她匆匆转身。

    雪白的绸衣，细绞的金带，让她在人间三月的阳光里琉璃剔透，闪闪发亮。

    白山却上去拉住她的手。

    两人手指触碰，皆是电了下。

    白妙婵也不回头，嗔道：“又来？”

    白山道：“男子汉大丈夫，需得言而有信。”

    白妙婵装作不知道他在说什么，道：“知道啦知道啦，我先去弄吃的。”

    白山道：“带你到外面吃。”

    白妙婵道：“外面的哪儿有府里做的好吃。”

    白山笑道：“今时不同往日，我带你去皇宫吃。”

    他和妙妙姐一样，或许是从苦日子里走出来的原因，很注重吃，尤其是吃好的，所以...每次饭局，都只吃饭不看局，属于勤勤恳恳的干饭人。

    人间哪儿的饭菜最好？

    自然是皇宫。

    白山心想着现在这身份，不用白不用，在身份上低调了也没用，不如去叫上长公主，然后去皇宫蹭一顿，这不为过吧？

    白妙婵急忙拉着他，嗔道：“怎么去了仙界两年，就这么飘了？这不好，我不去皇宫！”

    “去吧...”

    谷赺

    “不去！”

    “那...你嫁给我，我就不去。”

    突如起来的话，让白妙婵傻眼了。

    虽说之前说过，但这也太突然了。

    不过，她已经二十五岁了，而她这个年龄的女人早就成婚了，甚至不少都已经开始相夫教子了。

    她虽说决意了随着白山一辈子，可这些年一个人在侯府里，却也是孤零零的，形单影只，游离在喧闹之中，脸上总挂着别人喜欢的笑容，华发未生心已老，终究还是渴望着能得一人陪伴，白首不分离...

    “我是你姐！”白妙婵战术叉腰，横眉冷对这胆大包天的登徒子。

    白山道：“两年前我说了，回来就娶你，不能食言！”

    白妙婵问：“那怎么办？”

    白山道：“那...不如，我们来打个赌，就赌我有没有成功地成为凤仙仙子的亲传弟子。”

    白妙婵笑道：“这有什么好赌的，我知道，你肯定成了。”

    白山道：“赌不赌？”

    白妙婵疑惑道：“难道...她居然没收你做亲传弟子？不会呀...”

    白山只问：“赌不赌？”

    白妙婵想了想，道：“以我对你的了解...你其实没有成为她的亲传弟子？”

    白山：......

    “确不确定？”

    白妙婵想了想，迟疑地看了他一眼，然后道：“确定！”

    “真的确定？”

    “确定！”白妙婵越发确定，笑嘻嘻地看着他。

    白山：...

    白妙婵满脸笑容，“姐猜对了么？”

    白山叹了口气：“你真的猜对了，我没成为她的弟子。”

    听这么一说，白妙婵反倒是愕然了，“真的？”

    白山道：“我成了她的师弟。”

    白妙婵：？？？

    ？？？

    ？？

    良久，她才支吾出一句：“那...我赢了，你得听我的。”

    白山忽地弯腰抱起她，右手搂过她的香背，左手顺过白裤抄过她的腿弯。

    白妙婵愣了下，一双大长腿连连踢着，颊飞绯霞，“是我赢了！你怎么说话不算数？”

    白山道：“我可没不算数，你猜赢了，听我的，猜输了，听你的。”

    “哈？”白妙婵瞪大闪亮的眼睛，“你没说...”

    白山觑眼道：“之前我悄悄说了，你没听到而已。”

    白妙婵道：“你无耻！”

    “就一回...”

    白妙婵想要推开他，可只觉全身发烫，烧的骨头都酥麻了，而竟用不上半分力气，她想了想，便换推为捶，轻轻砸了一下这个小坏蛋。

    白山抱着她上了一朵加宽加长的白云。

    继而，

    浮云绝地起，一逸上青云。

    俯瞰山河景，人间满芳尘。

    ...

    ...

    十多日后。

    黄道吉日，白妙婵出嫁。

    宋幽宁是举双手支持。

    繁文缛节，如流水一一而过。

    简单的酒宴后，一对新人就被送入了洞房。

    洞房在新的灵犀小筑里。

    这两年的时间，侯府已将灵犀小筑重新修葺了一遍。

    不过，主屋还是宋幽宁的，白妙婵这是在偏房。

    红烛蜡泪，滴滴答答，火苗炸响，鹅梨温香...

    “妙妙姐...”

    “还叫姐干什么？”

    “妙妙...”

    “为什么不叫妙婵？”

    “叫习惯了...”

    白山为她掀开红盖头，却见里面显出一张娇羞的俏脸。

    俏脸上，杏眼欲拒还休地剜了他一眼。

    白山深吸一口气，抬手探向她腰间。

    “等等，等等...”白妙婵忽地娇喊道。

    “怎么了？”

    “我...紧张。”白妙婵大口喘着气，娇躯随之起伏，好似海上波涛，峰谷之间呈现出一条柔美的曲线，又如一张正被试拉的大弓，柔韧纤腰忽曲忽直。

    白山缓缓靠近，搂住她的腰，轻声道：“我来了...”

    白妙婵柔柔地应了声。

    稍刻，裙裾微翻，轻解罗带，桌上红烛灭却，罗帐放下，笼罩床榻。

    而床榻上，鸳鸯被新铺，如浪翻红；床榻下，一双靴子与绣花鞋，整齐着并列而放。

    夜渐深，京城多少户，皆是梦入春夜，共赴巫山，行云布雨，活色生香，烟火人间。

    ...

    ...

    次日早。

    白山睁开眼，却见臂枕上，一双汪汪着水色秋波的瞳孔正温柔地凝视着他，打量着他，好像看不够他似的。

    两人四目相对，却谁都不挪开，就这么静静地看着。

    鸳鸯被里，亦是如胶似漆。

    “看什么呀，没洗脸没刷牙没梳头，丑死了。”白妙婵娇嗔着。

    白山继续看她。

    “我起来去看看早饭。”白妙婵脸颊一红，忽地柔声道，“那些小丫头肯定是不想打扰我们才没送来。”

    白山道：“你睡，我去。”

    在他心目中，妙妙姐是真正的妻子，是他陪伴、喜欢、敬爱、宠爱、怜惜、想要保护一生一世的妻子。

    在穿越前的世界，他就想着将来如果有了妻子，就要为她做饭，要让她十指不沾阳春水。

    可这个感觉他实在没有能用到宋幽宁身上...

    现在，他想用在妙妙姐身上。

    “姑爷早。”

    “姑爷...”

    “姑爷，你怎么进厨房啦？”

    “姑爷...你怎么在打鸡蛋...”

    “天呐，天呐，姑爷在煎鸡蛋！！”

    侍女们大惊小怪地喊了起来。

    她们早知道姑爷是从仙界回来，虽说因为一些特殊原因，白山“青云仙宗三代弟子”的身份并没有暴露，而只有一些诸如皇帝、宗主、以及赵玉真之类的高层才知道。

    但是...这些侍女再怎么缺乏信息，却也知道白山必然是仙人了。

    仙人煎鸡蛋，这是什么凌乱画风啦？

    金色晨光里，男子专注地翻炒着锅里的煎蛋，完美的掌控力使得这鸡蛋没有模具也是呈现出自然的圆形，周边的油裙恰到好处地扩散，腾腾的香气再最后一小撮盐后，又得到了升华。

    就在这时，远处的仆人忽地分开了，纷纷弯腰行礼。

    一个娥脸杏眉，穿着华贵衣裳的女子踏步走来。

    仆人们或许不认识太多的权贵，可这女子却绝对认识。

    因为这女子太出名了。

    晋王的姐姐，当朝长公主，权势滔天的贵族。

    长公主什么人都没带，只是独自站在膳堂外，神色复杂地看着白山煎蛋。

    直到后者准备好了早餐，转过了身，她才和他对上视线。

    白山行礼道：“见过长公主。”

    赵玉真忙道：“公子忙你的，忙完了再说。”

    白山端着早餐往偏房而去，直到了偏房的庭院，四周无人之时，赵玉真才恭敬无比地行礼道：“玉真见过师叔。”

    她是那为数不多的知道白山真正身份的人，她在震惊了不知多少次之后才终于接受了这个现实。

    只不过，“白山为什么能够辈分这么高”她却只是隐隐知道一点儿，好像是白山的天赋极高...除此之外，她就什么都不知道了，毕竟现在的青云仙宗是禁止讨论白山的，为此他们还特意推出了傅行云这个遮光布。

    赵玉真对这男人越来越好奇，不过她倒是没死心，想着“近水楼台先得月”，她若是和白山相处久了，未必不能成为这个男人的道侣，那可真是一步登天了。

    而且她对白山的观感并不差，便是私下里也是觉得不错的。

    玩弄心机的女人总会对没太多心机的男人产生好感，之前白山在宴席一心干饭的样子现在还犹然记得，更何况白山年龄还比她小四岁。

    白山简直就是她梦寐以求的道侣，没有之一。

    赵玉真正想着，

    白山问：“长公主来找我做什么？”

    赵玉真回过神来，恭敬道：“听闻师叔需要历练，特来告知师叔这历练机会所在。”

    白山早知道玄云君给了他这一篇一章，定是还有安排，虽然赵玉真不可能是和玄云君对接的，但她肯定也是受到了来自天上的旨意，便道：“等会儿说。”

    赵玉真恭敬道：“是，师叔！”

    说罢，她便站在这偏房的小院儿里安静等着。

    看着白山端着餐盘进入屋里，又瞥了瞥还贴的喜庆的“囍”字，她一双狐狸般的眼睛微微眯了起来。

    白山似乎对这个新纳的小妾非常好。

    她自然不会把一个凡间女子当做竞争对手，哪怕现在白山对这凡间女子如何好，但凡间女子就是凡间女子，终有人老珠黄、一抔黄土埋枯骨的时候。

    所以，赵玉真有了主意。

    她想好好儿结交这个叫做白妙婵的女人。

    然后用白妙婵作踏板，增多一分“成为白山道侣”的机会。

    ...

    ...

    片刻后。

    白山走出。

    赵玉真道：“师叔，大概半年前，新州大乱，地生煞气，妖魔迭起，更有盗寇八方作乱。

    皇朝即便严令当地剿匪，又令宗门除魔，却也是无有竞功。

    而历练，正是生于此间。”

    白山想了想，前年青云仙宗的五师叔...不，是五师兄吕乙，曾经来赤凤谷说过“取容器，炼丹药”的事。

    看来，这新州大乱必是吕乙所为了。

    只是不知道自己十七岁那年的灾荒是不是也是天上仙人干的。

    但他转念一想，却觉得应该不是。

    若是的话，他也不至于能够轻易地斩杀那许多盘山盗，而只遭遇了洗髓境的对手。

    诸多念头闪过，白山道：“长公主，请细说。”

    赵玉真压低声音问：“师叔知道多少事？”

    白山也不知道自己知道多少，便道：“你直说便是。”

    赵玉真道：“既是师叔，那玉真便是半点儿也不敢隐藏了。

    只是此处不是说话之地，师叔可否带我去天上...”

    白山点点头，招来云，带着赵玉真腾云而起。

    云上...

    赵玉真道：“有一件事，知道的人极少极少...”

    她犹豫了下，轻声道：“师叔可知生灵大丹？”

    白山摇摇头。

    赵玉真道：“天地有灵，而人乃万灵之长。

    故而人可以香火祈福，而得仙人庇佑。

    也正因为如此...若是直接以人为药，入炉炼丹，便可炼出生灵大丹，以赠圣人。

    如何炼我们并不知道，但仙人知道，那似乎是从一门造化极其玄妙的大道奇书中而来...

    而新州之乱，正生于此。

    仙人一方面需要香火，一方面又需要炼丹。

    所以，只有乱起，仙人才能表现出庇护百姓、免受妖魔之苦的一面，从而获得更多香火，更虔诚的信仰；

    另一方面，在大乱时，才能浑水摸鱼，伺机以一些孤立的百姓为药，进行炼丹，对外便可称说是死于妖魔、盗匪或是天灾之手。”

    白山：......

    他心里自然地生起冷意和怒意。

    好像漆黑的夜色里，在沙沙的画笔声里，那只不屈而倔强的魔虎，从咒怨、恐惧的火焰里攀爬而出，带着无穷无尽不甘离去的怨魂，仰天在夕阳里发出凄厉的咆哮。

    可是，他神色却没有变化。

    赵玉真继续道：“这皇都局势说来复杂，其实简单。

    晋王吴王一派，太子越王一派。

    太子越王是真的想帮着百姓做事，而完全不顾大局，不过他们也不敢和仙人对抗，只是就事论事，在灾祸里帮助百姓...以及和晋王吴王作对。

    晋王吴王则是秉承仙人旨意，以国之赈灾资源，分送两方，一方为百姓，一方为......盗匪。

    如此制衡，使得大火燎燎，无法熄灭，从而才能让百姓越发地敬重仙人，也才能让仙人可以轻松地炼制丹药。”

    白山听长公主这么一理，直接就明白了。

    那年他在盘山遇到的欢喜弥勒和黑衣人，还有冰火国遇到的一些神秘敌人，果然都是皇家供奉，目的就是为了制造乱局。

    白山问：“那皇帝呢？”

    赵玉真道：“父皇制衡...但其实，我猜父皇是偏向晋王吴王这边的，只是父皇也需要太子越王这样真正为百姓做事的人去撑场子。

    半真半假，才能让人相信。”

    白山点点头。

    赵玉真道：“师叔要历练，我们会尽力帮师叔隐瞒身份，然后进入我们的势力范围之中，然后有几个选择可供您参考。

    第一，加入盗匪，盗匪里有我们的人，您去了，那些人都会大概知晓您的身份，而对您言听计从；

    第二，加入剿匪的官府，这就简单了，父皇会给你一个高品次官员的身份证明以及...一些空白的盖章圣旨，去了新州的那些官府后，您想怎么做都可以；

    第三，加入吴王这边，吴王此时正负责去往新州赈灾，而吴王知道您的地位，若是随行，自是一切安好；

    而我们会遭遇的敌人，则可能会有各地揭竿而起的义军，江湖里偷偷习武的侠客，隐士会，太子府和越王府秘密派出捣乱的人，以及...作为中立的，但可能危害最大的妖魔。

    师叔，您想好了，告诉我你想怎么开始历练。”

    白山道：“不用想了，我三个都要。”

    赵玉真愣了下：“啊？”

    白山道：“我要高品次官员的身份证明，空白圣旨，然后随行吴王。在随行期间，我想找盗匪了，便腾云去找盗匪，想去官府了，就腾云去官府...不是都可以么？”

    赵玉真恭敬道：“师叔英明，我这就去安排。

    对了，师叔...今后，您若想知道什么信息，尽可以问玉真。

    玉真不才，可却也是小小的杏花巷主，在新州那片大地上，哪儿都有玉真的眼睛。

    玉真也愿追随师叔左右，陪同师叔一同历练。”

