    
仙陵界外，修炼基地中。

    林飞找到了真苍老道。

    这段时间，真苍老道在仙陵界周围，布置了大量的兵力，还在附近的星空中，埋伏下一大批隐蔽的眼线。

    保证只要一有可疑的生灵，靠近仙陵界，就立即会被发现。

    这都是林飞的要求。

    因为，林飞不知道那秦岳什么时候会来找自己。

    那秦岳知道自己有魂树，肯定不会放弃的，而且，仙陵界和罗刹宫矛盾重重。

    所以，秦岳或者罗刹宫的人马，随时会来。

    不过，这一段时间，暂时还没有什么动静。

    林飞想了一下，将自己的几缕神识印记留下，分别附在仙陵界内外不同的地方。

    假如到时有什么情况，真苍老道只要激发这几缕神识印记，林飞就会心有所感，赶回来。

    星空中，一艘战舰，向着深渊域的方向而去。

    战舰的船舱中，林飞盘坐。

    “幽冥魔祖，咱们之间的恩怨，也曾这个机会，一并解决了吧。”

    林飞露出冷笑。

    这一次去第三层魔界，林飞的首要目的，当然是为了让万魔诛天邪针吸收更加多的邪魔，增强邪针的实力。

    另一个目的，林飞也想找那幽冥魔祖，算一算旧账。

    最好是能解决这个魔头。

    否则，等以后这个魔头彻底痊愈，就会成为仙陵界安全的一个大隐患。

    林飞相信，以自己现在的综合实力，就算打不过幽冥魔祖，至少，也能从他的面前逃掉！

    一处比较荒凉偏僻的星域中，方圆几十万里，都笼罩着浓郁的魔气。

    中心地带，有着一个黑幽幽的巨型大深渊，深不见底，腾腾地往外冒着魔气。

    这个大深渊，就是深渊域的出入口了。

    从这里进去，里面有着足足十八个小界。

    分别是第一层魔界，到第十八层魔界。

    距离大深渊十几万里外的一处星空中，一艘战舰停了下来。

    “索罗，你带路。

    带着我的分身，想办法进入第三层魔界中。”

    战舰中，林飞对自己的魔族奴隶，索罗说道。

    这个索罗，是林飞以前在仙道古界中收服的，现在对林飞已经是忠心耿耿了。

    “明白。主人。”

    索罗答道。

    林飞带着索罗走出战舰，将战舰收起来。

    然后，林飞将魔躯分身释放出来，自己则传送进入奴隶塔之中。

    魔躯分身将奴隶塔藏在身上。

    “好了，行动吧。”

    魔躯分身对索罗说道。

    魔躯分身，等于是林飞身体的一部分，魔躯分身说话，其实就是林飞在说话。

    “好的，主人。”

    索罗恭敬答道，带头向着远处的那个巨型大深渊飞去。

    很快，就到了大深渊口，索罗带着魔躯分身，向着大深渊的下方飞行下去。

    一路上，时不时遇到许多擦肩而过的邪魔。

    不过，那些邪魔见索罗和魔躯分身，都是同族，自然不会有什么疑心。

    这个大深渊，其实就是一口巨大无比的井。

    井中魔气翻滚，腾腾上升，而且隐隐有着许多类似妖魔鬼怪的呜呜嘶吼声。

    景象有点骇人。

    大约朝井底下方飞行了一天多时间后。

    林飞发现，在井壁上，有一道巨大的黑色门户。

    魔躯分身看到的东西，就等于是林飞看到的。

    那道门户至少高达万米，上面雕刻着各种各样的恶魔形象，散发出来可怕的邪恶能量。

    “主人，这是第一层魔界的界门。

    很快就到第三层魔界了。”

    索罗向林飞传音。

    果然，再度飞行了两天多时间后，井壁上，又出现了第三道漆黑的巨门，上面雕刻有许多邪魔形象和魔族图腾。

    “主人，这就是第三层魔界的界门了。”

    索罗向林飞传音，同时，他好像有点害怕，显得小心翼翼。

    毕竟，林飞这次闯魔界，是准备对整个第三层魔界动手。

    “索罗，不用怕。

    我会保你平安的。”

    林飞传音安慰索罗。

    “主人，索罗让你笑话了。”

    索罗那狰狞的魔脸上，不由得一红。

    于是，索罗带着魔躯分身，来到界门之前。

    “令牌。”

    界门外，突然出现两个高大的邪魔，其中一个冰冷地说道。

    索罗和魔躯分身，都是取出一个令牌，递了过去。

    这种令牌，林飞以前早就预备好了，有一大堆。

    要知道，第三魔界死在林飞手中的邪魔，数量极多。

    “进去吧。”

    那两个守门的邪魔根本就没有伸手来接，只不过是稍微扫了一眼。

    索罗和魔躯分身都是将体内的魔力，压制到最低，扮成两个实力微不足道的邪魔，一点也不受重视。

    轰……

    高大的界门打开一条缝，索罗和魔躯分身走了进去。

    林飞发现，自己好像是来到了一个以黑色调为主题的蛮荒世界。

    放眼望去，极其辽阔，似乎没有尽头。

    万丈巨山，绵绵无尽的山脉，茂密的原始丛林，魔气腾腾的巨湖。

    高空中，有许多魔界独有魔禽在滑翔，远处的大地上，有高大如山的魔兽在咆哮。

    远远望去，显得苍茫，荒凉。

    而且，整个世界，都笼罩在腾腾的黑色魔气中。

    “主人，魔界中，一般以部落的形式而聚居。

    实力强大的邪魔，则一般会占据一座城池，统领周围封地中的部落。

    每一个大领主，都统领几百座大型城池，亿万里封地。

    而所有的大领主，皆听命于幽冥魔祖。”

    索罗向林飞介绍道。

    “索罗，你以前说，你的家族，是因为招惹到了一个大领主，才被灭掉的。

    那个大领主叫什么名字。

    我现在先去帮你斩掉那个大领主，替你报仇。”

    林飞说道。

    “真的！”

    索罗狂喜。

    他以前投降林飞为奴，除了被逼无奈，想活命之外，就是幻想着有一天，林飞能帮他报仇。

    想不到，这一天，终于来了。

    “是伏兵大领主！我族族长，有一次，不小心说话，得罪了他。

    结果他亲自出手，将我整个家族都灭掉！

    男的，全部入籍军队，永远为军奴，听候使唤。

    女的，永远为妾为婢，替权贵家族服务。

    这等血海深仇，如果不报，我就算死，也不瞑目啊！”

    索罗将他的一嘴魔牙咬得咯咯作响，目光中喷出仇恨的怒火。

    “放心吧。

    走，带路，我现在就去帮你报仇。”

    魔躯分身拍了拍索罗的肩膀，笑道。

    “多谢主人！

    主人之恩，索罗为牛为马，也无法报答！”

    索罗感激得落泪。

