    绝强的可怕气势蔓延，整座山、周围的群山都因此鸦雀无声。

    山下，艰难排斥法力的白骐四人也都感觉到这一股可怕气势。

    “交手了，这是林宗主的气势。”

    白骐说道。

    不知道谁胜谁败。

    希望林宗主能够胜利吧，那个南华老仙，可是妖怪啊！

    大道宗山门内，赵雪萼抓着林南的手，一点都没有被气势波及到。

    她看着“神降老人”外表的南华老仙，在山门外跪地求饶，心里面一下子前所未有地释然。

    我到底在担心什么？

    南华老仙追求的，是把毕月仙宫的转世之人找到，换取什么好处。

    但是，他和林南是同一个层次的人吗？

    根本就不是！

    甚至于，那个毕月仙宫和林南相比，都未必能够比得过。

    我居然还担心，林南会把我交出去换取好处；还担心林南是对我别有目的。

    他的目的，从一开始就很明白，就是我和云蕊妹妹本身。

    哪有什么其他的心思？

    想着想着，不由地露出笑容，便有些欢喜，更是握紧了心上人的手掌，永远都不想要分开。

    “以后，还是不要太任性了吧……”

    “他这么偏爱我，我再娇纵，说不定他有一天，真的会厌烦我。”

    赵雪萼的心中暗暗想着。

    众人的震惊，林南暂且无心理会，他也是颇为惊喜。

    没想到自己的气势面对地仙境界的时候也同样有用。

    看着南华老仙的化身对自己求饶，林南没有急着回答。

    沉默了几个呼吸后，他才缓缓开口：“南华老仙，左慈……黄巾军……你们这一个中千世界，倒也是有趣。”

    “至于毕月仙宫，转世之人，我倒是没听闻过。”

    “跟我说说是怎么回事。”

    南华老仙的化身立刻回答道：“毕月仙宫是我们中千世界中一方强大势力，应该算是最强的三大势力之一。”

    “这三大隐藏势力，一个为魔窟、一个是妖王宫，另一个就是毕月仙宫。三大隐藏势力都有着远超寻常的的顶尖力量，并且互相制衡，不插手人世间的胜负，平常时候并不为天仙以下修为的修士知道。”

    “只要任何一个插手人世间的胜负，那么整个中千世界都将在很短的时间内改朝换代，因为绝没有任何势力与存在，可以抵挡三大势力中的一个。”

    “这一次，毕月仙宫寻找一位情况特殊的转世之人，甚至不惜许下代价。只要有人找到转世之人，带回毕月仙宫，毕月仙宫就可以破例，为他出手一次。”

    “说来也是巧，我恰好在谋划天下大势；因此，看到这个一举定乾坤的机会，就特意前来寻找毕月仙宫的转世之人。”

    林南听后，也算是明白了大概情况。

    “你的修为如今只有地仙境界……你的本体修为如何？中千世界修炼体系又如何？”

    南华老仙心道：以你的修为，这些问题不是明知故问吗。

    不过，终究不敢多言——这一句化身的生死不重要，但若是惹怒了眼前的林南，他冲到中千世界去，灭了自己本体也不是不可能。

    所以还是有问必答。

    “启禀上仙，小妖修为乃是太乙散仙。”

    “中千世界修炼体系，与大千世界修炼体系也是相差不多，都是人仙、地仙、天仙、太乙散仙、太乙真仙，然后聚三花结五气，成就至强的金仙之境界。”

    “虽然我有求于毕月仙宫，但是自问实力也不算差，已经属于我们中千世界中的顶尖修士之意。中千世界的三大隐藏势力中，应该有不止一个太乙散仙，最强的应该就是太乙真仙。”

    “金仙境界，我还从没听说过中千世界存在这样的强者，或许只是传说，大千世界才有真正的金仙吧。”

    林南微微颔首，心道：看来中千世界的每一境界实力差距也是极大。

    南华老仙作为太乙散仙，居然也要这样挖空心思去讨好三大隐藏势力的太乙真仙。

    不过转念一想，似乎又有些理解——在小千世界内，元婴境界对化神境界还不是犹如天堑一般？

    而这仅仅是“人仙境界前期”与“人仙境界中期”而已，甚至不是“人仙”和“地仙”的差别。

    可想而知，越往后，每一个境界层次，都是何等的不可逾越。

    这也是，当林南的气势压服南华老仙后，南华老仙本体立刻撤退，化身立刻跪地求饶的缘故。

    按照正常的情况，他这是绝对正确的选择。

    只不过，他怎么也想不到——林南居然是连人仙境界都没有，就凭着气势压制了他！

    “你能确定，她就是毕月仙宫的转世之人吗？”

    林南再度开口，询问与赵雪萼相关的问题。

    南华老仙的化身摇了摇头：“这，我也不确定……这件事需要萤草到来，才能够确定。”

    “萤草？她的修为远不如你，她能确定的事情，你反而不能确定？”林南打量着南华老仙，询问道。

    “萤草这个妖怪很奇特。”

    “她是毕月仙宫某个小侍女的一段残魂，附在萤草之上成妖。”

    “她自己现在都不知道这个特殊情况，我曾经对她说过，只要她有所感应，那么一定是要寻找的目标，不论这个目标是人类，还是妖怪还是妖兽，那估计都是毕月仙宫的转世之人。”

    南华老仙的化身说到这里，小心翼翼地看向林南。

    “上仙，我绝无冒犯之意，这一具化身也听凭处置。”

    “能否饶过我一次？不要再追究我的本体？”

    “可以。”林南说道。

    “那太好了！”

    “我这化身就以死谢罪，表示诚意！”

    南华老仙的化身立刻露出喜色，举起手来拍向自己天门。

    一掌拍下，浑身修为烟消云散，神魂俱灭。

    两句话说完，立刻自尽身亡，只剩下“神降老人”的身躯还留在原地。

    或许是因为南华老仙曾经占据过，改造过这具身躯的缘故，原本应该是人类的身体上，浮出老虎般的纹路皮毛，手脚也变成老虎的前腿后腿。

    这模样的确十分碍眼。

    林南微微皱眉：“死的倒是快。”

    “上一句话听凭我处置，下一句话，他就自行了断。”

    “这南华老仙奸滑异常，”东方望说道，“他这是得了林宗主您的一句话，就赶紧了断。”

    “就是小人之心，来借您的颜面，行奸诈之事。”

    “这话怎么说？”芈清月问道。

    “南华老仙是中千世界内顶尖修为的大妖怪，他试图操纵人世间的胜负，你们看这是什么行为？”

    “邪魔歪道就是这样了吧？”

    “对中千世界的人们来说，打生打死都可以，被妖怪操纵，引导，那毫无疑问是十分不应该的。”

    东方望分析说道：“南华老仙他面对林宗主，难道不心慌，不怕林宗主插手吗？”

    “当林宗主问出问题的时候，他生怕触怒林宗主，不敢不回答。”

    “但是，当林宗主说可以饶恕他一次的时候，他就连忙利用这机会，自灭化身，断了与这里的联系——在他看来，林宗主既然有了许诺，大概也会顾全自己颜面，不再去中千世界找他的麻烦。”

    “这就是他的奸诈之处，利用林宗主的强大地位和颜面，自己像是一个小虫子一样，用不光彩的方式赶紧溜走。”

    “居然这么奸诈！”赵雪萼愤愤不平，“这个南华老仙真是可恶！”

    芈清月、芈子玉、狐妖雅雅也都跟着点头。

    林南说道：“能插手人世间胜负的，必然要比寻常人更加能阴谋算计，这也是必然。”

    “这个南华老仙，下一次倒是不能放过他。”

    完成选择：击杀南华老仙的化身“神降老人”。

    奖励：灵根晋升为中千世界中等根骨灵体，《大道决》修为奖励五十年。

    因为林南和南华老仙之间巨大的实力修为差距，这一次选择完成，给予的修为奖励，是前所未有的巨大。

    毕竟，南华老仙的本体，那是太乙散仙；南华老仙的化身，那也是超越了整个小千世界的至强者。

    而林南是连人仙都不到的，金丹境界修为。

    奖励发下：五行正灵根，五行均衡，甚至在小千世界内不能算做是完美品质灵根。

    被直接提升为中千世界的中等根骨灵体。

    因为南华老仙的投机取巧行为，他的化身已经自灭，此刻也没有人跟林南说中等根骨灵体到底是什么情况，跟小千世界的完美品质灵根相比孰高孰低。

    林南只感觉，改造完成的一瞬间，自己仿佛成为了一块冰雪，而天地间的所有灵气，都像是围绕着冰雪的热气。

    冰雪本能地吸纳热气，他的身躯也在本能地吸纳灵气，这就是他的身躯本能。

    与此同时，《大道诀》的五十年修为，也涌入到林南的身躯之中。

    林南，从未经历过如此酣畅淋漓的突破！

    一鼓作气，如同一连串的鞭炮噼里啪啦在体内作响。

    真元如同江河流动，一口气奔流，穿过了一座山又一座山！

    提升后的中等根骨灵体，会令林南的修炼速度提升多少，林南也不知道，他只知道，此刻他的修为势如破竹！

    金丹境界第四层到金丹境界第五层，只用了一个呼吸的时间。

    那传闻中境界的障碍，就像是一层浸水的窗户纸，一点就破！

    紧接着，也不过是十个呼吸的时间，金丹境界第六层，金丹境界第七层……

    金丹境界第八层……

    然后是金丹境界第九层！

    林南自己都屏住了呼吸：五十年的修为，到现在才用了不到三分之一，他已经连破五个金丹境界小层次！

    剩余的修为，突破到元婴境界已经成为定局。

    这个念头刚升起不久，修为运转、经脉充盈，一切都准备完毕。

    然后轻而易举地，冲破了关隘。

    心神一清，元婴形成，真元越发凝聚结实。

    直到这时候，林南的修为突破才缓慢下来——剩余的修为，先巩固林南的元婴境界第一层，又突破到元婴境界第二层后，便明显后续乏力。

    勉勉强强，突破到元婴境界第三层，终于彻底消化完毕。

    林南也不由地心中欣喜：提升根骨修炼速度加五十年修为——南华老仙的到来，固然令自己忐忑不安，险些无法应对。

    这收获也是前所未有的大！

    天下，还有这样迅捷的修炼速度吗？

    他心中想着，忽然意识到自己的想法其实有些局限在小千世界内。

    在小千世界内，自己这种突破的速度，可以说是绝无仅有。

    但是大千世界、中千世界内，有的根骨灵体远超过自己，能够获得的丹药和各类灵物也必然极多——对那些天之骄子来说，人仙境界根本都是不值一提。

    这样一想，林南如今的“狂飙突进”，才坎坎达到人仙境界初期，真的很快吗？

    在小千世界内很快，但是在更加辽阔的世界内，或许根本并不值得大惊小怪。

    事实不值得这般惊喜，被局限的见识，才是惊喜的缘由。

    林南在大道宗山门内已经站立了将近一刻钟，凝目远望，若有所思，气息略有波动。

    不知道想的是什么。

    在东方望、芈清月等人眼中，显得那般神秘莫测。

    若是林南欢喜地告诉他们：我突破到元婴境界了——肯定能把他们都懵了。

    山神杜角身上的束缚法力消散，也在山门外静静等候着。

    当林南回过神来，赵雪萼的目光带着情意迎上来。

    “南华老仙的算计，林郎你很不悦吗？”

    “将来收拾他吧。”

    东方望在一旁，心下暗道：林宗主应该是在考虑，要不要前往中千世界，把南华老仙那个妖怪给灭掉。

    但是又需要顾虑一些其他事情，这才没有立刻行动。

    要不是这种顾虑，对林宗主来说，前往中千世界，灭杀了南华老仙，又算是什么难事？

    根本也不必等将来！

    “嗯。”林南对赵雪萼答应一声，“等以后再说吧——今天的事情，便先到此为止。”

    “上仙，山下的那几个人，怎么处置？”山神杜角恭敬地询问道。

