    “爹，你给我说清楚，什么大婚？”余惊鹊来到余默笙面前，语气中带着一丝质问。

    余默笙苦笑着说道：“你也老大不小了，你爹我二十岁就生了你，已经算是生的晚了。”

    “你今年都二十四岁了，也该成亲了。”

    “我知道，可是明天就成亲是什么？”余惊鹊也知道自己老大不小，成亲是理所当然，可是这明天自己就要成亲，自己却不知道？

    余默笙硬着头皮说道：“我帮你物色了一个姑娘，条件不错，家境也好，书香门第，就是有点家道中落。”

    “不过你放心，姑娘我见过，美若天仙，爹爹不会亏待你的。”

    余惊鹊听到余默笙的话，他都不知道自己能说什么。

    余惊鹊直接喊道：“你是不是就是为了让我从警署出来，故意说我要成亲？”

    听到余惊鹊的话，余默笙急忙去看万群，然后瞪了余惊鹊一眼说道：“闭嘴。”

    万群坐在那里看戏，他已经看明白，他倒要看看，余惊鹊和余默笙父子要怎么演戏。

    让余惊鹊闭嘴，这可不行。

    “万股长，我爹骗人，我根本就不成亲，明天也没有什么大婚，你带我回警署。”余惊鹊走到万群身边，一副要跟着万群回警署的样子。

    余默笙见状，坐不住了，跑过来一把拉住余惊鹊说道：“你疯了？”

    “爹，是你疯了。”

    “如今都是自由恋爱，我是年轻人，你这是干什么？”余惊鹊显得很抗拒，反应很强烈。

    “我干什么，我还不是想要救你的命，你到时候如果被反满抗日分子指认成同党怎么办？”余默笙当着万群的面，现在也是什么话都说。

    “我又不是反满抗日分子，他指认我干什么？”余惊鹊不服气的说道。

    余默笙觉得余惊鹊什么都不懂，余默笙恨铁不成钢的说道：“你老子我，说句不好听的是汉奸，你小子也是，要是那些抗日分子想要对付我们，你小子跑的掉吗？”

    “余先生这句话说的就不对了，莫不是我们都是汉奸，科长也是汉奸？”万群坐在那里，阴森森的开口。

    余默笙知道自己着急说错了话，他说道：“万股长见谅，一时着急，略有失言。”

    万群其实明白，余默笙就是着急说错了话，不然真的有问题的人，敢这么说话吗？

    “我宁愿死在反满抗日分子手里，也不会娶一个，我根本就不认识，不爱的人。”余惊鹊站在万群身边，意思已经很明显，那就是自己宁愿现在就回去警署，也不会留下来成亲。

    万群觉得余惊鹊就是年轻，如果是万群本人，他现在一定会听余默笙的，有命活着谁想死啊。

    “你小子！明天请了那么多朋友过来，还有日本宪兵队的小林小队长。”

    “你走，让小林小队长不满意，你爹我死了赔罪。你也去找死吧，反正我死你前面，我也看不到。眼不见心不烦。”

    余默笙气的坐在沙发上，喘着气，好像这儿子自己是管不住了。

    听到余默笙的话，余惊鹊无奈的叹了一口气说道：“爹，你是何必呢。”

    “还不是为了你。”余默笙和余惊鹊的对话，让万群觉得好玩。

    万群站起来说道：“电话我用用。”

    “带万股长去打电话。”余默笙对家里的下人说道。

    看到万群去打电话，余惊鹊微微放松了一下自己捏着裤子的手，他觉得自己应该表现的还不错。

    “科长，余惊鹊不知道自己要成亲。”

    “对，原来科长你都看出来了，确实是他爹擅作主张。”

    “余惊鹊的表现吗？”

    “他都和他爹吵起来了，说什么宁愿回去警署，也不愿意成亲。”

    “两人吵的不可开交，都有些口不择言，我看余默笙就是自己做了所谓的汉奸，心里总是担惊受怕，怕余惊鹊这根独苗死在反满抗日分子手里。”

    “是是是，科长说的对，他们还不够被反满抗日的人看上。”

    “不过科长，现在怎么办，是将余惊鹊带回去，还是让他成亲。”

    “是科长，我明白。”

    “余惊鹊从警署出来之后，没有异常，一路我都跟着，现在也是派人寸步不离。”

    “是，明天晚上行动，明天他大婚的时候，我也会寸步不离。”

    万群打过电话之后，从房间里面出来。

    余默笙知道万群是给谁打的电话，上来有些担心的问道：“科长怎么说？”

    “明天不成亲，让小林小队长不开心，你们余家怕是躲不过一劫，科长心善，让你们成婚。”万群回答了余默笙的问题。

    余默笙听到这样的回答，松了一口气，对余惊鹊喊道：“还不快谢谢科长，谢谢万股长。”

    余惊鹊不情不愿的说道：“谢谢科长，谢谢万股长。”

    “我劝余公子就不要自寻烦恼，这新婚大喜，洞房花烛，也算是小登科，余公子恭喜啊。”万群的祝福，听在余惊鹊耳朵里，那是嘲讽。

    “照片有吗？”余惊鹊突然对余默笙喊道。

    万群心里笑了笑，到底是年轻人，最关心的还是姑娘的长相。

    “有有有，你看看，我就说了不会差。”余默笙看到儿子好像松口，急忙跑过去，找了一张照片过来。

    余惊鹊拿在手里低头去看，一个穿着学生装的女人，坐在照相馆之中的照片。

    清纯……

    漂亮……

    还带着一股子书卷气，眼睛大大的，有些灵动。

    “这是几年前的照片，现在的呢？”余惊鹊不满意的说道。

    “现在长开了，更好看。”余默笙信誓旦旦的说道。

    万群凑上来看了一眼：“美人，余公子艳福不浅。”

    “这艳福，我可不想要。”

    “和一个根本就不认识，不熟悉的人，过一辈子，想想都可怕。”余惊鹊将照片扔在桌子上，还是心中不满。

    余惊鹊现在的反应，很正确，如果他不是这样的反应，反而是有问题。

    这样的反应，骗过了万群和警察厅特务科，但是也不能说是余惊鹊故意演的，其中大部分还是真的。

    从会议室出来，能送情报给组织，固然是好事情。

    可是余惊鹊说，自己不想要和一个自己不爱的女人，成亲过一辈子那也是事实。

    照片中的女人虽然漂亮，可是漂亮不表示合适，天下漂亮的女人多了去了，难道都合适吗？

    无稽之谈，余惊鹊心中因为送出情报的喜悦，也被冲淡了不少。

    