    周黑王将手缓缓放在了自己的盔甲上，就要露出自己的真面目。

    云中鹤不由得屏住了呼吸，甚至林弓也睁大眼睛，一动不动。

    因为还没有人见过这位大王的真面目呢。

    但是片刻之后，这个周黑王又停了下来，缓缓道：“我觉得一下子露出真面目，或许会给你带来太大的震撼，所以慢慢来，先给你两个缓冲。”

    然后，这个周黑王朝着右边的一个武士道：“你，摘下头盔，让云中鹤看到你的脸。”

    那个将领迈出一步，停顿了片刻，然后摘下了头盔，露出了真面目。

    云中鹤顿时吸了一口气。

    因为这个人竟然是……敖鸣，他不是已经死了吗？

    云中鹤曾经最大的死敌，也就是那名堂兄。

    当时在裂风城，大赢皇帝亲自一剑将他刺死的。

    不过……这又正常了。

    因为当时大赢皇帝只是给云中鹤演戏而已，在他心目中，敖鸣这个毒士或许还有价值的。

    “如今敖鸣是我麾下的一名大将。”周黑王道：“他在异变中活了下来，而且还蜕变了三次，如今已经非常强大了。”

    云中鹤仔细看敖鸣，确实足足高了六七寸，直接飙到两米多了。

    面孔也拉长了，眼睛也深邃了。

    但他……就是敖鸣。

    “云中鹤大人，别来无恙啊。”敖鸣缓缓道，然后他退后了两步。

    周黑王道：“云中鹤，这个敖鸣好像确实给你带来了不小的震撼。那你准备好迎接下一个人了吗？”

    云中鹤道：“差不多了。”

    周黑王道：“现在我要为你介绍的是我身边最强大的一名统帅。”

    顿时，另外一个穿着黑暗铠甲的人出列，比敖鸣还高出了一个头，身上已经充满了统治级的气息，强大到无边无际了。

    云中鹤能够感觉出来，这个统帅比井无霜更加强大。

    然而，他仅仅只是周黑王的麾下的一名大帅。

    这个统帅停顿了片刻，目光望着云中鹤道：“云中鹤大人，别来无恙啊，真的好久好久不见了。”

    他的声音已经完全无法辨别了，因为就好像从腹腔发出来的一般，充满了震撼力和穿透力。

    然后，他缓缓摘下了头盔，露出了真面孔。

    这下子，云中鹤真的几乎要后退半步，活生生倒吸了一口凉气。

    这……这肯定是见鬼了。

    这个人已经彻底死透了啊，怎么可能会是他？

    因为这个人竟然是……曾经的大周帝国天衍太上皇，之后的天祚神皇。

    他差不多是云中鹤见过最可怕的一个敌人。

    云中鹤当时用了整整几年时间，在自己的血液里面种下寄生虫，然后让这些寄生虫进入了天祚神皇的脑子里面，然后再用六指琴魔的死亡琴声，引爆这些寄生虫，使得天祚神皇爆发了可怕的脑溢血。

    当时天祚神皇依旧没有死，整整拖了几个月。

    但最终还是死了啊，而且还是死在云中鹤的面前，临死之前他还向云中鹤发出了诅咒，说天下的末日就要来临了。

    不仅如此，他的尸体运到了大周京城，迟迟没有下葬，都已经全部腐烂生蛆了啊。

    而且还玩了一个滴骨认亲的把戏。

    而现在竟然活生生出现在云中鹤面前，让人怎么能不觉得惊悚万分？

    如果说敖鸣是假死的话，那么天祚神皇当时应该是真死了吧。

    诚然，之后尸体腐烂生蛆，完全可以作假，因为已经完全面目全非了。

    但当时他死在云中鹤面前，应该是真的啊。

    “当年的天祚神皇，就是如今的天祚公爵了。”周黑王道：“看来，他的出现让云中鹤阁下前所未有的震撼。他也经过了五次异变涅槃，所以他的强大完全不可同日而语了。”

    天祚公爵道：“这一切还要感谢云中鹤阁下，如果没有你的血液，我也不能成功渡过好几次异变，也没有今日之强大。”

    云中鹤沙哑道“当日你在假死？”

    天祚公爵道：“你高看我了，我当时也觉得自己要彻底死了。”

    那他是怎么活过来的？

    靠的是云中鹤的血液？是谁让他活过来的，是大赢皇帝？还是白云城？

    真的太匪夷所思了。

    云中鹤和天祚神皇，真的是关系无比复杂的故人了。

    这两个人的恩怨情仇，一天一夜也讲不完了。

    但是他能记得，当年天祚神皇有多么强大，而现在他竟然经历了五次异变，那他强大到了何等之程度？

    然而，周黑王说这两个人的出现仅仅只是铺垫。

    那就是说，他自己露出真面目，会给云中鹤更大震撼。

    那他究竟是谁？

    而且天祚神皇曾经何等人物？现在竟然沦为他的部署。

    周黑王将手放在自己的头盔上，定格在那里一动不动。

    全场都屏住呼吸，仿佛要见证一个最大的悬念揭露。

    周黑王呼了几口气，然后直接摘掉了头盔。

    顿时间……

    全场死一般的寂静，云中鹤甚至后退了几步。

    完全完全露出了不敢置信的目光，甚至整个身体都有些冰冷。

    然后，大口大口地喘气。

    因为，这个周黑王的面孔，几乎和他是一样的。

    看上去，像是又一个云中鹤。

    当然，长得非常相像，但所有人还是一眼就能分辨出来。

    因为他比云中鹤高了一个头都不止，而且两个人的气质也截然不同。

    云中鹤如同玉石雕琢，神仙中人。

    而周黑王，浑身都笼罩在黑暗气质之中，强大，危险，可怕，神秘。

    所以他和云中鹤，看上去像是一黑，一白。

    尽管周黑王的面孔更加白，而且是那种毫无血色之白。

    他……就是敖玉！

    云中鹤双胞胎兄长，只不过现在已经瘦下来了。

    那个号称要万人斩，曾经大周帝国第一废物，那个肥到二百多斤的胖子，那个喜欢讲故事，那个人畜无害，那个天天去光顾低级娼妇的胖子。

    那个曾经给香香公主巨大安全感，那个父母最疼爱的胖子。

    那个最后关头，把自己的血输给了云中鹤，牺牲自己，拯救云中鹤的哥哥。

    当时云中鹤见到他最后一面的时候，已经冰封在棺材里面了。

    尽管他当时内心充满了希望，但是理智却告诉他，敖玉已经死了。

    但是……没有想到他竟然活生生站在自己的面前，而且有了如此惊人的变化。

    云中鹤拼命地摇动脑袋。

    “很惊骇吧？”周黑王道：“十几年前，我醒过来的时候比你还要震惊，我不是早就已经死了吗？怎么又活过来了吗？难道这是在地狱吗？不过接下来发生的一切，确实和地狱没有什么区别。但也正是这些地狱一般的蜕变和磨练，成就了现在的我。”

    云中鹤依旧不敢置信地望着他。

    周黑王道：“然后，我进行了七次异变，变成了今天这个样子。我的大肚腩没有了，我浑身的肥膘没有了，我真的没有想到，我瘦下来之后竟然如此之帅。”

    云中鹤闭上了眼睛，旁边的井中月立刻把椅子推了过来。

    他坐在椅子上。

    艹，艹，艹。

    这个见鬼的世界，玩的什么啊？

    不过，这一切好像又是正常的。

    因为大赢皇帝从头到尾都不是一个正常人，你是一个黑暗君王，拥有非常诡异的神秘能力。

    而当时兄长敖玉，确实没有死透，直接被冰封起来了。

    等到大赢皇帝开发出了全新的诅咒之地，黑暗金字塔后，敖玉进行异变，活了过来。

    云中鹤再一次想起，他自己也算是涅槃蜕变了，长生不老了。

    这仿佛就是那些黑暗金字塔的神奇之处。

    这玩意究竟是什么东西啊？

    但云中鹤坚决不信，它能够真的死而复生，绝不可能。

    它顶多只是让没有彻底死透的人，能够活过来，它只是让基因突变，让细胞拥有惊人的恢复再生能力，等等等等。

    敖玉活过来，某种程度上终究是一件好事。

    因为这个世界上，云中鹤亏欠最多的人就是他。

    他也是云中鹤在这个世界上血缘关系最亲近的人。

    但是……他现在竟然成为了大咸魔国的亲王，也算是几大魔头之一了。

    还有，云中鹤迎娶了香香公主。

    然而，在六岁时候拯救香香公主灵魂的人，却是敖玉。

    足足好一会儿后，云中鹤睁开了双眼。

    “你有父亲的下落吗？”云中鹤问道。

    “有。”周黑王道。

    云中鹤道：“那你有……香香的下落吗？”

    周黑王道：“有。”

    然后，两个人陷入了沉默。

    如果是以前，云中鹤可以上天抱头痛哭。

    但是现在，他代表的是大炎帝国，代表的是新的文明，他的背后有无数人生死托付之。

    东征以来，大炎帝国已经有几万将士牺牲了。

    他们在大炎帝国过得好好的，骄傲而又优渥，为何要来参加这一场几万里之外的战争？

    因为正义，因为光明，为了拯救这个世界。

    云中鹤不能背叛他们，他没有资格儿女情长。

    “没有其他人了吧。”云中鹤问道：“别要再有一个人明明已经死了，却又活着出现在我面前了吧？”

    周黑王道：“放心，再没有了。”

    ………………………………………………

    又深深呼吸，回复了心境。

    然后，云中鹤道：“周黑王阁下，你来和我会面，难道就是让我震惊一下吗？还有什么要事吗？”

    周黑王道：“你……跟我来一下。”

    然后，周黑王朝着云中鹤伸出了手。

    “陛下不要！”

    “夫君不要。”

    几乎所有人都跳了起来，云中鹤身后所有人，全部拔剑。

    后面的几万大军，全部举起了枪口，抬起了炮口。

    周黑王依旧伸着手道：“我只是让你看一件东西，难道你觉得我会杀你吗？我虽然经过异变，我虽然修炼了怒帝黑经，难道变得彻底没有了人性，会杀死自己的亲弟弟吗？”

    云中鹤上前，伸出手。

    然后，他整个人直接飘了过去。

    周黑王握住云中鹤的手腕，脚下轻轻一弹，直接消失在原地了，转眼间到了十几米之外。

    就这样，几个起落之间，两个人就消失得无影无踪。

    姬焰要疯了，井中月也要疯了。

    如果云中鹤就这么一去不回的话？大炎帝国应该怎么办？接下来的战争应该怎么办？

    但是，她们要相信云中鹤。

    因为他自己有自己的判断。

    ……………………………………………

    云中鹤跟着周黑王，也就是双胞胎兄长敖玉，缓缓走在一条路上。

    周黑王道：“你应该知道，大咸魔国是采取分封制的。各人自扫门前雪，所以整个大周帝国都是我的疆域。”

    云中鹤道：“我知道。”

    周黑王道：“井无霜稍稍不一样，她尽管名义上是我的麾下，但这个人很独，所以我们之间也很少往来的。而她彻底战败的时候，也没有人支援她，除了白蛇大祭师。”

    云中鹤道：“嗯。”

    周黑王道：“如果我没有猜错的话，你下一步要攻打的就是白云城吧。”

    云中鹤道：“对。”

    周黑王道：“白云城有大咸魔国的海军主力，一旦消灭了白云城，你就拥有了绝对的制海权，而且切断了大咸魔国本土和黄金大陆的往来，绝对是事半功倍。”

    云中鹤没有说话。

    然后，周黑王带着云中鹤一直深入，来到了某个峡谷。

    这个峡谷非常眼熟，就是曾经云中鹤被井无霜刺杀的地方。

    两个人静静走过了峡谷。

    峡谷的尽头，有一个巨大的城堡，这算是一个军事要隘了。

    “你打不过白云城，你会输的。”周黑王淡淡道。

    云中鹤道：“何以见得？”

    大咸魔国的变异生物很强大，但是论战舰，白云城也远不如大炎帝国战列舰。

    或许白云城有很多变异海兽，但是大炎帝国舰队已经找到了克制之法了，那就是超高压电流。

    周黑王道：“你用超高压电流来消灭变异海兽，这个战法很好。但是……这个世界上有的海兽是不怕电的。”

    比如，电鳗。

    云中鹤曾经就在怒帝沉船边上的溶洞水潭里面，见到了巨大的变异电鳗。

    周黑王道：“你也想到那几只变异电鱼了？大咸魔国已经有巨大了许多倍的电鱼，你可以想象一下，鲸鱼一般巨大的电鳗鱼，何等可怕？能够释放出来的电流，何等惊人？”

    云中鹤目光一缩，那……确实强大到让人窒息了。

    它能释放出来的瞬间电流，甚至超过云中鹤的战列舰的发电机。

    这样的海底巨兽，确实是杀伤力惊人的。

    周黑王道：“而且，他们不止有一种变异巨兽，而是好几种。白云城淘汰了大量的战舰，转而培养大量的变异海兽，作为主力海军，你确定你打得过？”

    云中鹤依旧没有说话。

    周黑王道：“当然，你还可以北伐，来攻打我的国度。但是你也打不过我，真的！”

    云中鹤没有说话。

    周黑王道：“没错，你的枪炮太先进了，我们远远比不了。而且我们的变异蝙蝠，也被你破解了。但是我给你看一样武器。”

    周黑王猛地一招手。

    顿时，天上传来一阵鸣叫。

    然后，一只超级大的鸟儿飞快而来，俯冲而下。

    它的速度太快太快了，云中鹤计算了一下，它的时速超过了四百公里。

    转眼间，它就来到了上空。

    这么大的鹰隼？

    超级变异后的鹰隼，翼展超过了十几米。

    它落地之后，显得神骏，威猛，凶狠。

    站起来，足足有四米高，绝对的庞然大物。

    周黑王道：“这只变异鹰隼，飞行速度超过八百里每小时，负重超过五百斤，飞行高度超过一万三千米，而且数量非常不少，我想知道，一旦我让它发动空袭的话，投掷炸弹，你怎么抵挡？”

    然后，周黑王继续往前走。

    来到了一处巨大的悬崖，上面到处都是巨大的洞穴，密密麻麻。

    而每一只洞穴里面，都住着一只巨大的变异鹰隼，足足有几百只。

    周黑王道：“这仅仅只是其中一处而已，当然我知道我们的炸弹非常落后，就算是五百斤的炸弹，威力也一般。但是我们的剧毒如何？非常强大吧？如果投下来的炸弹是剧毒炸弹呢？”

    大咸魔国的长处除了变异之外，还有剧毒，上一次变异蝙蝠已经完全表现出来可怕的威力了。

    一旦投下的是剧毒炸弹，那杀伤力何等惊人？

    他继续带着云中鹤进入了一个山洞之内。

    一直深入，深入，深入。

    最后，进入了这座山的最核心之处。

    他缓缓打开了一扇门，铅打造的巨门。

    打开之后，里面密密麻麻都是炸弹，而且这炸弹的外壳不是钢铁，而是铅。

    顿时间，云中鹤就嗅到了一股无比危险的气息。

    因为……这炸弹里面拥有可怕的辐射，就是云中鹤曾经在怒帝沉船上找到的石墨粉。

    它里面不是真正的铀或者钚，那样反而不可怕，因为就算再纯的铀，本身是没有太大的辐射杀伤力的，因为没有经过热核反应。

    而凭借大咸魔国的科技实力，也不可能成功进行热核反应。

    包括现在大炎帝国也远远远远做不到。

    况且，在这个世界还没有发现纯度很高的铀或者钚。

    所以这些炮弹里面，装的都石墨粉，被热核反应污染过的石墨粉。

    这辐射威力是非常惊人的，绝大部分人都扛不住，直接致死的。

    而且这种石墨辐射杀伤力，穿着铠甲没用，躲在房子里面也没用。

    没看到现在这些黑暗炸弹，都是用铅制作的吗？云中鹤甚至惊诧，他们是如何将这些拥有可怕辐射的石墨放进炸弹里面的，恐怕装完一个炸弹后，直接就辐射死了。

    周黑王道：“如果我让那些巨型变异鹰隼带着这些可怕的黑暗炸弹去空袭你的军队，你该怎么办？用防空火力击碎黑暗炸弹，提前引爆？”

    那更加致命了，这些辐射污染后的石墨就会疯狂洒下来，永久性地污染这片土地。

    而这些石墨粉散落在军队身上，那根本无法防御。

    周黑王带着云中鹤走了出去，离开了这个巨大的山洞基地。

    两个人朝着山谷内走，这里有一个超级漂亮的庄园。

    “云中鹤，所以接下来你打不下白云城，也无法北伐。”周黑王道：“你所有的路，都被挡住了。你连我们都打不下来，更何况是魔京呢？你该何去何从？”

    走到这个庄园的门口，周黑王道：“请进。”

    进入了这个美轮美奂的庄园，来到了一座雪白的建筑面前。

    房门开启，周黑王和云中鹤走了进去。

    “嘎吱！”

    这座大房子的门被关闭了。

    非常非常漂亮的房子，充满了海洋风格。

    然后一个绝美的女子，从楼梯上款款走了下来。

    颠倒众生，艳绝人寰，倾国倾城，魔女公主。

    又是一个故人，只见过两面，但是却有了孽缘的白云城公主，白飞飞。

    “云中鹤，你是要攻打我们白云城是吗？”白飞飞问道。

    云中鹤道：“是的。”

    来到了客厅中，三个人在位置上坐了下来。

    白飞飞道：“云中鹤，你打不过我们的，你也打不过周黑王的，你没有希望的。”

    云中鹤没有说话。

    “云中鹤你最擅长的是什么？不是打仗，而是吃软饭啊。”白飞飞道：“这次我们三方见面，有一件事情要商量，一件大事，超级超级大事。”

    周黑王缓缓道：“云中鹤，我的弟弟，我们之间不需要开战。如果你准备好了，我们这就开始，商议一件大事，惊天动地的大事。”

    此时，一个女子款款走了进来，端来了一壶咖啡。

    “这就是咖啡了，应该是你们大炎帝国最喜欢的饮料之一了。”白飞飞公主道。

    云中鹤道：“其实，大炎帝国最喜欢的饮料，已经变成了茶叶了。”

    白飞飞风情万种地给云中鹤倒了一杯咖啡，然后缓缓道：“是吗？那我们今天还是一起尝一尝这咖啡吧。”

    然后，三个人各自倒了一杯。

    白飞飞饮下，然后绝美魅魔的脸上露出了享受的表情。

    “讲真的，我更喜欢这东西。”白飞飞道。

    云中鹤道：“这东西很浓烈，瞬间惊艳，但没有茶叶那么耐喝，茶叶我可以一直喝。但这东西，我只能喝两杯。”

    云中鹤说的是真心话，而且最近几年来，他喝的更多的是茶，偶尔会喝咖啡，体验一下那种浓香。

    白飞飞道：“我就喜欢浓烈的，越浓烈越好，简直妙不可言。”

    这个魔女说这话的时候，仿佛回忆起来了某个时间的某个画面，甚至还抿了一下嘴唇。

    此时，外面响起了一个少年的声音。

    “母亲。”

    白飞飞道：“进来。”

    一个少年走了进来，大概十四五岁年纪，但是已经有一米八了。

    他俊美无匹，英姿勃发，身上穿着黑色铠甲。

    进来之后，这个少年笔直站立，目光却落在了云中鹤的脸上。

    因为，两个人太像了，或者说这个少年是最像云中鹤的一个，比井鹄和云尧都要更像。

    白飞飞道：“这是你父亲。”

    那个少年沉默了片刻，嘴唇微微动了动，但依旧没有喊出声。

    他当然知道，眼前这个人是大炎帝国的君主，是大咸魔国最大的敌人。

    站在两国立场上，眼前的云中鹤是他最大的敌人。

    “小孩子不懂事。”白飞飞道：“见过你王叔。”

    那个少年朝着周黑王躬身道：“拜见王叔。”

    周黑王笑了笑道：“王叔送给你的礼物，喜欢吗？”

    “喜欢。”少年道：“谢谢王叔。”

    白飞飞道：“那你出去吧，继续和你的小伙伴一起吧。”

    那个少年离去，但是出门的时候，仍旧忍不住朝着云中鹤望了一眼。

    ………………………………

    云中鹤平息乱跳的心，深深呼了几口气，让自己平静了下来。

    这个少年是他的儿子，白飞飞生的。

    那一次再大夏帝国皇宫内，他被白飞飞蹂躏了，简直在地狱和天堂中沉沦了一个时辰。

    没有想到，竟然一矢中的。

    白飞飞道：“云中鹤，我之前说过，我非常讨厌丑男对吗？但是现在的你，应该是天下第一美男子了吧。”

    云中鹤道：“我也觉得是。”

    白飞飞道：“我对丑男充满了仇恨，恨不得立刻杀之，但是现在你是天下第一美男，那就完全不一样了。我们之间有一段孽缘，而且还有了一个孩子。眼前这个周黑王，是你这个世界上血缘关系最亲近之人。所以你还要攻打我们吗？”

    云中鹤想了一会儿道：“大概还是要的。”

    白飞飞道：“现在不需要了，因为你的敌人不是我们。”

    云中鹤道：“说正事。”

    白飞飞道：“我们三方合作，办一件大事，一件天大的事情。”

    合作？办大事？

    什么大事？

    白飞飞公主道：“我们三方联手，争夺大咸魔国至高无上的皇帝之位，如何？！”

    …………………………

    注：已经去医院开到助眠药了，接下来会恢复更新节奏，谢谢大家。

    有月票的兄弟，投我几张，分类第六，继续努力爬！

