    翌日，太阳再度升起。

    一切，归于平静。

    万寿山沐浴着金色的阳光，一个老声传荡在镇元殿。

    “那一天，和预言天书西游记里记载的一样，唐三藏师徒来到了五庄观，五庄观清风师兄故意刁难被孙悟空一顿奚落，后因为人参果分配不均，大打出手，人参果树坍塌，镇元子暴怒和唐三葬大战，一场大战之后，镇元子陨落，人参果树灵识被观世音菩萨抹杀，成为佛门贡树，五庄观之劫，落下。”

    老神仙白须白发，捋着胡须，侃侃而谈，赫然是天庭老酱油太白星君。

    太白星君拿着手里的天籍书册，笑吟吟道，“诸位，我这个故事，编的怎么样？”

    “俗气。”

    陈三葬毫不客气的评价道，“过程太简单，没有突出本圣僧，英明神武，刚正不阿，怒怼天地的气势！”

    猪八戒道，“我力挽长河，对抗时间之力，把观世音的月光宝盒破了，你的戏份里居然没有我！这合适吗？”

    小白龙道，“还有我呢！虽然我没有直接参战，但好歹也是西游取经队的颜值担当与气氛组扛把子，你得带上我！我爹就指望我能出息一点，最好有点名声，你不带我名字，我怎么给我爹交代！三师兄，你说几句啊！”

    小白龙用尾巴推了推沙悟净，示意，三师兄，你也说两句啊，师徒四人要齐心一致！

    沙悟净抬眼看了一眼太白金星，懒洋洋念了两个字，“沙比！”

    太白金星瞬间脸都黑了，气的挥袖，“不可理喻！师徒四人，没有一个能理会！我去找陈大人！陈大人一定会认可我的西游故事！”

    “等等！”陈三葬拦住了太白金星路，“我爹正在和玉帝观音谈论要事，你别进去耽误事儿了。”

    太白金星愤恨的坐在蒲团上，闭目打坐不再和师徒四人聊天。

    师徒四人倒是不断的调戏老星君，一个个话题尖锐，毫无武德可言。

    “太白金星，你活了这么多年，当墙头草很有经验吧，给我们传授几招墙头草绝技呗！”

    “老太白，当年讨伐花果山的时候，你为何让玉帝先派我出战，我天蓬这样的主力应该压箱底，结果第一场恶仗就让我打，被猴子三棍子秒杀，后面天庭溃不成军，这是不是你的算计？”

    “太白金星，当年说好让俺老孙去天挺吃香的喝辣的与天地同寿，与日月同光！结果给俺安排个弼马温，贻笑千古！你什么居心？你要是不说个明白，俺老孙今儿就把你眉心的金星星给抠下来！”

    “……”

    真君殿里。

    陈光蕊坐在北边交椅上，端着茶水。

    玉帝坐在东边，眼神上扬，很是气势。

    大先生坐在南边，眼里，眉里都是笑意。

    观世音没座位，她就站在那，脸上无喜无悲。

    时间一分一秒过去，窒息一般的氛围里，观世音双手合十，“阿弥陀佛，没有别的事情，贫僧先告辞了。”

    “等等！”陈光蕊笑道，“菩萨来去匆匆，拿走了这五庄观最值钱的人参果树，怎么说，独吞好处？”

    玉帝冷笑道，“菩萨并不是真心要帮人参果树的，菩萨是假心帮忙，然后我们把人参果树逼的没路走了，它只能最后把本身投给了菩萨！”

    大先生道，“然后，最后菩萨得了人参果树，而我们什么都没落下，反而和紫薇大帝大战一场，紫薇大帝背后是勾陈和南极长生大帝，我们出了力，却被菩萨得便宜，菩萨，你不厚道啊！”

    面对众人的针对，观世音只是淡然道，“诸位，五庄观已成过去，劫数已落，无从更改。”

    陈光蕊敲着茶杯盖子，“陈某人听明白了，菩萨的意思是，人参果树已是佛门的了，不管我们怎么说，佛门的东西是不可能吐出来的，对吧。”

    观世音没说话。

    陈光蕊又道，“人参果树是天地五灵根之一，先天灵根，这一次大战灵识抹灭，可以说是最完美的灵根，如此灵根，西天夺去，大雷音寺就不会觉得自己吃相很难看吗？”

    观世音道，“你想如何？”

    陈光蕊看着观世音冷厉模样，笑容和煦，“不要误会菩萨，陈某人是个读书人，读书人是讲道理的！尤其现在人参果树和你都在地仙界，都在我们的地盘，我奉劝你能够理智一点，看清现在的形势！”

    观世音环顾周围，“你们打算把我和人参果树都留在此地？诸位可否想过我佛有涅槃之术，能瞬间回归极乐净土！你们留不住我，也留不住人参果树。”

    大先生道，“留得住，留不住，你说了不算！我们说了算！”

    观世音抬手，“阿弥陀佛，施主的那十六卷圣人训诫对我佛是无效的！”

    “是么？那咱们试一试？”

    “阿弥陀佛，贫僧奉陪！”

    大先生和观世音吵得厉害，可是二人都很老实的坐在那，谁也没出手。

    这回大家伙都是油尽灯枯，法力耗尽了。

    陈光蕊看着对峙的众人，心里也很难办。

    让观世音吐出来人参果树，不可能！观世音把自己的月光宝盒都毁了，甚至暴露了自己千手观音法相，才勉强拿到的人参果树，她是打死也不会吐出来的。

    那放观世音带人参果树离开？这也不靠谱，玉帝，大先生，自己，自己儿子，儿子三徒弟这一趟不是白忙活了吗？

    唯一能够和解的办法就是，让人参果树重新诞生一个神念，自己成长。

    可，这犯了所有人的利益。

    一个有自己思想的人参果树太可怕了，这一次大家伙拼了老命才把人参果树神念抹杀掉，这再出现一个，还不得玩完！

    而且，陈太守暗戳戳有个打算。

    这个本体人参果树的神念被抹杀，是不是意味着地球上的那个人参果分树树苗就成了唯一有自我意识的人参果树？

    有自我意识的人参果树成长速度是非常可怕的，超越本体只是时间问题！

    如果我能够在人参果树本体被佛门驯化成长起来之前，让自己火星的那一棵人参果树先成长起来，岂不是观世音的这一棵树就是分身，我的那棵树才是本体，到时候火星本体控制佛门分身，佛门引回去的不是一个祥瑞，而是一个祸害。

    同样的道理，对佛门也是，如果佛门的这颗树苗先成长起来，那火星人参果树就会变成佛门金莲天下根据地，地球危险了！

    所以，陈太守的打算就是，人参果树本体，我可以不要，但是必须废了，最好是弄死！

    这样才能符合我火星人参果树晋级本体的最大利益。

    玉帝大先生和陈光蕊想法大概一致，反正是不能让佛门独吞了人参果树本体，哪怕你观世音算计厉害，故意伪装队友欺骗人参果树本身，也不行！

