        新王诞生，一代女君横空出世。
        冰珏公主虽然素有杀伐之名，但在琉球千万子民的心中，却是极为崇高的形象。
        因为她杀的，都是为祸一方的贪官污吏、恶霸豪绅，她所做的一切，都是在造福于琉球子民。
        当消息传出，花都震动，举国上下欢欣鼓舞，在灵气复苏、天地大变的时间点，冰珏女君登基为王，象征着千岛之国进入一个崭新的时代。
        而相对于女王陛下，叶新这个王的男人，却让琉球子民更加的好奇，听说，他来自于遥远的神州大陆。
        值得女王陛下说出至死不渝的男人，会平凡吗？
        当然不平凡。
        逼死东瀛兵，灭杀夜魂使，这是一个如同神一般的男人，一夕之间，叶新成为琉球所有人心目中的偶像。
        没有王的男人，琉球之地，早已万劫不复；没有王的男人，千岛之国，难免生灵涂炭。
        他是天神下凡，是救世之主，他是女王陛下的男人，有他在，琉球定能永享太平。
        而名扬琉球的叶新，在欢乐了两天后，被周露痕一句话给打回现实。
        “叶大魔头，我师姐她性子温和，所以不用担心，可是你家的那位帝族大小姐，若是知道你在外面成了王的男人，会不会直接派兵灭了琉球，将冰珏女君捉回神州，打进十八层地狱？”
        叶新不明白周露痕这丫头说话为什么要带上烟染仙子，但他的关注点在后面一句，那位帝族大小姐，真的是他所不可控制的因素。
        如今的风清婉，不是大宋世界的伊若，她的心中只有自己的道，为了祛除心魔，她连蓝琉璃都想杀，更何况是冰珏女君？
        “阻我风清婉之道者，必杀之。”
        一想到这句冰冷霸道的话，叶新就忍不住心中发寒，有时候他都怀疑，风清婉若是狠起来，会不会连他都杀掉。
        所以，叶新现在很苦恼，本来在龙虎山上，他和风清婉已然谈妥了未来，自己起码可以潇洒到与那位蓝眸少女再次相见。
        有亿万星海相隔，或许此生都相见无望，叶新在感伤之余有时也会自嘲，见不到的好处，就是他不用夹在两人的中间，左右为难，受尽折磨。
        但是，如今竟又生变故，一场海外之行，让自己的生命中，又多了一名不能辜负的女子。
        回归神州后，他该如何面对？
        叶新心中其实很慌，但在周露痕面前，他还是要强装镇定，显露自己的男人风范。
        “婉儿她表面冷漠无情，其实心地十分善良，你们都误会她了，曾经的她，也是一名温柔婉约的女子。”
        叶新说的，是大宋世界里的伊若。
        按理来说，同一个人，不可能有两种完全不一样的性格，但风清婉和伊若，却是截然不同。
        梦回大宋，是失去记忆后最纯粹的自我，所以叶新一直认为，冷漠无情的帝族小姐，她的骨子里，藏着的肯定是温柔婉约的伊家娘子。
        所以，若儿她肯定会接受珏儿的存在的。
        对于这种可能性，叶新自己都觉得有些发虚，而周露痕恰到好处地在一旁进行了深入的分析和研究，看向叶新的目光，逐渐变成同情和怜悯。
        “叶大魔头，本小姐的第六感告诉我，你的好日子不长了，懂得珍惜吧。”
        周露痕临行之前老气横秋地拍拍叶新的肩膀，相约七日后再一齐返回神州。
        她被封为池间郡主，有了一块属于自己的封地，兴奋的小丫头决定要亲自去走上一遭。
        池间岛，听说可是比花都还要美的地方。
        而叶新则准备在花都多陪陪冰珏，因为下次相见，就不知道会是什么时候了。
        不过冰珏却一直催着他启程回国，他明白她的心中所想。
        这几日从叶新和周露痕的口中，冰珏明白了神州形势的迫在眉睫，所以她不想让叶新因为自己，而耽误了更重要的事情。
        而且最关键的是，她不想叶新留下遗憾，那位帝族小姐，才是自己男人的红颜知己。
        叶新却表示不急，因为对于如何穿越无尽凶海，他还没有足够的把握，按照鬼朵国师特意前来嘱咐他的话语，耐心等待七日之后，便会有契机出现。
        所以，这就是他为何决定七日之后再启程回国的原因，鬼朵国师神通广大，从她口中说出的话语，必须要认真对待。
        琉球战后重生，新王初立，百废待兴，冰珏女君很忙，忙到废寝忘食、夜以继日，根本没有时间陪着叶新。
        所以叶新便天天跑去与鬼朵国师坐而论道，他发现这位国师大人，真的很有意思。
        叶新看不出其真实境界如何，按鬼朵自己所说，尚在蜕凡之中，但她的理论知识，却令叶新十分震撼。
        从五行八卦，到乾坤至道，似乎这片天地之间，没有她所不知道的事情，万法皆可明悟，一切尽在掌握。
        以叶新大梦百年的经验判断，想要达到鬼朵国师的水平，起码得有数千年的学习研究才行,而且还要是超级天才。
        要知道，叶新可是在大梦空间中博览群书，虽然关于修行方面的记忆全都模糊了，但并不影响他的判断力。
        两人论道七日，叶新受益匪浅，对于修行，关乎大道，鬼朵国师以自己独特的见解，让叶新心悦诚服。
        叶新与她分享自己的些许感悟，亦让其眼中异彩纷呈，大梦空间是与地球完全不一样的世界，两个不同文明之间的碰撞，擦出了绚丽的火花。
        “朵朵，你不会是只千年老妖吧？”
        叶新狐疑地盯着鬼朵国师，似乎想要将她给看穿，这名清逸出尘的女子，真的太妖异了。
        鬼朵最厉害的本事，其实还是算卦，叶新听说，自己与冰珏之间的缘分，便是她早就算出来的。
        预言一道，诡秘莫测，以叶新的眼界来看，对于未来，能算出来的，终究只是千万种可能性当中的某一分支罢了。
        但鬼朵国师的预言，竟能准到令叶新都瞠目结舌，一如七日之期到来，果真有契机出现。
        李大柱、钟大叔等人归来，带回了关于八岐大蛇的消息，东瀛神洲，恐将大难临头。
        “先生有九层妖塔，镇压大蛇、势在必行，你尽管一去，再次相见之时，希望我们，都还能保持本心。”
        鬼朵国师深深看了叶新一眼，然后挥了挥衣袖，转身离去，没有带走一片云彩。
        “朵朵不是千年老妖，就如同先生一样，不是百年老怪。”
        鬼朵国师的身影渐行渐远，悠然传来的声音让叶新眼中瞬间爆发璀璨神芒，这位国师大人，比他想象的，知道的还要多一点。
        “国师大人果然走了，她早就说过，不会在同一个地方停留的太久，她之所以会来琉球，或许只是为了等待先生的到来。”
        冰珏出现在叶新的身边，她有一种感觉，神通广大的鬼朵国师，或许正是因为叶新，才会提前来到琉球。
        虽然这听起来有些荒诞，但对于叶新、对于鬼朵来说，一切皆有可能，所有不合理，或许才是最合理。
        缘，真的是妙不可言。
        冰珏觉得，这一段美丽的邂逅，不会是他们的终点。
        叶新在王宫中见到了李大柱和钟大叔，与他们一同回来的，还有那位渡空老和尚。
        他们自奇异之地失踪之后，恰好在海上遇到了恐怖的八岐大蛇。
        那真的是令人绝望的可怕存在，他们毫不怀疑，只要半个月时间，整个千岛之国，必将万劫不复。
        幸亏在关键时刻，可爱的小果果，带着一头名为“鲲”的生物出现，拦住了八岐大蛇。
        恐怖巨鲲与八岐大蛇在万里海域战到疯狂，最终引起天罚降临，双双遁入深海。
        果果告别钟大叔等人，说是要带着小呆回家疗伤，而李大柱、钟大叔等人则辗转流落到东瀛神洲。
        几人在得知花都大战胜利的消息后，便踏上归途，在海上竟然又恰好遇到了八岐大蛇。
        幸运的是，八岐大蛇似乎旧伤未愈，并且没有发狂杀人，而是朝着一个方向游去。
        他们避开了八岐大蛇的路线，远远地还听到有好似恶魔的低语传来。
        那是八岐大蛇的声音，这尊恐怖存在，一直在重复着两个字节。
        天，照。
        叶新皱眉沉吟，冰珏女君亦面露困惑之色，按照李大柱等人的所见，八岐大蛇没有再来琉球，而是朝着东瀛的方向在行进。
        “难道是...天照神山？”
        冰珏女君眼中闪过一丝异色，由天照两个字节，唯一能想到的只有东瀛的这座神山。
        叶新闻言心中凛然，他不是第一次听说这座山的名字了。
        按照无形残魂和须佐大公以及夜魂尊者们所说，自己的父亲，就曾经去过这座神山，并且大发神威，杀死了妖魂妖帝残存的一道执念，并由此引发了曾经令整个海外之地恐惧颤抖的血祭事件。
        十万生命的血祭，才有了那道执念在八咫镜中的重生。
        叶新不知道自己的父亲到底有多强大，也不明白他当年为何要这么做，但天照神山，应该就是鬼朵国师所说的契机所在。
        “珏儿，我将前往东瀛京都，此行之后，或许会直接回归神州。”
        叶新决定再次踏上征程，这一次，或许将有惊天大战，八岐大蛇的恐怖，比之曾经的刀以破更加可怕。
        周露痕自池间岛回来了，叶新带着她和银电一同出发，钟大叔也跟了上来。
        “先生，珏儿会在琉球等你。”
        众人挥手告别，纵有千般不舍，也难免会有离别，或许人生就是如此，来也匆匆，去也匆匆，等不及停留的太久。
        “珏儿会在琉球等你，等你回来娶我，先生。”
        在叶新等人的身影已经看不清时，冰珏女君流下泪水，口中喃喃自语。
