    柳安筠这会反而成了三个人当中最冷静的一个。

    那个女人开心的要命，目光都带着几分喜悦。

    一边说着，然后一边狠狠地亲了一下这个小姑娘。

    “我之前做梦都想有一个你这样的闺女，可惜了家里面只有一个男孩子。”

    那个女人一边说着，然后一边长长地叹了口气。

    旁边的男人在听见这句话的时候，目光也顿了顿。

    他并没有接上去，而是瞧着这个小姑娘，神色有些复杂。

    等到中场休息的时候。

    那个女人满脸愉悦地抱着柳安筠，就好像在炫耀一个不得了的宝贝，一个劲儿的夸奖。

    那一个男人见到这种情况拉着小姑娘的手。

    温和地询问对方这一会儿有没有觉得哪里不太舒服。

    柳安筠摇了摇头。

    她感觉面前的这个阿姨好像有点奇怪。但是又说不出来是哪一点奇怪。

    中场开始休息的时候，柳安筠忽然抓住男人的衣角，然后仰着小脸疑惑地问，“叔叔，那个阿姨，是不是受过什么刺激呀？”

    男人停住脚步。

    他满目复杂地看着这个一说就中的小姑娘，安静一下，蹲下来，“为什么这么说呢？是因为那个阿姨太喜欢你，所以吓到你了吗？”

    “不是哦，只是看出来了而已。”柳安筠摇头。

    “嗯，她很喜欢小孩子，但是我们也不可能会有孩子了，让她把你当做亲生女儿一样来照顾几天，好吗？”

    柳安筠认真思索了一下，她乖顺地点点头。

    不可能有孩子？

    那那个哥哥是怎么回事？

    她还以为，这对中年夫妻，和爸爸妈妈一样，都是比较喜欢女孩子，所以才会这样的呢。

    男人把小团子当做一个小孩子，并没有多说。

    这次任务惬意多了。

    纯属是因为这次的几个演员全都是知名演员，哪怕随便拍拍，他们的粉丝都会买账。

    而且成本极低。

    拿着摄像机，直接去几个演员家里就可以开始了。

    柳安筠坐在小轿车上。

    因为哥哥有工作，自从她上了小学之后，两个人就没有像小时候一样腻歪在一起。

    但是每天都会聊天说发生过都事情。

    毕竟傅清墨也清楚。

    小姑娘是大天使，她有自己的想法。如果自己强行把她困在身边，才是真正让两个人之间恩断义绝。

    柳安筠看着这个精致的宅子。

    并没有进入，站在门口，就瞧见院子里那些已经枯萎的向日葵。

    “这是以前妈妈种的，但是因为妈妈工作比较慢，没来得及照顾，所以就枯萎了，我屋子里种的还有别的花，宝贝你要来看看嘛？”那个女人在旁边笑吟吟的解释。

    柳安筠歪头。

    这种向日葵，不用多悉心照料就能开花，为什么种在这里反而活不起来？

    应该不是没有照料，是根本养不出。

    周围的人还在爽朗大笑。

    他们没发现有什么。

    风水这种东西，他们是不相信的。

    毕竟现在都是科学主义！而且大明星嘛，之前养不起来也正常。

    柳安筠进屋。

    闻见一股浓郁的茉莉花的味道。

    她转头看过去，茉莉花开的清纯漂亮，让人忍不住就去靠近。

    旁边的摄影师忍不住感叹。

    “种的确实不错，我们刚才已经在您的宅子的角落安装了监控，将会在旁边的宅区来发布任务以及生活模式。”

    走的时候为了安全着想，给小姑娘递了一个手机。

    让她有需要的时候联系他。

    他在旁边的宅区观察现场直播现状。

    小团子没意见。

    因为哥哥在家里的时候已经交过她了。

    直播而已，

    如果要是没有什么人的话，可以直接黑掉的！

    柳安筠嘿嘿一笑。

    背着包看着那些茉莉花。

    有些嫌弃地皱了皱眉。

    别的人感觉这个茉莉花很香，可是却不知道，这个茉莉花上，趴着一个黑不拉几的男孩子。

    那个男孩子看起来也很小。

    婴儿的样子。

    在感觉到柳安筠的靠近时。

    立刻躲了起来。

    他叫的声音有些凄惨。

    可是别的人听不见。

    柳安筠站在那，没有任何畏惧地直勾勾看着。

    停顿许久，这才继续道，“不要叫啦，他们又听不见。”

    柳安筠认真极了。

    那个小孩看起来好像比她还要害怕。

    拼命想找地方躲起来。

    毕竟竟然有小孩能看见他！而且还不怕他！

    柳安筠走上前，再对方安静下来的时候，忽然嗅到这小鬼身上奇怪的气息。

    多少有一点点熟悉的感觉。

    柳安筠瞬间傻眼了。

    她立刻伸出手拽住那个小鬼。

    小鬼直接飘到冰箱上面，不会说话，但是能看出来很凶。

