    顾清影懒得搭理厉苍决。

    狗男人一个，反正她也没想过要和厉苍决再续前缘。

    厉苍决把视线看向了顾清影道：“顾清影你不原谅本王，是不是喜欢上了完颜天承？”

    他觉得顾清影是变了心，不然怎么会放着他不管不顾。

    顾清影顿时来气了。

    这狗男人果然真的狗啊！

    到现在还想泼脏水？还是怎样？

    冷笑一声道：“我和完颜公子的关系用不着你在这里揣摩。”

    厉苍决更是生气，在他看来顾清影这般回答就是真的了。

    嘲讽道：“你真以为完颜天承会真心喜欢你？他不过是和你玩玩罢了，你最好看清楚自己的身份，一个和离过的女人，人家凭什么看上你。”

    顾清影不甘示弱：“看不看得上不需要王爷操心，你还是多操心你自个的事情吧！”

    现在她一看到厉苍决就来气。

    厉苍决脸越来越阴沉，闷哼一声道：“等你吃亏上当的时候别找本王哭。”

    说完站起来就直接离开。

    顾清影深深地吸了两口气，压下了心中的愤怒，转而心疼看着厉静依道：“你摊上这么一个哥哥，受了不少委屈吧！”

    厉静依叹息一声道：“哥哥以前不是这样的，也不知道这一次怎么回事。”

    她其实心中清楚，厉苍决是因为顾清影和完颜天承的关系生气。

    只怕这会心中又在懊悔刚才和顾清影的吵闹。

    但女人本来就是需要哄的嘛！

    她都不明白自己哥哥究竟在想什么，怎么会那么糊涂，不仅没有好好道歉，还把人彻底的得罪了。

    不过……

    厉静依突然八卦起来，低声问道：“姐姐，你和那完颜天承不可能真的？”

    顾清影直接瞪了一眼厉静依道：“你也真能幻想的，完颜天承之前是隐门的门主，这个你知道吧！”

    厉静依赶紧点头，对于自己皇兄的死对头，她还是了解的。

    顾清影接着道：“完颜天承就是之前的慕容天承，他接了我的生意，后来也算帮了我，一来二去我们两个就成了好朋友，要说我们之间真的有什么关系，那就是朋友吧！只是没想到你哥哥的思想那么肮脏，我也懒得解释，他爱怎么认为就怎么认为。”

    这些话她肯定不会在厉苍决面前说出来的。

    厉静依静静的听着顾清影说的这些。

    过了好久才道：“我哥哥就是被冲昏了头脑，看得出他还是很在乎你。”

    顾清影淡淡的说道：“破镜就算重圆也会有裂痕，静依你要明白，我和他之间的裂痕已经形成了，就算我们两个现在在一起，也会吵闹不断，既然都已经和离了，为何还要重蹈覆辙？”

    她没说。

    就算为了原主她也不会和厉苍决在一起！

    更何况，她对这个狗男人本来就没有感觉，除了厌烦就是厌烦。

    厉静依嘟嘟嘴委屈道：“你们的事情我再也不管了，总之不管姐姐做出什么决定我都支持，的确是我哥哥不对，父皇也说了，不管你们的事，你怎么决定他都支持，也不会干涉你的婚事你的选择。”

    上次她进宫特意和父皇说了这件事。

    这些都是她父皇当时的原话。

    说真的，她也觉得不管最好。

    她哥哥现在又偏执，又霸道，还专横，这样的男人或许有很多女人喜欢。

    但她知道，同样优秀的顾清影绝对不会喜欢。

    顾清影目光温柔地扫了一眼厉静依，笑道：“你做了一个很聪明的决定。”

    厉苍决生气地上了马车。

    顺子小心翼翼地跟着。

    方才那些争吵他都听到了，心中又发苦了。

    他觉得自己很倒霉，现在又要面对厉苍决的怒火。

    厉苍决气鼓鼓的上了马车道：“去牡丹楼。”

    他还真不信了，天底下就顾清影一个女人。

    顺子那叫一个无奈啊！

    坐在一旁劝说道：“王爷你别冲动，奴才知道你和顾小姐吵架了，但你现在去牡丹楼，这不是让彼此的误会更大嘛！”

    厉苍决生气道：“她根本就不在意本王有多少女人，本王……本王就没见过她这么不讲理的女人。”

    顺子心里叫苦连连：“王爷老是去那种地方也不好，城中那么多眼睛盯着呢，就是等着看王爷的笑话。”

    每一次厉苍决去牡丹楼，第二天都会引起轰动。

    现在城中很多人都在说，牡丹楼的红白牡丹迟早都是镇南王府的人。

    厉苍决冷冷地盯着顺子：“你今天为何要劝本王？”

    顺子触碰到厉苍决的眼神居然慌张起来，赶紧解释道：“奴才这不是担心你和顾小姐的误会越来越大嘛！”

    厉苍决瞪了一眼顺子：“往后莫要再在本王面前提起这个女人。”

    同样的话顺子听了无数遍了。

    每一次都是不要提起，到最后主动提起的还是厉苍决。

    顾清影也没心情留在厉静依这边，本来是放松心情的，结果因为厉苍决心情被弄得更加糟糕。

    站起来道：“今天心情不怎么好，得找一个人喝酒，我就先走了。”

    厉静依担心道：“姐姐要不我陪着你喝酒吧！”

    顾清影心中一暖，知道厉静依的心思，柔声道：“你放心我去的是酔香楼，你安心在家里等着出嫁，我未来的嫂子。”

    厉静依的脸瞬间红了，跺着脚：“你就知道取笑我。”

    顾清影笑着离开。

    让豆子爹送她去了酔香楼。

    掀开车帘对着豆子爹道：“你先回去吧！今天就不用等我了，回去帮你爹照看面摊，他年纪也大了你多帮点忙。”

    豆子爹感激连连。

    顾清影进了酔香楼。

    掌柜立刻笑着上前道：“小姐今天想吃什么？”

    顾清影看了一眼大堂，这会不是饭点都有客人在。

    酔香楼的生意最近越来越好了，笑着道：“让后厨多准备一些羊肉串，再给我准备两坛灵酒。”

    喝酒撸串日子最逍遥自在。

    掌柜立刻让人准备，顾清影则自己上了楼。

    进了屋中，顾清影走到了窗边看着楼下来来往往的行人，心里却在想着悦儿。

    要是悦儿能留在她身边就好了。

    说来，她心底是有亏欠的。

