    第453章 海马斗罗的苦涩

    再次出现的时候，一只拳头已经在海马斗罗的瞳孔中剧烈发大，

    海马斗罗心中大骇，

    正要拼尽全力躲避，

    可是他惊惧的发现，自己的身体居然动弹不得！

    彭！

    下一刻，

    拳头就轰在了他的身上，一下子将他轰飞了起来，

    还不待他落地，杨凡的身影又出现在了海马斗罗的上空，一脚踹下，

    海马斗罗的身体再次朝下方坠落，

    看着海马斗罗的身影不断的在天空中飞来飞去，小舞等人脸色一红，不好意思的捂住了脸，

    远处的小白抬起头看着这一幕，瞳孔不禁急剧收缩了几下，

    心中满是骇然还有恐怖！

    虽然上次杨凡那么轻松的灭杀邪魔虎鲸王，她已经知道了杨凡的实力极其的恐怖，

    可是，

    当现在一尊和她同境界的封号斗罗在杨凡的手上就宛如一个小孩子一般脆弱的时候，

    她还是忍不住震惊了，

    杨凡的强大，还是超过了他的想象，

    此时的海马斗罗已经懵逼了，脑海中一片空白，

    只感觉到一阵头晕目眩，

    他没有任何的抵抗之力，

    恐怖的气息从四面八方将他笼罩，

    发自内心的胆怯不由自主的涌现了出来，即使隔着身上的那层铠甲，

    杨凡每一拳轰击在自己的身上，都会传来一阵疼痛，

    虽然杨凡已经手下留情，但是次数多了还是痛啊！

    每一次被杨凡击打，他所能做的就是全力运转魂力防御，

    所以他的魂力也在急速的消耗，

    很快，

    十几分钟过去，海马斗罗的身影就没有落下来过，但是他的脸色已经开始变得苍白，

    同时魂力已经消耗得厉害，只要再过几分钟，他的魂力就要消耗干净了！

    “我输了！停手吧！”

    海马斗罗苦涩的声音响起，在承受了十几分钟非人的折磨之后，他终于选择了认输，

    杨凡不再出手，

    海马斗罗终于控制住了身形，从空中落到了地面上，一个踉跄，差点没有站稳，

    “前辈，承让了！”

    杨凡微微抱拳，

    海马斗罗的脸上的苦涩更甚，

    但是还是还礼道：“无碍！我还要多谢你手下留情了！”

    说完，

    他的赞赏的目光看向杨凡，心中赞叹道：“不愧是海神大人选中的人啊，居然这般的强大，不过，也许只有这种强大的天才，才有可能继承那高高在上的神袛之位吧！”

    可是，

    输在了一个如此年轻的青年手中，还是有些难受啊！

    海马斗罗叹息了一声，然后转头用食指再圣柱上艰难的刻画出了一个符号，最后一笔完成之后，

    符号直接绽放出刺眼的金光照射在杨凡额头上的黄金三叉戟的烙印上，

    杨凡的脑海中也得到了提示，

    挑战海马斗罗，通过！

    完成这一切，

    海马斗罗背过去，正想盘膝坐下恢复一下魂力，他现在身上魂力百不存一，战斗力大幅下降，一个魂斗罗怕都能打败他！

    但是杨凡的声音缓缓响起：“前辈，还请稍等一下！”

    海马斗罗一愣，旋即转身不解的看向杨凡，

    杨凡也是老脸一红，

    转头看向了奥斯卡，

    奥斯卡挠头也是不好意思的站了出来，

    “奥斯卡请海马前辈赐教！”

    宁荣荣也站了出来，因为她的任务就是辅助奥斯卡等人通过考验，

    海马斗罗一愣，表情更加苦涩，

    他终于明白杨凡为什么总是要抱歉了，

    他无奈的笑着点头道：“没关系啊，这毕竟是考核允许的，不过，你们想要战胜我，就必须要拿出你们的实力了！那么我们就开始吧！”

    海马斗罗也不生气，毕竟这是考核规则允许的范围之内，

    接下来的一战，魂力几乎要耗尽的海马斗罗在奥斯卡服下了戴沐白的血液制作的香肠，然后再辅助第七魂几制作的坚挺金苍蝇之下，

    基本上已经百分之百复制了戴沐白的所有能力，

    再有宁荣荣着天下第一辅助系武魂的辅助下，

    他的实力直接层层暴涨，

    让得海马斗罗苦不堪言，

    别说他魂力没有耗尽，

    即使是他巅峰之下，也不一定能战胜奥斯卡，

    奥斯卡和宁荣荣赢得没有丝毫悬念，

    海马斗罗坐在圣柱下面，苦涩的看着杨凡等人离去的背影，然后又看了看手上奥斯卡留下的一堆恢复大香肠，

    他的脸上忽然露出了笑容，

    第二个挑战者，海矛斗罗！

    这是一个和海马斗罗差不多的海中海，

    一根比海马圣柱要高处三分之一的圣柱伫立，只插云霄，

    金光冲天！

    仅仅是看这圣柱，就感觉是一柄巨大长矛竖立，

    金光从矛尖射出，

    细密的魔纹让人感觉非常的神奇，

    在圣柱之下，

    一道人影静静盘膝而坐，淡金色的长发披散在悲伤，双目禁闭，

    岁月的在他的身上留下了不少的风霜痕迹，

    但是依然能看的出这位海矛斗罗年轻时定然是一尊不可多得的美男子，

    就在杨凡要踏上去的时候，

    戴沐白忽然喊住了杨凡：“凡哥！”

    杨凡停住脚步，疑惑的看向戴沐白，

    “凡哥，我想等下你可不可以多给海矛斗罗多保留一点实力！因为我想，我想挑战自己！”

    戴沐白捏紧了拳头，有些紧张，

    杨凡愣了一下，旋即看向戴沐白，

    眼中满是欣慰，

    “好！”

    杨凡微笑着点头，

    然后身体悬空，转眼就落在了海矛圣柱之下，一道锋锐的气息猛然袭来，

    杨凡没有拖延时间，

    到了台上的瞬间，他已经出手了，

    而对面的海矛斗罗也是瞬间飘然而起，

    当感受到杨凡身上的气息的时候，一抹恐惧猛然浮现，

    然后他就飞上了天空，

    十几分钟以后，

    海矛斗罗终于狼狈的认输，

    这一次的海矛斗罗虽然魂力消耗过大，可是也保存有差不多一半的魂力，

    杨凡离开圣柱之下，

    而戴沐白和宁荣荣已经站了出来，

    宁荣荣身形闪动，飞快的释放出自己的武魂，然后一道道光芒就射进戴沐白的身体重，

    而戴沐白则是杨天咆哮一声，

    虎吼声震天，

    然后他身上的第一，第三，第五，第七魂技居然瞬间接连释放，

    (本章完)

