    【阶段任务·幻术入门，达成！】

    【随机幻术技能抽取中........】

    【获得：幻术·黑暗行之术】

    【黑暗行之术】：制造一个绝对黑暗的环境，剥夺被施术者所有的光明，封杀敌人的视野，且在此环境下唯有施术者以及其队友能够看到周遭的情景。

    Ps：（就像是漆黑的绸缎遮住心灵的窗户，好好品尝绝望吧！）

    初代火影的术。

    看起来有点意思，但不知道对上白眼与写轮眼，这样的控场幻术是否还能够起到一定的作用？

    其次，新增：

    【阶段任务·首次试炼】

    任务描述：晋升下忍后，你需要通过接纳任务去提升自己的实战经验，并籍此累计功勋朝着更高的级别进发！

    达成条件：完成一次评定为C级以上的任务。

    C级任务达成奖励：低级契约符咒，技能点+1；

    B级任务达成奖励：中级召唤符咒，技能点+2；

    A级任务达成奖励：中级契约符咒，技能点+3；

    S级任务达成奖励：高级召唤符咒，技能点+5。

    任务状态：未完成

    Ps：（C级任务标准：护送、讨伐、追捕、侦察等任务过程中可能会遭到到非忍者的山贼、强盗阻碍。

    B级任务标准：护送、讨伐、追捕、侦察等任务过程中可能会遭遇上忍级别以下的忍者阻碍。

    A级任务标准：护送、讨伐、追捕、侦察等任务过程中会遭遇上忍级别忍者乃至其他忍者团体的阻碍。

    S级任务标准：执行国战、忍战、尾兽抓捕等相关级别任务。）

    匆匆扫了眼更新的任务面板后，荒便从床上坐起了身子。

    只是，今天他并没有像往常一样机械化的收拾自己，而是默默地回忆起了昨日。

    他有哥哥了。

    哥哥是族内第一幻术强者·宇智波止水！

    这梦幻般的反转改变使之都有些恍惚，甚至怀疑自己是否在不知觉间中，被对方施加了‘别天神’，所以才会将两个字轻易地说出口。

    但是。

    对一个刚刚晋升下忍的小家伙施加别天神，真的有必要吗？

    还是如此无厘头的幻术暗示。

    笑。

    不过。

    有哥哥，真好。

    这种感觉就像是他刚到来忍界，满目无助时，泉姐对他说的那句‘一切都会好起来的’，有人关心、有人在意，真的很好。

    拍了拍面颊，荒起身洗漱。

    木叶发布任务的大厅是在七点开门，但真正有委托人上门大概还是要到八、九点之后，他现在还有三个小时的时间可供支配，完成负重跑与操控忍具的日常绰绰有余。

    目力药丸是橙色的，吞下后视力会有些许细微的变化，若非是有写轮眼的缘故，他可能也无法在意到，不过，经过年月日的累计，如是细微的亦有了最直观的提升。

    比如，只要他凝神，便能够在四、五米外分辨清蝴蝶翅膀上的纹路。

    至于初级速度药丸，荒已经没有再继续随意吞服了，它现在的效果微乎其微，荒更多的是将之囤着，用作训练后调节身体状态的辅助药丸。

    .......

    “你看哈，汤管事，我们都已经那么熟了，每次雇佣忍者都是优先从贵村选，这次任务就再给我们优惠点呗。”

    “这次我们的货物确实比较多，资金有些周转不开。”

    “而且田之国，我们上次刚从那边经过，那儿连忍村都没有，真的没有那么乱的。”

    当荒进入任务发布大厅时，耳畔便有奉承的声音传来，循声望去是一位胖乎乎地商人，正搓着肥嘟嘟地双手向跟前的男子拉着近乎。

    为什么荒能够一眼看出对方是商人呢？

    因为，他那件土黄色的外套上就绣着偌大的商字。

    当然也不排除，这是人家的族纹或者图腾。

    荒没有去探究双方的磋商，而是径直来到发布任务的柜台扫视着放置在桌案上的一道道任务卷轴：

    D级任务：帮助大名储侯之妻志治美夫人捉回离家出走的阿虎，赏金1000两。（图：一只叛逆的猫咪）

    D级任务：帮助村东头的王爷爷清理院内的杂草，赏金200两。

    D级任务：帮助村西头的李奶奶缝补衣裳，赏金200两。

    .......

    荒蹙了起眉头，将这些莫名其妙的任务跳过，他此次的目标很简单，一个C级任务就可，再往上人家会不会够发布给自己还不好说。

    C级任务：护送藤原商团前往风之国都城，赏金五万两。

    C级任务：护送大名府贺礼前往土之国都城，赏金十万两。

    C级任务：前往大名府担当城主护卫一个月，赏金五万两。

    .......

    B级以上的任务并没有放置在公共桌案上，因该是为了保密。

    “汤管事，我刚才可是看到了，藤原商团的委托金也就五万两，这次就请你帮帮忙吧。”

    不远处那位胖乎乎的商人还在还价。

    而荒恰恰就拿起了这个护送任务，朝着登记人员走去。

    “不行，风之国是我们的盟友，危险系数很低，所以才设定的这个价位，你看去土之国的任务就要十万两了。”

    “而通往云隐村路程更远，还要经过流浪忍者频出的田之国，给你同样十万两的标价已经算是很良心了。”

    被唤做汤管事的男子环抱着双臂，手指轻敲着臂弯，摇面拒绝道。

    “怎么会这样。”

    “上次火影大人在的时候，我们还是这个价格。”

    胖乎乎的商人神情一垮，他现在手头确实有些吃紧。

    “怎么？你的意思是我故意抬价？”

    顿时，那身着制式长衫的汤管事声音拔高了一个点。

    “不敢，不敢。”

    “那我回去再商量一下吧。”

    他开始妥协。

    “抱歉，你还没资格领取这个任务，新晋的下忍需要从D级任务开始做起，而且C级任务是需要团队领取哦，你的带队老师呢？”

    这边，荒也遇到了阻碍。

    面目干净的工作人员，将他的忍者证明推了回来。

    “带队老师？”

    “他连队友都没有，哪来的带队老师？”

    “一个人就想接C级任务？有趣！”

    讥笑的声音从背后传来，是宇智波奈树的声音。

    “那建议你这边先和学院的老师联系，组成小队后再来接任务，毕竟，C级任务还是有一定风险的。”

    “或者也可以先接D级任务练练手。”

    见荒没有反驳，工作人员和声补充道。

    在检查忍者证件的时候，他就感到奇怪了，仅仅8岁就来接任务，在和平年代这般年纪就成为下忍，真的很少见了。

    “护送藤原商团去风之国，唔，好像有点轻松呢，下一个任务就选这个吧。”

    “荒，人家说的没错，不要总想一口吃个胖子，从D级任务开始做起吧，听说大名夫人的小虎又逃出来了呢，那可是一个不错的任务。”

    宇智波奈树信手将桌案上的C级任务取过，同时也不忘揶揄一下身边的少年，毕竟，这一次他的带队老师就在身后，是一名强大的特别上忍！

    荒没有理会，而是径直转过了身，就好似要放弃离开一般。

    ‘嘁，我倒想看看，整个家族还有谁愿意与一个卑劣者组队。’

    捏着任务表的奈树眼神阴冷。

    这些天族内对荒开始翻转的风评，真的令他很不爽。

    嫉妒，如火一般燃烧。

    明明，他的资质也很不错！

    只是，耳畔突然传来的声音却令宇智波奈树心情再起波澜。

    那家伙，竟然并没有放弃！

    “那位大叔。”

    “任务给我，半价就行。”

