    几人从原路返回，这才发现天色早已经暗了，天上开始飘雪花，陈肖五等人围着火堆烤着火，一见几人出来，赶紧上前听命。

    凤卿尘抬眸看了天边，天上一颗星星也没有，苍穹压顶，面前白茫茫的一片，根本判断不出方向，想要连夜下山怕是不容易。

    “咱们就先在这亭子里休息一晚上吧！”安易低声说道，摸了摸行李里还有十几个干馒头，但是这么多人，却不够吃的。

    “不行，今晚必须下山！”凤卿尘不想在这山上耽误了，他总觉着这地宫有些异样，为了安易的安全，他必须尽快离开。

    “这方向不好分辨！”冷九用树枝在地上画了一个圈，树枝转了一圈，似乎在寻找方向。

    “我有方向符！”小豆子从怀里拽出一张符咒来，贴在那树枝上，那树枝仿佛有了生命一样，迅速的指了一个方向。

    “那是南方！”小豆子指了一下树枝朝向的方向。

    冷九放眼四处看了一眼，赶紧点头：“小的记起来了，这个方向的确是南边，这是西方，方才太阳是从这边下山的。”

    “下山吧！”凤卿尘沉声说道，伸出手来握住了安易的小手，拉着她上了马背。

    这一次小豆子跟着冷九，青玉与孙信照旧跟了之前的红袍军，一行人向山下走。

    凤卿尘一手拽着缰绳，一手紧紧的抱着安易，他没有说任何话，只是胸口温暖。

    安易想要回眸望一眼那亭子，却被凤卿尘按住了脑袋：“答应我，不要再来这里！”

    安易一怔，抬眸奇怪的看着他，“为什么？”

    “这里太危险！”凤卿尘沉声说道，“如果让人知道阴阳天家就是千年之前的神兽族，你觉着会如何？”

    安易皱眉，那的确是个大麻烦，“只是我怎么觉着事情没有这么简单？”

    安易低声说道：“天葵难道盗了他自己祖先的坟墓？”

    凤卿尘眸光一闪，沉声说道：“那个天葵利欲熏心，为了练成邪功，做出这样的事情来也不足为奇！”

    安易却觉着这个故事还缺少一点逻辑，但是她又说不出到底问题在哪里。

    “不要想了，希望我们尽早下山吧！”凤卿尘低声说道，阻止安易继续想下去，“再累再困也不要睡，天亮之前应该可以下山。”

    安易点了点头，从行李里拿出半个干粮来塞在了凤卿尘的嘴巴里。

    凤卿尘一开始有些抗拒，最后只得含了，却觉着那冷馒头格外的香甜。

    “我还不想你死呢！”安易白了他一眼，不愿意让他以为她是在讨好他，也就翻了个白眼，将剩下的半个放在了自己的嘴巴里。

    凤卿尘勾唇，可是一想到自己身上的金龙相，他的心绪就一沉，身子微微的向后撤了半步，保持了距离。

    凤卿尘一向后撤，安易就觉着冷了，她忍不住又向后蹭了蹭。

    凤卿尘望着怀中不老实的女人，忍不住压低了声音：“老实些，不然丢你下马！”

