    众人暗自狐疑，姜芃姬耐心询问杨思。

    “如此一来，靖容可有什么高见？”

    杨思话锋一转，“依思之见，主公不妨忍痛分宗，自立一户。纵然不舍，但此举不仅能保全柳氏宗族，令黄嵩没有对他们下毒手的正当理由，同时还能令主公免于畏首畏尾之窘境。”

    他话音刚落，姜芃姬果断否了他的建议。

    她的语气有些严厉，神色也相当果决。

    “杨靖容，你这番建议着实诛心，大大不妥！”

    在这个宗族至上的时代，分宗是大事中的大事。

    若非迫不得已，极少有人会选择分宗，提出分宗的人也容易被冠上不好的名声。

    对于普通士族而言，分宗的坏处可就多了。

    首先便是族田，宗族成员共有的公共土地，按照名目划分足有十数种，例如祠堂田、寺庙田、墓田、祭田、义田、学田……田地产出的收益是每个族人都能享受的，倒是和咸鱼观众所知的家族式产业有些类似。倘若分宗，这部分收益就享受不到了，只能带走自己的私产。

    其次便是族学，分宗之后没有特殊情况，分出去的族人没有资格享受免费教育。

    这个时代读书多么不容易，学习是特定阶层才能享受的福利。

    分宗出去，意味着放弃这部分权利。

    除去这两个大项，另外还有不少公共福利。

    士族为何如此团结、拥护宗族？

    因为拥护宗族的利益就是拥护自身利益。

    离开宗族这个大集体，单独个体想要发展起来，可能性几乎为零。

    故而，不少士族旁支过得很穷困潦倒，不得不接受族里给予的低保救助。纵然如此，他们也自视高人一等，因为他们生来就享受普通百姓享受不到的福利，这是他们与生俱来的特权。

    姜芃姬并非普通人，分宗出去也没什么影响，但按照时下主流思想，分宗是不对的！

    【魏延是病吗】：噫，小容容这个建议没什么吧？主播看起来好凶啊，没见她这么凶过。

    【偷渡非酋】：楼上还是太年轻，主播流于表面的愤怒肯定不是真的生气。

    姜芃姬真生气起来，那气场是普通人扛得住的？

    他们隔着位面都能感觉到杀气！

    【君临天下】：分宗跟分家一样吧？不是什么大不了的事情。

    【吾欲成皇】：分宗跟分家怎么可能一样？后者只是各过个的小日子，前者是将祖宗族谱都划开！古代提出分宗，如果不是很硬的理由，绝对会被人戳脊梁骨的，古人很讲面子好么！

    不少咸鱼觉得，杨思这个建议是想把姜芃姬架在火上烤啊。

    直播间弹幕正讨论起劲，姜芃姬这边也有了新进展。

    杨思像是跟她铆上了，苦口婆心地劝导，一副她不答应他就不依不饶的决绝姿态。

    “主公，如今十万火急，怎可犹豫不决？若想兵不血刃破了此局，分宗绝对是最好的办法。”

    杨思一再劝说，姜芃姬说不，他就换着法儿地哄着。

    你来我往几个回合，姜芃姬强硬的态度也松软了。

    见状，众人要是还不明白，他们的智商就真的有问题了。

    卫慈出列道，“慈以为靖容此言虽有不妥之处，但也是目下最稳妥的办法。主公如今不只是柳氏族人，更是四州之地千万百姓的共主。怎可为了一己之私而不顾这万千黎民的安危？”

    主公真为了柳氏宗族好，这个时候就该快刀斩乱麻，分宗！

    分了宗，姜芃姬和柳氏就没有太大关系，黄嵩也不能用柳氏威胁她。

    只要柳氏没有犯大错被黄嵩揪住辫子，一族老小的性命也就有了保障。

    卫慈都跳出来说话了，亓官让和丰真也跟着加了一把火。

    风瑾和程远几个虽然慢了一拍，但也前后脚跟上。

    如今的局面变成众人“逼迫”姜芃姬分宗而她眷恋宗族，舍不得血亲不肯照办。

    对峙半刻钟，姜芃姬还是“迫于压力服软”了。

    迫于压力服软了？

    他们家主播服软了？

    太阳打西边出来了？

    直播间咸鱼们看得懵逼。

    当众人“群起围攻”的时候，他们还以为这些下属要造反，竟然敢强迫他们家主播。

    不可饶恕！

    扭头仔细回想对话内容，他们才后知后觉地反应过来——

    这特么是一场完全不要脸的戏啊！

    掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    【偷渡非酋】：主播和她的加班团再一次刷新了下限，分明是他们要踹开柳氏单干，这会儿怎么就变成为柳氏而忍痛分宗？宝宝敢赌十包辣条，主播面上很沉痛，内心已经笑开了花。

    【鬼才郭奉孝】：呵呵，开花？应该是百花齐放吧！半夜能笑醒！

    他们还是太年轻了！

    面对姜芃姬和加班团这帮没节操没下限的，只有别人想不到的，没有他们做不到的。

    【老司机联萌】：我算是明白过来了，为什么是小容容出列劝说主播分宗。你们还记得不记得，主播打沧州高越族那段时间曾经设计过萌物熊猫的头像，她当着小容容的面不慎说漏嘴，说是要将熊猫图案当做未来的战旗或者族徽——摔！她踏马从那个时候就想着单干了。

    姜芃姬此时的心思连“解语花”卫慈都没猜出来，唯独杨思猜中了。

    为嘛？

    这老小子看过考卷答案啊！

    【偷渡非酋】：楼上大佬记得真仔细，不过我觉得主播大概从一开始就想着单干。如果仔细注意，你们有没有发现她直播这么多年，柳氏宗族的人出现过几回？她帐下最缺人的时候，她也没有想过向柳氏宗族求助，一直将宗族晾在一旁呢。主播真是社会，吾等远不及她！

    咸鱼观众七嘴八舌地讨论，终于“破案”，找出了谜底。

    姜芃姬面露无奈之色，面色苍白而忧伤，她被迫接受分宗的提议，“分宗便分宗吧——总不能因为我一人而牵连全族。倘若全族因我而罹难，百年之后我也没有颜面去见列祖列宗。”

    姜芃姬要分宗的消息像是插了翅膀飞了出去，外界褒贬不一。

    柳昭慌得打碎了茶碗。

    “分宗之事，事关重大，阿姐可需告知父亲？”

    姜芃姬望着窗外的绿意，笑了。

    “不用，因为分宗是从我这里开始分的！”