    十万大山神秘无比，很多地方充满了危险，即使是现在科技发达，也没有人愿意探测这些荒山野岭的，自然不知道这里面存在着一些神秘的存在。

    山林中很安静，毕竟白天的时候，捕猎的野兽并不多。

    “怎么连个兔子都没有？”宋柯山手持弓箭，他极少出来，所以对于这个极感兴趣、

    李哲闻言道：“这一片应该是火山区域，有点岩浆气息，小动物很少在这里的，若是有，估计也是大一些的，你看前方！”

    前方一块赤红色的岩石下，一头小岩羊正在岩石上蹭着，没有注意这里。

    宋柯山顿时大喜，立刻开弓。

    “哎，你干嘛！”宋雨彤连忙拍开宋柯山的弓。

    小岩羊听到动静，吓得一跳而起，看到这里的一群人以后，飞快的窜入石林中逃走了。

    “妹子，我打猎啊！”宋柯山一脸茫然，看着飞快逃走的岩羊，不知道这个妹妹又犯病了还是怎么，好端端的给放跑了。

    “这么小你杀它干嘛？”宋雨桐狠狠的瞪了一眼宋柯山。

    宋柯山一脸懵逼，抓了抓脑袋道：“小的肉质更加可口啊？”

    李哲嘴角抽搐的看了一眼宋柯山，这货以后估计可以靠实力单身一辈子！

    不理会二人，李哲继续前行，其余人也仿佛没有看到一般。

    打猎是打不成了，宋柯山收了弓箭，跟在李哲旁边和李哲聊天，天南地北奇人异事的说了半天都不嫌累、

    “先天高手中，最强的有剑修，御器师，术修，这三种是最神奇的，李兄，我听说你修炼的是刀法，为什么你如此强大？”

    宋柯山有什么说什么，不理解为什么李哲可以斩杀高级妖兽鬼火豺。

    “吼！”金鳞豹突然低吼一声，带头的宋青木脸色一变，立刻转头看了过来，高级妖兽金鳞豹，一举一动他都不敢大意。

    “妖兽！”李哲眼睛一亮道：“隐蔽起来，又妖兽靠近！”

    找妖兽千难万难的，谁知道在这里还能够遇到妖兽。

    “什么？”宋青木闻言大喜道：“快隐蔽！”

    所有人立刻隐藏起来，他们身上都披着一种隐匿性很强的蛇皮披风，李哲第一次遇到的时候就见到过，每个人身上都有。

    李哲带着金鳞豹也躲了起来，收敛了身上的气息。

    不到十息，一头淡青色的身影冲了出来，居然是一青皮妖猴！

    “是青皮妖猴！拦住它！”宋青木看道以后大喜，低级妖兽的青皮妖猴居然自己送上门来，他那里肯放过，率先冲了出去。

    低级妖兽有内丹的希望也就一成，但宋青木自然不会放过！

    青皮妖猴尖叫一声，没有想到这里还有这么多人埋伏，立刻强行突围，而不是转身逃走。

    李哲与金鳞豹没有动，一个青皮妖猴而已，这种青皮妖猴头皮青灰，身上并没有一点毛发，说是猴，实际上只是类似而已，满口锋利的獠牙，眼睛泛红，就算是李哲被咬一口都受不了。

    只是李哲在青皮妖猴的身上，看道了一些伤痕，而且有剑伤，顿时明白，怕是还有人在猎杀这个青皮妖猴。

    怪不得不后逃。

    “哈哈哈，哪里逃！”宋青木手中多出了一个两把长剑灵器，一青一红，剑光飞舞，硬是缠住了青皮妖猴，短时间便有鲜血射出。

    “死！”宋青木一剑刺入青皮妖猴的脖子，青皮妖猴张开大嘴倒在了地上。

    “我们快点离开这里！”宋青木也发现了这个青皮妖猴被重创过，不然他们那里能够如此轻易击杀？而且青皮妖猴都没有施展自身天赋。

    “爷爷！你太厉害了！”宋雨桐不明所以，只看到宋青木秒杀了青皮妖猴。

    “铿！”一声破空声响起，宋青木脸色一变，手中的剑一抖，激射而来的一直箭矢直接四分五裂，宋青木也忍不住手一抖。

    “神箭司马风！”宋青木脸色微变，起身看向远处。

    “原来是宋家的青木二爷啊。”一个消瘦的身影自草丛中走了出来。

    宋雨彤不知情况，只看到有人暗箭伤人，气的道：“你这个卑鄙小人，居然暗箭伤人！”

    “暗箭伤人？”一个粗豪的声音响起，在司马风身后，出现了一个高大的身影，同时，身后还有七八个化境巅峰的护卫跟着，一个个全副武装。

    来人冷笑道：“我们打伤的青皮妖猴，还中了我们的软骨散，不然你们以为可以这么轻易的就抢到手？”

    “武山宗霸刀！”

    宋无敌忍不住失声，武山宗的霸刀，可是正宗的先天大圆满高手，在武山宗中，也是首屈一指的。

    而且他们宋家根本不是武山宗的对手，武山宗传闻有一个虚境老祖，不过一直以来都没有人见过，门中却有四个先天大圆满的高手。

    其中便有霸刀的位置。

    宋青木也脸色微变道：“原来是武山宗霸刀兄，不过青皮妖猴死于我手，按照你们来这里的速度，恐怕很难抓到的……”

    “少啰嗦！”霸刀一挥手，手中多出了一柄两米巨刀，直接扛在身上道：“交出来！”

    宋青木脸色铁青，闻言道：“霸刀兄，你这样未免太霸道了吧？”

    突然，他感觉到一阵寒气，转头看去，神箭司马风的箭已经对着他了，号称神箭的司马风，还是一个先天后期高手，一手无影箭防不胜防，宋青木根本没有把握挡住。

    何况还有一个先天大圆满的霸刀、。

    “澎！”一个清脆的碎裂声响起，宋青木转头一看，顿时大惊，李哲一脚踏碎了青皮妖猴的脑袋，然后拿着一树枝在搅拌，显然在寻找内丹。

    “哎呀，运气不错啊！”李哲捏出一个淡青色的珠子，取出一块布擦了擦道：“这么小的几率都可以出内丹，啧啧，不错不错！”

    至于青皮妖猴的躯体，李哲根本不放在眼里，毕竟身体小，而且没有什么珍贵的地方，要不是这枚内丹，他见了估计都懒得去杀。

    一道气息突然锁定了自己。

    李哲抬头看向神箭司马风，冷笑道：“脾气不小，想打架么？”

    手中，紫龙刀出现在他的手中。

    “交出内丹！”不出内丹，或许还没有什么，但是此刻一出现内丹，别说是司马风和霸刀了，就是宋青木也眼红了，想要找到一个妖兽内丹，太难了！

    司马风的无影箭气息给李哲一种无法躲避的感觉，但是李哲并不在意。

    “凭你？”李哲直接收了内丹。

    “澎！”破空声响起，李哲只感觉周围的空气瞬间被抽空了一般，想要雷遁，却发现自己短时间无法脱离，忍不住大骂古怪，反手一刀劈了上去。

    看着李哲硬接自己的箭，司马风冷笑，自己的箭岂是那么好接的。

    不过下一幕，让司马风忍不住皱眉，李哲随手一刀，居然劈散了他的箭。

    “先天后期！”司马风查看了一下忍不住吃惊道：“如此年纪就先天后期，没有想到宋家又出了一个天才人物！”

    气息爆发出来，在场的人自然感觉到了。

    “既然如此，接我一刀！”李哲低喝一声，开山三十六式第一式！

    恐怖的气息让司马风脸色大变，但是却没有太过于慌乱，而是瞬间开弓，精气神飞快的开始凝聚，李哲一瞬间感觉到自己再次被锁定。

    简直是暗杀高手，若是杀比自己弱的，估计谁也逃不过、。

    司马风很自信，李哲无法近身，手中的无影箭瞬间一化为三，但是一刹那，他瞳孔一缩，被锁定的李哲，居然消失了！

    虽然他可以感应到李哲的气机，但是确实是消失在他的眼前。

    “给我开！”李哲再次出现的时候，直接来到了司马风的身后。

    司马风反手，三支箭矢瞬间射出。

    一气化三箭！与此同时，司马风开始后退，手中再次多出了一支无影箭……

    恐怖的气息爆开，李哲没有跟上去，而是飞快的撤退。

    担忧司马风的霸刀也脸色微变，连忙道：“司马师弟，住手！”

    司马风信心十足，一气化三箭，配合三株连射，先天后期之中，他无惧任何人！

    听到霸刀师兄喊话，司马风愣了一下，不过还是收手了。

    “小心，有高级妖兽！”李哲大喝，回到了宋家人身边。

    他的灵识很强大，毕竟养神膏吃了不少，就算是先天大圆满也远远不如，而且他已经达到了天人合一的境界，一刹那，他感觉到了有高级妖兽靠近。

    高级妖兽！宋青木与司马风脸色大变，看李哲与霸刀的样子，显然不是开玩笑、

    “嗖嗖嗖！”几声草丛抖动，地面摩擦的声音响起，一瞬间，连李哲都忍不住瞪大眼睛了，这是走狗屎运了么？

    当然，这个运气，并不是说好，而是倒霉！

    先出现的，是一头全身银色，长臂，头上有一撮黑毛的妖兽，这是青皮妖猴的首领，银甲长臂猿！

    这样的，居然有两头！四头全身青黑色的巨大长臂猿跟在两个高级妖兽后面，在周围，十几只青皮妖猴尖叫着靠拢过来。

    “踩狗屎了么？”李哲怀疑自己是不是踩狗屎了，居然遇到了妖兽群！

