    卡尔顿洲际酒店的房间里。

    伊藤两兄弟正在热烈的讨论着这次的广告事宜。

    “哥，我有个想法，你看看行不行！”

    伊藤幸斋把自己心中的想法说了出来，伊藤美斋听到之后，眼睛越来越来亮了，随即把自己对这个广告的想法也说了出来，伊藤幸斋也大为佩服哥哥那天马行空般的思维。

    “厉害，还是用哥哥的创意吧，哥哥的创意显然比我的更好，不愧是获得银狮奖的男人啊！”伊藤美斋恭维道。

    “哈哈……你也不差！”

    另外的一个房间里。

    不是每一家广告公司都是高兴的，估计宏盟广告是唯一不高兴的一家广告公司了。

    可口可乐的广告原本就是他们公司做的，前几天合同到期，本来他们以为可口可乐会继续和他们签合同，没想到会出现这么一个幺蛾子。

    为了保证继续得到可口可乐的广告续约，他们也都在绞尽脑汁的想广告方案。

    戛纳某一条人烟稀少的街道里面。

    就在别人还在想广告方案的时候，郝多鱼这边已经开始拍摄了。

    摄影师，还有比利·简的侄子都已经就位了，道具也准备好了，一台二手的冰箱屹立在街道的旁边，冰箱里面塞满了可口可乐和百世可乐的灌装饮料，郝多鱼反复的和比利·简的侄子说了好几遍剧情，有点婴儿肥的他，点头表示自己知道了。

    拍摄开始。

    戴着棒球帽，穿着裤衩光着上身的小胖子，按照郝多鱼的说法，很自然的走到了冰箱的旁边，然后用力的拉开了冰箱门，可口可乐和百世可乐的饮料就放在了冰箱上，按照剧本他要踩在百事可乐的饮料上才能把可口可乐的饮料取下来……

    可是现实不是这样的，他不踩东西也能够取下来！

    于是他在郝多鱼惊呆了的目光中，直接把摆在最上面的饮料给取了下来！

    “卡！”郝多鱼直接喊道。

    这不行啊！

    怎么就直接能取到了呢？

    小胖子一脸疑惑的看着郝多鱼，摄影师也停了下来，所有人的目光都看向了郝多鱼。

    郝多鱼看了看站在冰箱门口的小胖子，手摸着下巴在想解决问题的办法。

    现在只有两个办法。

    第一：找个比他矮一点的小孩儿，这个就有点麻烦了。

    第二：把冰箱弄得高一点！

    郝多鱼说道：“等我一下！”

    他看着刚好能够勾到可口可乐的小胖子，现在得想把办法把冰箱抬高到一瓶灌装饮料的高度。

    他在附近找了起来。

    果然没有让他失望，这吊毛地方连砖头都找不到的吗？

    “你在找什么？”比利·简问道。

    “砖头！”

    比利·简：“……”

    这地方会有砖头？

    你怕是在开玩笑的吧？

    “你等我一下！”

    比利·简说完就离开了，大概过了二十多分钟，一车砖头让她拉了过来。

    果然找本地人好办事儿啊！

    “你从哪里找到的？”郝多鱼问道。

    “我表哥这几天装修……”

    “好吧……”

    郝多鱼，周伟和摄影师赶紧把砖头磊起来，然后三个人把冰箱抬到了砖头上，让小胖子试验了一下，这次小胖子必须踩到灌装的饮料上，才能够取下来，这下郝多鱼放心了，又和小胖子说了一下细节，拍摄继续。

    别看这个很简单的广告，从上午忙活到傍晚，才拍好，郝多鱼也感叹大导演们说的果然正确，最难拍的是小孩儿和动物了。

    拍摄完毕之后，砖又让比利·简给送了回去，郝多鱼给她辛苦费，比利·简根本就不收。

    “拿着吧！毕竟让你辛苦了这么长时间，又是搬砖，又是那啥的……”郝多鱼有些不好意思的说道。

    比利·简看着郝多鱼手中的钱，推辞道：“没关系的，白天我辛苦，晚上你辛苦一下就行了……”

    听到她的话，郝多鱼的脸都绿了！

    他现在都感觉自己的腰隐隐作痛！

    你就不能现实一点吗？

    跟我要钱好不好！

    别总跟我要精华！

    那玩意儿，总的慢慢生产吧？

    这几天生产还没有释放的多……

    “这事儿晚上在说，现在我们去吃饭吧？”郝多鱼赶紧转移话题。

    “好！”

    忙活了一天，大家也都累了，一听吃饭，顿时开始欢呼雀跃，周伟问道：“去哪里？还去那家餐厅？”

    “别，我想吃海鲜，我想吃生蚝……”

    郝多鱼心里想到：我要补充子弹！弹药已经严重不足了！

    “我知道一个地方特别好！”摄影师说道。

    “走！”

    冰箱扔在哪里不管了，谁愿意拿走就拿走吧，三个人跟着摄影师来了海边一个类似于华夏大排档的地方，这里有很多美味的东西，也有很多音乐人在这里演奏唱歌，众人载歌载舞，好不热闹。

    别人都在唱歌跳舞的时候，郝多鱼在吃生蚝。

    别人在欢声笑语的时候，郝多鱼在吃生蚝。

    别人在……，郝多鱼在吃生蚝。

    不论别人在干什么，他都在吃生蚝。

    “别光吃肉了，吃点素！”周伟说道。

    “这里又没有韭菜，吃什么素！”郝多鱼没好气的说道。

    周伟好奇的问道：“吃素，为什么要吃韭菜？”

    “韭菜别名太太乐，你不知道吗？”

    周伟领悟了半天，才反应过来，用太太乐这次词来形容韭菜，绝了啊！

    郝多鱼接着吃生蚝，他要为今晚的大战做好准备，毕竟打仗兵马未动，粮草先行，他深刻的明白这个道理。

    “对了，郝多鱼，你不是一个歌手吗？来一首？”周伟起哄道。

    吃着生蚝的郝多鱼，头也不抬的说道：“别闹！”

    比利·简听到之后，惊讶的说道：“你是歌手？”

    “流浪的音乐人……”

    郝多鱼又吃了一个，耸耸肩说道。

    “能不能给我唱一个？”比利·简说道。

    看着她期待的眼神，郝多鱼有些不好意思拒绝，毕竟她白天给自己干活，晚上给自己干活，给钱又不要，难道给她唱一首歌都不行吗？

    “我唱的不是很好，但……我试试吧！”

    华夏式的谦虚。

    说完郝多鱼把海鲜放下，拿桌子上的纸巾擦了一下手和嘴巴，走到一个抱着吉他的音乐人面前，问道：“你好，可以用一下你的吉他吗？我想给我女朋友唱一首歌！”

    说这话的时候，郝多鱼指了一下比利·简。

    大家一听顿时欢呼了起来。

    “没问题！”

    男子把吉他递了过来，郝多鱼接过来，坐在了话筒的面前，缓缓的说道：“这首歌无关爱情，有感而发，一首乡村民谣，送给大家。”

    大家都安静了下来，看着眼前的这个穿着唐装的男人，众人都期待着他的表现。

    舒缓的吉他声响起，好像在诉说着什么故事一样。

    郝多鱼用他那低声富含磁性的嗓音唱到：

    If you miss the train I'm on

    You will know that I am gone

    You can hear the whistle blow a hundred miles

    A hundred miles， a hundred miles

    A hundred miles， a hundred miles

    You can hear the whistle blow a hundred miles

    ……

