    

    毕竟是小旅馆，整个屋子很小，最大的就是床了，边上两个小沙发，一个小的液晶电视，一间小卫生间。

    麻雀虽小五脏俱全，说的就是这样。

    兯玦晟把钟小术放在了床上，刚刚放下来，钟小术就倒下去了，躺在了床上。

    “喂，喂，你有这么累吗？”兯玦晟伸手想扶住她。

    钟小术此刻脑袋有点迷糊，很晕，从医院走出来她就没力气，在兯玦晟背上她也没觉得舒服，很颠簸，而且很热，刚刚都是大太阳晒着她。

    兯玦晟也坐下：“你这个女人重死了，以后少吃点，女明星要上镜的。”

    其实，她不重。

    但是兯玦晟还是忍不住这样说道。

    本来以为钟小术会对自己反驳的，但是半天，她都没有说话。

    不对劲啊，钟小术居然不怼人了，不怼他了？这不正常的表现啊，兯玦晟转头低下去看她：“钟小术，你怎么不说话啊，天花板有什么好看的，你脸怎么有点红啊？”

    越觉得她不对劲。

    钟小术逼上眼睛，小声道：“我有点晕，别吵。”

    兯玦晟张口欲言又止，最后伸手摸了一下她额头，脸色一变：“不是吧，你发烧了，钟小术，你......”

    话没有说话，他就发现钟小术似乎已经睡过去了，确切来说是昏过去了，脑袋微微的歪着，脸色红的不正常，一张有些白的嘴唇微微的张着有些艰难的呼吸，看着很是可怜。

    兯玦晟眼神低沉，最后伸手测底的摸了一下她额头，低声喃喃：“麻烦精。”

    搞成这样，他虽然不喜欢钟小术，但是也不能不管她。

    是的，就是这样。

    没有丝毫的忧郁，兯玦晟起身去厕所拿毛巾沾了冷水，拧干毛巾出来，用冷毛巾敷在钟小术的额头上，小心的不要动到了她后脑勺的白纱布。

    敷着毛巾，一直进进出出厕所好几遍，兯玦晟打了一个哈欠。

    其实他也好累，一早上拍完了今天他所有的戏份，然后又赶去医院看她，然后又躲记者，这一天也是够呛的。

    “呼，总算凉下来了。”

    这脑袋摔破了，脑震荡观察期发烧是正常的事情，很快降下来了就没事了。

    钟小术不怎么烧了，兯玦晟也松口气了，但是看着钟小术身上因为出汗黏黏哒哒的衣服和发丝，他愣着了.......:“钟小术，你也没什么好看的，要看的我也看过了.....”

    说完这句话，兯玦晟用毛巾占了温热的水，然后拧干帮她擦拭了一下身体。

    给她弄的舒适清爽了，兯玦晟自己也去洗澡了，然后躺在床上，先给肖余打了一个电话，让肖余摆脱了记者过会儿时间就来这里接他们。

    打完电话，兯玦晟才测底放松下来，慢慢的躺着睡着了。

    接到了兯玦晟的电话，助理肖余才没有这么慌张，先解决完这边的事情再去找人也不急。

    这次幸好没有被记者拍到什么。

    钟小术虽然是因为劳累刻苦才会身体不适，出现意外摔倒进医院的，但是媒体可不会关注事情的真相是什么。

    女演员住院？前夫还去探望？

    这指不定会被写成什么东西呢，好一点写叫两人旧情复燃，差一点写肯定会写什么保胎，堕胎什么的。

    两人都是红的时候，也才进组拍戏，最好不要闹什么新闻，因为他们都没有想要炒作的意思，也没必要，也不喜。

    晓璃还是很担心钟小术这边的情况：“钟姐的脑袋还包着，还是观察期，如果头晕恶心发烧什么的情况，可怎么办啊，真是受罪，到底哪个混蛋给消息给媒体的。”

    肖余开着车，说道：“你钟姐那边没事的，我玦晟哥会照顾好她的，今天记者没有拍到照片，就怕那个举报的人拍了照片，我已经打电话给玦晟哥经纪人了，早点最好公关准备，你也打电话给钟小术的经纪人吧。”

    突然出现这么多记者，肯定是有人举报的。

    希望举报的那个人不要拍了照片，今天媒体没有拍到什么照片，要是有其他照片也会出事的。

    以防万一，提前通知经纪人，最好公关准备。

    晓璃点头：“我刚刚给经纪人发消息了，还没有回复，我还是打个电话过去的好。”

    肖余：“后面有记者跟着我们的车，记者认车，认得我，你没有被认出来，等下记着戴好口罩，我们在前面一段路下车去买玦晟哥喜欢吃的东西，假装是出来买东西的，然后开车回去剧组，记者进不来剧组，我们在剧组呆个一两小时，等记者离开了，再换个车去接玦晟哥还有你家钟姐。”

    晓璃点头：“好。”

    .

    黄昏了，钟小术是被饿醒的，她从昏迷就一直没有吃东西，中午醒过来准备吃东西，记者就来了。

    此刻钟小术只觉得肚子饿的疼，头也很重的感觉，但是这意识还是格外的清醒的。

    一睁开眼睛就是陌生的坏境，什么情况？这是什么地方？

    看见陌生的环境，第一反应就是警惕，钟小术转头就看见一个后脑勺，一个后脑勺她也认得是谁，兯玦晟！

    他居然穿着浴袍，还躺在她边上？

    发生了什么。

    发生了什么钟小术当然清楚啊，两人清清白白，她不是傻子，但是此刻她想当一回傻子，报仇一下！

    忍他嘴贱很久了！

    “啪！”钟小术一巴掌拍在了兯玦晟的脸上。

    好好的睡觉的兯玦晟，第一次被人用巴掌扇醒的！

    兯玦晟被打懵了，等看清楚钟小术这张脸，他瞬间怒了：“你这女人有病是不是，你打我干什么，有毛病啊！”

    “打的就是你，兯玦晟，你为什么躺在我边上？这是什么地方？”钟小术一副怒气横生的样子。

    兯玦晟这才明白了她的意思，他被气的结巴了:“你...你以为小爷对你做了什么吗？可笑，这是小宾馆知道吗？我们暂时在这里躲一下记者而已，我没有对你干什么，我对你也没兴趣。”

    没干什么？

    她当然知道没干什么，干了什么身体会不适的感觉的，这个她还是很明白的。

    钟小术低头，然后冷声道：“起开，别睡我边上。”

    “不起，凭什么啊，这房间是我开的，我付钱的，凭什么我不能睡这个床。”

