    这仅仅是冰山一角。

    　　蚁卵数量，超千数，甚至更多。

    　　因为，陈宇荧光照明棒照亮的区域，还不足洞穴的三分之一。

    　　在陈宇的感应中，这种洞穴还有数个，这处仅仅是互通的几个之一。

    　　陈宇脑海中，重组的画面，像极《异形》电影中的场景。

    　　“哼！”

    　　陈宇一声冷哼，冷然道：“果然不出所料！”

    　　这样的场景，陈宇进入变异蚁群巢穴前，早有预料。

    　　这是基于对变异蚁群，习性的了解，提前得出的结论。

    　　变异蚁群的蚁王兽，虽然已经做出更换牧场的决定，并且带领变异蚁群倾巢而出。

    　　但在真正拿下新牧场前，巢穴之中却并不会搬空。

    　　尤其是，对于变异蚁群而言，非常重要的变异蚁卵，更不会轻易带上战场。

    　　而是会选择，存放在安全的原蚁巢中。

    　　等到拿下新牧场，并且挖好新蚁巢，变异蚁群才会返回，搬运这些代表蚁群未来的变异蚁卵。

    　　不过，也有一些意外。

    　　这支变异蚁群，竟然连防守巢穴，保护变异蚁卵的守卫都没有留下。

    　　让陈宇就这么轻而易举地，从巢穴.洞口，一路进入到巢穴深处，找到存放变异蚁卵的位置。

    　　“不...并不是没有守卫！”

    　　陈宇蓦然转身，眸光扫向一片黑暗，心中冷然，淡淡杀意浮现。

    　　嘎！

    　　数声变异蚂蚁，极为尖利的嘶鸣，从黑暗处响起。

    　　数道黑影，急速跨过，荧光照明棒照亮的小片空间。

    　　陈宇一眼认出，那是变异兵蚁的庞大躯体。

    　　至少有四头变异兵蚁，从一旁的连接通道冲出，向着陈宇这个入侵者袭来。

    　　嗖！嗖！

    　　陈宇随后一挥，两柄涟漪飞刃斩出，冲来的变异兵蚁，还没靠近陈宇十米范围，就被直接斩杀。

    　　变异兵蚁，初级进化者，只要战斗经验足够丰富，小心谨慎一点，也可以对付的变异兽。

    　　在陈宇面前，与末日前没有变异的蚂蚁一样，没有什么好在意的。

    　　在陈宇眼中，此刻最值得在意的是，怎么把这数个洞窟内，总数庞大的变异蚁卵给处理掉。

    　　在陈宇思索的这片刻，又有一小群变异兵蚁，从另一处通道内，嘶叫着冲进来。

    　　几柄涟漪飞刃，轻松解决。

    　　陈宇连头都没有抬，一点多余动作都没有。

    　　“这么看来，其实留下的守卫力量，还是挺强的！”

    　　不过片刻工夫，陈宇就接连解决，好几股从各个通道，冲入这处洞穴的变异兵蚁。

    　　总数超过五十头！

    　　从这个角度分析，变异蚁群的巢穴，至少留有超过百头的守卫，保护巢穴中处于孵化状态的变异蚁卵。

    　　百头变异兵蚁，又是在蚁巢，这种不利环境中。

    　　两三个中级进化者，贸然进入，也要饮恨当场。

    　　可惜，这帮守卫的变异兵蚁，遇上的是陈宇，别说百头，就是来个一千，陈宇一样照单全收。

    　　也就是，多花点时间的区别。

    　　轻松解决掉守卫的变异兵蚁，陈宇周身涟漪快速浮现，一道道切割涟漪开始在巢穴中挥舞肆虐。

    　　切割涟漪，所过之处。

    　　变异蚁卵被切割撕碎，洞穴墙壁、支撑洞穴的壁柱，纷纷断裂坍塌。

    　　陈宇不单单要毁掉所有变异蚁卵，还要将这处蚁巢彻底破坏。

    　　哪怕有漏网之鱼，也要让它们永无天日可见。

    　　十分钟之后，陈宇开始向地面爬升。

    　　这十分钟内，他已经接连毁掉，五处存放变异蚁卵的洞穴。

    　　但在陈宇的感应中，至少还有不下三处存在。

    　　不过，陈宇没那么多时间，耗在这里。

    　　亲手彻底消减，大半变异蚁卵后。

    　　陈宇开始整体破坏，变异蚁群巢穴的结构，大部分主通道的洞壁，皆遭到毁灭性打击。

    　　巢穴通道被毁，又被直接摧毁大半变异蚁卵。

    　　哪怕有剩下的变异蚁卵，侥幸存活孵化，产生的变异幼蚁的数量也会极少。

    　　极少的变异幼蚁，不足以为变异蚁群提供发展动力，更重要的是——

    　　哪怕陈宇之后，镇杀掉这支变异蚁群的蚁王兽。

    　　稀少的变异幼蚁，也不会因变异蚁群的族群性质，催生出新的蚁王兽，发展出新的变异蚁群。

    　　陈宇之所以知道，变异蚁群倾巢而出，围攻军区驻地。

    　　还要执意过来。

    　　除一直经历的多生变故，让其反其道而行外。

    　　还因为，陈宇知道——

    　　成型的变异蚂蚁，无法催生转变为新蚁王兽。

    　　但是变异蚁卵，未成熟的变异幼蚁，可以！

    　　加上，陈宇知道变异蚁群，一定会留下变异蚁卵，这些‘根基’在巢穴之中，可以给他一锅端掉的机会。

    　　陈宇才会看起来，浪费不少时间，转这么一个大弯。

    　　巢穴崩塌，变异蚁卵大部被毁。

    　　不单单可以毁掉，这支变异蚁群的，发展潜力。

    　　还可以斩灭，因蚁王兽被杀，变异蚁卵、变异幼蚁，催生新蚁王兽的希望。

    　　陈宇这么做，实则——永绝后患！

    　　半个小时后，陈宇借力金色短剑，从变异蚁群洞穴跳出。

    　　此时的山谷地面，因为陈宇在地下的破坏，早已变得惨不忍睹，到处都是塌陷的天坑。

    　　“李浩，火！”

    　　还未落地，陈宇就是一声清喝。

    　　李浩毫不犹豫，一道道火链向着变异蚁群巢穴中落去。

    　　熊熊火焰燃烧而起，追击在陈宇身后的，十几头变异兵蚁顷刻间，化作焦煳的肉碳。

    　　“继续！”陈宇落地，继续道。

    　　闻言，刚想停手的李浩，立即加足火力，让火焰向着洞穴深处蔓延。

    　　火焰整整持续十分钟，陈宇才抬手让李浩停下。

    　　陈宇的眼睛飘向白子健，然后沉声说道：“地面向下，你能控制的范围，全部封死！”

    　　说完，陈宇便带着其他人，向山谷上方的山岗快速离去。

    　　刘兴中临走前，特意为白子健，加持属性增幅。

    　　众人刚到山岗，山谷内便是轰隆震颤，如地震一般。

    　　回头看去，以白子健为中心，山谷地面，开始向着下方塌陷，就像是被人用打夯机重重地砸下。

    　　白子健围绕着山谷底部，快速移动。

    　　他跑过的地方，地面全部下沉。

    　　泥土紧实的挤压在一起，甚至拥有水泥地面般的质感，沙粒抹平后的光滑地表，连阳光都可以反射。

    　　整个山谷，在白子健土系掌控异能的操控下。

    　　泥土密度急剧增加，地面平均下沉超过三米。

    　　一些特殊位置，比如下方是变异蚁群巢穴某个洞穴，地面更是惊人地下沉十几米以上……

