    那老妇人抱着小姑娘进来。

    是急性食物中毒，容紫陌开了药，让小姑娘赶紧吃了休息一会儿。

    小姑娘暂时不那么难受了，那老妇人安心了很多，抱着自己的孙女子与容紫陌说了几句话。

    “今日这事儿，我都瞧见了，咱们女人就是这么不容易，可是又有什么法子，谁叫我们是女人呢！”老妇人叹了一口气，忍不住摸了摸眼睛，“当年我那男人死得早，我带着妞儿她爹过活，受尽了委屈！”

    容紫陌给了老妇人另外三天的药量，沉声说道：“我不管别人，总之我不会任人欺负！”

    老妇人点点头。

    容紫陌还是坚持将今天的病号看完。

    傍晚的时候，杨无咎前来。

    容紫陌知道他是为了那个张三的事情，将他请到了大厅中。

    “这是我新做的汤圆，你尝尝！”容紫陌没有问那个张三的情况，给杨无咎端了一碗汤圆。

    杨无咎哪里有心情吃汤圆，他低声说道：“城府大人明日就到了，说要来检查咱们柳林镇的贞节牌坊，你这事儿刚好在节骨眼上。”

    容紫陌慢慢地吃着汤圆，点点头：“然后呢？让我关闭医馆？”

    “刘大人倒没有这么说，只是有些为难，而且那个张三的二弟刘奎，坚决要告你，所以这案子还是立案了！”杨无咎握紧了双手，“我真是没用，竟然连这点事情都帮不上你！”

    容紫陌摇摇头：“看来我这医馆是该找个机灵点的伙计了！”

    山柱下水捞藕带是一把好手，但是却一直不敢打针。

    而且容紫陌已经十分小心了，却还是惹出岔子来。

    “刘大人说，明日若是城府不注意这个案子，就等城府走了之后再处理，若是城府注意了，怕是……”杨无咎这会儿有了一股无力感，不知道为何，他感觉自从倾十七回来之后，他这种感觉就越来越强烈。

    过去的三年，他将容紫陌保护得很好，可是如今，只凭他一个小小镇府衙门的捕头，却是越来越力不从心。

    “没事儿，不做亏心事不怕鬼叫门，我一切是为了病人好，如今这般也没有法子！”容紫陌说道。

    杨无咎看了一眼容紫陌：“你似乎变了一些，果断了很多！”

    容紫陌苦笑：“为母则刚，我还要保护两个孩子呢！”

    是啊，为了孩子，她也要坚持下去。

    杨无咎犹豫了一下：“你难道真的想一辈子将小宁儿与阿郎当做你的孩子？你就没有想过和离之后与心爱的男人成亲生子，过新的生活？”

    容紫陌顿了一下，摇摇头：“反正暂时没有这样的想法。”

    杨无咎幽幽地叹口气。

    不管如何，他一定会守护在容紫陌身边的。

    夜里，杨无咎进入了监牢。

    “杨捕头，您怎么来了？”衙役上前问道。

    杨无咎看了一眼监牢里还在昏迷的张三：“人怎么样了？”

    “大夫来瞧过了，说治不了，如今人都烧糊涂了，没清醒呢！”衙役说道。

    杨无咎眸色一暗，点点头：“行，我带了一些酒菜来，你先出去吃一点吧！”

    衙役赶紧应着。

    杨无咎慢慢地上前，眸色之中闪过一抹凌厉的杀意。

