
“种了，种了。”陶十五走过来站在门口道，“你喜欢的咱能不种吗？”

“绿豆夏天必备的防暑。”沈氏看着陶七妮笑道。

“你们做饭，俺去地里看看。”陶十五背着手出了家门。

沈氏坐在小板凳上烧着火，抬眼看着做饭的她道，“妮儿，你这小鸡崽子给楚夫人送吗？”

“对哦！值得纪念的第一次，送呗！”陶七妮闻言笑着说道，“等小鸡崽子在大一些，分辨出公母再说。”

“啊？”沈氏停下手中的烧火棍子，抬眼看着她说道，“难不成现在那些毛绒绒的小鸡崽子你分不出公母啊！”

“看着都一样，分不出来。”陶七妮搅拌着汤锅，向里面放泡开的菜干、蘑菇……“娘能分出来吗？”

“这个咱没养过鸡，看不出来。”沈氏看着她微微摇头道，“如你所说，等大点儿鸡冠子出来，就看出来啦！”

“看着很好喝。”沈氏看着要出锅的汤道。

“食材摆着呢！能不好吃了。”陶七妮满脸笑意地看着她说道，“今儿准备不足，如果再放些高汤就好了，食材上再放些牛肉，细粉条，黄花菜，豆腐，木耳等，味道就更上一层楼！”

“牛肉别想了。”沈氏闻言立马说道，“那宝贝不能杀。”

“那就进山打点儿野味儿。”陶七妮简单轻松地说道，“这就什么都有了。”

沈氏闻言抬眼看着她笑而不语，关于吃的自家闺女能翻出花儿来。

“笑什么?”陶七妮将菜一一放进锅里，“娘把火压一压。”

“哦！”沈氏闻言将火苗压了压。

陶七妮拿着大木勺搅拌着，“这胡辣汤，放些生姜、胡椒、八角、肉桂等调料辛香行气，舒肝醒脾。冬日里喝发发汗，舒服着呢！”

胡辣汤，据传由于主料胡椒唐代传入，宋代得到了发展。

胡辣汤的祖宗应该是酸辣汤和肉粥，按《太平惠民和剂局方》在宋代流传甚广来看，在食物里加入辛温香燥药物，在这两种食物的基础上改进而成的。取酸辣汤的醒酒、消食的功用，加入肉类大概是为了适应更多层次人众的口味和补气补虚。

“看着汤汁粘稠，这汤色，就胃口大开了。这不就是梁婶做的，只不过料放的不如你多，俺看着就是加了菜的咸面汤。”沈氏吸吸鼻子看着她说道，紧接着说道，“去叫你爹回来吃饭。”

“我马上就去。”陶七妮站直身子看着她说道，“您看着锅别让它糊了。”

“知道。”沈氏闻言站起来接过她手里的木勺笑着道，“快去吧！”

陶七妮边走边拍拍手，刚出了院子就远远地看见陶十五回来了，跑着迎了上去，“爹！”

“这是来找我的。”陶十五满面笑容地看着她说道。

“汤做好了。”陶七妮看着他笑道，边走边说道，“怎么样，新做的犁和耧车都好用吧！”

“好用，速度加快了不少。”陶十五高兴地说道，“可比俺们那时候单纯的手刨地要强多了。”

“那当然了。”陶七妮闻言笑眯眯地看着他说道，“种下去，在来场春雨就好了。”

“春雨贵如油，哪有那么容易。”陶十五看看湛蓝的天空，灿烂的阳光道，“有水车不怕。”

“我不是说这个，雨水比其他水更养庄稼。”陶七妮看着他认真地说道。

“这倒是，那雨水下过后，庄稼格外长得好。”陶十五仔细回忆了一下道。

说话当中父女俩回到了家，沈氏已经将胡辣汤端上了饭桌。

“来的正好，赶紧洗洗手咱们吃饭。”沈氏看着他们一脸笑意地说道。

天气转暖，不在是天寒地冻，这竹管也能在使用了，打水重新方便起来。

父女俩洗洗手，同样的甩着湿漉漉的手，跨进了房间。

“好香啊！”陶十五吸吸鼻子道，“这汤这么香吗？”

“跟你闺女说的相比，已经少了很多的食材。”沈氏拿着醋走过来看着他笑道，“等过两天，俺准备充足了，再做一次。”

“这个冬天喝最好了，夏天太热了。”陶七妮拿起醋放了些，拿着瓷勺搅拌了一下。

汤味浓郁、汤色靓丽、汤汁粘稠，香辣可口，麻辣鲜香，营养开胃。

汤汁粘稠、入口顺滑，胡辣味恰到好处，陶七妮重重地点头道，“嗯！好喝！”

“喝起来粘乎乎、香喷喷的。”陶十五笑着说道，“没有干粮吗？”

“没有，等再做的时候，烙点儿葱油饼。”沈氏闻言抬眼看着他赶忙说道，“汤多。”

“那就多喝一碗好了。”陶十五看着她笑道，“现在都这么好喝，不知道这食材多了，将是何等的美味。”

“好吃的能吞掉舌头。”陶七妮心满意足地说道，眼底漾起幸福的笑意。

可惜现在没有辣椒，辣是汤的主要特征，但那种辣不像吃川味火锅那样辣得让人跳脚，而是辣在嘴里，美在心中。

酸在其次，喝汤一般都要加点醋，辣中透酸，酸中有辣，再加上各种原料的综合反应，香滑绵润，吞咽之余有东西可嚼，十分满足。

特别是在冬日的清晨，一碗糊辣汤下肚，额头上会渗出细细的汗来，身子暖了，胃口也开了。

一碗汤下肚，身上出了薄薄的一层汗，每个毛细孔都张开了，叫嚣着舒服。

“这个做法难不难？”陶十五闪闪发光的目光看着沈氏说道。

“不难，喜欢吃的话，俺经常做。”沈氏看着他笑着应道。

“俺去地里，你们忙吧！”陶十五放下碗筷起身出了家门。

春耕时节整个庄子不分男女都忙的脚不沾地的。

春种一粒粟，秋收万颗子，人误地一时，地误人一年。

这田间地头都是忙忙碌碌的人影。

&*&

当小鸡崽子长出鸡冠，能分出公母的时候，陶七妮化整为零，将鸡崽子分了出去。

已经进入农历三月，真的是阳春三月，草长莺飞，这是一年中最美的季节。

冬天的寒意已开始慢慢消退，悄悄苏醒的万物在世界的每一个角落，恣意展示她的美丽和妖娆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66173465"  chaptername="第439章  春忙">加入书签</a>
</div>
