    “染衣姑娘如此聪慧，而且灵力高超，将这阵法控制自如，一定有办法，不让孙先生知道我曾经进去过，我也保证只找我的课业，绝对不会动孙先生的任何东西。”

    染衣皱一皱眉头。

    染衣似乎在思考什么，片刻染衣说的：“不行，孙位本专门交代了他不在的时候，任何触动这阵法之人都绝对不能让进入房间的，如果硬要闯入，杀无赦哦，”

    染衣说着做了一个抹脖子的动作。

    “这样啊，”夏晴岚遗憾的叹了一口气。“太可惜了，那这般。我这随魂铃，也半分用处也没有了，以我现在的灵力根本驱动不了，随魂铃…”

    “随魂铃？”染衣看着转身的夏晴岚叫道，“唉，你等等先别走，你怎么会有随魂灵？夏晴岚隐藏了她刚刚想要笑的嘴角说道，“这随魂铃呀，是我好友给我的。他本是一番好意，知道我的课业被先生所扣，没法参加焚书节，便想让我用这随魂铃。

    以魂识附在他人之体，便可以参加焚书节，只可惜我灵力实在太差了，今天试了半天都没有办法驱动这随魂铃，无奈只能来偷课业了，如此这般，我既不能去焚书节，这随魂铃也浪费了，”

    “的确是浪费！”染衣说的。“随魂铃可是有时效的。练成之后。99天之内若不使用，便会灵力散尽，你这女孩真是暴殄天物！若是我有着随魂铃，在焚书节上，岂非可以和孙位本在一起了，他总是不带我一起出去，这样他便不能阻止我了吧，”

    染衣自言自语的说道。

    夏晴岚并没有转身，只是离开的步伐放轻放慢了一些，似乎有些遗憾也似乎在刻意等，谁叫住她。

    “你等等！”染衣突然开口叫的。“我让你进去找你未完成的课业。你在那随魂铃给我，这个交换不亏吧，”

    夏晴岚转过身她似乎很犹豫，夏晴岚说的：“染衣姑娘想要这随魂铃，”

    “你管我要不要？要不要交换？”染衣说的，

    “可是…”夏晴岚认真的说道，“染衣姑娘说句冒犯的话，你是灵兽，这随魂灵，如果用在灵兽身上，可是会折损灵力的，如如使用不当，甚至会灵识散尽，染衣姑娘，当真要？”

    夏晴岚认真的说道。

    “你说的那可是一般的灵兽，不错，本姑娘的确是灵兽，但灵兽和灵兽之间也是有等级的，他们那一般低阶灵兽怎能和我相比？你到底要不要交换？等本姑娘改变主意了，你后悔都来不及。”

    夏晴岚伸出手，手中的。浮现一个琉璃铃铛，那铃铛自空中消失，又在染衣面前重现，

    夏晴岚说道：“既然染衣姑娘知道知道其中利害关系，那便与染衣姑娘娇唤，只是说到时候出了事情…”

    “你放心…”染衣，开心的将随魂铃收入自己的手中，“我半分也不会将你说出来的，你呢就安心拿了你的课业去参加了焚书节，我也可以陪着孙位本了。我从很久以前，……”

    染衣声音突然放轻：“就很想。陪着孙位本出去了，我不想每次总等着他来找我，我也希望随时随地的可以陪在他的身边。”

    “好了，你还不快进去。我会以。灵力将这阵法暂时封闭，连孙位本都察觉不到这阵法的波动，不过你可要说到做到，他房间的东西不要乱动孙位本可机灵的很，到时候被他发现了将你逐出帝学馆，你可不要说我没有提前告诉你，”

    “多谢染衣姑娘了，”夏晴岚从染衣身边擦肩而过，她停住，突然说道，“染衣姑娘，不管你灵力等级高还是低，随魂铃，终究是人为炼制之物。并非天生灵器，强行将魂识从你体内剥离。伤害极大。染衣姑娘所使用之时，切记三思而后行，”

    “废话真多！你还不快去！”

    夏晴岚点了点头，夏晴岚心中说的：男女之事果真如此重要。这高阶的修为是可以放弃吗？不过也罢，正是因为如此。才会被人加以利用啊。

    双尾红锦鱼。这厉害关系，朕可都是明明白白和你说清楚了的。

    到时候出的事。可不能怪朕加害于你，使用阴险手段之事。

    而这一边染衣正开心的看着手中的随魂铃，染衣说的：“真好，孙位本这么多年了，我就只能等着你来找我，我对你做的事情就是守护这阵法，如今我终于可以堂堂正正的站在你身边了。到时候你一定会很开心的。这丫头也不知道什么来历，既然能得到这随魂铃，

    要知道练就这随魂铃…”

    染衣的眉头，突然皱了一下：“可是需要以灵兽生祭的。如此狠毒的修炼手法很多。魂器师都不屑使用。再加上高阶零灵兽有限。也不会大批的炼制，这丫头究竟是什么人？算了，管他什么人呢？孙位本，我马上就能堂堂正正的站在你身边，而不是作为一只灵兽了。”

    夏晴岚推开孙位本的房门，夏晴岚明显感觉到身后的染衣十分的开心，偶尔还能发出清脆的笑声，

    夏晴岚摇摇头：“倒是便宜你了，这随魂铃，可是朕当初在大夏国费了好大的功夫才炼制出来的，要知道大夏国的灵兽本就稀缺。当时可从这大央国花了我不少银子弄来了的，现在想来都有些心疼呢。没想到有朝一日竟用载着孙位本的身上。

    孙位本啊孙位本…”

    夏晴岚一挥手，孙位本，房间内的烛灯亮了起来，房间内渐渐清晰起来，

    夏晴岚自语道：“希望这里不要让我失望，可不要白白浪费了朕炼制的随魂铃。”

