    这应该就是英雄所见略同吧。

    萧央心说。

    此刻的他，一身长袍，梳着清朝的长辫子，儒雅不凡。

    经过化妆，他现在看起来确实像是三十多岁的人了。

    唐艺谋打算先把萧央的所有戏份杀青，毕竟萧央还是梦工厂的老板，不可能陪着他呆在川省拍戏。

    就在萧央在川省拍戏的时候，余化龙开始了他在八角笼里面的第一战。

    米国，UFC格斗大赛现场，八角笼之内。

    余化龙活动活动肩膀，已经准备就绪。

    今天他的对手是个强壮的黑人。

    “华夏猴子，你怎么瘦，你打得过人家吗？”

    “你要是能坚持一分钟，我就去华夏消费一百万。”

    “哈哈，华夏人估计坚持不了十秒就被KO了。”

    然而，他们突然不说话了。

    只过了三秒钟，那个黑人就倒下了。

    余化龙只出了一拳，几乎没有人看清楚他是怎么出手的。

    “可以直接挑战冠军吗？”

    余化龙看着裁判。

    那裁判这才回过神来，“不好意思，先生。你必须拿下足够多的积分，然后……”

    余化龙摆摆手，“不用说了，我玩过游戏，大boss一般都在后面，之前只能先打一下小怪。”

    众人：“……”

    余化龙说，“希望UFC格斗大赛的冠军不要连我一拳都接不住。”

    说完，他潇洒的离开了。

    先前那些嘲讽华夏武功的格斗者们，脸色全部变得难看起来。

    这华夏人太嚣张了！

    “他嚣张不了多久，最多三场他就会遇到像样的对手。”

    “就是，到时候他就对会趴着离开八角笼。”

    “他能出去吗？”

    “一个华夏娱乐圈的艺人而已，嚣张什么？”

    “艺人怎么了？”

    一个魁梧大汉说，“我也是好莱坞的艺人。”

    旁边很多人战战兢兢。

    “他怎么能跟您比？”

    “就算，你可是我们UFC的八冠王，不败的战神。”

    “你只不过是无敌了，所以才进的好莱坞。”

    这个魁梧大汉外号巨石，叫做斯坦森。

    他是UFC曾经的王者，不过三年前退出了UFC，进入了好莱坞。

    进入好莱坞之后，他拍了一部热血与激情，然后火遍全球，成为了炙手可热的超级明星。

    之后连续两部热血与激情，一部比一部的票房高，更加让他名声大噪。

    《热血与激情》在华夏也非常受欢迎，尤其是《热血与激情4》，尽管还在拍摄中，但有网站做过测试，数百十万人参加。

    测试结果表面，这部电影的票房至少可以达到20亿以上。

    总之，斯坦森非常火。

    “这余化龙有点本事。”

    斯坦森说，“如果这里的冠军没办法击败他，我愿意复出。”

    全场骚动起来。

    斯坦森说，“到时候，华夏娱乐圈无论是谁都可以来挑战我。”

    ……

    ……

    国内的媒体正在大肆报道余化龙首战告捷的消息。

    众人振奋。

    “余化龙好样的，给我们华夏人长脸了。”

    “余化龙比萧央有种，萧央连八角笼都不敢进去。”

    “就是，他连八角笼都不敢进去，太窝囊了。”

    “大事不妙啊，斯坦森居然想复出。”

    “斯坦森复出又如何？我相信余化龙一定能赢。”

    “斯坦森很厉害的，你们可以去找找他以前比赛的视频。”

    有人不信邪，果然去找了视频，结果瞬间被惊呆了。

    斯坦森确实太凶残了，有时候一脚就把对手的脚踢断了。

    UFC八冠王可不是浪得虚名，强的一比。

    “萧央是不是早就知道斯坦森打算复出，所以才不敢报名的？”

    “八成是，否则他怎么会认怂。”

    “希望余化龙不要被打死。”

    很多人都替余化龙担心起来。

    ……

    ……

    川省。

    萧央休息的时候也看了新闻。

    斯坦森他听说过，米国的超级巨星，红遍全球。

    不过，他真不知道这人之前居然是UFC的格斗冠军。

    唐艺谋说，“这人的演技一般，不过《热血与激情》系列确实把的捧红了。”

    萧央一笑，“等拍完《卧虎藏龙》之后我写个剧本给你，你也拍一个系列电影。”

    唐艺谋好奇，“什么类型的电影？”

    萧央说，“飙车。”

    唐艺谋一愣，“飙车？”

    萧央点头。

    唐艺谋说，“这个题材在国外还是有市场的，但是上限不高。”

    萧央笑着说，“唐导，那是因为那些电影拍的不够好，投入也不够多。”

    唐艺谋问，“如果是老板你来投资，你打算投资多少？”

    萧央说，“2亿米元左右。”

    唐艺谋目瞪口呆，2亿米元？那不得是12亿华夏币？这投资也太高了。

    确实，有史以来，从来没有那个华夏的娱乐公司敢投资这么多钱拍电影。

    这完全是自杀行为。

    投资12亿，那票房至少得40亿才能回本。

    这种电影，如果只有国内市场支撑，根本没办法拍摄。

    必须要全球市场在背后支撑，才有公司敢这么玩。

    目前来说，只有好莱坞的那三家公司敢投入这么多钱去拍一部电影。

    萧央说，“怎么？唐导不敢拍？”

    唐艺谋苦笑，“确实不敢。”

    萧央说：“放心吧，我有信心这部电影至少不会亏本。”

    唐艺谋实在好奇，“这究竟是一部什么样的电影？”

    萧央说：“到时候你就知道了，现在你还是先把《卧虎藏龙》拍好吧。”

    唐艺谋心痒痒的。

    一个星期之后，萧央他们转移到了竹林里面。

    这场戏拍的是竹林的打斗戏。

    萧央饰演的李慕白和白素饰演的玉娇龙在竹林大战。

    尽管已经有不少拍摄打戏的经验，但这场戏对于白素来说还是一个巨大的挑战。

    袁三平这几天已经见识过萧央的能耐，完全不担心萧央，他担心的是娇滴滴的白素。

    唐艺谋说，“替身准备。”

    白素说：“导演放心，我不需要替身，我能做到。”

    她倔起来谁也拉不住。

    唐艺谋说，“先试一试再说吧。”

    实在不行在上替身也不迟，这年头像白素这么认真的演员难找了。

    剧组各就位。

    威亚已经系在白素身上。

    萧央也已经系好。

