    练兵场上剩下的百余人互相对视了一眼，四大帝族的武者脸上皆挂着一丝不易察觉的微笑！

    四大帝族有合击之术，一旦团战，将没有任何的悬念！

    胜利者，绝对会是他们！

    而其他势力的武者则互相看了一眼，在昨夜，他们各家高手就已经下达了通知，命令所有人抱团战斗，暂时先对付四大帝族的人再说！

    除去四大帝族和南域武院的人外，在场的百余人中，其他势力的武者人数占比达到百分之六十，在人数上占有绝对的优势！

    秦北这边，得到赛制改变的消息，也有些意外！

    他们这边，晋级的除了秦北外，还有蒙万，以及眼睛还暂时失明的林骁，还有白龙帝族的四个武者！

    “一会儿打起来，都听我的，不要急着战斗，先按兵不动！”

    秦北缓缓说道，他拥有丰富的战斗经验，知道越是这种时候，越不能出头！

    他们没有合击之术，人数上也不占优势！率先动手，绝对是不明智的选择！

    “好。”

    “好。”

    林骁与蒙万也纷纷点头，绝对秦北说的非常有道理。

    唯有白龙帝族的武者始终是一副冷漠的样子，根本没有理会秦北，也有可能人家自始至终都没有瞧上南域武院的人，所以更不可能会听秦北的指挥。

    秦北见状，也没有多说，白龙帝族心高气傲，他也没指望能和白龙帝族的人联手。

    擂台上，三足鼎立的局势形成！

    “好，规则大家都听清楚了，那么现在，战斗开始吧！”青龙长老大手一挥，直接宣布道！

    当青龙长老话音一落，四大帝族反应迅速，立刻施展合击之术！

    四大帝族晋级的武者，大概有二十多人左右，这二十多人各自组成了六个四象神兽大阵！

    四象神兽大阵，其中，青龙白虎主攻，朱雀负责掠阵，玄武负责防御！攻守兼备，堪称完美！

    当四象神兽大阵结成的那一刻，代表着战斗彻底爆发！

    “所有人跟我上！我就不信我们这么多人，还打不赢他们二十几个人！”

    一名高个子武者大吼一声！让大家一起对付四大帝族的人！企图凭借人数优势，赢下这场战斗！

    一时间，六十多名各大武院的武者，乌央乌央的一帮人全部冲了上去！疯狂的向四大帝族的人攻击！

    “呵，一群蠢货！”

    白龙帝族的武者见状，双手抱胸，满脸不屑！

    人数多又如何？没有配合，一群散沙，简直就是一帮乌合之众！

    不出一分钟，这些人，必败！

    秦北显然也看出了这一点，若是换做他，必定先按兵不动，让四大帝族和南域武院的人先战斗！

    只可惜，这些家伙在四大帝族的压迫面前，有些慌了，再加上被一个愣头青给引导了一下，就算有那么几个理智的人，恐怕这个时候也会被迫参加战斗！

    果不其然，在六个四象神兽大阵前，这些武者就如同被待宰的牛羊一般，根本没有任何还手之力，一一被轰下了擂台！

    最终的结果还不超过一分钟！

    六十多名武者，全部落败！

    面对这样的局面，各大老牌帝族的强者直接愣住了！

    他们知道四大帝族的合击之术非常强，但他们没想到竟然会强到这个地步！

    当然，这六十多人之间若是互相配合的话，胜出的几率或许会增加一些，但是就这么没头没脑的去战斗，又怎么可能敌得过配合默契的四大帝族？

    一时间，全场鸦雀无声，青龙长老更是面带冷笑的扫视了一下所有人！

    若是没有必胜的把握，他还会这么费劲吧啦的要求改变赛制，进行团战？

    这些人，太小瞧四大神兽帝族的底蕴了！

    当解决了那六十多名武者后，四大帝族的人气势汹汹，转头将目标盯上了秦北，白龙帝族的人！

    四大帝族，就是在这几个人的手中，折损了不少人！

    现在，有机会进行团战，终于到了他们报仇的时候了！

    “兄弟，现在场上就剩我们了，我觉得我们有必要配合一下！”

    蒙万咽了咽口水，对身旁的一个战帝级的白龙帝族高手说道。

    “不好意思，我没兴趣和一个垃圾合作。”白龙帝族武者淡淡道！

    “你...你瞧不起谁呢？”

    蒙万脸色一沉，白龙帝族的狂傲，深深的引起了他的不满！

    然而，白龙帝族的高手并没有理会他，而是径直走向了四大帝族！

    “说吧！你们想怎么死？”

    白龙帝族武者淡淡道，面对六个四象神兽大阵，脸上看不出一丝波澜！

    “连四象神兽大阵都不在乎？白龙帝族，真有这么强？”

    见白龙帝族的人如此淡定，青龙长老内心也不禁泛起了一丝嘀咕！

    “妈的！就你们几个人！还这么嚣张？”

    “王八蛋！我哥就是被那个家伙直接给打断了手！兄弟们给我教训教训白龙帝族这帮狂妄的家伙！让他们知道谁才是强者！”

    “不要给他们认输的机会！废了他！”

    正所谓仇人相见，分外眼红，四大帝族的人自恃有四象神兽大阵，根本不惧白龙帝族的武者！

    “哼！一群蝼蚁！”

    白龙帝族武者冷笑一声，随即四人对视一眼，齐齐吼道：

    “龙象大阵！”

    话音一落，四人联手，刹那间，一头龙象虚影浮现在他们的身后，其威势，竟比四象神兽大阵还要略强几分！

    “合击大阵！白龙帝族竟然也有合击大阵！”

    看台上，当亲眼见到龙象大阵的那一刻，四大长老瞬间坐不住了，纷纷站了起来！

    看来，他们都小瞧了白龙帝族！这帮家伙果然不好对付！

    “这下看来也许不用我们出手了。”秦北耸耸肩笑了笑，真不知道秦盼这小子是怎么把白龙帝族的人搞到的，没想到关键时刻还真派上用场了。

    说完，秦北的目光看向秦盼，嘴角挂着一丝欣慰。

    对于一名父亲而言，没有什么是比儿子成长，更能令人感到欣慰的了！

    当龙象大阵结成的那一刻，擂台上的局势，瞬间呈现出分庭抗礼的局面！

    这一刻，四大帝族不再拥有压倒性的胜利！

    这一刻，将胜负难料！

