    “这就是啸林武馆的出战者？真的没有弄错么？”

    “擂台之战，体格力量最为重要，体格差距如此之大，怎么和其他对手打？翁馆主怎么会选择此人出战？难道这其中有什么内幕？”

    “倒是那个周泽，无论身形还是体格，都更加适合代表啸林武馆出战才对，这其中到底有什么隐情？”

    “......”

    赵玄麒的出场，顿时引起了在场众人的一阵议论之声。

    毫无疑问，赵玄麒在体型之上不占任何优势，如果不是翁啸林见过他的真正本事，也根本不会相信他能够战胜周泽。

    可是，他就是做到了，并且游刃有余。

    在场许多人的目光都落在了翁啸林的身上。

    “翁老头，这就是你选的人？”

    严松山疑惑道，就是此人，居然代替了周泽，成为了啸林武馆的出战者？

    他并不认为这是蹊跷，反而事出反常必有妖，翁啸林可还没有到老糊涂的年纪。

    “不错，等着看吧，这小子会让你们明白的。”

    翁啸林淡淡的说道。

    “是么？我倒是有一点点期待了。”

    董文辉微微眯起了双眼，从体型来看，应该是善于步法、弱点攻击的对手，而他们恒昌武馆最不怕这样的对手。

    “这就是代替了周泽的人么？”

    另一边，楚佳璇和马茂成隐在人群末端，看着台上赵玄麒的身影微微皱起了眉头。

    “从体型来看，应该是擅长打法的武者？但是擂台之上，要什么样的打法才能够逆转如此悬殊的体型差距？”

    楚佳璇皱眉说道，眼中充满了不解。

    然而，她发现身边的马茂成却没有接她的话头，于是有些奇怪的看向了身边。

    只见马茂成双眼盯着台上赵玄麒的身影，眉头紧皱。

    “怎么了？”

    楚佳璇有些奇怪的问道。

    “我总觉得，此人面相似乎有些熟悉，难道我曾经在哪里见过？但仔细一看，却似乎又不太像。”

    马茂成皱眉说道。

    “你看错了吧？”

    楚佳璇也同样皱起了眉头。

    “也许吧，事后我去查一查。”

    马茂成摇了摇头，收回了目光，不过却将此事记在了心中。

    “人都到齐了，那就抽签，正式开始比试吧。”

    严松山说道，翁啸林和董文辉点了点头，没有什么意见。

    然而，正当抽签环节准备开始的时候，忽然有人走到了三位馆主的身边，小声低语。

    顿时，三位馆主的脸色都是微微一变，随后立刻站起身来，朝舞厅门口走去。

    众人一脸疑惑，不知道发生了什么，纷纷朝舞厅门口望去。

    只见舞厅门口一片嘈杂，随后三名馆主在前引路，将几名身穿身材高大，金发碧眼的白种人引入了舞厅之内。

    为首的是一名身穿西装，打扮考究，气质不凡的中年白人。

    “这是......吉利帝国驻天海府商务理事，皮特·西克曼？他怎么会出现在这里？”

    楚佳璇似乎认出了为首的那名白人的身份，眉头紧紧皱起。

    “这可不是一个小人物，吉利帝国在天海府的所有商业事务理论上都在他的管辖范围，其中涉及的许多产业，甚至与巨灵军的产业相关，毕竟巨灵军的背后，就有吉利帝国的资助，此人在天海府的地位很高，即便是府知事对他也得和颜悦色，按理说三大武馆应该没本事邀请到这种人物才对。”

    马茂才也感到疑惑的说道。

    “你看他身后跟着的那人？”

    楚佳璇看向了中年白人身后的一人，此人是一个年轻白人，体格高大得不像话，接近两米，身上的西服紧绷，似乎随时都要炸裂开来一般。

    “看样子，似乎来者不善啊......”

    马茂才也微微眯起了双眼。

    在座的哪个不是精明之人，哪能看不出情况有变？

    一个个都小声议论了起来，现场一时有些嘈杂。

    三名馆主引中年白人入座，其他的高层政要和名流也纷纷过来见礼，场面一时有些混乱。

    “这便是当今我神州之世道，区区一个外邦之人，小小一个商务理事而已，就有如此派头，真是可悲，军阀何用？国人当自强！”

    楚佳璇看到这一幕，不知为何只觉心中有些绞痛。

    “慎言。”

    马茂才出声打断了楚佳璇的低语，然而，楚佳璇的话，也正是他心中的话。

    可惜，他不会说出来，只会默默放在心中，为神州之崛起而奋斗，他渴望终有一日，国人能够在外族面前，挺直腰杆！

    为此，即便是粉身碎骨他也在所不惜。

    另一边，见礼结束，宾客各自归座，所有人都竖起耳朵，倾听这边三大馆主和吉利理事的谈话。

    “理事大驾光临，蓬荜生辉，实乃我等之荣幸。”

    严松山作为擂主，此时对中年白人说道。

    “不不不，是我不请自来，失礼在先，都怪我实在是抵挡不住我这侄子的请求，才冒昧前来，请诸位不要怪罪。”

    中年白人的中文十分流利，笑着对众人说道。

    几人的谈话声并没有刻意压低，近旁的宾客都能清楚听到。

    随后，这中年白人对着身后那铁塔一般的年轻白人招了招手，那年轻白人便站到了他的身边，这一刻，就连场内的灯光，似乎都被此人的身形所遮蔽，投下了一大片阴影。

    这种体格......

    所有宾客都忍不住在暗中倒吸一口冷气。

    白人，天生体格壮硕，骨骼巨大，力量强悍，但能到达这种体格程度的也并不多见。

    “给诸位介绍一下，这是我的侄子，凯萨尔·西克曼，今年十七岁。我膝下无子，一直都把他当儿子看待，此前，他一直在帝国学习生活，经受格斗士的锻炼，如今已经达到了见习格斗士的顶峰，直到一周前，才漂洋过海来到天海府历练，他对于神州文化十分仰慕，特别是神奇的神州武道，他更是向往已久。”

    “这次前来神州，除了见识神州广阔的风土物貌，他的另一个目的，就是想要见识一下神州武道的精髓，因此听闻诸位在此举行天海府的武道盛会，便吵闹着想来交流学习一番，不知诸位能否给他一些指教？那么我将感激不尽。”

    中年白人笑吟吟的说道，措辞虽然十分礼貌，但听在众人的耳中，却是让所有人脸色一变。

    “理事阁下，这......恐怕不符合我们的规矩。”

    严松山尽量控制自己的脸色，让声音平缓的说道，同时心中心念百转，想到了很多。

    翁啸林和董文辉同样如此。

    皮特会出现在这里，其目的十分蹊跷，这种不合理的要求，他们就应该果断拒绝，他们有这样的权利！

    “这样么？说的也是，我这个提议的确是冒昧了，既然不合诸位的规矩，那么就算了吧，我带着他再次观战便可。”

    皮特笑呵呵的说道，脸上丝毫不见懊恼的神色。

    然而，就在此时，身材高大的凯萨尔忽然冷笑一声，用不太流利的中文说道：“舅舅，现在我明白了，什么是神州，什么是神州武道，无非就是一群弱者活在自己所谓规矩的世界里不愿出来罢了，就像是百年前的大乾朝一样，只会守着自己的规矩，活在自己的世界之中，最终还不是被我们的军队踹开了国门？”

    此言一出，全场色变。

