    电话是李平峰打过来的。

    肖执接通了语言电话：“喂？”

    李平峰有些急切的声音传了过来：“你是不是渡劫成功了？”

    肖执道：“那必须的，你哥是什么人？区区一一天劫，岂能难得倒我？”

    这话，换做是在渡劫之前，他估计说不出口，现在嘛，他说这话的底气可是很足的。

    李平峰懒得接话，而是声音有些急切道：“肖执，你知道不？众生世界又一次闪屏推送了。”

    “啊？不会吧？之前不是已经推送过一次了么？”肖执有些疑惑道。

    “这次的不太一样，这次推送的是新的资料片，资料片，你应该知道是什么吧？”李平峰的声音。

    “知道。”肖执点了点头。

    他也算是个游戏老玩家了，资料片哪能不知道？

    游戏在进行大版本更新时，一般都会推出一个新的资料片来，对旧有内容进行更新换代，这已经是游戏公司的老套路了。

    “这次的资料片推送，我也收到了，是关于国战的。”李平峰说这话的时候，语气有些严肃。

    “你也收到了？国战？”肖执皱眉。

    那他怎么没收到？

    不对，他还有一台手机。

    他身边一共有两台手机，老手机负责日常通讯，微信，网上银行等，都在老手机上面，那台游戏专用手机则专门用来打游戏。

    他从床头柜上拿起了自己那台游戏专用手机。

    自从可以意识随意穿梭于两界之后，肖执已经不怎么使用这台游戏专用手机了。

    肖执点亮了游戏专用手机的屏幕。

    他的目光不由一凝。

    他的手机屏幕上，也出现了‘众生世界’游戏的闪屏推送！

    这一次的宣传图案，不再是群山掩映的古城，与骑鹤翱翔的修士了。

    而是换做了燃烧着熊熊大火的残破城池，满地的刀兵与尸体，如血般的红色，几乎染透了整片苍穹！

    在宣传图案的中间位置，‘国战’这两个巨大的血字，分外醒目！

    国战……

    肖执的注意力都被众生世界的这副宣传图给吸引了。

    他下意识点击了一下这副宣传图。

    一行行血色的文字，浮现而出，呈现在了肖执的面前。

    肖执忙仔细看了起来，这一页文字，肖执足足看了好几分钟时间，才重新抬起了脑袋，长长呼出了一口气。

    确实是国战。

    是他们所在的大昌国，与一个叫做玄明国的国度之间的国战。

    此次的国战，没有倒计时，没有准备时间，从现在起，便已经算是开始了。

    众生世界系统给的国战规则是：

    与敌国玩家相遇时，敌国玩家会被系统特别标示出来。

    击杀敌国武者修士，可以获得国战功勋，击杀敌国玩家武者，玩家修士，可以获得双倍的国战功勋值奖励。

    国战功勋值，可以用来兑换战功、神通修炼值，加速战功、神通的修炼。

    国战功勋值，可以用来兑换实战空间时间，用以提升自己的战斗经验。

    国战的胜负判定标准为：攻破敌国皇城。

    国战胜利者一方的奖励为：所有玩家，天劫渡劫成功率，全都提升10%。

    国战失败者一方的惩罚为：远古天魔现世，屠戮失败玩家所处世界24小时。

    “喂？肖执，你还在么？怎么突然之间不说话了？”李平峰在手机那边大喊着。

    “我在。”肖执开口道：“还真的开始打国战了，李少，你之前就说过，我们地球上的所有玩家，无论是我们夏国，还是别的国家的人，全都出生在了大昌国境内，对不对？”

    “对啊，都出生在了大昌国，无一例外。”李平峰那边回道。

    “那你说，我们这一次国战的对手，那个叫做玄明国的国度，这个国度的玩家，又来自于哪里？”肖执问道。

    “这个……可能是外星人，可能是某个平行世界的人，我们现在还没遭遇到过，谁知道这些人是从哪里来的？”李平峰道。

    肖执点了点头，没再多说。

    他的目光又落在了国战功勋值的那一行介绍上面。

    之前的他，还有些疑惑，他们修炼到的战功，全都停留在了入门级，死活升不上去，也不知道游戏系统到底是怎么安排的。

    现在总算是知道了。

    想要升级战功，升级神通，去打国战，去杀敌吧，杀敌就有国战功勋值，就可以升级战功了。

    肖执并没有在现实世界里待多久，就意识重新进入了众生世界。

    众生世界里的他，仍然躺在了巨大苍鹰的背上。

    巨大苍鹰飞行得很平稳，躺在苍鹰后背上的他，就像是躺在柔软的毛毯上一样，几乎感觉不到颠簸。

    肖执睁开了眼睛，坐起身，开口问道：“真人，你可知道玄明国？”

    大昌国很大，大得超乎想象，之前的肖执，只在临武县这一县之地摸爬滚打，就连龙岩郡都没出过，也从未注意过大昌国周边的其它那些国度。

    浮生真人沉默了一阵之后，开口道：“玄明国我岂会不知？玄明国就在我大昌国北部，与北岚道相邻。”

    肖执想了想，又问道：“真人，这玄明国，是不是与我大昌国不睦？”

    浮生真人笑了一声：“岂止是不睦，数百年间，我大昌国与这玄明国，大大小小已经经历过数十战了，无数修士武者浴血，早已经不死不休了。”

    肖执若有所思的点了点头。

    浮生真人又道：“最近这些天，玄明国又开始有些蠢蠢欲动了，似是在备战，北岚道与玄明国相邻，你今后作为北岚道巡游使，倒是要小心一些。”

    肖执点了点头，心中有些无奈。

    他刚答应了加入大昌国官府，成为了北岚道巡游使，本以为拿了好处之后，可以安安心心修炼，按部就班的提升自己的实力，

    没想到直接就出了这么一档子事。

    这叫什么事啊……

    不久，肖执在现实世界里的手机，又开始响了起来。

    一直响个不停。

    肖执无奈，只得又嘱咐了阳旭一句，装睡重新返回了现实世界。

    这一次，给他打电话的，不再是李平峰了，而是众生世界研究组的副组长——刘毅