    但眼下，除了那些他没有掌控的世界规则被人夺走之外，还有一件事让他感到分外头疼。

    就是眼前的赫柏。

    就在方才，宙斯已经用尽了他所有的说辞，也没有办法说服赫柏，让她假装和光主结好。

    如果连这一点都做不到，那拉拢护道人的想法，也就只能作废。

    宙斯心中很不甘心。

    赫柏，这个他亲生的女儿，现在却不肯在他最困难的时候，对他施加一点帮助，哪怕是对她来说，只是很简单的一件事。

    总之，道理什么的都已经说了不下两次，宙斯已经厌倦了。

    他现在还有数不清的事要料理，自然不愿意和赫柏在这里继续浪费时间。

    “这件事就这么定了，明日无论如何，你必须在瀚海星域和风见面。”

    “我把话放在这里，你要是不去，我宙斯就没有你这个女儿。”

    狠狠的丢下这句话，宙斯就想要离开。

    可赫柏一声啜泣，让宙斯的脚步停了下来。

    只是一声微弱的啜泣，戳中了宙斯心中最柔软的部分。

    不管怎么说，赫柏都是他的女儿，如今自己为了能够维持奥林匹斯的秩序，让赫柏做出这等违心的事，宙斯心中并不乐意。

    谁愿意让自己的女儿做这种违心的事？

    匆忙的脚步就此停住。

    可随着他的脚步一起停下的，还有赫柏的啜泣。

    只见赫柏咬着嘴唇，强压着心中的酸涩，抬起通红的双眼，看向宙斯。

    “我的感受你就一点都不考虑么？”

    虽然明知道这是一场做戏，但赫柏心中仍旧写满了不愿意。

    不为别的，她的心中已经有了心仪的对象。

    虽然不及任何一个主神，甚至是连野神都比不上，但那个人了解她，愿意听她的倾述，愿意和她分享喜悦和感动。

    这样一个知心者的存在，让漫长的岁月也变得不那么无聊。

    赫柏好不容易才寻到这样一个人，又是最年轻的主神，怎么可能愿意委屈自己内心的真实想法，去迎合另一个人？

    那是对自己感情的背叛。

    宙斯看着赫柏，一股悠长的气息从鼻孔中喷出，许久之后，宙斯这才说道。

    “也可以。”

    宙斯的话让赫柏眼前豁的一亮。

    如果能够说服父亲，不去参与这件事，她也就不用做那些违心的事了。

    自己的感情得到了尊重，赫柏心底生出几分激动。

    虽然和父亲已经许久没有见面，虽然对父亲的了解并不算透彻，但赫柏知道，眼前的人还是他的父亲。

    只要父亲能够谅解她的苦楚，只要能够为她考虑，赫柏不介意做除了这件事之外的任何事。

    赫柏连忙擦掉眼泪。

    可她还没来得及和这位父亲好好的聊聊，说说她在这段时间内遇见的所有东西。

    宙斯那冰冷的声音便传来。

    “如果你要给我收尸的话，我可以答应你，不让你做这件事。”

    宙斯一声叹息。

    如果有任何选择的余地，他都不会选择威逼赫柏。

    但眼下，他没有选择的余地。

    那些觊觎他众神之主宝座的人，已经开始了对奥林匹斯的征讨，先前的战斗，就是最好的证据，他们已经做好了准备。

    可宙斯呢？

    他现在什么都没有来得及准备，从发现威胁他的神格到现在，也不过过去了三年时间。

    三年，对一个寿命以亿万年计的主神来说，恍若一瞬。

    只是三年，宙斯的头发已经花白了一大片，在这样的威胁之下，宙斯不想有任何的意外发生。

    既然天道将护道人送到他的身边，自然要好好利用起来，度过这次灾劫。

    至于以后的事，那也得以后再去补偿。

    “赫柏，等你见到了风，你就不会这样想了。”

    说完，宙斯直接离开了院落，只留下赫柏一个人。

    瑟瑟寒风当中，是两行泪水从脸颊滑落。

    赫柏紧咬着嘴唇，压住心底的无助，倔强的抬着头，不肯屈服。

    在赫柏的身边，一个人悄然出现。

    “赫柏大人，这次宙斯大人真的遇见了难题，还请您谅解，宙斯大人已经找不到其他的解决办法了。”

    “而且，这风虽然只是一个野神，但他和所有人都不一样，我相信只要您见了，就一定会改变心意，至少会愿意和他皆为朋友。”

    “您就当做给宙斯大人一个薄面，去见一面，我想那风在见到赫柏大人不悦之后，不至于那么不知趣，还要死缠烂打。”

    赫柏现在是一听见“风”这个字就觉得烦躁无比，狠狠的瞪着说话的那人。

    “滚！”

    “我知道你是宙斯的狗腿子，别在这里招人烦。”

    “我的事，什么时候轮到你来指手画脚了？”

    眼见赫柏真的动怒了，那人连忙退下。

    在院落之中，赫柏站了整整一天的时间，对宙斯的不满都化作了对秦逸尘的怨恨，直到天边光芒浮现，她这才一声冷哼。

    “既然如此，那我就让你长眠在瀚海星域。”

    恶狠狠的丢下这话，赫柏的身子消失无踪。

    而宙斯安排在此地的人，也第一时间将这句话带给了宙斯。

    宙斯圣殿当中，宙斯听着属下送回的情报，无奈的摇头。

    “随她去吧。”

    “你们两人暗中将风保护好，绝对不能出任何差池。”

    “如果他真的是护道人，拿捏一个小小的主神，应该不是什么难事。”

    嘴上虽然说得轻巧，宙斯其实是有心无力。

    从昨日到现在，宙斯已经暗中前往了数个星域，将暗中建立的黑烟通道找出来封闭。

    可饶是如此，黑烟的通道仍旧数不胜数，像极了密密麻麻的马蜂窝，在坚不可摧的奥林匹斯的圣殿内，留下无数空洞。

    这些东西一日不清理干净，宙斯心中一日不得安宁。

    他需要向所有的信徒，像这个世界中的所有人证明他的强大，也只有这样，才能集结所有的力量，对付这次灾劫。

    浴火重生！“来人，传令十二主神，除赫柏之外，所有主神立刻前来，我要将所有的星域彻查一次！”

    “我倒要看看，这些人还有多少手段。”

    随着宙斯狠狠将拳头砸在桌上，主神星域都一阵颤动。

    

