    

    等男人走远后，他从布兜儿里掏出一本书。

    上楼梯，找到房间，轻轻敲门。

    “谁呀？”

    一个略有些烦躁的声音传来，刘浩脸色不好的拉开房门，看清来人是谁，立马转为笑脸：

    “班长！”

    “快进来，快进来！”

    他将慕老四拉到屋子里：

    “咱俩有好几个月没见面了，你也不知道来县里找我，我在家都快闷死了。”

    慕老四脾气好的回道：

    “前阵子雪一直下个不停，路都看不清，我们村都没人敢出门。”

    刘浩点了点头：

    “也是。”

    在厨房里忙活完的田和洗净手，端了两杯茶出来：

    “慕启来了，快喝杯茶。”

    慕老四的名字就叫慕启，田和是他的高中老师，也是刘浩的母亲。

    因为慕启脑子聪明，又帮助过刘浩学习，为人温和有礼，所以田和格外喜爱这个后辈。

    田和坐在沙发上，给他削着苹果，随和道：

    “你可有好长时间没来了。”

    慕启腼腆一笑：

    “自从学校停课后，我就一直在家里帮忙干农活，入了冬才闲下来。”

    他把手中那本《钢铁是怎样炼成的》规规整整的的放在桌子上，眼里带着珍视：

    “老师，您借我的这本书，我已经看完了，之前一直没空还给您，今儿个给您送来了。”

    书是半年前借出去的，保存的跟新的似的。

    田和叹了口气，削苹果的动作也慢了下来。

    慕启是她教过最聪明的学生，也是班级里年纪最小的，十五岁的少年，回回全校第一，不知给她挣了多少荣光。

    可谁让现在世道不好，这孩子求学的心也被耽误了下来。

    慕启看清了她眼里的惜才，声音清朗的道：

    “老师，我相信再过不久，学校就会重新开办，到时您又能教我了。”

    田和看着少年眼里的坚定，心中也燃起了希望：

    “但愿如此吧。”

    她把苹果递给他，又从书架上找了两本书，笑着让他拿回家看。

    刘浩酸溜溜的道：

    “妈，你对慕启可真好。”

    田和白了他一眼：

    “你要是跟慕启一样聪明好学，我天天把你供着都成。”

    刘浩想了想那画面，有些恶寒的抖了抖：

    “那还是算了。”

    “什么算了？”

    门被打开，一个穿着中山装的男人，笑着进屋。

    慕启没有见过他，却也能猜出这是刘浩的父亲刘刚。

    果不其然。

    刘浩拉着他介绍：

    “慕启，这是我爸爸，爸爸，这是我同学慕启，学习特别好，人也特别好，我那一段时间考试成绩能提升那么多，都是他帮的我。”

    闻言，刘刚对这个长相俊秀的少年印象不由得更好了。

    “慕启是吧？”

    他抬手拍了拍慕启的肩膀：

    “经常听你田老师和我儿子提起你，是个不错的后生。”

    慕启谦逊道：

    “叔叔谬赞了，比我优秀的人还有很多。”

    刘刚见他不骄不躁，拉着他攀谈起来。

    不知不觉就谈到了晌午。

    硬留着他用了顿饭，慕启才不好意思的说出来这儿的目的：

    “叔叔，我听浩子说，您在奶粉厂工作？”

