
江清柠细想之下总觉得哪里不对劲，她拉着程易的手，两两头挨着头。

她慎重道：“你说江清河救了你的未婚妻？”

程易点头，“嗯，还差点害死了她自己。”

“表哥，你又不是不知道江清河这女人的心机，你相信这真的只是巧合？”

程易从她的话语里自然听出了质疑，他道：“清河也是你的妹妹。是，以前她做过许多错事，但我们也不能因为她的过去就否定了她的现在，这是不公平的。”

“表哥，这十恶不赦的人，你相信她会知错就改、立地成佛？”江清柠摇头，“更何况，她知道你要结婚了，而碰巧又救了你未婚妻，这么多的巧合连在一起，不得不让人怀疑。”

“清柠，我不希望你用这种狭隘的思想去误会她。”程易不想再继续这个话题，他摆了摆手，示意她别再说下去。

江清柠嘴角抽了抽，“你这已经潜意识的偏向江清河了，无论我说什么，你都会深信不疑她是干干净净的。”

程易也总算明白了什么叫做话不投机半句多，他以前恨不得缠着清柠和她唠上一整晚，可是现在，多说半句话，他都觉得言多了。

仿佛江清河在他心里扎的更深更紧了。

可能是从来没有遇到过费尽心机也想要跟自己在一起的女人，那就像是一种偏执的爱，让人想要远离，又渴望拥有。

“柠柠。”沈烽霖突然出声。

江清柠回头，“三哥？”

“过来。”沈烽霖朝着她伸出右手。

江清柠不明就里的握上他的手，“怎么了？”

“程先生是成年人，不需要我们多费口舌解释什么，他明白自己在做什么，更不需要外人去干涉，知道吗？”沈烽霖拉着她的手走进了客厅。

程易望着离开的两道背影，心里空落落的，像是失去了什么东西。

……

夜色朦胧，月上中天，已经是夜深人静。

徐萌萌被一阵铃声惊醒，惊慌失措的从床上爬起来，一时之间，竟是不知是天亮了，还是天黑了。

她睡了一整天，也是成功把自己睡糊涂了。

手机铃声还在孜孜不倦的闹腾着。

徐萌萌揉了揉睡意惺忪的眼睛，看都不曾看一眼电话号码，直接按下接听：“什么事？”

“您好，请问您认识这个手机号码的主人吗？他在我们酒吧喝醉了，”

徐萌萌听着陌生人的声音，有些恍惚的看向手机屏幕，这个号码是陈霆的手机号？

“喂，您还在听吗？”

“是，是，你是哪里的酒吧？”徐萌萌翻身从床上爬了下来。

“东城宏诚街58号sday酒吧。”

徐萌萌挂断电话，简单的洗漱了一下，她偷偷摸摸的顺着墙上的暖气管直接从二楼滑到了一楼，趁着夜色视线模糊，她又从狗洞里爬了出来。

酒吧里，清洁工正在打扫卫生。

徐萌萌气喘吁吁的跑进去，瞧着醉成一团虾一样的男人，她摸了摸头上的虚汗。

这个男人大半夜的把自己喝的半死不活，图啥啊。

“陈先生？您还能自己走吗？”徐萌萌拍了拍他的后背，男人已经完全醉的没有了意识。

徐萌萌瞧了一样地上滚了一地的酒瓶，这是喝了多少啊？

“陈先生，我也扶不动您，您能自己走吗？”徐萌萌一个头两个大，只得将求救的目光投掷到旁边的服务员身上，苦笑道：“他手机里那么多电话号码，为什么偏偏给我一个弱女子打？”

服务员同样苦笑道：“就您一个是国内号码。”

徐萌萌扶额，屏住呼吸将陈霆给扛了起来。

陈霆意识恍惚，感受到有人在拉扯他的衣角，下意识的睁了睁眼。

徐萌萌一边走着一边嘀嘀咕咕的碎碎念着，“如果被我爸知道了，他肯定会打断我的腿。”

陈霆踉跄着将她推开，后背重重地抵在了墙上，他双手撑在膝盖上，恢复了一点意识，他口干舌燥的说着：“你怎么会在这里？”

徐萌萌被他一推，差点摔倒，她扶着一旁的栏杆，哭笑不得道：“酒吧服务员给我打电话，您怎么喝那么多酒？”

陈霆晃了晃晕眩的脑袋，“没事了，你回去吧。”

“我给您打车，这个时候不容易找到车子。”徐萌萌将手机拿了出来，“您是要回别墅住吗？”

陈霆看着她的影子，忽远忽近，扑朔迷离，他道：“不用，我自己随便找个酒店住一晚就行了，你快回去。”

“这附近也好像没有酒店。”徐萌萌张望了一番，“还是给你找车子回家更好。”

“为什么你们一个个都不肯听我的话？”陈霆大发雷霆道。

徐萌萌被吼，愣了愣，所以说她连夜赶来就是为了讨骂的？

陈霆自知失言，忙道：“不好意思，可能是喝多了，你不用管我，回去吧。”

徐萌萌见他摇摇晃晃的往前走去，急忙跟上前，“这大晚上您一个人去哪里？”

“会有去处的。”陈霆走得东倒西歪。

徐萌萌默默的跟上他的脚步，不出声，不阻止。

陈霆走了许久，累得精疲力竭，最后就这么不顾形象的坐在了地上。

清冷的夜风吹拂而来，他好像酒醒了，又好像醉的更浓了。

徐萌萌乖巧的坐在他旁边，“您是不是遇到什么棘手的事了？”

陈霆喉咙发紧，有些话不吐不快，却又不知如何说起。

如果是以前的他，没有人敢过问他的私事，可是面对这么一个毛都没有长齐的小丫头，他却有了第一次想要倾诉的欲望。

徐萌萌侧着头，两眼直勾勾的盯着他，“是不能说吗？”

“没什么，你快回去吧，这大晚上的，不安全。”陈霆没有力气，也失去了挣扎的力气，就这么颓废的坐着。

“我也不能丢下您一个人离开啊。”徐萌萌环顾着四周，看见了对面的便利店，她道：“我去给您买瓶水。”

陈霆看她匆匆忙忙的跑过了马路，须臾，捧着几瓶水又急匆匆的赶回来。

一阵风吹来，他下意识的闭上了双眼。

再次睁开时，小丫头的四周莫名其妙的多了几个身影。

一个个正嬉皮笑脸的看着她，别有企图的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337497"  chaptername="第572章">加入书签</a>
</div>
