
梁超拿出迷药吹了出去，不一会儿军中派出来的守着县衙大牢的人就晕倒了。

两人立刻进去，未料里面还有两人守着，他们又吹了迷药进去，那两人也就被放倒了。

整个大牢的人也都睡的死沉死沉的。

梁超从狱卒的身上摸出一大串的钥匙，一个一个的尝试，却发现没有一个是秦屹门上的钥匙。

定国公见时间紧迫，耽搁不得，立刻说：

“你暂且退后，我来。”

梁超便朝后退了退。

定国公猛然朝前，双手劈向大牢的圆木头，圆木头发出咔的一声就断了。

梁超连忙去把断了的木头又给敲开，两人进去割断秦屹手腕上和脚腕上的绳索，将他从里面拖了出来。

到了外面的黑暗处，定国公将一个手帕放在他的鼻子下闻一闻。

秦屹很快就清醒了过来。

他还没反应过来发生了什么事，想要喊救命，不过却被定国公给捂住了嘴，说：“殿下是老臣，我们来救你了。”

秦屹惊魂未定，听到是南夏的口音，立刻就知道是自己人，便跟着他们跑了。

他们一路跑到了护城河。

秦屹看着护城河，说：“老国公，不行了，这里没路了。”

定国公说：“下河，从河里出城。”

“可是我不会水啊。”秦屹顿时就为难了。

“殿下请相信老臣，你只管躺在水上，老臣定会将你平安带出城。”

秦屹有些犹豫，可是眼下也没有给他太多犹豫的时间。

他如果不跟他们一起离开，就要留下做俘虏。

跟他们一起离开，他又害怕水。

他想了一番，还是决定要克服自己内心的恐惧，跟定国公一起走。

于是他按着定国公的要求，屏住呼吸仰面朝水里躺了下去。

入水的那一刻，他本能的要挣扎，不过定国公提前伸手托住了他的脑袋，所以他的脑袋是露在水面上的。

他还能呼吸，也就慢慢的平静了下来。

定国公和梁超一人一边，带着他要从护城河跑出去。

从这里出去，一定神不知鬼不觉。

然而城内的河面到城外的河面，中间隔了一道护城墙。

城墙下是悬空的，但是有水漫过城墙底部，所以想要从河里出去，他们必须得憋一会儿气才行。

定国公跟秦屹这么说，他顿时就要打退堂鼓了，万一要是一口气上不来，岂不是要被憋死在水里了？

于是他立刻反悔，要回去重新当俘虏，要他父皇用重金来赎他回去。

定国公差点没气吐血，他说：

“你若回去当俘虏，南夏就被大燕给掐住了喉咙，这样南夏极有可能会有灭顶之灾。

他们若是真的灭了我们南夏，作为皇室的后裔，没有一个人能够存活的。

你当真要放弃这次机会吗？”

秦屹听到这话成功的被吓到了，于是他问：“我当怎样憋气？”

“我数到三就下水了，你得提前呼吸一口气，气沉丹田，我们会以最快的速度把你带出去。

你必须全程配合我，否则要我们三人都活不成了。”

秦屹只好含泪答应了下来。

于是，定国公低声喊道：“一二三。”

他连忙吸了一口气，还没来得及做出其他的反应，就被他们给拖入到水底。

他本来就怕水，这么么一瞬间所有的恐慌都无数倍的放大了。

他本能的反应就想挣扎，但又想起了定国公的话，于是改成抓住他的衣裳。

如果不好好配合的话，他们可能一个人都活不成了。

所以，也就不敢挣扎了。

只想着能够快点出水。

这个季节白天的温度已经很高了，但夜晚很凉。

水里更凉。

秦屹的腿都抽筋了，疼的他龇牙咧嘴的，口里的气就跑了许多。

定国公和梁超一个人来去，原本是没有什么问题的。

但是带了一个人就比较吃力了。

但他们却不敢有丝毫的怠慢，唯恐营救不成功。

所以，水再凉，他们也不觉得很凉，只想着赶紧把太子给救出去。

两人竭尽全力的往前冲，想要早点从水里出来。

秦屹感觉自己要窒息了，可是他们还都潜在水中，便伸手撕扯定国公。

定国公的速度再一次慢了起来。

梁超见秦屹不配合了，就上前来给他渡了口气。

秦屹这时候才勉强安定下来。

他后知后觉的反应过来刚刚发生了什么，顿时就恼羞成怒了。

但对方是为了救他，所以这个时候他算是有求于人，甚至身家性命都在人家的手里掌握着，所以无法治他的罪。

等到以后再说。

他不明白，为什么这么久了还不到头？

城墙并没有这么宽。

实际上他们在水里的时间着实不长，只是因为他心里胆怯，恐惧被无限度的放大，所以在水里的一瞬间，对他来说都是煎熬。

而定国公他们不可能刚出了城墙就从水里上来，因为城门墙上还有守卫的兵，他们必须要游到离城墙有一段距离的地方。

所以，在水下呆的时间就更长了。

就在秦屹快要支撑不住的时候，定国公和梁超这才从水里露出头。

秦屹大口大口的喘气，能够自由呼吸的感觉真好。

他看着满天的星斗，知道自己活过来了，长长的舒了一口气。

定国公和梁超却继续顺着水里游，来到了他们约定的地方上了岸。

三人躺在岸上大口大口的喘气。

这一段水路真的把人给累瘫了。

然而，他们刚喘了一口气，就发现了不对劲。

梁耿不在。

定国公立刻说：“不好。”

他话刚说完，就有人迅速的拿着火把将他们三人给围了。

梁超立刻背对着定国公和秦屹，充满了戒备，随时准备打仗。

定国公面色阴沉，像是要下雨了一般。

肖栈不急不缓的从人群后走了出来，说：“老国公一路辛苦了。

我跟着老国公从城内到城外，见老国公依旧勇猛无比，一点不减当年，可羡慕的狠呐。”

定国公哪里不知道对方早就发现了他们，只是故意拖延到现在。

以至于，他们包围了他们，他们连还手的力气都没有了。

实在可恨。

“士可杀不可辱，我技不如人，如今败在你的手里，要杀要剐悉听尊便。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67719216"  chaptername="第423章  士可杀，不可辱">加入书签</a>
</div>
