    桃夭夭走到卓其华面前，嘴角挂着油瓶。

    “眼镜还我，小气鬼。”

    卓其华把眼镜别在身后，“什么叫小气？你让我和一个女幽魂......”

    桃夭夭生气道：“我给你在这个虚拟世界花了多少钱？让你做点牺牲怎么了？你可知道我用一次桃花剑，会有什么不良反应吗？”

    “什么反应？”卓其华把眼镜递给了她。

    桃夭夭戴起眼镜，“不说这个了，我不想让你当什么爱人了。就此结束吧！你这个世界太奇怪了！”

    “别！怎么可以结束？是你选择了我，你要负责的！”

    桃夭夭也不知道，为什么眼前这个虚拟爱人一副很着急的样子。

    卓其华抓住她的手臂再次重复，“你真的要负责的！”

    见他态度诚恳，桃夭夭看着这张帅脸，眼珠子转了转，坏笑道：

    “你有腹肌吗？”

    卓其华：“？？？”

    这时候天空呈现红色，“警告警告，语言污秽！”

    “污秽？我污秽？”桃夭夭指向自己。

    她气地直跺脚，“我长这么大只摸过男尸首的手，可以说连身上的汗毛都是纯的！什么破世界，你是天空你了不起？真以为自己的是上帝吗？卓其华！我现在就要出去！”

    卓其华挺起腰板，“支付一万点券即可，刷脸支付。”

    桃夭夭手指点点他，“你等着，老娘一个星期，不！一个月都不会给你再买装备了！”

    她取下眼镜瞬间刷脸支付成功。

    待她走后，天空下划过一道星子，化作成一个小男孩。

    “你要让她在这个世界为你消费十亿点券，且让她爱上你，你才能出去。说实在的，这丫头外表就跟个小孩一样，挺好骗的。你偶尔可以牺牲一下色相的。”

    卓其华揉了揉太阳穴，“小天，你刚才红牌警告什么意思？”

    小天笑道：“你们俩现在好感是负的，主动看腹肌这种事情，好感度上来再说吧。”

    卓其华继续问道：“我对她好感是－999?”

    小天在空中比划起来，“不对哦，现在是－989，有意思，你竟然对她好感增加了。”

    卓其华愣了愣，“那她呢？”

    小天摆手道：“我无法查阅她的权限。”

    卓其华反应过来，“她刚开始来，你说了我的好感度，那对应她的是什么任务？”

    小天继续比划起来，“根据我的系统显示，你的好感度会增加她的武力值和法术值，还有，智商？”

    看到这两字，小天都惊讶地张开了嘴。

    紧接着他查看了桃夭夭的基本资料。

    “桃夭夭，出生在桃源村，生父不详，据说出生前便去世了。其十岁时母亲去世，在村子里人称“百年不遇的天煞孤星”。身高一五四，体重四十四，鞋码三十四，生日四月初四凌晨四点四十四分。好家伙，智商只有七十四？怎么这么多四？”

    卓其华看着她的头像和这些基本资料，过了一会儿问道：

    “爱上我的标准是什么？”

    小天摆手道：“我也不知，我只是上面派来监督的，且没有从前的记忆。”

    “对了！当她给你消费达到三千万点券的时候，你就可以换取到人间的时间。不过，一开始只有五秒钟。当消费越多，你出入人间的时长会越长的。”

    卓其华想了想，“现在才两万五千点券......”

    小天一副看好戏的模样，“所以你要让她爱上你，花钱不是分分钟的事情？”

    卓其华扶额道：“十亿点券，那她现实中要挣到一个亿。今天那丫头说了，一个月五万的收入，不吃不喝，一年才六十万。她要到猴年马月才能把我救出去？”

    小天耸了耸肩，“那是你们的事情，我只是上面派下来的一个系统。”

    桃夭夭离开虚拟世界，就回到了殡仪馆，驱散了看热闹的众人。紧接着她拿出来桃花袋，放出了女幽魂。桃夭夭便开始了超度仪式。

    待超度结束，女幽魂的面色如同常人，不再惨白。

    桃夭夭笑道：“去投胎吧。”

    事情终于解决，李馆长捧着水果殷勤道：“夭夭啊，辛苦了。”

    桃夭夭叹了口气，“那你啥时候给我涨工资啊？”

    李馆长为难道：“三万不少了，你再过两个月就干满一年了，这样，我再给你涨五千。另外五险一金和税款我给你都贴了！这总行了吧。算下来我可算给你涨了小一万了。”

    桃夭夭伸了个懒腰，“用了桃花剑，所以我明天起不来了，我得去修行一下。”

    李馆长白了一眼，“睡觉就睡觉，还修行？”

    桃夭夭解释道：“那不一样，我得恢复体力。用一次桃花剑会损伤我的精神气，我要睡满二十四小时才能恢复。就这样，我先走了，可说好了，我是带薪休假。”

    出了殡仪馆，桃夭夭打开手机看着那个软件，仿佛在虚拟世界发生的一切都不是真的。

    那个卓其华是很帅，可是她之前打发寂寞应该是ai才是。她想点进去，但是一想出来就要在现实中花费一千块，她便不想点了。

    眼皮子开始耷拉，她要去补觉了。自行车足足蹬了四五公里，她才拦截了一辆出租车。

    回到了出租屋。

    浴缸里，她舒适着泡着澡，翻来翻去，手机停在了那个“虚拟爱人”软件的界面。

    她习惯了这些时候和机器人聊天，眼下都不知道干什么了。

    “算了，要收费的！桃夭夭你可千万别点！”

    她自言自语完，把手机放在一旁，出了浴缸开始擦拭身子，裹上浴巾，两个麻花辫放下落在了胸前。

    就在她伸手拿手机的时候，忘了那个界面只要再按一下就打开软件了。

    桃夭夭反应过来的时候，那个软件已经在登入页面了。

    吓得她手机都拿不稳了，一下摔在了地上，刚弯腰捡手机。下一秒她便出现在了另一个浴室里。

    准确说又在一个浴缸里，而且是坐在浴缸里。

    桃夭夭感觉屁股下的触感不一般，伸入水下碰了碰。

    她自言自语道：“怎么感觉像腿啊？”

    “你来干什么？”

    桃夭夭一转头，见到那白花花的肉，直接国粹出声。

    “卧槽，请问，这是鸭儿天堂吗？”

    她已垂涎三尺。

