    锵！

    凤凰于飞，和鸣锵锵！

    在娜塔莎挥出那最后一拳的那一刻，冲天而起的力量直接贯通了混沌宇宙，在这最后一拳之下，刹那间，伴随着娜塔莎的意志与力量之下。

    一浑身散发着无尽火焰的不死火凤瞬间出世，伴随着那一颗接着一颗点缀出来的星辰，这原本还只是一个虚影的火凤却是越来越真实了。

    那最后的一拳并非真正的一拳。

    而是……

    一万拳！

    以娜塔莎意志为燃料，而在一瞬间，借着这如同小宇宙大爆炸的时候所产生的力量，相互结合之下，那象征着自此步入圣斗士的一瞬万拳！

    刹那间。

    整个加德纳斯岛都在瞬间震动着。

    在娜塔莎的拳影之下，最靠近的那一棵大树，瞬间化作灰灰，甚至，这漫天的拳影去势不减的轰向在不远处的加德纳斯湾上。

    加德纳斯湾河水瞬间分流！

    “欧尼谢特！”

    “耶稣上帝！”

    “退！”

    “退！”

    “快退！”

    正在身后围观的几人，在娜塔莎轰出那最后一拳的时候，伴随着那轰出的熊熊大火，和那滚滚而来的气浪，忍不住的大喊了一声，便是让众人快速的朝着后面退去。

    锵！

    火凤而鸣，浴火而张！

    天际上，那投影出来的凤凰座宛如最纯净的火焰一样熊熊的燃烧着，投影之下，那轰开了属于自己小宇宙与凤凰座同呼吸的娜塔莎此时此刻，亦是沐浴着独属于她的火凤之火。

    凤凰不死，只是涅槃！

    混沌宇宙中。

    莱克注视着那一颗一颗出现，最终，绘制出凤……不死鸟座的星辰，直接右脚一点，瞬间，消失在了原地。

    等到再一次出现的时候。

    莱克已经抵达凤凰座的小宇宙之内了。

    凤凰座，西方人称之为不死鸟，每五百年自焚一次，随即又从自身火化的灰烬中再生出来。

    小宇宙中。

    莱克看到了，此时此刻，正在自己小宇宙中迷茫且带着一样色彩打量着四周的娜塔莎。

    落于组成凤凰座的一颗星星上。

    莱克双手背负，朝着娜塔莎说道：“恭喜！”

    娜塔莎回神看去莱克，随着她轰开极限，以自己意志为燃料，最终得到了凤凰座认可，涅槃而出的时候，诞生的凤凰座也将某些信息传递给了娜塔莎。

    什么叫做……

    凡人之躯，堪比神灵！

    莱克也是有些感到不可思议，毕竟，坦白来讲，莱克本来以为能够让娜塔莎呼应起来的怎么说也不太可能是凤凰座。

    他那边还在寻找着记忆中有哪些女性星座呢。

    结果倒好。

    莱克还没有找到一个恰当的呢，这边，娜塔莎已经直接轰开了。

    娜塔莎回神消化着凤凰座传递过来的信息，看着面前凌空而立，双手背负，西装革履的莱克：“我该叫你局长，还是……神王？”

    莱克嘴角上弧：“我从来不在乎称呼，而且，我过来这里，不是让你改称呼的，只是过来，恭喜你的。”

    还是那句话。

    莱克对娜塔莎没有任何偏见，甚至有那么一丢丢的同情，出生孤独，一路走来也孤独，甚至，在牺牲的时候也算是某种意义上的孤独。

    咦。

    难怪不死鸟会选择她了。

    可……

    凤凰不应该是孤傲，而不是孤独的吗？

    莱克眨了眨眼睛。

    娜塔莎抬头注视着自己的小宇宙，这处诞生在混沌宇宙之中的凤凰小宇宙，所及之处，似乎，这组成不死鸟的四十颗星辰都在与她述说着什么。

    温柔！

    温暖！

    甚至……

    娜塔莎心念一动，一浑身浴火，展翅翱翔的火凤发出一声鸣叫，象征着，她彻底的获得了不死火凤的认可，是那不死鸟的力量继承者，凤凰座的圣斗士。

    莱克摸了摸下巴，看着娜塔莎：“我原本还以为托尼·史塔克要打造的第一件圣衣是他自己的，没想到，我已经迫不及待的想要看到托尼脸上的表情了。”

    娜塔莎：“……”

    话说，托尼·史塔克，这个天才之名，怕是都点在了铁匠上面了吧？

    莱克心中如是的想着。

    他给了托尼整整三年的时间，结果呢，以前莱克对托尼的期待最少也是黄金起步的，然后降到了白银，眼下，估计托尼连青铜四十八星座估计都难了。

    算了。

    安心的做个铁匠也不错，蛮符合托尼·史塔克的职业设定的。

    莱克内心叹了一口气，觉得最有可能的，三年时间炼个一个寂寞，随口给的，一个月出头，就直接成功了。

    而且……

    还是青铜四十八星座之中，最强，没有之一的凤凰座。

    可惜莱克抽中的物品中是没有青铜或者白银圣衣的，要不然的话，此时此刻，随着一同出现的，应该还有那也是青铜四十八星座圣衣中最强的凤凰圣衣。

    轰！

    娜塔莎突然间微微一愣，下一秒，整个人突然间燃烧了起来。

    整个不死鸟小宇宙中的温度也在顷刻间快速的上升着。

    莱克眉毛一挑。

    下一秒。

    整个不死鸟星座急速的缩短，凝成了那如同实质般的不死鸟，火凤鸣叫，直接快速而去，与浑身浴火的娜塔莎合二为一。

    刹那间。

    整个不死鸟星座瞬间如同陷入了寂灭的状态一样。

    莱克居高临下，站在混沌宇宙之中，面无表情的注视着，他大概，知道发生了什么事情了。

    不死鸟，不死鸟。

    没有死过一次，怎么可以能叫做不死鸟呢！

    混沌宇宙中的时间急速的流转着。

    也许是一瞬。

    也许是五百年。

    咔擦！

    那属于不死鸟星域的位置上，突然间，那如同第一次小宇宙大爆炸的奇点再一次产生了，一团火焰凭空而出现在不死鸟星域的最中间，然后，急速的朝着两边扩张而去。

    轰！

    轰！

    轰！

    火焰越窜越高，甚至，其温度，都开始朝着不死鸟星域之外而去，其余温，横跨无数空间，几乎统治着黄道十二宫的星域之中都能够感觉到这股火焰的温度了。

    毕竟……

    凤凰座，虽然属于青铜四十八星座，但，其潜能，是当之无愧可以与黄道十二宫比肩的存在呢。

    锵！

    浴火五百年涅槃而出的不死鸟星域重新出世，而在那不死鸟星域的之中，伴随着火焰的消失，一头金发，身穿造型华丽无比，由不死鸟星域第一次涅槃而自行锻造的凤凰圣衣直接横空出世，加持在了娜塔莎·罗曼洛夫的身上。

    “哇！”

    莱克看着惊艳重生的娜塔莎，忍不住的赞叹了一声。

    货比货要扔。

    莱克想到自己的那看上去很帅气，但在那巨丑面具之下毁了所有的双子座圣衣，一阵牙疼，假如未来有时间了，他保证要重新锻造一下双子座圣衣。

    恐怕。

    在这无数的圣衣之中，能够和这惊艳的凤凰座圣衣一比高下的，是需要出动哪一件神圣衣了。

    可惜，莱克现在穿不了。

    加德纳斯岛上！

    虽然混沌宇宙中的流速直接溜走了五百年，但在加德纳斯岛上，时间仅仅是过去了那么一分钟。

    轰！

    在众人的注视下，那道纯净的火焰消失之后，身穿最优雅、最华丽的凤凰座圣衣，在凤凰涅槃之下，浴火重生留着一头金发的娜塔莎·罗曼洛夫出现在了众人的视线之中。

    刹那间。

    鸦雀无声。

    “欧尼谢特！”

    “你干嘛去？”

    “打拳去，这一次，就算是老子双臂断了，都要轰出一万拳，不吃不喝都要。”

    “……等等我。”

    五名嫡系探员互相对视了一眼，直接选择了掉头走去，未来形容的再好，在没有看到实物之前，或多或少，都是有些不确定的。

    毕竟当时莱克也说了，就算是挥出一万拳，也是有几率失败的。

    但眼下？

    受到这超级感官刺激的几人直接抛去几率了，去你的几率，娜塔莎一个女的能行，我一个男的，我不能行吗？

    “哇！”

    那边和奥利维亚站在一起的斯凯也是忍不住的惊叹了一声，连此刻，自己那正在急促响起的电话声都没有听见。

    加德纳斯岛的入岛检查站中，格温捂额，有些茫然，怎么回事，为啥不接电话呢？

    “娜塔莎？”

    “嗯。”

    希尔有些惊疑不定的看着好似不仅仅发色变了，就连发型也变了，甚至，身材也比之前要好，身穿着凤凰座圣衣的娜塔莎：“你是娜塔莎？”

    娜塔莎笑了笑，低头，看着自己身上的圣衣，看向希尔：“能给我找件衣服来吗？我里面……没穿衣服的。”

    希尔：“……”

    凤凰涅槃的同时，娜塔莎也进行着属于自己的涅槃。

    简单的来讲。

    在娜塔莎涅槃的时候，其生命，进行着前所未有的升华，什么被红房子玩坏的身体啊，在涅槃之后已经彻底的在凤凰之力下给补全了。

    双子螺旋大楼地下基地中。

    娜塔莎重新换好了自己已经穿的很习惯的紧身作战服，凤凰座圣衣化作星光消失在空中。

    作为凤凰星座的圣衣，凤凰圣衣是极其特殊的，她是由凤凰座本身涅槃之后而自行出世的，在不调用不死鸟力量的前提下，娜塔莎可以穿着这凤凰圣衣二十四小时。

    外面。

    莱克走了进来，看着还在里面的托尼，哈哈大笑：“托尼，看，我说过，你不行的。”

    托尼：“……”

