    听着黑衣武圣的声音，李哲心头也是放心了不少，他可是见过这华逐风出手过一次的。

    那化昱真人的修为，恐怕同样是连华逐风一招都接不住！

    “这里有着五名紫府境真人哦，前辈你没问题吧？”

    这个时候，李哲也是再度向着华逐风传递去了信息。

    “只要不是五名紫府境巅峰，那就没问题！”

    这一瞬间，华逐风那略带狂傲的声音也是再度响了起来。

    听着这声音，李哲也是彻底放下了心来，缓缓睁开了双眼。

    只见此刻，那会长已是用灵力托着那些东西，放到了李哲的跟前。

    “拿着这些东西，自行离去吧。”

    这个时候，那会长也是面色阴沉的对着李哲说道。

    对于这等不听话的修士，他也是懒得维持自己那副看似和善的面容了。

    毕竟他们全都是商人，而商人逐利！

    李哲在他们看来，便是已经利用过的一件废品，以是差不多可以丢弃了，自是不用再给李哲摆什么好脸色了！

    只是，在这一瞬间，李哲却是抬起了头来，手腕轻轻一挥。

    刹时间，他身前浮动着的这一切全都是被他给挥得洒落在地！

    “小子！可莫要以为我等不敢动你，若是你再不知好歹，今日你可就走不出这里了！”

    这一瞬间，那化昱真人也是面色一沉，目中毫不掩饰的显露着杀意，对着李哲说道。

    而李哲则是缓缓抬起头，看着他，说道：“不对，是你走不出这里了。”

    话音落下的瞬间，李哲直接是闭上了双目，瞬间激活了那华逐风的印记。

    印记激活的瞬间，李哲体内的灵力便是如同泉涌一般的被全数抽走了！

    在灵力被抽空的刹那，李哲的仙婴也是缓缓睁开双目，将那仙力也是释放而出。

    仙力释放出来之后，也是同样的被那印记给全数吸走。

    紧接着，李哲的身后也是骤然间浮现出了一道身影，这不是旁人，正是那华逐风！

    “好小子，方才那是什么力量，倒是十分不错！”

    出来的一瞬间，华逐风也是笑着对着李哲说道。

    或许是在那仙力的帮助之下，这一次，华逐风的身躯都是要比上一次凝实了不少。

    华逐风出现的瞬间，在场的众真人都是瞳孔猛然一缩，他们惊讶的发现，自己竟是无法看穿对方的修为！

    便是那紫府境巅峰的会长，都是隐隐从华逐风的身躯之上，感受到了一股子前所未有的压迫感！

    “便是他了。”

    这个时候，李哲也是缓缓抬起手，指向了那化昱真人。

    李哲话音落下的瞬间，他身后的华逐风身形便是骤然一闪，消失在了原地。

    那化昱真人面色一寒，也是在这一刻将自身领域给释放了出来。

    然而，领域释放出来之后，他才是惊讶的察觉到，即便是在自身领域之中，他都是无法捕捉到华逐风的身形！

    砰！

    下一刻，华逐风已是单手紧紧的捏住了他的咽喉。

    这化昱真人紧咬压根，心念一动，便是要对着华逐风施法，然而这一瞬，华逐风另一只手却是抬起一指，点在了他的丹田之上。

    这一瞬间，一股仙力带着极其强悍的破坏力，瞬间抵达了他的丹田之中。

    紧接着，华逐风面色一沉，那只手迅速收回胸前，几个掐诀，数道灵光瞬间向着其余四名真人袭去。

    那四名真人皆是感受到了这灵光之中的力量，也都是不敢轻易上前，只能是架起防御，抵抗这灵光的力量。

    咔擦！

    也就是在这一瞬间，化昱真人的脖颈猛然一偏，已是断裂。

    并且其丹田之中的那股子仙力，在破坏了其丹田之后，便是迅速上涌，直接是冲入了他的识海之中！

    华逐风的力量本就是极具破坏力的，再加上这仙力加持，化昱真人丝毫抵抗力都没有的，其识海瞬间便是被冲散。

    这一切说来漫长，实际上不过仅是一瞬之间所发生的事情！

    堂堂紫府境中期的化昱真人，也是在这一个瞬间，毫无抵抗力的身死道消了！

    解决了这化昱真人之后，华逐风随手一抛，将其尸首丢在了地上。

    而后，其整个身形也是瞬间回跳，落回了李哲的身后。

    这个时候，其余的几名真人也才是刚刚将华逐风挥出的灵光给解决掉。

    “这……”

    一瞬间，众人便都是心头一紧，惊讶的看着地上那化昱真人的尸首。

    “这些劳什子奖励我就不要了，他哄骗我几经生死，我斩杀他，合情合理，诸位可有意见？”

    这个时候，李哲虽是虚弱，不过也是强忍着，一脸淡然的对着众人说道。

    这一刻，众人看向李哲的目光之中，已是没有了之前的那等蔑视，反而是一种震惊之色。

    那会长也是吞了口唾沫，十分忌惮的看了一眼李哲身后的华逐风。

    便是他这有着紫府境巅峰的修为，若是想要拿下化昱真人，也是需得至少数个时辰的时间！

    可是这华逐风，仅是几个呼吸的时间就将化昱真人解决掉了。

    这会长估摸着，就算是自己与剩余的三名真人联手，也未必是这华逐风的对手！

    “听明白了吗？诸位？！”

    便是在众人皆是处在震惊之中的时候，李哲也是再度朗声喝了一声。

    此言一出，这剩余四名真人的面庞都是微微震颤了一下。

    被一名元婴境修士这般吼，他们也是觉得面子十分的挂不住，然而眼前的这情况，他们也是没有胆子再向李哲出手。

    谁都不想自己成为下一个化昱真人！

    “话虽是如此，但你这下手未免……”

    这时候，那会长也是看向了李哲，缓声道。

    “若有任何不满，大可来东华宗找我。”

    李哲瞥了他一眼，冷声说道。

    说话间，李哲便是向着身后的华逐风传去了一道神识讯息。

    李哲现如今体内可是丝毫灵力都不剩了，他便是想要离去，都是做不到了。

    华逐风在得知了这一点之后，也是上前一步，伸手搭在了李哲的肩膀之上。

    紧接着，两人的身形伴随着一阵空间波动，也是消失在了原地。

    而在场的四名真人，此刻也都是一个个面色呆滞，没有一个人胆敢追上去！

    直至那空间波动渐渐消散，那名护送着邓飞雪离去的真人，也是返回到了这大殿之中。

    一进来，他便是察觉到了这大殿之中气氛的古怪，疑惑的问道：“诸位，这是怎的……”

    话没说完，他便是看到了地上那化昱真人的尸首，面色瞬间一变，话语声也是戛然而止。

    就在这个时候，那会长嘴角微微抽搐了一下，也是缓缓抬起手，将那化昱真人的尸首给收入了自己的小世界之中安葬。

    “看来这次是碰上硬茬了，他身后那黑影，恐怕是传闻之中那依旧存在的东华宗开山祖师上阳真人！”

    这个时候，那会长也是嘴角微微抽动了一下，沉声说道。

    有着这等实力的存在，古往今来便是没有多少，因此，他直接是将华逐风给当做了上阳真人残余在这修行界之中的分身了。

    此言一出，在场众人也都是面色一变，开山祖师紧紧跟着，那李哲的身份……

    一时之间，众人皆是不知道该说什么好。

    便是那刚刚回来的真人，此刻通过这会长的话语，也是大致推测出来了到底是发生了什么事，面色都是略带着一丝诡异之色。

    “那……此事如何说？化昱真人消失，这事情可不是小事。”

    半晌，那副会长也是缓缓舒了一口气，沉声问道。

    闻言，这会长摇了摇头，也是这个时候说道：“对外便说他去执行任务了。”

    “那李哲那边……”

    那副会长点了点头，继续问道：“咱们就直接不追究了？”

    “不光不追究，准备一些上好的天材地宝，由我亲自送过去，我亲自去找东华宗掌教登门谢罪！”

    这一刻，这会长也是嘴角微微抽动了一下，朗声说道。

    此言一出，众人都是目光中露出了惊异的神色，不过却是无人对此有任何异议。

    这会长是准备在李哲回到东华宗之前，自己率先去求情，得到这东华宗的原谅再说。

    在他看来，李哲这等存在，都是有着开宗祖师亲自跟着了，大概率也是不受门规束缚的。

    若是李哲日后越想越气，再来找他们的麻烦，那可就是真的没辙了。

    索性，就抢先一步，让东华宗原谅了自己等人的行径，到时候，李哲想必也是不会再纠结此事了。

    到底他们都是商人，之前对待李哲还是高高在上的态度，如今这态度却是来了一个一百八十度的大反转。

    面子什么的，对于他们而言，都是毫无意义的东西了！

    而李哲此刻，也是在华逐风的带领之下，到达了这距离火纹商会主城数百里之外的一座山头之上。

    他可是并不知晓，华逐风这一出手，竟是直接让对方对自己的身份做了这么多猜想，甚至是害怕到要亲自登门谢罪的程度……

