    

    
                第1366章

    
                “如果你想这样理解，也是可以的。”江志浩道：“我来这里不是想要孟家的财产，最起码我没想过在家族企业里做事。”

    
                “如果我让那家工厂独立出去交给你呢？”孟天正问。

    
                孟振中的脸色大变，智能锁工厂在孟家的生意里不算利润最拔尖的，却是最有远景的。

    
                现在智能锁产业发展非常迅速，老百姓的接受能力已经比十年前高了很多，现在年年利润都在大幅度增长。

    
                孟振中对这家工厂抱有厚望，打算以后当作主营业务去做。

    
                倘若孟天正真把工厂给了江志浩，他这些年的心血就白费了。

    
                然而让孟振中意外的是，江志浩竟然再次摇头，道：“我不需要这样的工厂，如果我想做，可以自己做。”

    
                智能锁的确是未来的锁业趋势，国内目前的普及率连百分之五都达不到，和发达国家百分之六七十的比例相比，相差甚远。

    
                看似十几亿人口的市场，非常的庞大，但这一行没有什么技术含量，只要有足够的资金，是个人都能进来做。

    
                未来的几十年里，智能锁会不断的普及到普通人群中，但品牌的数量，也和现在的奶茶店一样，多如牛毛。

    
                江志浩亲眼见到了数个智能锁品牌上市首日就破发，然后在巨大的竞争压力中消失于历史的长河中。

    
                包括孟家，在前一世也是因为智能锁工厂的摊子铺的太大，利润跟不上，把底子全都耗光了，这才破产的。

    
                正因为清楚这一行有多难做，他才没有接手的想法。

    
                孟天正看着他，过了半分钟，才道：“既然你这么说，那就算了。”

    
                孟振中悄悄的松了口气，江志浩没有愿意接手智能锁工厂，超出他的预料，同时，他又在心里对江志浩一阵鄙夷。

    
                这么好的工厂你都不要，果然是没见识！

    
                孟天正似乎兴致缺缺，简单说了说之后家族的管理方向，然后便挥挥手让人走了。

    
                只不过在其他人准备离开的时候，他又特意把江志浩留了下来。

    
                离开病房后，不少人都冲孟振中恭维道：“这下稳了，老爷子已经发话了，以后家里肯定是您说了算！”

    
                孟振中呵呵一笑，道：“爸只是说家里的事情多听听我的建议，没说就一定让我管，说不定以后家主是别人呢。”

    
                “这还能是别人？您不会说是江志浩那小子吧，哈哈哈哈......”

    
                众人都哄堂大笑，就连孟振中都是一脸的轻蔑。

    
                无论任何人，都不会人为恶江志浩有做家主的可能性，年轻，又没什么情分，对家族的事物一窍不通。

