    张大官人想到了被抓的丽芙，这次冒着生命危险去救她：真该让她给自己生个儿子作为回报，高龘丽龘棒龘子的这句话用得倒是恰当。不入虎穴焉得虎子，丽芙真是一只让他牵挂的母老虎。

    其实这世上的母老虎很多，李婉姬无疑也是其中的一只，张扬对李婉姬加入这次行动还是充满戒心的，李婉姬之所以改弦易辙投入南韩阵营，就是为了利用南韩方面的力量来复仇，她的出发点就是报仇，对付李银日，她的存在让这次行动充满了不确定的因素，张扬对李婉姬并没有太多的信心。

    伍得志作为一个在国安工作多年的老特工，也认为权正泰在这次行动中启用李婉姬是极不明智的决定，虽然他并不了解李婉姬，可是从和李婉姬第一次的接触就感觉到她性情偏于冲动，而金谷军事基地的负责人是李银日的儿子李龘昌普，李婉姬如果有对付他的机会，很可能会痛下杀手，一旦发生这样的状况，势必会影响到团队的整体行动。

    伍得志将自己的顾虑告诉了张扬，他低声道：“看似一个团队，实际上却有着三种不同的目的，你想救人，权正泰一方想要得到北韩研制生化武器的资料，并劫走前苏联的生化专家，而李婉姬却是想报仇，如果她利用这次的机会公报私仇，会给你们造成很大的麻烦。”

    张扬点了点头道：“我也有这样的顾虑，可是权正泰似乎对她非常的信任，还说她是生化方面的行家，作用无可替代。”

    赵天才道：“真的要跟他们合作？”

    张扬道：“目前来看，我没有更好的选择。”

    伍得志道：“我跟你一起去！”

    赵天才道：“我也去！”

    张扬却笑着摇了摇头：“不用，有南韩方面的协助，展开行动应该会容易许多，你们不要插手这件事，最好尽快离开这里。”

    伍得志道：“大老远跟你跑到北韩来可不是为了旅游的。

    赵天才跟着点了点头道：“你害怕我们拖累你？”

    张扬道：“他们的行动计划是，从鹰愁涧的悬崖爬上去，根据天气预报，明晚雨夹雪，这样的天气，爬上悬崖可不是玩笑。”

    伍得志道：“权正泰方面虽然提出和你合作，可是这帮人并不可信，南北韩局势非常的敏感，就算你不想介入国际争端，也没抱有任何的政治目的，可是这件事一旦暴露，就会被外人赋予浓重的政治色彩，可能对你产生极其不利的影响。”

    张扬道：“他们抓‘不住我的把柄。”他对自己拥有强大的信心。

    伍得志道：“总之这件事你一定要小心。”

    张扬道：“明晚行动一旦开始，势必会引起不小的震荡，你们如果继续留在元山，甚至北韩境内都很危险。”

    赵天才道：“那我们怎么知道你是否全身而退？”

    张扬道：“等我到了南韩，我会第一时间联络你们。”

    鹰愁涧是金刚山的一道深谷，涧底有水，两侧都是高山，靠近内金刚金谷峰的一侧，是万丈悬崖，悬崖宛如刀削斧劈，笔直向上险峻非常，从涧底到封顶的垂直距离大约在三百米左右，这样的高度，这样的险峻地形，就算对于专业的攀岩运动员也是一种巨大的挑战。

    当晚十点，在冰雨和风雪中，张扬和另外三名南韩特工乘坐皮筏，顺水来到预定的攀援地点。

    崔载元、李婉姬、赵赫这三名特工各有所长，根据权正泰所说，他们都是南韩最优秀的特工，张大官人熟悉的只有李婉姬一个，如果李婉姬都能够称得上优秀，南韩的特工水准看来真的不怎么样。

    抬头看着上方的悬崖，赵赫不由得倒吸了一口冷气，他是神枪龘手，这货并不懂中文，叽里呱啦的说了一句话，李婉姬低声翻译道：“他说一个半小时可能爬不上去。”

    崔载元已经在准备攀岩用的工具，他将工具递给张扬的时候，张扬却摇了摇头，他用不着这玩意儿，徒手攀岩才是他的强项，别说这座到处都是缝隙的悬崖，就算是光滑的没有一丝缝隙的铜墙铁壁，他一样能够爬上去，壁虎游墙可不是白练的。

    短暂的准备之后，他们开始行动，张扬爬在最前方，三名南韩特工累死累活的爬了五十米的时候，抬起头，看到徒手攀岩的张大官人已经爬到了他们头顶二十米的地方，坐在一块凸出的岩石上一边休息一边等着他们。冰雨夹杂着小雪下得很急，不过南韩提供的装备不错，保暖性和防水性都很好。

    赵赫趴在悬崖上喘息着，望着头顶的张扬，他不可思议的摇了摇头，用韩道：“他是人吗？竟然徒手攀岩，实在是太不可议了！”

    李婉姬道：“现在你们明白一定要和他合作的原因了吧。”

    崔载元从张扬身边爬过的时候，向他笑了笑，用有些生硬的中文道：“你不走？”张扬道：“与其爬上去等你们，不如在这儿多休息一会儿，你们先上，回头我追赶你们。”

    权正泰给出一个半小时的时间并不多，现实中，他们所遇到的困难很多，天气条件恶劣，雨雪落在悬崖上，不少岩石都因结冰而变得又湿又滑，无形之中为他们的攀援又增添了许多的困难。其间遇到几次险情，还是通过张扬的帮助方才顺利度过。

    凌晨时分他们终于爬到了上面，靠近悬崖的地方筑有三米高墙，墙上有铁丝网作为防护，金谷军管区的警戒重点在于前方，因为背临深渊的缘故，这边的情况相对松懈。

    崔载元从背囊中取出铁丝钳，在赵赫的帮助下爬上高墙，手脚麻利的破出一个大洞，然后第一个从高墙上翻越了过去，随后是李婉姬和赵赫，最后才是张扬。

    警戒塔上的探照灯来回照射，他们迅速来到一座集装箱后躲藏起来，集装箱的阴影部分是探照灯的盲区。

    崔载元计算着探照灯循环一周的时间，然后看着手表，按照他们的计划，首先要占领警戒塔，当探照灯离开他们的位置，张扬已经冲了出去，崔载元不由得一怔，他本想自己来做这件事，他是三人中的首领，张扬却提出无条件服从他的指挥，可根据到目前的情况来看，张扬似乎没有指挥他们的兴趣，也没有听从他命令的意思，如果不是事先说好了合作，现在的他们更像是单打独斗。

    张扬借着夜色的掩护爬上了警戒塔，塔上有两名北韩士兵值守，他们根本没有发现张大官人神不知鬼不觉的潜入，张扬对这些北韩士兵并没有痛下杀手，冲上去，悄悄点中了他们的穴龘道，看着他们瘫软倒在了地上，好歹也是友好邻邦，下手还是要留点情面的。

    张扬得手之后，低声通知了崔载元。

    崔载元让赵赫爬上警戒塔，在那里顶替张扬，利用警戒塔的高度，可以看清军事基地的全貌，同样的警戒塔在前门还分布有两个。

    赵赫将狙击步龘枪架在警戒塔上。

    张扬回到崔载元和李婉姬的身边，回来的时候，张扬已经换上了一身的北韩军服，这是从刚刚士兵的身上扒下来的。

    崔载元指了指东南方的一座水泥建筑，低声道：“那里应该是他们的研发中心。”

    张扬关心的可不是什么生化武器，低声道：“监狱在哪里？”

    崔载元道：“研发中心在地下，我想监狱也在地下。”

    他们呈品字形散开，由崔载元突前，在赵赫所处警戒塔的控制下，向研发中心迅速靠近。

    距离研发中心还有五十米的时候，崔载元示意大家停下脚步，研发中心的大门前有一间岗亭，任何人进出那里都逃不过士兵的眼睛。

    崔载元低声道：“干掉岗亭内的士兵！”

    已经占据警戒塔有利地形的赵赫，瞄准了岗亭，从他的位置可以清晰地看到岗亭内那名值守的北韩士兵，他扣动扳机，子弹从狙龘击龘枪内极速射龘出，射穿了岗亭的玻璃窗，准确无误地命中了那名北韩士兵的头部，北韩士兵虽然带着钢盔，可是狙龘击龘枪的子弹是特制，具有穿甲的能力，哨兵一声不吭地倒在地上。

    确信赵赫得手之后，崔载元和张扬、李婉姬一起迅速来到研发中心前，崔载元进入岗亭，李婉姬则将掌上电脑接驳大门上的密码锁，迅速破解密码锁，打开了大门。

    三人先后龘进入研发中心，刚刚走过前方的通道，就听到前方响起整齐的步伐，张扬从脚步声就已经判断出对方来了四个人，张扬向崔载元做了个手势，示意他和李婉姬在原地等待，自己昂首挺胸的走了出去。

    四名北韩士兵只是在例行巡视，他们看到张扬迎面走来多少有些诧异，其中一人用韩语喊话，还没等他们搞清楚状况，张大官人手中四道金光射龘出，四根金针射龘入那些士兵的身体，张大官人对金针龘刺穴已经到了随心所欲的地步，虽然还有一段距离，他一样可以准确制住对方的穴龘道。(未完待续）<!--over-->

