    托卡立时收剑后退与莱伦对峙着，他惊怒交加，指着面前士兵厉声叫道：“莱伦！你胆敢与我对剑！你想造反？”

    哨站内落针可闻，每个人都是不敢相信的神情，刚被人从昏迷中晃醒的马兹坐在地上，眼睁睁看着这一幕，张大嘴巴傻呆呆地，都忘记了擦拭嘴角血迹。

    围墙上，巡哨老兵阿巴特趴在围墙边，一改往日闲散神态，眼神锐利的紧盯着莱伦，连托卡队长身后两名先驱侍骑都是惊呆了。

    眼前这个人还是前几日那个懦弱胆小的家伙吗？虽然众人最近发觉莱伦有所变化，却没想到居然胆大至此.....

    他身体里是塞了头白狼吗？

    有人瞪大双眼道：“疯了...莱伦他一定是疯了....”

    同样手握长剑，托卡的气势却远低于莱伦，感觉到莱伦身上的危险气息，方才与他打斗的兵油子们个个下意识离莱伦远一些。

    “队长，整件事情都还没查清楚缘由就胡乱动手，死了一人，可以解释野兽人袭击，死了两个，同样也能说清楚。”

    莱伦冷冷地看着他，一字一顿道：“要是多死了几个，哨站驻军发生大规模武力冲突，边防军营那边，您也不好交差吧.....”

    几句话下来，众人的目光又转到托卡身上，后者却只是死死盯住莱伦。

    他现在一动也不敢动。

    托卡只觉得手腕一阵挫伤，刚才对剑中，剑身一瞬间传来的大力险些让托卡握不住柄。

    这样的力量，简直无法想象！

    莱伦扭身看着坐在地上的马兹，沉声道：“他们几个想要强抢我的钱，之后更是对我拳打脚踢，雷文几人看不惯他们这么欺负人所以上前帮忙，还望托卡队长明察秋毫，还我们个公道！”

    马兹通红的脸刷一下白了，平日没人会与他们彻底撕破脸，莱伦此刻把这种事情摆在台面上说，更何况现在这种情况，这是要公开处刑！

    兵油子的脑袋还是机灵的，不然也干不出偷奸耍滑勒索的事情。

    马兹“哇”一声涕泪横流，匍匐着朝着托卡爬去，连忙抱住后者大腿，哀嚎着：“大人为我做主啊....这个莱伦不分青红皂白动手打我，我只是好心上去帮他解开柴火绳子，可没想到...呜...没想到他一巴掌把我抽出去.....”

    他别过头指着雷文几人，哭腔嚷嚷道：“我身边几人是想上来拉架，可雷文那几人还向着莱伦那个混蛋，他们动手打了人，说我们要抢他们的钱。”

    马兹一边说，一边抬起左脸对着托卡，“大人！这就是证据啊！！您一定要为我们做主啊！”

    几个兵油子也学着马兹，一边哭喊，一边爬到托卡身边，样子十分滑稽。

    反正队长刚才不在哨站，谁最可怜谁更有理！

    莱伦身后的雷文满脸涨红，遏制不住骂道：“放你娘的屁！明明是你们先动的手！还诬赖莱伦打你！”

    兵油子们也不回话，哭嚷声反而更大。

    平日被兵油子欺负的士兵们都与莱伦站在一边，在他们看来，就是打死马兹几人都不算事。

    托卡一时间也陷入两难境界，明里暗里马兹都给过自己不少好处，每一次勒索，五成的钱会到他的手里，不然就凭借他那点待遇，完全没办法在布雷镇潇洒快活。

    平时睁一只眼闭一只眼既不掺入其中，又能拿走大笔好处，托卡早就习惯压榨哨站普通士兵的日子，但现在莱伦把这种事挑明了说，他更不能忽视。

    尤其士兵们已经联合在一起，眼看着就要引发哗变。

    放过马兹，莱伦这伙人会当场哗变，不放过马兹，日后自己的威严何在？

    有第一次就会有第二次。

    托卡看着马兹哭喊的样子只觉得恶心，不在哨站一会功夫，他们就整出这么大篓子，以前有反抗的不都处理好好的，怎么今天这些兵油子连一个莱伦都奈何不了？

    “每月给我的才几个钱？底下人反应这么大，私下里他们还不知道多收了多少铜币，出了事就想赖着我？”

    一想到这些，托卡顿时怒火中烧，挣开抱着大腿的双手，一脚踹在马兹小腹，怒骂道：“没用的东西！”

    “必须摆清干系，扯在里面我自己就危险了...”托卡灵机一动，大声道：“这件事还需要各方调查，先把受伤的送到病房，所有牵扯到这件事的士兵，全部责罚10军棍！关进禁闭室！日后查清了再上报军营。”

    托卡的反应，让场外所有人为之惊讶，这样大规模武力冲突，只是每个人责罚10军棍？

    那个莱伦下手如此狠辣，方才被他撞飞的兵油子现在都还处于昏迷中。

    就这么轻易地放过他了？

    听者反应不同，以莱伦为首的几名被欺压过的新兵大大松一口气，而马兹一方面无血色，托卡的意思是要对他们不管不顾了。

    哨站的局势发生了微弱变化。

    几小时后，黑夜笼罩了上空，万里无云的天气，群星闪耀，“明月”曼娜斯布里与“邪月”摩尔斯布里高悬天穹，交相辉映。

    皎洁月光洒在苍茫大地和群山峻岭之间。

    明亮月光下的贝格哨站像形单影只的守夜人，伫立在德拉科瓦尔德森林边缘。

    晚上，哨所里只有哨塔顶端火炬和围墙的几处要害点燃火把照明，晚饭后，除了巡哨轮班士兵，其余人必须睡觉，大通铺里一丝光亮也不准有。

    莱伦带头引起的哗变风波已被平息，往日的兵油子今晚全挤在哨站唯一一座病房中，此时此刻他们正瘫在干草垛上哭天喊地，哀嚎声或许要持续到后半夜，直到他们身体没有力气。

    打完了一架后，莱伦本身没受到多少伤害，事后责罚的10军棍打的不痛不痒，毕竟执行处罚的也是哨站士兵。

    光是莱伦今天展现出的实力，负责处罚的士兵也不敢下狠手。

    马兹那为人处世的作风，任谁看了都不顺眼，莱伦这一次出头，反倒在士兵中增加了不少威信。

    雷文那几名新兵却没有那种待遇，一个个结结实实挨了10军棍，方才雷文他们躺在床上龇牙咧嘴的呼痛，看样子军棍打的还是狠。

    莱伦舒舒服服地躺在干草床上，毫不介意干草膈应的不适，个人等级升到了lv2，还有幸运抽奖机会，今天过的十分美满自在，经过这次打斗，他也对自己的战斗力充满了信心。

    耳边小声传来：“莱伦，莱伦....”

    听见有人叫他，莱伦扭头看去，雷文和两个新兵正站在自己床铺边上，看上去他们有话要说。

    “怎么了？”莱伦坐起身子，发问道。

    雷文脸上带着不好意思的笑容，伸出手挠了挠头，看着莱伦盯着自己，又有些不敢开口，旁边两个新兵也差不多，一脸的不好意思。

    看着他们表情，莱伦猜到了大概原因，他微笑道：“大家都是战友袍泽，有什么事情就直说吧。”

    听了莱伦的话，雷文点点头，从他破旧上衣口袋中摸出一个布袋子，转手递给莱伦，雷文语气有些纠结，慢慢说道：“莱伦大哥，您收下这个吧，这是我们一点心意....”

    “心意？”莱伦有些迷糊，接过布袋子，巴掌大小的布袋沉甸甸的，入手时，隐约有金属碰撞声。

    低头解开袋口绳子，里面大概有四十几枚铜币。

    一名普通士兵一个月薪酬最多5枚银币，铜币与银币的兑换率在10:1，也就是说一名士兵一个月的最多不超过50枚铜币。

    武器维护和衣服都需要士兵自己花钱，袋子里的钱，大概是面前三人一个月的收入了。

    “你们....”莱伦伸手捏起一枚铜币，迟疑道：“给我钱？为什么？”

    三个新兵你看我我看你，支支吾吾的，最后还是雷文开口道：“每个月马兹那几个家伙会从我们手里抢走一大半薪水，今天您出手教训了他们，我们就想谢谢您....”

    莱伦明白了，心底也是一软。

    把布袋子重新系上，和声道：“今天教训他们也是为了我自己，你们没必要给我感谢之类的东西，这些钱，都拿回去吧。”

    莱伦硬是把钱袋子塞回雷文手中，后者手足无措地拿着钱袋。

    雷文眼里满是感激，垂头丧气道：“莱伦大哥....我之前还和其他人嘲笑过你，你...不会生气吧...”

    “嘲笑？以前嘲笑关我什么事？”，莱伦心里想着。

    莱伦脸上洋溢笑容，满不在乎道：“过去事情就让他过去吧，大家都是战友，没必要这样，时间不早了，明天你们还要巡逻，抓紧回去休息吧。”

    【获得3点虔信值】

    系统提示突兀出现。

    等到雷文三人睡下后，莱伦赶忙调出系统面板。

    心底发问道：“系统，虔信值是什么？”

    几行小字浮现面板上：

    【虔信值，当宿主被他人尊崇时增加，达到一定数值随机给予战役加成奖励，提供特殊技能，特殊装备。】

    “特殊技能？特殊装备？战役加成？”莱伦不免愕然。

    因为自己的婉拒雷文三人的谢意，反而增加了他们对自己的崇敬。

    莱伦心里正激动，当看到虔信值最低档次奖励加成需要50点虔信值时，就像一盆冷水泼在火苗上。

    50点虔信值，也就是说至少需要50个人对自己尊崇，才能达成最低奖励，可是整个贝格哨站才23个士兵，就算哨站里所有人劈成两半，也差几点....

    短时间内，50点虔信值是凑不齐了。

    面板蹦出一行提示：【宿主有1点技能点，2次幸运值抽奖，是否立即使用？】

    “使用”

    先是技能点使用。

    莱伦第一次加在了【莽撞冲击】，事实证明系统加成十分可观，一次冲锋能撞飞普通士兵，并且些许增加了腿部力量。

    面板可以选择加点的只有两个，【近战学徒\\近战攻击＋3】、【防御学徒\\近战防御＋3】.

    现阶段增加防御的效果并不显著，莱伦需要增强的是战场中活下来的几率，战场中只有杀死敌人，自己才能活。

    【确认选择：近战学徒】

    “确认。”

    加点后，莱伦发觉脑海里凭空多出了使用武器的诀窍，就好像自己亲身经历过一段时间训练。

    “这也太给力了...”莱伦不禁期待系统的幸运抽奖会给些什么·。

    属性面板褪去，取而代之是一块转盘面板，等分为八大块扇形，每块又等分为三小块。

    莱伦立刻来了精神，摩拳擦掌准备转动转盘。

    总共二十四个格子，其中六个特殊格，六个武器装备格，六个资源格，六个魔法格。

    其中有四个格子颜色为紫色品阶，蓝色品阶的格子有八个，剩下全部为绿色品阶。

    根据颜色分类的奖励效果和属性加成往往比蓝色或绿色品阶好的多。

    莱伦看向资源格，这一大项包含了很多东西，大多为实物，它们的背景颜色全是绿色，也就是最低级。

    转盘上其中一格资源是三十枚银币，对于莱伦目前情况，钱反而是最没用的，也就是说资源格类似于锦上添花作用，不能增强莱伦自身实力。

    没有过多停留，莱伦看向特殊格。

    特殊格名副其实，六个格子里有两个建筑建造令，分别是神圣小树林和木制哨塔，剩下四个全是特殊属性词条，分别是蓝色品阶“兵油子克星”，绿色品阶的“小头领”、“良好信誉”以及最让人费解的紫色品阶“森林之友”。

    “系统给的都是些什么东西？靠不靠谱啊！”莱伦心底腹诽一顿。

    莱伦看向魔法和武器装备，意外发现这两项反而是最好。

    魔法分别是绿色品阶的“耀光”、“神恩祝福”、“森木之盾”、“狂风”以及蓝色品阶“战斗热忱”，最边缘的紫色品阶魔法“鹰眼”。

    至于武器装备里也有很不错的东西，比如那唯一紫色品阶盔甲，一整套被赐福过的白狼骑士板甲，和一匹蓝色品阶的帝国战马。

    但是莱伦最想要的，是那个品阶最高的“鹰眼”魔法。

    上帝视角看清100米范围内所有人物建筑，简直逆天！日后自己逃跑，追踪绝对用的到。

    莱伦摩挲手掌，默念道：“不要资源，不要特性，要魔法！要鹰眼，要鹰眼啊！”

    莱伦在那里不停的碎碎念叨，鼓起勇气，伸手转动转盘。

    转盘顶端出现了一个光点，快速旋转起来。

    可能过于用力，转盘转速极快，连带光点转速极快，莱伦的双眼也跟着光点，来回转圈目不暇接。

    他屏住呼吸，生怕让光点落在不好的格子里。

    终于，转盘速度变缓，光点一格一格落入落出。

    三十银币....过去了。

    神圣小树林建筑.....过去了。

    整套赐福白狼骑士盔甲！.....该死的！也过去了。

    双尾彗星战锤！......又过去了。

    转盘速度越来越慢，最多还有三四个格子就会停止。

    眼瞅着快转到鹰眼魔法上，莱伦紧闭双目，心底不断向幸运之神祈祷。

    终于，光点不动了，落在了一格。

    莱伦双目紧闭，不断深呼吸，慢慢睁开眼....

    “该死的！怎么抽中了这个？”

    ...

    求票求收藏，晚上还有一更。

