
　　这个问题问得真好，商以柔突然步子一顿，转头看向她，“那就拉开关。”

　　“那其他人不就摔死了……”23sK.com

　　“你确定其他人遇到这种情况不会这么做？”

　　商以柔打断她的话，然后重重地推了一下她手边的镜子。

　　她用的力气很大，就像是和人吵架时一拳砸墙上增加气势一样。

　　华采一惊，以为她生气了，正要解释，没想到她刚刚推的镜子旋转了九十度，成了一个旋转门，直接通往另一条过道。

　　这迷宫，越来越复杂了……

　　“你看，噩梦游戏不会让我们有快速通关的办法的。”

　　有旋转门，就代表普通的出迷宫方式不能用了，虽然加大了遇到队友的机会，但同时也加大了遇到小丑的机会。

　　很有可能听到电锯声本来是想躲小丑，结果刚进旋转门，小丑就从对面走过来了。

　　那画面太美，商以柔都不敢去想。

　　“如果是别人遇到了刚刚你说的情况，最后拉下了开关，我也觉得这没什么，总比团灭要强。”

　　她迈步进了旋转门，语气说不上严肃认真，但足以让华采明白，她说的话绝不是在开玩笑，“走吧，去看看能不能找到队友。”

　　进旋转门其实不仅仅是为了找队友，她刚进古堡一楼时，在二楼楼梯上看到的白纱裙女人还没有露面。

　　商以柔总觉得她很关键，必须要找到她。

　　华采没有犹豫，也跟着她进了旋转门，“姐姐，你们警察真是一心为人民服务啊，如果能回到现实世界，我毕业以后绝对也去当警察！”

　　“嗯？”商以柔一愣，“我什么时候和你说我是警察了？”

　　“刚刚在一楼的时候啊，我问你是不是警察，你说算是呀。”

　　啊，刚刚她忙着四处乱看，华采说什么她就应什么，完全没听清她到底说了什么话。

　　不过，直接说真相容易挨打，商以柔开始瞎扯，“对啊，我说算是，所以那就还不是吗。”

　　“哦那我知道了，你是警校的学生吧？”

　　噗，警校的学生最多也就23，4岁，她年龄的个位和十位数，都能有两个警校学生年龄加起来了。

　　她只笑了笑，没说话，华采以为她是不想说，就转移话题道：“我们不留个标记提醒冬至他们吗？”

　　“问得更好了，”商以柔认真的拍了拍她的肩膀，“你是小丑派来的卧底吗？”

　　华采：“……”

　　都怪刚刚太草率，对一队队长用了她的特殊能力，导致副作用发作，不然脑子也不会这么不给力。

　　“抱歉啊，我没想那么多，我只是不想再有人死掉了，陈东已经死了，沈未辞胳膊断了以后也是生死未卜，我怕咱们选对了生路却半路都死掉了。”

　　她说的是真心话，这是华采第一次直面生死，她没有商以柔那么强的承受能力，能到现在不慌已经是极限了。

　　商以柔边寻找旋转门，边安慰她道：“知道墨菲定律么，你越不想遇到什么，你就一定会遇到什么的。”

　　“轰……”

　　镜子的背后，传来了电锯的声音。

　　“嗨，两位，你们在躲我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第十九章 海底古城(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 