    来护儿紧攥的拳头，这时也无奈的松开了，虽然对眼前之人无比失望，可那终究是他的帝王，他追随杨坚，到如今辅佐杨广，两朝为官，受了杨家莫大的恩惠。

    重情重义的他，便是死，也愿意为了杨氏皇族赴汤蹈火在所不辞。

    尽管这个帝王已经昏庸到了极点，但来护儿还是愿意守着他，陪他走完这最后一程。

    所以他低头开始思考了起来。

    半晌，来护儿这才抬起头来，叹息一声说道：“倒也不是没有办法，但需要陛下受些委屈……而且，臣只能护您一人离开，皇室其他成员，臣无能为力……”

    “什么？美娘朕不能带走？如意朕不能带走？？？”

    杨广顿时急了：“不行，绝对不行！朕要带她们一起走！”

    “陛下，特殊时期，带太多人，臣无法保证你们的生命安全！”

    来护儿摇了摇头：“还请陛下尽快决断，大军支撑不了多久了！”

    听完来护儿的话，杨广又露出一脸悲戚，抬起头盯着屋顶失神片刻，他最终缓缓闭上了眼睛，叹息一声道：“罢了罢了！就按你说的办吧！速速安排，朕要赶快离开洛阳！”

    “是！”

    来护儿最终深吸了一口气，随即转身离开了仁寿殿。

    ……

    当天夜里，被来护儿伪装成难民的杨广，已经看不出帝王形象，脏兮兮的脸，恐慌的眼神混入准备逃离洛阳的百姓群体之中，身边跟着同样伪装成普通百姓的来护儿和几十名乔装侍卫，等在洛阳春红门。

    这些人都是得到小道消息，今天夜里春红门会悄悄打开，他们准备趁机逃离。

    城墙上，对帝王准备抛弃他们逃离洛阳一事还浑然不觉。

    来护儿看着那些与自己奋战多日的将士们，不由得老泪纵横。

    要他抛弃这些部属陪天子逃去江都，他是一万个不舍，他宁愿和这些人一起战死。

    可他太重视杨广了，为了完成杨广的旨意，他只能无奈舍弃这些人。

    而杨广对此一点感觉都没有，在他看来，这些士兵为了自己牺牲，乃是他们的荣幸，他们该高兴才对。

    等了两个时辰，春红门终于悄然打开。

    数万名百姓争先恐后的逃了出去，这么大的动静，立刻吸引了城墙上士兵们的注意，但也仅有几百人注意到了而已。

    在这之前，来护儿把大部分兵力，都调到了东南两个城墙，春红门这边只有几百人巡逻驻守，几万人静悄悄的躲在春红门下，他们竟然都没有注意到。

    这也不怪他们，因为他们无论如何都想不到，有人会擅自打开城门逃离，所以他们的注意力都放在城外的叛军身上。

    这几万人挤在一起往外冲，场面一度十分混乱。

    由于事发突然，不仅洛阳城内的守军没有反应过来，就连王世充的大军也都没有反应过来。

    几万人逃出洛阳后，便四散奔去，每条路都有大量的人群争先恐后的狂逃，而杨广则混在人群最多的一支逃难队伍里，向大山深处逃去。

    想要安全抵达江都，他们唯一的选择，就是尽量走深山老林，而且只能夜间行军，白天休息，否则一旦被人发现，他们必死无疑。

    春红门这边逃难事件发生后过了大半个时辰，王世充那边才反应过来，立刻派兵过来围堵，但只堵住了几百人而已，大部分人都已经逃了出去。

    春红门没有来得及关闭，王世充气的立刻派兵冲了进去。

    王世充大军一入城，洛阳城立刻彻底沦陷。

    到天亮的时候，王世充便已经接管了洛阳城，但无法攻入皇宫。

    皇宫毕竟还有几千禁卫军在死守，他们不知道帝王已经逃出去了，还以为皇帝在宫里，所以拼死都要守护皇帝的安危。

    这样的画面极为讽刺。

    太阳初升，王世充骑着战马来到了紫微宫朱雀大门前。

    “启禀公爷，紫薇城守军顽强抵抗，我军短时无法突破，并且……”

    这时，一名督军官员跑来汇报情况。

    听到他的话，王世充不由得低头看了他一眼，淡淡的问道：“并且什么？”

    “并且行唐王府也有一支大军在拼死力守，堵住了整个坊区街道和两个坊门，我们的大军一时也无法突破……”

    “行唐王府？？”

    王世充不由得微微睁大了眼睛，这才想起来陆尘走的时候，在行唐王府留下了一支千余人的精锐部队，由李渊的儿子李元霸率领镇守。

    “暂时不要招惹他们！！”

    想到这里，王世充脸色一变，立刻喝令道：“立刻令大军撤离行唐王府！”

    “是！”

    督军官员得令，虽然一头雾水，但也只能听令，立刻去安排。

    王世充知道陆尘已经在往回赶了，如果自己招惹了陆尘的家人，只怕陆尘那厮会疯狂报复，到时候会发生什么恐怖的事就不得而知了！

    王世充的打算是，先把皇宫击破，挟持了皇室成员，掌控了这座大隋帝国的行政中心大权再说。

    此时的王世充，也并不知道杨广已经逃离了洛阳。

    他想要挟天子以令诸侯，从洛阳发出政令，让杨广封自己为大丞相，继而震慑全国。

    到时候陆尘回来，再和他好好谈谈，可如果王世充动了陆尘的家人，哪怕只是动了一根毫毛，陆尘都不会放过他。

    ……

    紫微宫内，此时已经乱成了一锅粥。

    禁卫军在拼死抵抗，萧美娘到处都找不到自己的夫君，禁卫军将军也在找杨广，想请他出来主持大局。

    “到处都找不到陛下！”

    一群宫女和太监，纷纷跪在了萧美娘的面前，都说没有看到杨广。

    找了一晚上了，就差掘地三尺，但凡是能藏人的地方都找了，可就是见不到杨广。

    “难道陛下……”

    萧美娘心中顿感不妙，意识到杨广可能已经逃离，但她不愿意接受这样的事实，只能带有一丝疯狂的让所有人继续找。

    众人不敢抗命，只能起身散去继续找。

    他们都清楚，能找的地方都找了，杨广那么大一个活人，还能隐身不成？

    肯定是抛弃他们偷偷跑掉了。

    连皇后都能抛弃的皇帝，真没种！！！

    有不少人知道了这一点，对萧美娘的那份敬重，也减弱了很多。

    你男人都把你抛弃了，你还在这里耀武扬威的，你有什么资格？

