    刘宗进入临沅，下的第一道命令，便是严禁军中将士侵扰城中百姓，敢有违令者——斩！

    武陵郡从今往后就是他的地盘了，武陵百姓，即是他的子民，俗话说“羊毛出在羊身上”，日后赋、税、兵、役，皆出自于民，他必然要保护治下百姓不受损害。

    武陵原有郡吏四五百人，或随刘叡成为阶下囚，或暗自隐匿，出府门迎接刘宗者，仅数十人。

    更让刘宗皱眉头的是，如功曹、主簿、五官掾等郡中大吏，皆不在其中。显然，仅靠眼前这些人，根本不足以撑起大局。

    刘宗先是出言安抚众吏一番，继而责令其等，配合己方将士，尽快恢复城中秩序，安定人心。

    众吏散去后，刘宗向坐在下首的潘濬求教道：“潘司马，今武陵粗定，急需贤达之人，助我治理郡县。潘司马乃是武陵本郡人，必然对家乡人才了然于胸，何不为我推荐一二？”

    潘濬对此早有预料，略一沉吟道：“武陵地处偏僻，文学不兴，却也不乏才杰之士。临沅廖立廖公渊，今年虽才弱冠，然其才识兼人，冠于武陵，实乃世之良才也。刘府君如果能够请出廖公渊，署以功曹，委任政事，不出数载，武陵必治。”因刘宗是他的父母官，因此潘濬称其为“府君”，而非“中郎。”

    “廖立廖公渊……”刘宗心中默念道。他并未因廖立年轻而有所轻视，桓阶就是二十岁时成为长沙郡功曹，廖立既然被潘濬赞许为“才冠武陵”，必然有其过人之处，才能未必比得上桓阶，但治理一郡，当不成问题。

    念及于此，刘宗颔首道：“好。明日一早，我便亲自登门拜访廖公渊，托以功曹之任。”

    潘濬又继续推荐道：“《春秋》之义：‘举贤不避亲仇。’在下有一族兄，名叫潘盛潘子繁，年三十二，为人敦厚朴雅，有长者之风，可出为五官掾。”

    廖立年轻而才高，潘盛年长而德劭，对于潘濬提出的这两个人选，刘宗心中十分满意。

    潘濬最后说道：“有廖公渊、潘子繁总领郡朝，刘府君再选一位亲信之人为主簿，便可放手政事，专心对付五溪蛮。”

    刘宗听得连连点头，不过说到对付五溪蛮，本朝自建立始，足足花了百余年时间，才总结出一套行之有效的办法，简而言之，就是“剿抚并用，恩威并施。”

    此事说来容易，做来却难，绝非一朝一夕之功。

    …………

    午后晡时，刘宗再度设宴，以飨将士。

    由于明日还有要事，刘宗饮酒有所节制，未至大醉。

    翌日，刘宗与潘濬共乘一车，前往郭南相里廖立宅邸。

    潘濬昨日便已派人提前知会廖立，因此后者沐浴整衣冠以迎。

    “明府、潘君亲临鄙舍，立有失远迎，恕罪、恕罪……”廖立身高约七尺，眉目疏朗，纶巾素袍，举止从容，风仪出众。

    刘宗对廖立第一印象颇佳，含笑说道：“我昨日询问潘司马武陵才杰之士，潘司马首推足下，是以今日冒昧登门拜访。”

    潘濬笑着说道：“我近年居于襄阳，久不归乡，然平日族中昆弟、乡里故交多有来信，提及足下，莫不赞叹，我始知家乡竟然出了足下这样一位美才。”

    “潘君谬赞了。”廖立谦虚地道。继而邀请二人入室中。

    刘宗虽为宗室，却是游侠出身，加之入伍多年，素来不喜弯弯绕绕，才一落座，便开门见山地对廖立道：“我此番前来，是想请足下为功曹，代我治郡。”

    廖立年少负才，性格自然免不了有些骄矜，不过太守刘宗和名士潘濬亲自登门相请，且是委以功曹之职，位在朝右，居于郡吏之首，可谓是诚意十足，廖立自然不会推脱，欣然应命。

    定下君臣名分后，廖立向刘宗进言道：“《书》云：‘刑罚时轻时重。’平世施仁政，乱世用重典，古今概莫能外。奈何刘府君不明此理，方今正值乱世，武陵又与蛮夷接壤，正该威之以法，束士民、治郡县、慑蛮夷……”

    廖立神色自若，侃侃而论，刘宗却是越听越动容，心中大器之，潘濬之前所言一点不假，廖立确实有“冠绝武陵”的才能。

    …………

    从廖立家中出来不久，刘宗又随胞弟刘承拜见其师颍容。

    颍容字子严，兖州陈国人，其与汉灵帝同门，乃帝师杨赐的亲传弟子，郡举孝廉、州辟、公车征，皆不就。初平年间，避乱至武陵。颍容善治《春秋左传》，在武陵期间，教徒千余人，刘承便是其中之一。

    颍容已经五十余岁，头发半百，身形消瘦，面有病容，或许是年纪大了，亦或是久居江南下湿之地，总之近来诸病缠身，令他身体大不如前。

    颍容叹道：“刘（叡）叔明担任武陵太守以来，效法刘（表）景升，宣德教、崇学校、设庠序、显儒士，作《荆州占》……我亦是受其之邀，迁居武陵，教授门徒。望足下看在刘叔明对荆南有教化之功，饶其一命。”

    这话他先前已和刘承说过，也得到了后者的保证，但此番见到刘宗，他仍是忍不住提起。

    刘宗肃容道：“颍君且放心，刘君乃宗室长者，素有人望，此前双方各为其主，举兵攻之，实乃迫不得已。而今刘君束手，在下自不会伤其分毫。”

    颍容闻言彻底放下心来。

    刘宗自知招揽不了颍容，莫说是他，便是刘景亲至也没戏。要知道当初刘表可是以武陵太守之位相邀，结果颍容不为所动。

    刘宗真正看重的，是颍容门下那一千余名徒弟，他们大多出身武陵豪族著姓，最差也是寒家，若能将他们收入门下，他武陵太守的位置，将稳如泰山。

    可能是出于投桃报李，刘宗的请求，得到了颍容的首肯。

    刘宗此行目的已经达成，稍作片刻，便起身向颍容告辞。

    他接下来还要拜访其他寄寓武陵的中原名士，如汝南王鉨、和洽等人，行程十分紧张。

    王鉨字子文，今年已年过六旬，比颍容还要年长十岁以上，和刘表是同一时代的人，其少与党人范滂、岑晊相善，后二者，便是“画诺”、“坐啸”的缔造者，由此可知其辈分之长。

    和洽和阳士相对年轻一些，仅四十出头，他早年也被举为孝廉、州郡、大将军辟，皆不应，见时局纷乱，一心隐居江南。

    王鉨、和洽和颍容一样，外静而内明，一生都未出仕，想要招揽他们，无异于痴人说梦。

    不过就像颍容有徒千余人，王鉨虽无门徒，归之者却有百余家，和洽身边亦有不少亲戚故旧，这些人才是刘宗的目标。

    一连多日，刘宗都在忙于收罗人才，而临沅陷落，刘叡就擒的消息，迅速传遍武陵北部、西部诸县，诸县长吏自然不会再做无谓的抵抗，不等刘景军至，或挂印绶去，或遣使来降。

    至此，武陵诸县悉定。

