    谢湫茗懒洋洋的样子，不紧不慢，丝毫不着急，朝他伸出手，“我的衣服呢。”

    “这里。”箫初寒把衣服递给她。

    谢湫茗都没有抬起头看他，不然会发现他耳朵还红着，“这衣服都是我平时家里来亲戚时候穿的，你居然翻出来让我穿着去上班。”她气的胸脯直颤抖，然后拎着衣服，嫌弃极了，“你这眼光太差劲了。”

    什么样的人，多不好的眼光，能在一堆漂亮，好看，时尚的衣服堆里，翻出这种，她一年都不会穿一次的衣服？

    箫初寒默默看了一眼她朝他扔过来的衣服，他接住了，还默默打开看一眼，“很好看啊。”

    “·········”

    “你自己穿吧。”谢湫茗气的不行。

    箫初寒默默扭头，回想起他看到的衣柜，那些不是露这里，就是凸显她好身材的衣服，他是一件都相不中。“这套，穿这套。”

    他不肯。

    还把衣服递给谢湫茗，他很固执，他就是认为，他的白团子不能总穿那样的衣服。

    谢湫茗不愿意，摇摇头，拒绝的很明显，“让我穿这么难看的衣服，简直是让我去丢人一样，去给我重新拿。”

    “天冷了，你应该以保暖为主。”箫初寒不肯妥协，不会让步。

    谢湫茗看着他的眼睛，“我衣柜里有很多我新买的衣服，这个都是上半年买的，你是怎么相中的，请你告诉我。”

    “颜色很好看，很衬你肤色。”箫初寒确实觉得，她穿白色的衣服，一定很好看，很清纯。

    他从小时候，就觉得白团子穿白色要比粉色更加可爱。

    “行，我穿。”谢湫茗不想再跟他墨迹，今天她太累了，也真心不想在捯饬自己。

    随便穿吧，打扮的美美的，也就自己看。

    “········”

    “哎，我去洗澡，你帮我在声声的化妆包里，找出她的纪梵希的口红，一会我涂一下。”

    “恩。”

    谢湫茗拿着衣服，去洗澡了。

    箫初寒在声声的化妆包里，翻找出纪梵希的口红，他虽然不是清楚女人用的口红都是什么颜色的，可他认识这个牌子。

    女生果然都喜欢口红，他家的妹妹也不例外。

    谢湫茗洗完澡，用声声的吹风机，吹干头发，换好衣服，才穿着拖鞋，走出来，就看见，他把声声的护肤品都翻出来，摆在茶几上，然后坐在沙发上，安静的看着电脑。

    谢湫茗看了一眼，“声声的护肤品，我用着过敏。”

    “哦，抱歉，我不知道。”箫初寒有些尴尬。

    他以为声声跟白团子护肤品是相互用的。

    没想到白团子不用声声的护肤品。

    “你不化妆吗？”

    “不了，太累了，没心情化妆了，一会涂个口红，就行了。”她的素颜也很漂亮，皮肤又白皙又透亮，化不化妆，都不影响她的颜值。

    “好吧，那声声的口红颜色你喜欢吗？不然我去给你买？”箫初寒说。

    谢湫茗听他这话，直接笑出声，“你说啥傻话呢，不需要去买，我家里口红多了去，前段时间又收到了十多套大品牌的口红套盒，我根本不缺口红，就声声用的口红全是从我这里拿走的。”

    “哦。”箫初寒看着她拿起纪梵希的口红，照着镜子，认真的涂口红，并且，他还觉得她喜欢的颜色，都是很好看的。

    “这个牌子的口红，你很喜欢吗？”

    突然，他开口问。

    “还可以，我平时用口红少，都是用唇釉多。”

    “哦哦。”

    “箫初寒，你还真是直男，连口红的色号，品牌都分不清吗？”

    箫初寒瞥了一眼她手中的口红，点点头，“不认识。”在他看来，所有红色都是红色，还分那么多的名字，他真不想去记。

    谢湫茗看了一眼他，忍不住真心劝他：“还是记点吧，毕竟以后情人节，结婚纪念日，金婚纪念日等等有意义的节日，你不会将来跟你的另一半，都是空着手过，没有礼物，没有惊喜，甚至连你老婆跟你谈论这个，你也接不上话，就从那里面无表情的坐着吧？”

    谢湫茗从来没有把她跟箫初寒联系在一起，在她看来，这就是邻家哥哥，还很照顾她，她也不能看着他跟个愣头青一样。

    在创造惊喜，稳定感情方面，她可是经验丰富，可以传授他很多经验。

    于是，她认真的对他说着关于给女人惊喜的好多好处。

    箫初寒还真听进去了，一个认真说着，一个认真听着，还时不时在心里记个笔记。

    只是，箫初寒还真没有送过口红，他送宁心的礼物，也都是他在国外朋友给自己女朋友准备的，他看见了，就也给宁心买了一套一模一样的，还让宁心开心了好久。

    箫初寒对送礼物这种事，也就是当年给白团子送礼物，他才真正用心去挑选，别人可没有这待遇。

    “········”

    “你喜欢什么礼物？”

    箫初寒冷不丁的截住她的话，插了一句嘴。

    打断了滔滔不绝的某个团子，“啥？”

    “你喜欢什么礼物。”箫初寒重复了一遍。

    白团子：“我·····我就喜欢护肤品，口红，香水，包包，高跟鞋，这些都是女人都喜欢的礼物，总之送这些不会出错的。”

    箫初寒哦了一声，没了下文，谢湫茗歪了歪脑袋，心想，这回直男应该知道怎么给女朋友制造惊喜了吧。

    只是，箫初寒又突然问她，“你前男友都送你什么礼物。”

    谢湫茗：“··········”前男友的礼物太多了，她略显为难，不过，邻家小哥哥是个好人，她不能不传授他经验，于是，她也直接说了，“啥都有，钻戒，玫瑰花，各种大牌的限定款，还有情人节的款式包包，口红，香水，衣服，当然还有送别墅的。”谢湫茗的前男友，真的每一任都对她十分大方，同样，她也都不客气的收下，她名下还真就有一套来自前男友送的一套在临市老城区的别墅，不过，她一直没有去住过，她跟这位富豪二代男朋友，就谈了三个月，一次都没有开房，他就送了她这套别墅，当时，谢湫茗还觉得他是冤大头。

    箫初寒看着谢湫茗，“你前男友，还真会送礼物。”房子都送，这得占白团子多少便宜，这么一想，箫初寒心中烦闷不已。

    谢湫茗：“都是有钱任性，像我那套别墅，我就跟他谈了三个月，觉得他不适合我，我就提出了分手，还啥都没有付出，连手都没有牵，就得到了一套别墅，让我觉得很不安心，还跟他分手后联系过，想要把房子退回去，结果这钱多的告诉我，他是真喜欢我，送这套别墅，就想让我开心，不用还回去，留着住，以后多想想他就行。”

    谢湫茗自己边说都乐了。

    “还真是一个冤大头。”箫初寒也笑了，“那别墅退回去了吗？”

    “没有。”

    “谢阿姨知道吗？”

    “不知道，也没有想告诉她，在一个，我也不去住。”

    这套别墅，他执意要送，不肯收回去，还在她名下，她也有地方住，也不缺钱，就一直放着。

    箫初寒没在说什么，这是谢湫茗的魅力。

    她的前任，一定每一个都很绅士吧。

    “你每次分手都没有不开心的事吧？”

    他想问的就是，她每次分手应该没有遇到那种威胁她的渣男吧？

    谢湫茗很聪明，一下子就明白他话中的意思，她面带和煦的笑容，回忆起前任们，然后说：“奇葩还是有的，不过都能解决，本来就是谈恋爱，我也不是白收他们的礼物，我也会给他们准备礼物，分开也不会互撕对方，不管怎么说，还是恋爱过的，多少都是真的喜欢过对方，肯定不会去伤害，就是有的太粘人，总是缠着我想要复合。”

    “为什么不选择一个结婚，带回家见阿姨？”

    箫初寒一直都不明白。

    她的异性缘那么好，声声还说她根本不缺追求者，想要谈恋爱也很容易，为什么还不肯跟父母说实话。

    谢湫茗嘟着嘴，“因为我是玩的姐弟恋啊。”她的前任比她都小，只有初恋比她大一岁。

    她要是把比她小的男朋友带回家，她妈肯定会打死她的。

    在父母眼中，一定要找一个适合自己的，疼爱自己的，最好比自己大两三岁，千万不要比自己小，不然父母是不会同意的。

    “姐弟恋，你还真是·······”箫初寒忍不住摇摇头，怪不得一直隐瞒着，这就喜欢嫩的，不喜欢老的，他越想越不舒服。

    箫初寒咳了一声，“这年龄大的会疼人，年龄小的还没有玩够，你不要去浪费自己的时间去陪伴一个男孩长大，不然等他长大了，很大几率不会陪你走入婚姻殿堂，他可能会被你培养的很好，很成熟，可是会去疼爱另一个女人，你就鸡飞蛋打了。”

    还浪费了那么多年，何必呢？

    还是比自己大几岁的靠谱。

    箫初寒想要把白团子的恋爱观给扭回来，不让她在去喜欢嫩的。

    谢湫茗叹气，摊摊手，冲着他无奈的说，“年龄大的，都不喜欢我的职业，年龄小的，就不害怕，反而还都愿意支持我，换成你，你会选择什么样的。”

    箫初寒不服气，在一旁默默反驳，“年龄大的，也有会支持你的。”

    “恩，也有，那天我去相亲的对象白先生，就很想跟我发展一下。”谢湫茗想起腼腆的白先生，“可惜，最近我太忙了，都没有空跟白先生出去喝杯咖啡，聊聊天。”

    箫初寒：“········”有种搬起石头砸自己的脚的错觉······

