    可是，最后呢？

    最后她永远失去了自己唯一的弟弟。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到小女孩绝望哭泣的脸，纥溪突然不希望，很不希望她落到和弟弟一样的结局。

    周围的人包括周掌柜都用狐疑的目光看着纥溪，可是纥溪却哪里会去在乎他们的目光。

    她蹲下身，执起了少年的手，三根手指按在少年的腕脉上，静静感受脉搏的跳动。

    金红的夕阳下，少年的手修长白皙，骨节匀称，宛如精美雕琢的艺术品，可围观众人却完全搞不懂少年在做什么。

    诊断病情难道不该以灵力探入人体内感受灵气运行情况吗？可这少年周身上下没有一丝一毫灵力波动，怎么能给人治病？

    肯定是招摇撞骗，哗众取宠的吧？

    众人望着纥溪的目光都充满了鄙夷，谢医师眼中更是闪过一丝冷厉的轻蔑。

    这个毛都没长齐的小子，竟敢无视自己的话，简直该死！

    纥溪的把脉整整持续了一炷香时间，直到众人几乎都不耐烦时，她才终于松开手，对小女孩淡淡道:“放心，我有办法治疗你的哥哥。”

    小女孩一听呆住了，双唇颤抖着，半晌说不出话来。

    周围的众人却哪里会相信她的话，纷纷嘲笑着她不要脸、吹牛说大话。

    跟在谢医师身后的秦掌柜更是哈哈大笑起来，尖着嗓子叫道:“哪里来的不知道天高地厚的小子，毛都没长齐呢，就敢在这里说大话！你没听到我们的谢医师都说了没法治疗吗？你算什么东西，你的品级有谢医师高吗？”

    纥溪完全无视众人的嘲笑谩骂，漫不经心道:“我没有品级。”

    众人闻言又是一阵哄笑，当然也有人斥责她不该拿病人的生命开玩笑。

    周掌柜的言辞态度虽不如其他人恶劣，却也忍不住劝道:“这位小公子，医者关系着人的性命，并非小道，切不可因意气用事胡乱治疗病人。更何况，这经脉断裂的病症，自古以来就从没有人能治愈过，你还是快快回家去吧！”

    纥溪抬头看了他一眼，脸上露出几分肃然，缓缓道:“我自然知道医者关系着人的性命，所以，我从不在这方面说大话。”

    谢医师闻言顿时冷冷嗤笑了一声，满脸嘲讽道:“这世间总有那么多不自量力的人，为了出风头，什么牛都敢吹。既然你说能治，那我们也不拦着你。可如果你治不好，甚至你根本就没有一点本事，那我可就不得不通知医师协会，来问责你假冒医师的罪责了。”

    在整个汨罗大6，高品级医师的地位和待遇是非常高的，再加上许多偏僻地方连最低等阶的一品医师都从没见过，导致总有人以医师的名义招摇撞骗。

    所以，为了杜绝这一现象，各国都把假冒医师设定为重罪，最严重的刑法要切断十枚手指，废除一身修为，在元晶矿中做苦力一辈子。

    纥溪脸上的神情却没有一丝一毫变化，闻言目光冷淡地看着谢医师，幽幽道:“哦？那如果我治好了呢？”