    “你是何人？”一个阴森的声音从滚滚黄尘中传来。

    风族不识风云无忌是何人，但邪魔与魔师又怎能不知道。

    “剑神！”两人皆是惊呼一声，这两人都是达到神级初期接近神级中期的境界，但是与风云无忌相比，差了不是一筹两筹。

    两人这一下自是喜出望外，风族所至之处，很难留下活口，这已是众所周知的事实，但是来的是剑神，便又是另外一回事了。

    两人毕竟来成，很快便镇定下来，同时躬身行礼道：“见过剑神！”

    “两位不必多礼，”风云屋脊大袖轻摆，淡然道。

    目光掠过四周依然红着眼，四目相对的二师门人，眉头微微皱了皱，风云无忌有些不悦道：“大敌当前，两位莫非还想拼个你死我活？”

    咳咳……

    以邪师与魔师的脸皮厚度闻言也不禁讪然，颇为尴尬，连连喝止，收束门下，以两个山头为营，泾渭分明的分开来。

    粲粲……

    阵阵怪笑声从四周传来：“剑神？嘿嘿，管你是谁，今天谁也别想逃了我风族的手心！”

    风云无忌漠然的扫了一眼四方，随后便在众人的目光中闭上了双眼，一股无形的气息从体内扩张开来。

    在灵魂的透视下，风云无忌终于看清了在周围烟尘之中，众风族的本原灵魂。

    灵魂状态下，空间似化为了水波，而风族的灵魂便似倒映在水面上的阴影一般，形态不断的荡漾变化，与太古一般武者的灵魂相比，风族的灵魂形态极不稳定，这或许便是他们拥有风体，物理攻击无效的原因吧！

    “剑神，我们尊上说了，此次我族重现天下，乃是大势所归，我们必定拿回属于我族的荣誉。我族尊上听闻剑神乃是不世出奇才，在太古亦是颇有声名之辈。若是剑神率剑域加入我族，那么我族尊上必定不会亏待阁下。”

    顿了顿，那名风族男子颇为自信道：“尊上说了，听闻剑域与战族亦是死敌，剑神或是加入我族，那么不仅得授无上天下风魔诀，尊上更会倾我族之力，助阁下一举攻克战族，如此，皆大欢喜，共享天下，不知剑神意下如何？”

    风云无忌目光如刀削，停留在那名男子身上，片刻后，冷冷道：“你叫什么名字？在风族内是什么地位？”

    “在下名为风不言，说来惭愧，在下在族中只不过是最小的一介风使，其上尚4有大将军，护法，长老会，风魔大人，及至高无上的风尊……”

    那风不言谚语谦虚，但脸上却带着自豪的神色，不料，话还未说完，风云无忌便不耐道：“区区一介风使，有何资格跟我谈结盟？若是你那尊上能够亲来，那时再说吧。”

    “大胆，风尊岂是你说见就能……”

    风云无忌瞳孔微缩，冷声道：“就凭你一介风使，也敢对我这般不敬！”

    话落，右掌已是闪电般的擎出，居高临下，对着那名叫风不言的白衣男子虚虚一掌，一声声裂帛声传来，风不言一身白衣缕缕碎裂，化为布絮飘散空中，身躯更是如被握在空中的一个破娃娃一样，向着身后抛飞开去。

    噗！

    风不言脸色惨白，身躯疾速向后抛飞，身在空中已是一小口鲜血喷出，倒射出数十丈后，风不言蓦然双手张开，在众多自由派系高手的惊呼声中，身躯散为一捧细沙，消散在风声，黄沙散去，一从卷动的风气在地面上盘旋，一个愤怒的声音从风中传来：“剑神……你，你太自大了，你会为你的行为付出代价地！”

    风云无忌默然不语，眼睛依旧没有睁开，透过空间本源直接透视着风族的存在。

    领悟着风在族的灵魂形态，风云无忌渐渐产生了一种明悟：风族的风体，着急是一种形体地改变，他的灵魂依旧是人的灵魂，虽然稍有些差异，在某种程度上说，风族，依然是可以被重伤的。

    “除了剑神，其余人全部干掉，这次，我们要让剑域声名扫地！”风不言的声音在风中飘忽不定，语态显是极为愤怒。

    自由派系闻言，本是因为风云无忌的到来而稍微镇定下来的心，再次变得流乱起来，若非风族已将四方包围起来，乃是走投无路之局，恐怕一个个早作鸟兽散了。

    风魔天下诀本身也有着无法避免的破绽，在化为普通人形体时，风族与普通的修武者并无什么差异，普通地刀刃同样可以伤害他们，风族物理攻击无效的能力，在这种形态下，并不生效。

    横！

    一声冷若冰窖的声音从上方传来，风云屋脊衣抉飘飘，目中一抹厉芒暴闪而过，冷喝一声：“一月来，你们多次在本座范围内屠戮，本座见你们分散的较零碎，不过，今夜你们竟是都聚在一起了，那本座便索性全部收拾了你们！”

    说罢，风云屋脊右手张开，掌心圆溜溜的第五剑胆挂名慌忙四射，无匹的剑气向着四面辐射而出，那扇形的剑气中央，一论晶莹璀璨的光罩从掌心扩展而出，展伸出数十丈速度骤然暴增，眨眼间便扩展至两个山头，将一众自由派系近二万人全部包容在内。

    “快退！”

    一声惊呼，那道道风柱向着领域边缘地地域退去，漫漫的烟尘向后涌去。

    风云屋脊嘴微含着一丝晒然的冷笑，右手向上虚托，便由空中斜斜的向下走去，一步步的逼向那漠漠风尘，随着他的脚步，那半透明，散发出剑芒一般璀璨光芒的领域光罩如潮水般，不断的向着四周扩展开去。

    一阵真呼啸风声向着外侧的山峦退去，烟尘伴着飓风不断向后退却，风云屋脊前进的有多快，风尘便后退得有多快，始终与剑之领域保持着一定的距离。

    “还不死心吗？”风云无忌心中不无嘲讽的笑道，虽然普通的攻击，乃是太古的大道，但对风云无忌来说，风族奇特的风体并非无法可破的存在。

    只要能察觉到他们的灵魂所在，风云无忌便有把握可以伤到他们。

    叮玲铃！~

    一阵阵剑鸣声传来，风云无忌右掌一张，第五剑胆脱掌而出，在空中闪电的转动数圈，骤然由胆化为三尺青锋，意念动处，风云无忌利用第五剑胆与自己心神相通，直接将剑之领域的基点以及源点全部承接于第五剑胆之上。

    第五剑胆发出夺目的光芒，不停的在空中转动，虚虚的悬于空中，并不落下。风云无忌双臂一展，人已如大鸟般，徐徐的利用数刹的上。将这附近的空间结构与剑之领域连在一起，并做了一些席位的改动，使得附近千里内的天地元气不断的向第五剑胆附去，以支持整个领域的运转。

    呛！呛！！

    数声似近似远的悠长剑鸣从虚空中传来，风云无忌神色冷俊，一头黑色长发有狂暴的气流中飞舞，双手展出，两柄剑形黑影由掌心延展开来。

    呼呼！！

    风云无忌随意的挥动了两下，一阵咔嚓声传来，虚空之中拉开两道狭长的空间裂口，黑暗的气息从中涌出，空气震荡下，周身掀起了一股大风。

    “上！”

    空气波动，一缕缕利刃般的风气激射而出，从四面八方向风云无忌迸射而去，从天空俯瞰而下，以风云无忌为中心，周围数千里内，整个空间变得扭曲起来，在一股无名的力量下，空间被撕成了一缕缕，丰盛破空，发出利刃般的声音。

    风云无忌骤然闭目，灵魂以极快的速度融入空间本源之中……

    风族的风魔天下诀果然厉害。那利刃般风浪下，不知道数目多少的风族全力运转风魔天下诀，居然开始影响去整个空间的变化，连带灵魂的辩识能力也受到了影响。

    与破妄银眸不同，灵魂状态下的世界，呈现的是一种平面体的结构，所有的一切，都变成了薄如一张纸一般的存在。

    便在四面八方风声激荡之时，风云无忌身体一荡，便突兀的消失在了原地，只余一股轻风在原地飘荡开来……

    一道道细不可察的狭长黑影在虚空中出现，骤隐骤现，阴影过处，空气泛开波纹，阴影穿过一道道激扬的风气，虚空中，响起连绵不绝的利刃划过*的声音，一声声闷哼声从虚空中隐隐传来……