    “今日让她们爬着出去！”

    七班的位置，赵元峰与牛飞元对视了一眼，两人淡淡的说道！

    他们脸上充满了自信的神色！

    “上一次我们峰哥和元哥根本没有动手，今天非要来讨打，真是不知死活！”

    “哼，敢打扰我们老师上课，打扰我们，峰哥元哥，狠狠地教训她们！”

    七班的一众学生也察觉到自己老师的不满，大声的喊道！

    “当日之耻，今日定当十倍偿还！”

    黄佳佳与司徒燕两人脸色冰冷无比，缓缓地走上前目光锁定他们！

    “轰轰！”

    两人气势爆发，令对面的两人微微一愣！

    “嗯？你们竟然突破了，怪不得敢来找我们的麻烦！”

    赵元峰与牛飞元两人微微眯起眼睛，充满了冰冷的神色！

    “不过刚刚突破就敢来找我们的麻烦，今天就让你们见识一下我们的厉害！”

    两人满脸冰冷的轻喝一声，身上的气势同样爆发出来！

    “轰轰！”

    战斗，爆发！

    司徒燕对赵元峰！

    黄佳佳对牛飞元！

    就在两人战斗的时候，位于二班的位置，此时一个妇人站在倒在地上的蔡巧青身前！

    “女儿，你...这是谁干的？这是谁干的？”

    妇人看着自己女儿的惨状，眼中闪烁着疯狂的杀意，恐怖的气势朝着周围爆发而去！

    周围，一众学生感受着这一股气势，脸上露出惊惧的神色！

    这是蔡巧青的母亲，一个永恒神主级别的强者！

    而且她的实力，并不是普通的永恒神主！

    妇人口中说着，立刻将能量输入自己女儿的体内，与此同时，拿出一颗颗丹药放在里面！

    “好狠！”

    感受着自己女儿的身躯，妇人脸色更加的阴翳！

    “女儿，到底是谁干的？”

    妇人脸色冰冷无比的再次问道！

    “妈，是一班的人，是一班的司徒燕！”

    蔡巧青看到自己母亲过来，忍不住的留下眼泪，脸色有些狰狞的说道！

    “阿姨，刚才一班的老师带着一班学生过来，是一班的司徒燕将之重伤的，她们太残忍了！”

    旁边一名女生也开口朝着妇人说道！

    妇人呼吸有些沉重，眼中充满寒芒！

    “走，我带你去要个交代！”

    妇人身上蕴含着浓郁的煞气，扶着自己的女儿朝着外面走去！

    二班的一众学生犹豫了一下，连忙的跟在和后方！

    ....

    “这是什么阵法，怎么会如此诡异？不对，是诅咒阵法，是诅咒阵法！”

    七班处，战斗已经开始一分钟，牛老师满脸惊异的紧紧盯着黄佳佳与司徒燕两人！

    此刻的她们，周围被黑暗笼罩，诡异的阵法朝着赵元峰与牛飞元两人攻击而去！

    两人的实力都不弱，但是当诡异的阵法落在他们身躯上的时候，令两人脸色狂变！

    “咔咔咔！”

    他们的身上溢出鲜血，骨骼开始弯曲，脸上狰狞无比！

    “啊啊，这是什么阵法？”

    赵元峰与牛飞元两人也是脸色狂变，剧烈的痛苦令之扭曲无比！

    “嗡嗡嗡！”

    这时两人的诅咒再次朝着他们落去！

    当诅咒阵法落入他们体内的时候，两人直接倒在地上！

    “啊！”

    痛苦的惨叫从两人口中传出，周围所有人学生有些骇然的看着这一幕！

    “住手！”

    一旁原本准备看自己学生好好教育对方的牛老师此时也是脸色大变，立刻大声的吼道！

    “学生之间的切磋，老师就不要插手了！”

    王仙听到他的声音，淡淡的说道！

    “认输，认输！”

    牛老师身形一动，便要朝着赵元峰与牛飞元两人飞去！

    “可笑，其他人能够代替别人认输，那学院里也不要切磋了！”

    王仙丝毫没有给他面子，手臂一挥，地面上瞬间出现一个个手掌，直接抓在牛老师的双腿上！

    “嗯？”

    牛老师看到王仙竟然朝着他动手，脸色巨变，满脸冰冷的盯向王仙！

    “规矩不懂吗？前辈？呵呵！”

    王仙满脸嘲讽的朝着他笑了笑！

    刚才他还谈规矩，还说自己是前辈要多提醒一句，现在...

    “你...”

    牛老师脸色剧烈变幻！

    周围所有学生满脸震撼的看着两名老师的博弈！

    不过，七班的所有学生，脸色非常的难堪！

    被人打上门来了，就连老师也跟着丢人！

    “我们认输，我们认输！”

    这个时候，倒在地上满脸痛苦的赵元峰与牛飞元满脸痛苦的喊道！

    “哼，刚才还不是嚣张得说让我们爬着走吧，现在怎么认输了？废物！”

    司徒燕黄佳佳她们两人满脸嘲讽的朝着他们两人说道！

    “啊啊啊！”

    “老师，救救我们！”

    不过，此刻的两人完全没有听到她们在说什么，满脸痛苦与惊惧的朝着牛老师求救！

    这诡异的阵法，令他们彻底的害怕了！

    牛老师听到他们的求救，脸色又是变了变，阴沉着脸走过去！

    他拿出一些丹药，输入大量的能量进入他们的体内！

    “不愧是诅咒阵法，如此的阴狠诡异！”

    感受着他们身上的伤势，牛老师抬头盯着王仙，冷冷的说道！

    他们这样的伤势，如若想要自己恢复，十几年甚至几十年才能够恢复！

    甚至，如若没有丹药，可能会留下后遗症！

    这就是诅咒阵法的威力！

    “学生被欺负了，教他们一些战斗之术！”

    王仙看着他淡淡的说道！

    “走吧！”

    他转过身子，朝着一众学生说道！

    一众女生立刻点了点头，脸上露出笑容！

    “是谁伤了我的女儿，给我出来！”

    就在这时，一声冰冷无比的声音突然传来，伴随着一股恐怖的威压覆盖而来！

    所有人微微一惊，在这股恐怖的威压之下，一众学生身子僵住，脸色苍白无比！

    王仙微微一愣，手臂一挥，遮挡住这股气势！

    “嗡！”

    这个时候，一个妇人搀扶着一名女子落在前面！

    女子，自然是蔡巧青，此刻的她虽然经过治疗，但依旧能够看到身上的惨状！

    整个脸色苍白无比，眼中充满了冰冷的怒火！

    后方的位置，二班的一众学生跟着跑了过来！

    “嗯？”

    牛老师看到这一幕，微微皱起眉头！

    “妈妈，就是她，就是她伤的我，就是她！”

    蔡巧青的声音突然响起，她脸色狰狞的指着司徒燕，尖叫道！

