    在城墙前方，怪物尸体堆积如山，而从开始到现在，这么长时间，竟然没有一只怪物能够冲进城内，众人方面，目前只有大意受伤，却没有一人死亡。

    可以说，古城防御已经固若金汤，众人的实力越来越强大，配合也越来越默契，如果没有十分特殊的意外发生，以目前这些怪物大军的实力，就算数量再多，连攻进城里都已经很艰难，更别说威胁到古城安全。

    但是，意外却是无处不在。

    突然，有人无意中抬头，像看到了什么，失声叫了起来：“你们看那是什么？”

    听得这人惊呼，很多人纷纷抬头，便看到了从观月峰的北方，天景峰所在的位置，天空出现了黑压压一片的黑影，正在疾速朝着他们这里接近。

    很快，这黑压压一片的黑影就出现在了古城上方。

    古城数千人，此刻都已经看到了，所有人看到的第一眼都本能的倒吸了一口冷气。

    漫天黑影，全都是巨型猛禽，形似苍鹰，双翼展开，超过六米，浑身羽翼隐隐泛着青铜色的金属光泽，一眼看去，少说也有上千只之多。

    这么长时间，众人还是第一次看到飞禽，而且还是一次性出现这么多，所有人看在眼里，都感觉到了震惊骇然。

    这些巨鹰出现，很快就从天空俯冲而下，朝着站立在城墙上和聚集在城里的众人扑来。

    面对这种会飞行的怪物，众人占据着的古城优势，立刻就消失了。

    “攻击——”有人在怒吼着，几支远程中队的首领纷纷反应过来，徐海水发出一声怒喝，站在他身边的吴峰、姜晓东也紧跟着厉喝下令，出手朝着半空中的巨鹰攻击。

    他们所统帅着的远程中队的人纷纷发射各种威力巨大的远程攻击。

    吴峰身边，悬浮着一枚枚的巨大火球，随着他右手一挥，这一枚枚的火球朝着半空中飞了上去。

    姜晓东双手变异，合为一柄“鲜血大炮”，轰地一声，血光一闪，一头扑下来的巨鹰身子一震，猛地栽了下来。

    站立在城墙上的众人也遭受到了袭击，苏黎打开“窥视符纹”，第一时间就捕捉到了这俯冲下来的巨鹰的讯息资料。

    “名称：撕裂鹰，等级：四级精英兽将，撕裂鹰的名字来源于它喜欢凌空扑击猎物，用自己的一双爪子将对手从中撕裂开来，它的双爪十分特殊，是由一种特殊的硬化细胞形成，具备一定的切割属性，它拥有一种特殊能力，名为‘死亡切割’，它能够将体内的灵源能量集中在自己的双爪之中，可以在瞬间增强双爪的切割属性，但是只能维持三十秒，使用一次后，需要间隔两分钟才能再次使用，它浑身拥有一种青铜色的金属薄膜，可以增强它的防御性。击杀撕裂鹰，有极小概率掌握领悟特殊能力‘死亡切割’。”

    一下子从北边的天景峰方向，飞来了上千只的撕裂鹰，立刻让所有人感觉到了压力大增，现在众人不只需要抵御城墙外冲上来的数不清的各种强大怪物，还需要同时抵御从天空袭击下来的飞禽怪物。

    苏黎右手持着红月龙斩，左手一伸，一道黑色雷电伴随着蓝白色的闪光，凌空劈了上去。

    刺耳的声音中，两只撕裂鹰被劈中，身子一栽，往下坠落。

    紧跟着这黑雷和高压电击之后，黑玄光一闪，又隔空轰中一只撕裂鹰。

    这只撕裂鹰被打穿身体，也紧跟着掉落下来。

    苏黎朝着天空攻击，城墙之外，连声怒吼响起，血蝇兽、异尸虫、断头兽、喷火兽等疯狂冲上城墙。

    原本守得固若金汤的城墙上，众人开始有些手忙脚乱，不只需要迎战城墙外冲上来的各种怪物，还需要同时抵抗天空上的袭击。

    对于首领级的强者来说，还能应付，但对于绝大多数的战士来说，顾此失彼，难以招架。

    立时便是连声惨叫响起，有好几个人或被撕裂鹰扑中，或被断头兽的碎骨刀砍中。

    城墙之内，也不时有惨叫声传来。

    葛安当机立断，发出厉喝：“所有人退回城内！”

    他选择了放弃固守城墙，将队伍尽数撤回城内。

    随着他一声令下，城墙上的众人，纷纷纵身从城墙往下跳去，与城内大军会合。

    葛安回城，立刻连声下令，让雄狮大队的一支防御中队，全力抵御从半空袭下来的撕裂鹰的攻击，一支远程中队，集中火力攻击撕裂鹰。

    另一支防御中队和远程中队，则抵御从城墙上汹涌而来的各种陆地上的怪物。

    苏黎也迅速下令，让耿娅楠、宋华汇和李翊查三人率领着的第一防御中队主要抵御撕裂鹰的凌空扑击。董文禄、孙芳超和华宁三人的第一远程中队攻击天空袭下来的撕裂鹰，而李胖子和邹路晨的第二防御中队以及徐海水、吴峰和姜晓东的第二远程中队抵御和对抗从城墙冲进来的各种怪物。

    各大近战中队则迅速从四周开始包抄，围攻那些冲进城内的怪物。

    原本有些混乱的两支大队得到各自首领的命令，几位百卫长连着下令，很快就重新稳定下来。

    耿娅楠三人带领着的第一防御中队的百人，抬头看着天空，不断朝着上方施展各种防御，保护在众人头顶上方，抵御扑击下来的撕裂鹰。

    董文禄带领着的第一远程中队，则持续不断的朝着半空攻击，各种威力巨大的火力交错升空，形成火力压制，将这漫天撕裂鹰的扑击给压制了下来。

    另一边的雄狮大队的防御中队和远程中队也一样，一防一攻，配合默契，各种防御和远攻交替，绝大多数的撕裂鹰的攻击都被挡住或压制，只有极个别的撕裂鹰能够成为漏网之鱼。

    但它们就算冲破远程的火力攻击和重重防御扑击下来，也逃不过那些近战中队的扑杀，除了第一轮对众人造成一定伤亡外，很快就很难再造成严重伤亡。

    上千只的撕裂鹰来势汹汹，但眨眼就被众人消灭了一两百只，余下的撕裂鹰虽然依旧不时朝着下方扑击，但除了能够给众人送来大量丰厚的灵源外，已经很难再造成严重伤亡。

    要知道这种四级的精英兽将，其灵源数是普通兽的双倍，就算是苏黎击杀一只撕裂鹰，都能收获四枚灵源，而进阶2级的强者杀死撕裂鹰，更是能一次性获得六枚灵源。

    只短短时间，苏黎现在拥有的灵源数量，已经逼近一千枚大关。

    其中一些首领级强者中的佼佼者，开始渐渐将要达到晋升突破的边缘，根据现在的形势，今晚将有不少首领级的强者能够突破晋升为3级的强者。

    两千名的雄狮和猛虎大队的成员几乎都投入了战场中，各大首领强者尽出，整个古城都被火光和爆炸声淹没了。

    四面八方堆积着的各种怪物尸体越积越高，今晚死亡的怪物数量，已经无法估量，古城广场，血流成河，杀喊声震天动地，今晚这一场厮杀的惨烈，比前几晚更甚。

    撕裂鹰的出现，给众人增加了很大压力和难度，虽然有两支防御中队和两支远程中队专门对付它们，但这些撕裂鹰十分狡猾，在开始一轮的俯冲损失惨重之后，它们立刻改变了策略，开始四处分散，从各种刁钻的角度进行攻击，增加了众人防御和攻击的难度，不时让它扑击进来，造成伤亡。

    当然，这一战众人获得的回报也十分可观，很多人收获到足够灵源，成功晋升。

    苏黎拥有的灵源数量也成功突破了一千枚大关。

    很快，这一战便持续了二十分钟，两支大队的成员，互相交替的退场休息，凭众人现在的体力，无法支撑长达一个小时的厮杀战斗，都需要中途休息，包括各大首领强者也不例外。

    苏黎在全力战斗了约十几分钟后，也退了下来休息。

    此刻他拥有的灵源数量，已经达到了1100枚之多，距离再次突破只差四百枚。

    休息了五分钟，体力恢复，苏黎再次出手。

    今晚到目前为止，出现的最强大怪物也只是四级的精英兽将，对于苏黎这样的强者来说，构不成压力，他现在只需要进入“魔鬼肌肉”第一形态，就能轻松碾压全场。

    苏黎身影不断闪动，右手持着的红月龙斩每一次挥出去，必然有一只血蝇兽或异尸虫兽被他斩杀，左手更是持续不断的释放黑雷能、高压电击和黑玄光。

    随着他不断施展，黑雷能和高压电击的融合度越来越高，原本这两种能力只有小半融合在一起，而现在的黑雷能和高压电击已经有大半融合。

    大半融合的黑雷能和高压电击，威力之大，已经渐渐逼近一般的灵源武器释放出来的技能。

    苏黎有信心将这两种能力完全融合后，其发挥出来的威力，必然能够与一般的武器技能匹敌。

    天空上，两只撕裂鹰凌空扑来，苏黎左手一挥，有大半能量融合在一起的黑雷能和高压电击凌空劈了上去。

    黑雷与蓝色闪电融合在一起，爆发出来的威力堪称惊人，这两只撕裂鹰的身体上爆发出劈哩啪啪的声响，瞬间全身一团焦黑，往下坠落。

    两道灵源从它们身体上出现，没入苏黎的额头之中，同一刻，他的脑海里出现了讯息。

    “3级神圣骑士：灵源1248/1500”

    现在，他还差两百五十枚左右的有效灵源，就能够成功晋升为4级的神圣骑士，一旦晋升到4级，“恶魔结界”就能进入第三形态，实力必然有一个不小的提升，苏黎心里涌出期待。

    如果“恶魔结界”进入第三形态，再经过自己“超限者”的天赋能力激发，这“恶魔结界”，又将会有什么样的变化？

    苏黎身影不断闪动，虽然只动用了“魔鬼肌肉”第一形态，但他的速度依旧恐怖，一般的怪物根本捕捉不到他的移动，红月龙斩连着劈了出去，轻易的就连着斩杀了一只铠甲兽，一只断头兽和两只血蝇兽。

    然后左手释放黑雷能和高压电击，朝着另一边的一群异尸虫和喷火兽劈去。

    突然，一声“丝丝”的尖啸从城墙方向传了过来，然后，一只庞然大物出现，从这城墙上纵身一跃，朝着城里跳了下来。

    这是一只全新的怪物，形似乌贼，拥有八条触手，移动速度十分迅速，立刻吸引了苏黎的注意。

    “窥视符纹”启动，瞬间就捕捉到了这只乌贼怪物的资料。

    “名称：幽灵乌贼，等级：四级稀有兽将，幽灵乌贼是一种以速度著称的稀有兽，快似幽灵，进而获得这个名称，幽灵乌贼的八条触手上长满了骨刺，它通常将其当成鞭子来使用，其硬化的皮肤在阳光上可以反射出金属般光泽，坚韧度堪比钢铁，一般的武器砍在上面就跟砍在石头上差不多，火花四溅也不能伤害到它，幽灵乌贼拥有的特殊能力为‘暴走’，这种能力可以让它有一分钟的极速模式，令它的速度提升一个层次，处于‘暴走’状态中的幽灵乌贼，速度堪比五级的稀有兽将。幽灵乌贼除了强大防御、极快的速度和八条威力巨大的鞭子外，它还长着一条变异的舌头，它的舌头能够分开，成为一个血肉花瓣一样的东西，在弹出来的一瞬间就会将人的脑袋包裹在舌头里，然后拧下来，这舌头攻也是它的秘密武器，偶尔使用出来，令人防不胜防。”

    感应着这幽灵乌贼的讯息资料，苏黎深吸口气，想要提醒众人注意的时候已经来不及了。

    它从城墙冲了下来，那八条触手挥舞，虽然几个人联手挡住，但谁也想不到它会突然吐出舌头，那舌头像花瓣张开，立刻就将迎面一人的脑袋裹住，活生生将这人的脑袋从脖子上给拔了出来。

    颈血冲天，这人到死都未能发出一声惨叫。

    四周众人看到这里，都吃了一惊，突然间人影一闪，苏黎已经进入“蜘蛛行走”状态，以极速冲了上来。

