    “温妮？她怎么会有这种东西？”

    事情变得越来越奇怪，这两张符纸是温妮给黄毛的，可是温妮又是从什么地方拿来的？

    “宁远哥哥，温妮家在金陵市也是开公司的，说不定她也认识一些……人。”古一萌和我说道。

    我眉头一皱，要是这样可就麻烦了，以后说不定温妮还会找人来对付我们。

    洛樱抱着胳膊，脸色冰冷地说道，“哼！怕什么，那女的敢来招惹我们，那就再把她打趴下就是！”

    我叹了一口气，明枪易躲，暗箭难防，万一哪天温妮又像今天一样让黄毛对我们耍些小手段，那我们可不是每次都能躲过去。

    托黄毛的福，我们这次没有去成商场，而是掉头回学校去了，谁知道我才刚刚回到学校，吕东就马上喘着粗气来找我了。

    “远……远哥，不好了！有人出事了！”

    我眉头一皱，“难道又是那个赵雷？”

    谁知道吕东却冲我摇了摇头，“不是，是温妮！”

    “什么？怎么会是她？”

    我和洛樱几人都感到了诡异，我们刚才才知道黄毛害我们，温妮才是主谋，可是怎么想到人都还没见到，温妮就出事了。

    “温妮出什么事了？”我赶紧和吕东问道。

    “听别人说她发羊癫疯了，已经送校医那边去看了！”

    “那随她去吧，羊癫疯而已，等她发完了再说。”我和吕东说道。

    毕竟我和温妮不熟，就算是想找她对质，那也不能现在过去，不然别人要是说是我们害的她，那可就麻烦了。

    于是乎，在上完这一天的课之后，我就带着洛樱回出租屋去了，我和洛樱正想着要不要出去吃个饭，忽然却接到了二狗子的一通电话。

    “喂，远哥，你让我帮忙找的金灵花，我好像已经找到啦！”

    “什么？这么快！”

    二狗子一打电话过来就给我报出了一个天大的喜讯，他最近在给金陵拍卖会场的人当保镖，听到里头的人说最近好像有一朵像是金灵花的药材要拍卖，不过他也不确定，所以叫我自己一个人去看。

    本来我还打算第二天去看看温妮的羊癫疯好了没有的，不过还是给洛樱祛除身体的死兆气要紧，于是我就和洛樱商量了一下，让她去帮忙照看古一萌，我则是去看下拍卖会拍卖的到底是不是真的金灵花。

    第二天早上，明叔过来接洛樱去当保镖之后，我就一个人开车赶去了二狗子工作的拍卖场。

    金陵拍卖场，这里是全国前三大的拍卖场之一，据说在这里拍卖的东西从一千到十亿的东西都有，最高的拍卖品甚至拍出了三十亿的高价，不过这些都和我无关，我纯粹就是为了金灵花而来的。

    到了金陵拍卖场之后，我就给二狗子打了电话，他是保安里头的队长，接到电话马上就出来把我带进去了。

    “二狗子，你现在工作的地方是越来越高档了啊，看来你业务能力不错啊。”

    我扫了一眼眼前的金陵拍卖场，里头装饰的富丽堂皇，看着可比当一个小区保安要威风多了。

    二狗子憨憨地笑了笑，“哪能说这些，要不是远哥你当初带我入这行，我现在都不能出现在这种地方哩！”

    小白从二狗子的上衣口袋里头钻出来，我跟它打了声招呼，这小动物居然还冲我点了点头，果然是有灵性的。

    “二狗子，你说的金灵花在什么地方？”我和二狗子问道。

    这次我过来，可就是为了找这金灵花而来的，要是真的有的话，无论花多少钱都得买下来才行。

    听到我的话，二狗子反倒有些不好意思地冲我笑了笑，“远哥，这件事俺也有点难为情，拍卖场的人说了，拍卖品只能等当天拍卖才会展出，现在的话我就只能给你看照片，您不要介意。”

    “没关系，看照片就看照片。”

    我也知道拍卖会场为了保护拍卖品会谨慎一些，所以并没有怪罪二狗子，二狗子见我答应了之后，这才把我带到他休息的房间，然后拿出了一叠资料给我看。

    这些资料里头除了照片之外，还有一些资料，我打开来一看，马上就被资料里头的照片给吸引到了。

    只见在一个山头上，孤零零地盛开着一朵鲜花，从照片上来看是金黄色的，而且还正好迎接着太阳生长，而且只有三片花瓣。

    “是了！这个就是金灵花！”

    虽然照片上看的有些不太清楚，不过还是依稀看出来这就是真的金灵花，只不过不知道这照片是什么时候拍的，看着好像不像是现代的照相机拍出来的东西一样。

    “拍卖场的人说了，拍卖金灵花的是个老头，估计是他很久以前拍的了吧。”二狗子和我解释道。

    “金灵花三天之后才开始拍卖，远哥，到时候你可记得过来。”二狗子提醒我说道。

    我点了点头，这可是能治洛樱病的东西，我当然不能错过。

    和二狗子聊了几句之后，我就想着要回去了，谁知道我才刚走出二狗子休息的地方，立马又看到了一个熟悉的人。

    “嗯？雷风行？”

    之前见过的正气企业总经理雷风行，不知道为什么现在也来到了拍卖场，看他的样子，应该也是想要参加拍卖的才对。

    “是你？”

    雷风行看到我，眉头也是马上皱紧了，我扭头朝着他旁边跟着的人看去，却没有看到娄大，在雷风行身后跟着的是一个浑身披着黑衣的男子，不用多说肯定也是他们正气企业里头的高手。

    “呵呵，宁远兄弟，没想到你居然也在拍卖会场这边，咱们还这真是巧啊！”雷风行走过来朝我笑道。

    “雷风行先生，应该是我会惊讶才对，没想到你这样的大老板也会来这种地方，你想要什么东西，直接叫手下买拍卖不就行了，哪用得着你亲自出马？”

    雷风行听到我的话，却是摆了摆手，“这次的事情可不同，这次我得亲自来看着才行，免得好东西被人抢走了。”

