    白霄玉抬起头，静静地看向自己的女儿。

    “妈，你这么看我干什么……”容绯语有些发憷，“我没说错什么吧，她本来就一直摆派头，哪里有寄居在别人屋檐下的样子……”

    “冯景侮辱染染，是不是你从中作梗？”白霄玉缓声问道，“我刚刚听到冯景骂染染是生过孩子的破鞋，是不是你告诉冯景染染生过孩子？”

    容绯语心虚极了，却还是强硬的梗着脖子：“我也没乱说话呀，容芸染本来就生过孩子，这不是妈你亲口告诉我的吗？”

    “啪！”

    白霄玉狠狠一耳光甩过去。

    “妈，你打我干什么？”容绯语捂住脸，“我就是跟冯景哥哥说了实话而已，我错在哪里了？我和冯景哥哥一起长大，硬是被你棒打鸳鸯，这也就算了！现在你还想塞一个破鞋给冯景哥哥，我好心提醒一下怎么了？”

    “因为你，染染肚子里那个孩子不足七个月就被强行取出来，因为先天发育不足，生下来不到两个小时就夭折了。染染救了你是其一，因为容家，染染的骨血死了是其二！”白霄玉一字一顿道，“我们容家欠她两条命，所以必须得收养她！这点道理你都不明白吗？”

    容绯语咬牙。

    每次她和容芸染起争执，妈妈就总是拿这一套道理来教育她。

    她咬牙道：“就算容家愧对她，妈妈也不该坑冯景哥哥呀……”

    “冯景这样的人，还真配不上染染。”白霄玉淡声道，“因为冯家是云城最大的家族，所以我才让染染嫁过去……”

    只有站在云城最高的地方，才能让染染顺利找到自己的家人。

    他们容家，欠染染实在是太多了。

    “哼！嫁给冯景哥哥分明是她占了便宜！”容绯语不服气的说道，“她因为救了我，就能成为容家的养女，成为云城最令人瞩目的千金，这是她赚了好吗？妈，你为了安排好了一切，我们容家不欠她了，以后别再让我让着她！”

    白霄玉摇了摇头：“回家后，我给你看点东西你就明白了。”

    容绯语捂着脸，不情不愿的跟着白霄玉回家。

    到了家，白霄玉从卧室里取出一个檀香木盒子，一揭开，盒子里就发出璀璨的光芒。

    “哇，好漂亮的首饰！”

    容绯语爱不释手的将盒子里的东西拿出来。

    一对白玉珍珠耳环。

    一条海蓝色的钻石项链。

    一个翠绿色的碧玉镯子。

    “知道这是什么吗？”白霄玉缓声道，“当初你爸爸从海边将染染带回来时，她身上就戴着这些首饰。”

    闻言，容绯语连忙将首饰扔开了：“一定都是假货。”

    “我们最初也以为是假货，你爸爸拿去珠宝行鉴定过，都是真的不能再真的首饰。”白霄玉道，“这条项链，是许多年前上市的一款海洋之心，全球唯有这一条。这对耳环是七八年前当季限量款，价格也不便宜，当年价格大约是八百多万……还有这个镯子，是清朝古董，价格超过两千万……”

    容绯语整个人都呆住了。

    容家虽然有钱，但她所有首饰中最昂贵的一件，也没超过一百万。

    而容芸染四年前戴上身上的一套首饰价格加起来，能抵的上她全部的家当……

    尤其是那条海洋之心，他们云城的人只听过这个名字，谁都没真实见过……

    “她的身份不简单。”白霄玉淡声道，“因为要给你治病，所以我和你爸爸将她身上的这些东西都藏起来了，就是怕她的家人找上门。不过现在你的病既然已经好了，所以我就想帮染染找到家人，也不枉她叫我一声母亲。”

    “妈，你就没想过这些东西是她偷来的吗？”

    “谁会把偷来的东西大大方方戴在身上？”白霄玉道，“而且她身上的气质浑然天成，应该不是什么寻常人家的女儿。”

    “如果真是这样，那更不能让她嫁进冯家接触更权贵的家族了。”容绯语的眼神闪了闪，“如果她找到了家人，她的家人一定会彻查这四年的事，到时候，她被我们换血，九死一生，最终腹中孩子夭折的事，就瞒不住了。”

    白霄玉抿了抿唇：“这件事除了我们一家三口知道，再没有第四个人知道……”

    也正是因为距离这件事已经过去了三年，手术证据文档都被清楚干净了，所以她才敢让染染嫁进冯家……

    这三年来，她连夜噩梦不断。

    为了救自己亲生女儿的命，她把染染全身的血抽光了，还害死了染染肚子里的孩子，她的噩梦里，总是会有一个孩子。

    她被噩梦折磨三年，这三年每一夜都没有睡好。

    只有将染染嫁出去，通过冯家才能接触海城那边的大家族，染染才有可能找到家人。

    等染染和家人团聚之后，她的心魔才会解开吧……

    “这些首饰先别拿出来。”容绯语盖上盒子，“等她哪天嫁出去时，可以当嫁妆送给她。”

    她的眼尾浮现出一抹阴冷。

    容芸染本来就常常一副高高在上的样子，要是真让容芸染找到了家人，那她岂不是将会一辈子被踩在脚底？

    她抬起头，正好看到容芸染洗完澡后去书房看书。

    只穿着宽松的绣花睡袍的容芸染，脸上不施粉黛，整个人清清爽爽，又是另一种美感。

    她推开书房的门，靠在椅子上，随手翻着一本德文古籍书。

    容绯语这才信了白霄玉的话，如果真是普通人家的女儿，怎么可能看得懂德文。

    她缓缓抬步，慢慢走到书房门口，轻声道：“姐姐，你打算怎么处理冯少的事？”

    容芸染头都没抬：“我手上有录音，冯景不敢乱来，更加不会告诉冯家长辈，放心吧，这件事不会闹大的。”

    果真，这件事就这么悄无声息的过去了，一连好几天冯家父母都没上门来讨要说法。

    这三年，容芸染的身体一直不太好，每周都要去医院做复查。

    平常有容家的佣人或者白霄玉陪着去，这天她一个人开车前往医院。

    平常挂的是内科，这一次，她挂了妇科。

    那天冯景的话，言犹在耳，她本不想当回事，可是昨晚，她竟然梦到了一个血淋淋的孩子……

