

               羿神纤尘锦，是一种锦缎布料，是用来织就纺编防御布甲的。

    班族早年得到古法织锦之术，从无序之界各处收集了大量珍惜的材料，学会了织就这种布料的方法，从那以后，只要是班族的精锐之师出动，每人身上必着羿神纤尘锦织就的布甲，不但潇洒飘逸，防御力还大大增强。

    由此种宝物配备的班族精锐之师，是整个无序之界最可怕的战力之一，尤其是用羿神纤尘锦制作出来的防御布甲，不仅可以加快吸收天地元气，还能拥有一定的疗伤效果，因为里面有几种材料是加入了疗伤圣伤，才会如此，除此之外，由此锦制作的布甲穿着轻便，一点都不重，还能吸收大量的攻击力予以抵消，是不可多得的宝甲之一。

    就是这种布料，在班族也绝计不多，只要制成衣饰，穿在身上，可大大提高生存机率。

    风绝羽这一张嘴就是五十匹，可是没少敲诈啊。

    要知道，此时的天河星界，一匹宝锦仙布约有十三米左右，五十匹足够组建一支军队了。

    再考虑到之前的一百头风神豹，这两样东西加起来，可不是一笔小数目，起码抵得上五百块元石了。

    是以听到他狮子大开口，班宜修直接就忍不住了，站起来破口大骂道：“姓风的，你好大的口气啊，你这一张嘴，把我班族不传的秘宝拿走大半了，你还知道羞耻二字怎么写吗？”

    见班族老发飙，木屋前顿时变得鸦雀无声了起来，风绝羽挑了挑眉毛，也没有什么不悦之色，反而笑呵呵的回道：“族老大人，何必动怒呢，我们这不是在商量吗？”

    “有你这么商量的吗？你都不如去抢？”班宜修气的脸红脖子粗，就差没直接跟风绝羽动手了。

    风绝羽摊开双手作无奈状，表示不与班宜修制气，目光转而望向班通卢。

    显而易见，班宜修过来的任务可不是为了谈判的，他的目的大多还是归于监视、佐证一类，把班通卢的一举一动看在眼里、记在心上，好作以证据，回去之后对班通卢这个人所作为所给氏族带来的利益或者破坏，予以相对公正的评价。

    至于找风绝羽商谈交易《八指录》一事，真正能作主的，还得看班通卢。

    当然，这并不代表他班宜修什么都不是，相反，针对拥有着“钦差大臣”身份的班宜修，班通卢还必须更加谨慎，有的时候班宜修的意见也是相当重要的。

    就如眼下，听得风绝羽狮子大开口，班族老明显生气了，他觉得风绝羽不知所谓，拿《八指录》漫天要价。

    班通卢也觉得风绝羽一张嘴就有点厚颜无耻的样子，不过他转念一想，却是明白了风绝羽内心中的周详，但他又不能驳了班宜修的意见，于是轻声道：“风先生到是把我们班族摸的清清楚楚啊。”

    他先是感叹一声，然后委婉的附和班宜修的意见道：“风神豹和羿神纤尘锦都是我族不传之秘，先生一张嘴便要一百头、五十匹，到是让班某肩上的担子重起来了。”

    班通卢一边笑着，一边暗指风绝羽狮子大开口，提条件不着边际，但他话中寓意如此，也不会说的太过生硬，而是用着一副像是开玩笑的语气，这样既给了班宜修面子，当着众人的面帮衬着家里人，又不会在言语上对风绝羽多有得罪，实在是个精明通透顶的人了。

    风绝羽可不是班宜修那样的傻子，他自然听出，班通卢是有意逢迎班宜修。

    说白了，既然话没唠死，代表班通卢还有谈下去的愿景。

    既然如此，他也必须给足班通卢的面子，本来应该鄙薄一下，但他并没有这么做，反而轻声细语道：“伯父莫怪，这在商言商，即便是晚辈去坊市买些天材地宝还能讨价还价呢，总不能贵族说什么是什么吧？还请听完晚辈的第三个要求，两位和琮兄再商议定夺，大不了买卖不成人意在嘛，也用不着动怒。”

    风绝羽说的很客气，但最后一句话还是想点醒班通卢和班宜修，意思是你们别逼我，大不了一拍两散，我不卖了。

    而旦凡想促成这笔交易，你们就必须拿出诚意来，报酬给少了可不行。

    班宜修气的须发皆张，正好还口，好在班通卢及时将族老大人压了下来，按着班宜修的手冲他摇了摇头，然后才看向风绝羽笑道：“好，贤侄接着说。”

    “嗯。”风绝羽面色如常的点了下头，随即一顿，这才出声道：“这第三个要求嘛，听闻贵族有一种救命的宝丹，名为“太龟破障丹”，晚辈斗胆，请要三粒。”

    太龟破障丹，是班族曾经的一名大丹帝自创的灵丹妙药，此丹名为“破障”便是有破境提升的效果，而其丹力主要是为了体术修炼者在身体韧性达到一定境界涨无可涨的时候使用，可令百脉、血肉、筋髓打破重组，实现体术神通的大飞跃。

    风绝羽是体术修炼的行家里手，越到后来，身体的强韧度就越难提升，正好此丹是专门为体术修炼者准备的，可以实现一次质的飞跃。

    这枚丹算是班族的家传之宝，听说那位大丹帝兵解之后，就再也没有人能炼出此丹，也不知道班族还剩下多少，但肯定是有的，因为这件事，是曲绫昔告诉他的。

    事实上风绝羽添加的三个要求中的宝物，无一不是曲绫昔暗中传授于他的，当然了，势力广大的班姓氏族所秘藏的宝物绝不仅仅只有风神豹、羿神纤尘锦和太龟破障丹，甚至这三样东西，除了大名鼎鼎的太龟破障丹之外，都只属于班姓氏族秘藏宝物中的末流。

    可就算是末流，在外面也是价值连城、罕见稀有了，正好在一千块元石、飞星流影剑的基础上，作为添加条件提出。

    还有就是，风绝羽从未想过班通卢会一点不还口的答应自己的要求，比如那风神豹，我要一百头，你就给一百头吗？

    是不是得杀杀价？

    最后我要个八十头、七十头，最不济五十头也成了吧。

    没错，风绝羽是故意抬高价格，等着班通卢杀价呢。

    他的这番举动，可谓一点毛病都挑不出来，就像他说的，在坊市上买东西还得讨价还价呢，这么大的交易，还不兴我给自己涨涨价了？

    只不过他这种想法班宜修是听不出来的，而且此人本就目中无人、眼高于顶，岂会让一个名不见经传的小子为所欲为了。

    好在这次来的是班通卢，说话算的也是他，而是不是班宜修，要不然，这笔买卖还真就谈不下去了。

    只见班通卢沉吟半晌，这才笑呵呵道：“风先生的意思班某人清楚了，但实不相瞒，这件事可不是班某一个人就能作主的，我们还需要商量商量，可以吗？”

    “当然可以，随便商量，我就在这里，商量多久都成。”风绝羽大方的点点头，迎来班通卢充满善意的回报一笑。

    随后，他便带着班琮，退回到木屋里去了。

    走进屋子，班宜修气冲冲的就走了过来，言语神情都带着居高临下的姿态，几乎是用一种喝斥的语气向班通卢发起飙道：“通卢，你胡闹，难不成你真的打算答应他的所有要求吗？他如此狮子大开口，简直厚颜无耻，我觉得还是将大族老请进来，逼他交出《八指录》来的实在。”

    班通卢一听班宜修说话就一个脑袋比两个大。

    关于风绝羽的事、《八指录》的问题，其实班通卢在过来之前就已经做好了无数的调查和推断了。

    这里面的一应人和事，包括风绝羽的经历种种，都一样不差的烙印在班通卢的脑子里。

    暗忖道要是那么容易就好了，看着班宜修，班通卢心中无奈，甚至气愤老家伙给他搅局，但表面上还得心平气和的劝道：“族老大人不可，如此一来，岂非激怒了风绝羽，让到手的肥肉飞了吗？”

    “什么意思？你怕他跑了？他跑得了吗？就凭他？大族老只要出手，他还不乖乖束手就擒？”班宜修是半拉眼睛都没瞧上风绝羽，总觉得此人一身名望都是靠别人闯出来的。

    班通卢见状，无语苦笑，摇头道：“哪有这么简单？族老可知那陆嗣源为何在此？当日风绝羽可在黑泉山上以一已之敌对抗天下英豪，便是因为有陆嗣源做靠山，虽然不知道他用了什么办法请出这位老阵师，但只看平日闲云野鹤的陆嗣源敢来此为其坐镇，便足以说明风绝羽此人的高明手段了，更何况，族老有所不知，风绝羽此人不仅与我班氏、与琮儿交好，他更与圣星九宿中的青宿之女，关系非浅，甚至屡次救了那蒙怜的性命，族老想来硬的，且不说那圣星盟的青宿会如何看待我们，便是陆嗣源这一关就好不过啊。”

    苦言相劝，班通卢把班宜修能够接受的症结全说了。