    “也许已经被注意到了。”

    “我们需要离开这里吗？”

    “先观察一段时间。”

    这个地方……看上去比较有趣的样子。

    目前琳正在使用梦境能量检测这个空间。

    这种检测方法并不能直接‘看’到事物，梦境能量本身就像是……水流一般在空间移动。

    任何接触到梦境能量的物体都会被琳感知到，琳能了解到这个物体的形状结构等等。

    现在，琳的梦境能量已经在这个空间内绕了一圈。

    这个空间非常的小，长宽高都不过十米而已。

    不过在空间内挤着很多的事物。

    琳最初遇到的是一群生物，这群生物有差不多一毫米大小，它们成百上千地挤在一起，并讨论着一些事情。

    因为琳的梦境能量接触到它们后，可以感觉到它们的思维。

    它们讨论的事情主要是有关于建设的事情，这群小生物似乎负责这个地方的建设。

    它们正在决定把它们最近建立起的一处通道拆掉，把材料用来造另外一根。

    通道也是这个小空间的主要景色，整个空间到处都是纵横交错的管道。

    这些管道粗细不一，最粗的也不过十厘米。

    它们就像是尔什民的地下管道系统，密集地几乎堆满了整个空间。

    这些管道中则有很多的……小房间。

    这些小房间遍布在管道四处，而且里面总会有很多的生物。

    比较常见的就是琳最初见到的那种一毫米大小，负责建设的生物。

    除此之外还有很多别的生物，琳遇到的第二种生物也是琳比较在意的，这些生物，似乎是负责……策划的。

    就是它们在策划着有关于……熔链的事情。

    琳从它们的交流间可以得知，它们一直都在这里往熔链尸体的位置输送能量。

    也就是让锁链圆环‘复活’的能量。

    这种能量只要非常少的一点接触到圆环后，圆环的就会慢慢地自行活动起来。

    除了让圆环动起来之外，它们还能发送能量去影响圆环的思维。

    比如[笔趣阁 www.biqugex.co]说让圆环产生一些没有的记忆之类的，虽然不能直接控制圆环，但能操纵圆环去做很多事情。

    似乎熔链尸体那里发生的各种事情都是它们弄的。

    而它们一直认为自己处于很隐秘的状态，根本不会被发现……但是现在有些不同。

    它们现在认为自己已经被发现了，似乎有想转移的意思。

    除此之外这里还有更多种类的生物，不过琳在接触别的生物的时候没有感知到它们的……思维。

    只有这两种琳发现它们的想法会通过梦境能量传递。

    所以，目前琳决定要把它们给捕获。

    捕获它们的方法很简单，就是把大量的微型部队丢进它们的空间内……然后占据它们的小空间。

    当然如果这些部队被解决掉了，琳也有别的办法……想着，琳就开始了行动。

    琳在琳的‘梦塑者兵种’体内制造了大量一毫米大小的虫形兵种，并把这些兵种传送到了……空间内部。

    “被发现了！快点关闭！”

    而在琳进行传送的瞬间，琳发现里面那些生物立即产生了反应。

    它们瞬间就关闭了空间的缝隙，这也导致了琳的传送中断了。

    但琳已经传送进了三个兵种。

    这三个兵种造型类似于蝎子，它们也只有一毫米大小，并位于空间管道内的某个位置。

    琳发现已经没办法从外面传送援兵进来，除非通过什么方法挖开它们的空间。

    不过琳目前还没找到这个方法。

    而这传送进来的三个兵种，也遭到了大量敌军的围攻。

    于是琳只好……用这三个兵种解决掉敌军再说。

    好在它们似乎不是很强。

    这个小空间最常见的生物目前大量地向着琳袭击过来。

    这些生物长得很像是一种被称之为尘螨的生物，而它们的攻击方式也比较有趣的样子。

    它们能从浑身发射出很多细微的……尖锐的颗粒。

    这些颗粒就像是风暴一般不断打击在琳的兵种身上，不过它们虽然能深深扎入管道壁，但是却无法打穿琳兵种的护甲。

    一边抵抗着这些颗粒射击，琳的兵种一边快速前进着。

    琳用的攻击方式就简单的多，像是普通的蝎子那般把接近的目标夹碎或是用尾针刺穿。

    虽然它们不是细胞生物，但本身的结构比琳的兵种脆弱很多，琳能很轻易地弄碎它们。

    当然琳并不会浪费这些碎片。

    琳只有两个兵种在战斗，还有一个则在后面吃掉这些碎片。

    同时琳在这个兵种体内弄了一个‘工厂’，让它重组这些碎片，做成琳的兵种。

    在战斗了一会之后，琳发现这群生物感到了……恐惧。

    它们注意到自己无法伤到琳的兵种，便全数快速地向管道深处撤退。

    在琳试着追向它们的时候，琳发现一扇巨大的……门从上落下，堵住了琳前进的道路。

    这个感觉挺有意思的，它们还做了这种机关。

    不过它们这种反应也意味着它们并没有办法简单地解决琳的样子。

    实际上琳也只是想传送这些兵种来进行测试一下而已，即使它们轻易地解决掉了……也并没有什么关系。

    但是它们既然解决不掉，那琳就决定在这里发展起来。

    琳让三个蝎形兵种快速地收集之前琳夹碎的那些‘尘螨’的尸体，然后把它们组装起来。

    这些东西虽然不是细胞结构，但琳可以把它们做成机械兵种。

    同时放进一个细胞当驾驶员进行控制就行了。

    并且琳也决定制造一个‘梦境感知器’。

    因为这个空间和外面的连接断开，导致琳不能继续用梦境能量检测这个空间了。

    但是之前送入这个空间里的能量是还在的，琳要做的就是用一些方法连接上这些能量。

    就能继续感知空间了。

    正好琳注意到这里的……管道壁是很适合的材质。

    也就是可以容纳梦境能量的材质。

    琳可以用它们来制造一个梦境感知的装置，这样就能知道这里的具体情况了……

