    第89章往后我经常来陪陪你

    她这语气实在是有些委屈，赵焰心中忽然生出些让他陌生的情愫。

    她年纪尚小，一个人待在一个屋子里，难免会害怕。

    可是如今这样的天气……

    他没说话，看着她一会儿，才缓缓开口。

    “往后我经常来陪陪你。”

    小团子眼睛瞬间就亮了，像是高兴的不像话。

    “好呀，那你下次来的时候，可以给我带小人书看嘛？”

    赵焰看着她，点了点头。

    “好，小人书给你带，还给你带吃的。”

    苏泠顿时觉得赵焰真是太好了，甚至忍不住走上去抱住了他。

    “赵焰，你对我真好，娇娇喜欢你！”

    赵焰听她这样高兴的说着这样的话，却忍不住问道。

    “除了我，你还喜欢谁？”

    苏泠仔细思考起来，还伸出了手指。

    “娇娇喜欢爹爹，娘亲，大哥，二哥，三哥，还有姨姨，还有你！”

    赵焰顿时有些心塞，原来他是排在最后一位的。

    只是瞧见她的笑脸，他也不打算和她仔细说道说道喜欢究竟是什么意思了。

    她还太小了，什么都不懂，只要对她好的人，她都喜欢。

    兴许就连学堂里的先生，她也是喜欢的。

    他和她都坐在床上，看着窗外的大雪不断的落下，院子里一片白茫茫的。

    苏泠原本就是好动的性子，已经闷在屋子里好几天了，早就想要跑出去玩了。

    可是娘亲千叮咛万嘱咐不让她乱跑，她又不敢不听话。

    她只能扒着窗子，一脸忧伤的看着窗外。

    “赵焰，我好想去打雪仗，堆雪人啊，我一直闷在屋子里，感觉都要闷坏了。”

    说着说着，她就想把窗户打开，赵焰眼疾手快的按住她的手，然后一把把她拉了回来。

    “不能开窗，冷。”

    苏泠一脸不高兴的窝在被子里，只觉得做什么都提不起兴致来。

    “现在这个时候你跑出去堆雪人，雪人还没堆好呢，你自己倒是被雪埋进去了。”

    他这话倒是实话，只是苏泠听了依旧不那么高兴就是了。

    赵焰见她郁郁寡欢的模样，还是忍不住心软，“等雪小一点，我陪着你一起去堆雪人，打雪仗，这几天你就乖乖的待在家里，别让你爹娘担心。”

    苏泠终于高兴了，兴致也提起了一些。

    “赵焰，你可以给我讲故事吗，我想听宫里的故事。”

    “宫里？”

    “是啊，宫里的娘娘真的长得都那么漂亮吗，我听别人说，宫里的娘娘都长得像仙女一样，可漂亮啦！”

    赵焰听着她的话，嘴角却不由得生起了一抹苦笑。

    平民百姓都向往那高墙之内的生活，可是在那里面的许多人都拼了命的想要逃出来。

    宫里好吗，也许是好的，可那高墙以内，满是算计，满是复杂的人心。

    远不如这里，远不如这个地方，这样的舒心。

    那些娘娘一开始也许是美丽的，只是时间长了，这份美丽也会慢慢的衰退的，到最后，也许就变成了满满的怨恨和不甘心。

    他年少的时候无意间闯进了冷宫，那里面的人披头散发的，明明是活着的，看着却那么的渗人，让人害怕。

    看着苏泠期盼的目光，他轻笑了一声。

    “漂亮，应该是漂亮的吧。”

    可是除了漂亮，其余的，就不知还有没有了。

    (本章完)

