    “彪哥今儿怎么还不来？”

    一娇俏女子身着红纱衣，半倚在门框之上，那双水盈盈的眸子盯着外头人来人往的街道，望眼欲穿。

    见不着心头惦记的那个人，柳眉微蹙，水润的红唇也被咬出了印子。

    此女子名叫水儿，是宋彪手下两间私窑里其中一间的姑娘。

    水儿进私窑的时候才十二三岁的年纪，模样是长得好，但年岁太小还得养养。

    养着养着，就养到宋彪虎口里了。

    这水儿也是个伶俐人儿，知道谁才是能左右她命运的人，早就盯上了宋彪。

    有意无意的就在宋彪跟前儿晃悠，越是到她要挂牌的日子，越是殷勤。

    宋彪是那等能委屈自己的人？巴巴送到嘴边上的肉还能不张嘴吃？

    到了水儿十五的年纪，她自荐枕席，宋彪也就顺理成章的睡了。

    看她懂事，又能哄得他高兴，养着就养着，就当个逗趣的玩意儿。

    在这种地方时间久了，看得腌臜事儿也多，水儿更是珍惜现在的好日子，绞尽脑汁想方设法的都是如何哄得宋彪高兴。

    三年的时间，水儿当然想过宋彪有一天会抬了她进门，或者是接她出了这个地方也好。

    有次趁宋彪正在兴头上，她问过，“彪哥，您打算什么时候接人家出去？”

    结果，宋彪当即黑了脸。

    打从这之后，她再不敢提，更是提心吊胆了好长一段时间。

    也是从那以后，她在私窑里处世也低调了一些。

    还是有人眼红看不得她，大多数时候她都忍了下来。

    以前她们说自己跟她们没区别，她还不以为然，只当她们是嫉妒她得了宋彪的欢心，不用像她们一样接客。

    后来她才发现，自己跟挂牌就被客人梳拢的粉头真没区别。

    都是被一个客人包，等这个客人厌倦了又换成下一个客人。

    她于宋彪不就是这样，只是他对自己还没到厌倦的时候。

    其实，她也察觉到，自从她问了那话之后，宋彪就对她冷淡了。

    要不是她谨小慎微伏低小意的讨好，恐怕也是要接别的客人。

    上个月，她最担心的事终于还是发生了。

    那天，她照旧烫好了酒备好了菜等着宋彪来。

    他进门的时候脸上挂着笑，想来是有什么好事。

    “彪哥这是有什么喜事？说出来水儿也高兴高兴。”

    “你说的没错，确实是好事，老子要成亲了。”

    闻言，水儿如遭雷击，脸上的笑意再挂不住。

    这三年来，她不止一次的听到宋彪说起娶媳妇儿的要求，正是因为知道了，所以她才稍微安稳一些。

    依照他的要求，能娶到妻，难。

    可是，终究还是来了。

    水儿心神不宁，她害怕宋彪娶了媳妇儿之后，就会不要她。

    那她，肯定要去接客。

    虽然，这本就是她从一开始就要走的路。

    但现在她不甘心，她不愿意吗？

    她讨好伺候着宋彪，不就是想摆脱接客的命运么，最后还是要回去，她怎能愿意？

    也不是她不愿意就不行的，宋彪要娶妻，也不是她能左右的。

    前日她使出浑身解数缠了宋彪一夜，就是为了让宋彪记得还有她这个人，还让他答应今天来看她。

    另一个心思，也是想恶心恶心那位颜娘子，新婚之夜她看到了相公身上那些痕迹，会做何想？

    当然，她不敢留在显眼的地方，不然就是宋彪也不能放过她。

    她知道宋彪对这个颜娘子有多上心，还没进门就宝贝的跟什么似的，说都不让她说一句。

    可惜，她打错了算盘。

    新婚之夜，颜卿羞怯得都不敢多去看一眼宋彪，自然也不会去仔细的观察他身上有什么痕迹。

    更何况，那痕迹还是在后背上。

    这一夜，水儿没有睡着。

    从前宋彪也不是每晚都去她哪里，她也知道宋彪在外头还有别的女人。

    但是，这一晚跟从前的所有夜晚都不同。

    宋彪成亲了，有了妻子，当然不同。

    天不亮就起来梳妆打扮，等着宋彪来看她。

    左等右等，在屋里坐不住，便出来在门口等。

    平日里是不让姑娘们随便出门的，出门都得有人跟着，门口也是有人守着的。

    对水儿，打手们向来看得松一些，只因为她是宋彪的人。

    她为什么到门口来望，在等谁，所有人都知道。

    听她问宋彪怎么还不来，就有人好心提醒她了。

    “姑娘别巴巴的等了，大哥不会来的。

    别说今天，就是明天也不会来。”

    说话的这人是宋彪手下还算得力的，平时跟在宋彪跟前儿跑前跑后。

    这不是大哥成婚，也放他们几天清闲么，便在私窑里窝着玩儿。

    闲来无事，坐在门口晒太阳，也顺道跟守门的兄弟闲聊，就听到水儿的话。

    他们这些跟在宋彪身边亲近的人都知道，于彪哥而言，这个水儿姑娘就是玩意儿。

    平日里无事的时候逗逗，听话懂事就留着。

    哪个老爷们儿在外头没有几个这样的玩意儿？就是他余老六也养了两个粉头。

    这玩意儿跟家里正经娶的媳妇儿能比？那就是天上地下的区别。

    除非，他是脑子被驴踢了，再进了水，才会把外头的玩意儿看得比家里孩子他娘重要。

    别的人是不是拎得清他不知道，但是他余老六，还有他大哥，他清楚得很。

    那绝对是分得清清楚楚，半点儿不含糊。

    所以，大哥今儿绝对不会来，在家陪新嫂子呢。

    水儿一听余老六这么斩钉截铁的说宋彪不来，整个心都沉到了底。

    自言自语道：“彪哥答应了我的。”

    这回余老六没再说话，自顾的嗑瓜子，心头嗤之以鼻。

    男人床上说的话能信？

    更何况，你自己是个什么身份，心里没点儿数？

    这些年在大哥身上捞了也不少，见好就收得了。

    再不济，大哥也不是那等不顾及旧情的人，你好好求求他，以后日子也不会难过。

    非要在这时候显，哼！

    大哥那脾气，是能惯着人的？

    余老六暗自琢磨着，这娘们儿在大哥跟前儿也差不多了。

    睡个回笼觉就睡到了半下午，颜卿醒来的时候房里只剩下她自己，宋彪不知道去了哪儿？

