    尽管这力量只是暂时的，可是，却依旧足以让夜笑心惊。那源源不断的力量仿佛无所不能般，竟是使得他可以暂时冲破窥天境的壁障，这绝对是一件耸人听闻的事情。

    夜笑身体的变化，几乎瞬间便是引起了在场几人的注意。

    凤依萱二女且不说，她们几乎直接愣在当场。令人短暂提升修为的办法，当然不稀奇。或者说，每一个巅峰族群都有不少这种办法。可是，能够达到夜笑这种程度的，却是绝无仅有。要知道，融天境与窥天境已经是两个层次，哪怕是力量再强，也难以跨越这种界限。

    而那与夜笑对战的异魔，也是有些难以置信。本来以为夜笑即将被他吞噬，可是，瞬间便是发生了逆转。现在，夜笑身上，隐隐传来的气息，甚至让他有些不寒而栗。这真的还是刚才那个毫无还手之力的小子？

    面对此时的夜笑，是战是退让他有些难以抉择。夜笑身上传出来的危险气息，让他想要直接退走。可是，面对着这诱人的‘食物’，他却是多少有些不甘心。

    不过，夜笑却是并没有给他留下太多的时间思索。

    不等他做出决定，夜笑的反击便是终于到来。

    灵体法身的一双巨手极速变幻，他周围的金光几乎凝为实质。下一刻，夜笑猛地向前一步踏出，口中如同惊雷震响一般，“震！困！缚！诛！杀！灭！削！阵！亡！”

    随着夜笑口中惊天的声音荡开，九尊巨大的如同烈日一般的金色字符显化而出。

    当九尊字符临空的一霎那，这天地间的黑暗力量，几乎是一瞬间便是被驱散一空。虚空之上的那暴虐漩涡，直接被一尊字符震破。那浩瀚的黑色力量海洋，则是极速消退，就如同干涸的河流一样，所有力量笑容在这金色光华之中。

    “啊！”

    一声惨烈的尖叫声，从那魔将口中爆出来。下一刻，他几乎来不及任何反抗，几尊字符轰然落下，直接将他那庞大的黑暗身形镇压下来。

    黑暗消失，一颗巨大的魔晶显出，天地间终于恢复了平静。

    不过，就在这时，夜笑身上的气息，却是如同被扎破了的气球一样，迅速消退。甚至，就连灵体法身都无法再维系下去。

    “啊……”在远处观望的二女发出一声惊呼，随后便是极速掠出，将失去力量的夜笑柔和托举起来。而夜笑更是连招呼都来不及打，便是再度昏迷了过去。

    在昏迷之前，夜笑只有一个念头，那就是：为什么昏迷的又是我……

    这灵珠子汇聚的力量的确极为骇人，可是，随之而来的虚弱，却是更让人难以承受。

    这一次，夜笑所承受的，要远比上一次昏迷严重。上次，夜笑只是体内消耗力量严重，而使得昏迷。而这一次，除了力量消耗太多外，那庞大的力量先是充斥自身，而后又是迅速的消退。这种变化，若非夜笑有着足够的承受力，普通人甚至足以崩溃。

    查探到夜笑并无生命危险，凤依萱二女也是放心下来。

    “寒凝，你在这里为夜笑护法，我去将其他人召集过来。这片秘境中值得探查的地方虽然不少，可是并没有太多收获。而且，竟是还出现了如此强大的异魔。若非夜笑，就算是你我也要陨落在这里。所以，我们还是尽快离开这里为好。”凤依萱幽幽的说道。

    这个异魔的出现，让她到现在都心有余悸。以这个异魔展现出来的实力，这整个登天之战中的弟子，也绝对没有几个能够将其斩杀。

    “依萱姐放心，有我在这里，绝不会让他有任何危险。”凤寒凝信誓旦旦的说道。

    凤依萱微微颔首，夜笑刚刚诛杀了那异魔，这里再次出现危险的可能性也并不大。她倒是也可以放心前去。

    随后，凤寒凝守护夜笑，凤依萱则是前去召集其他人。这里，她们实在不想再停留下去了。这一次夜笑大发神威，下一次呢？若是遇到更强的异魔呢？总之，还是尽快离去为好。

    在那无尽的虚空之上，最大的那座紫金宫殿之前，正闭目之中的法陡然睁开眸子。几乎在同一时间，玄、元二人的眼眸也随之睁开。

    “刚才那是灵珠子的力量？”玄有些惊讶的问道。

    几人对视了一眼，法颔首说道：“既然你们也如此感应，看来应该是不会有错了。想当年，符王身怀灵珠子，战力就算是与我们相比也毫不逊色。可是，后来不知为何，那灵珠子竟是消失不见。如今，灵珠子再度现身，对于我们而言，倒是一件好事。”

    “你可能窥探到那灵珠子所在？”玄看着法说道。

    法微微摇头，“灵珠子乃是先天神物，岂是我等能够窥探的。不过，它只能认主我们这方宇宙的生灵，所以我们倒无需担心。而且，这身怀灵珠子的人，就在这玄天界中，只要我等继续看下去，定可以发现他的存在。”

    “能够认主灵珠子，岂会是凡人？”

    “你们说，尊上口中所说的转机，会不会是这身怀灵珠子之人？”元陡然问道。

    玄、法怔了怔，随后却是微微叹息说道，“想必，事情不会如此简单。灵珠子出现，对这片宇宙，当然是一件好事。不过，仅凭灵珠子的力量，却是根本不足以改变双方力量的对比。”

    “算了，既然尊上有言，我们就继续看下去便是。尊上通晓古今，定然不会出现错误。”玄无奈的说道。

    整个玄天界，先是因为越来越多的消息传出，使得所有人都隐隐陷入了紧张的竞争之中。而后，又是因为那符族突如其来的动作，使得几乎所有大族，尽皆盲目的参与进来。现在，看似平静，可是，这玄天界却是如同一个火药桶，说不定什么时候便会引发轰然爆炸。

    与这玄天界一样，那本来就暗流涌动的天域，此刻也几乎变得沸腾和火热起来。天域无数族群，几乎所有人的视线，都尽皆投向了天兽领一脉。

    每一个人都想知道：这天兽领一脉的人，是不是真的疯了！

