    “本来也没准备瞒你，否则我就不会来见你了。”吴铭淡淡道：“我只是借助那只鬼魂打探点消息，你激动什么？”

    “你是在伤害涂牧。”

    “他没有受任何伤！”

    梅谦呵呵笑道：“你自己不敢去涂牧家，就找替死鬼，以为我不在吗？”

    吴铭身形笔直：“你前两天确实不在，是我心急了。”

    “呵呵，牧姐生前留下的魔法奥义，就连我都没进过他们家，你更不可能进去，有我在，不会让你伤害他。”

    “我只是需要找他拿点东西。”

    “你为什么要跟小孩子过不去？”梅谦怒道。

    “你为什么又非得保护他呢？”吴铭道：“真是因为老涂和他老婆救过你？当年互相搭救的人情，早就还完了。梅谦，你是不是心中对你的女神还有挂念？”

    “你找死！”

    梅谦身体暴起，瞬间出现在吴铭身前，一拳挥出。

    吴铭身形不动，伸手接住了梅谦的拳头。

    “咱们两个的实力，相差不大，打生打死的，没有意思。都是老战友，何必呢？”

    梅谦收回拳头：“你还知道老战友这个称呼？我以为你早忘了。”

    吴铭摇摇头：“如果不是念及旧情，我会像现在这么客气？梅谦，我如果真要动他，你拦不住的。”

    “是啊，我现在没有归队，没法调动组织的力量，而你三年前主动离队，现在已经有自己的势力了。我是没法跟你斗，但你想伤害他，就要从我尸体踏过去。”

    吴铭依然一副冷漠的样子：“我对那小子的命没有兴趣，你知道的，我只是想要当年咱们从试炼空间带回的那张源卡。”

    梅谦一脸不屑：“别往自己脸上贴金，那张卡是涂哥和牧姐他们两个拿到的，你和我并没有出多少力。”

    “但我也出力了，那之后不久，他们两个就死掉，肯定没有用过那张卡。老梅，如果那张卡你想要，我可以跟你公平竞争，但是我不认为涂牧有资格直接继承它。”

    “呵呵，全是歪理。那次任务，没有少你的奖励，那张卡本来就是牧姐他们应得的。他们留给孩子，有错吗？说白了，你还不是看中了那卡的能力？”

    “当年看到那只猫的强大，难道你没有动心吗？”

    梅谦摇头道：“我有自知之明，只会拿我应得的。况且，你怎么知道那张卡是什么？蛋类源卡，是看不出实质的。涂牧现在身边那两只灵宠，也许就是从那颗蛋里孵出来的。”

    “哼！”吴铭道：“那颗蛋用低品质的源卡根本无法封存，当时你的牧姐动用了绿色的源卡才成功。现在涂牧那两只灵宠的实力，我不相信它们是从那颗蛋里孵出来的。以当时的情况来看，那颗蛋，最有可能的就是那只橘猫的后代。”

    “那又如何？你不缺强大的技能。”

    “但那只猫的能力很独特，我需要它。”

    梅谦沉默片刻，突然笑了：“那你去涂牧家找找试试？如果你说的没错，涂哥他们把那张卡藏了起来，就看你能不能找到了。”

    吴铭呼出一口气：“你不用激我，牧岚的奥义魔法传承的确很不一般，我无法破解。真没想到，她实力本身也就比我们强一些，却能施展如此强大的魔法。”

    “有些古老的奥义，跟实力无关。那栋房子，除了涂牧之外的源卡战士进去的话，实力越强，受到的压制越大。你应该谢谢牧姐，她跟咱们说过，因为担心自己在任务中牺牲而留下保护孩子的后手，如果你不知道，恐怕早就因为误闯进去而身亡了。”

    “没关系，我还可以等。等到涂牧16岁生日之后，这个魔法的威力会越来越弱，直到他18岁，魔法会消失。”

    梅谦笑道：“到时候由不得你了。小牧现在已经要去源卡高中，我会想办法引导他成长，他也不是没有自保能力。”

    “上了高中，出了这座城，变数会更多，你觉得我会拿一个小孩子没办法？”

    “呵呵，如果你完全不担心他成长起来，你就没有机会，又何必今天玩这一出呢？”

    吴铭脸色微变：“我承认，牧岚留下的魔法让我大开眼界，我担心万一她给涂牧也留下了什么传承，不过现在看起来，是我多虑了。两只小宠物而已，他离成为威胁，还早着。”

    “说不定，你以为的那张卡，会被牧姐想办法直接给到涂牧，到时候你一场算盘白打了。”

    “哼，我相信他还没用到那张卡，即便用了，那张卡的作用也不在战斗。不过，也许我可以给他个机会，公平交易。他已经有了两只灵宠，难道会继续容纳灵宠卡，做卡宠师不成？”吴铭嘴角露出些许嘲笑，转身离开。

    梅谦在原地，过了许久，才自言自语：“是啊，那孩子莫非要做卡宠师？卡宠师这条路，可不是那么好走的，最好还是像牧姐那样，容纳一张拥有传承能力的源卡。算了，先看看这孩子天赋如何吧。”

    ……

    此时的涂牧，却是拿着手中一张源卡出神。

    【道具卡：觅魂佛珠

    品质：绿色1星

    类型：饰品/装备

    能力：1.发现附近鬼魂、灵体等；2.增强精神抗性

    备注：想要撞鬼？戴上它吧。】

    刚刚获得的任务奖励。

    涂牧本以为击杀恶鬼也就是比那天击败林翔难度稍大，奖励的源卡品质应该还是白色的，却没想到来了个绿色源卡。

    估计跟最后那只会幻术的恶鬼有关系吧。

    可惜了，如果当时有这串佛珠，也许就不会着了道。

    涂牧输入源力，佛珠被具现出来，戴上一试，果然心中一片宁静。

    第一个功能，暂时还没表现出来。

    道具卡这种东西，源卡战士一般是不会容纳的。不过如果卡位比较多，而且某样道具潜力特别大，偶尔也会有人给自己弄个“本命法宝”之类的。

    正常情况下，道具卡都是直接拿来用，跟灵宠卡比较像，只要源卡不损毁，道具本身就可以修复。但是修复需要的能量，就得看品质了。

    已经是后半夜，涂牧顺手点了系统签到和免费抽奖。

    正准备睡觉，却听到系统传来提示音：

    【叮！宿主已经积攒10枚源卡碎片，开启源卡合成功能、开启兑换功能。】

