    厉宸宇被那个面如罗刹的男人重重踩在脚下，不爽地皱了皱眉，却怎么使劲也无法敌过踩在胸口上那只脚的力度而起身，于是，瞪着踩他的人抗议道:

    “上来就动粗，哥，你这是不讲武德！”

    厉赫鸣居高临下，低眸俯视，深邃狭长的俊眸里暗不见底，语调平静透着十足的冷酷，“厉宸宇，你最好给我记住，秦瑟她是你未来的嫂子，不想死，就少给我打她的主意！”

    厉宸宇却死性不改，冷笑道:“那又怎么样！俗话说的好，好吃不如饺子，好玩不如嫂子……啊！”

    他放浪不羁的话还没收音，胸口上那只被高定皮鞋包裹着的贵脚便猛然抬起，又索命般重重落下！

    就这一下，让厉宸宇痛哼一声，差点被踹吐了血！

    痛得咬着牙闷哼，厉宸宇却仍然不服气，挑衅道:

    “厉赫鸣，从小到大，我还真没见过你这么在意一个女人呢！你越是这样，我就越觉得好玩！”

    厉赫鸣眼底一抹肃杀之气，面色阴沉冷酷。

    别人不知道，齐杰却是了解的，少爷素来冷静沉着，甚至不近人情，但是只要遇到和秦瑟小姐有关的事，却时常会失去理智。

    少爷他和厉宸宇这个同父异母的兄弟虽然自小便不和，但若真闹出什么血光就不好了！

    于是，齐杰开口劝道:“二少爷，你这是何必？激怒少爷对你又有什么好处？”

    厉宸宇不屑地瞥了齐杰一眼，嗤了声，“好处就是，本少爷高兴！本少爷就喜欢看他这个没人性的家伙看不惯我又干不掉我的样子！爽！”

    齐杰无奈，不知道该说什么了。

    哎，这位二少爷从小就作，和他的狗一样，作天作地，无法无天。

    厉赫鸣居高临下，睥睨地看着厉宸宇，“是谁给你的错觉，让你认为我干不掉你？”

    厉宸宇有恃无恐地笑了声，“你敢对我怎么样？你觉得爷爷和父亲会饶了你吗？”

    厉赫鸣面色自若，刀削般的薄唇轻挑，“百善孝为先，尊重爷爷与父亲的感受的确是应该的。但，孝只是我的一种选择，我同样也可以选择弃善从恶，不孝了呢？”

    厉宸宇突然背脊一凉，从那位同父异母的哥哥居高临下的眼神里，他感受到了真切杀意，没有半点恐吓玩笑的意思。

    厉赫鸣为了那个叫秦瑟的女人，还真敢忤逆不孝？

    他就那么喜欢那个女人吗？

    厉赫鸣也不再浪费时间，抬脚放开了他，冷声警告道:

    “如果你还想再见到你那条死狗，现在马上滚回去，还来得及。”

    什么？厉宸宇闻言一愣，慌了，表情不再那么放肆，咬着牙道:“厉赫鸣，你够卑鄙！”

    厉赫鸣神色淡漠，“对付你这种无赖，不卑鄙一点，管用么？”

    “说！你到底把我的毛仔怎么样了？”

    “我会把那畜生怎么样，完全取决于你的表现，还不快滚？”

    “你！”厉宸宇咬牙切齿，毛仔是他的心头肉，是从小陪伴在他身边比任何人都更要好的朋友，他绝对不允许毛仔出事！

    站起身拍了拍胸前被踩脏的土，厉宸宇狠狠地瞪着厉赫鸣，磨着牙道:

    “厉赫鸣，你给我等着！我不会善罢甘休的！那个秦瑟我看上了，也要定了！”

    厉赫鸣阴冷的眸子里噙着一抹淡漠的轻蔑，“凭你？”

    厉赫鸣轻蔑的眼神让厉宸宇极度不爽，就是这种不把他放在眼里的眼神，从小到大，他一直被笼罩在厉赫鸣这种眼神的阴影里！

    没错，厉赫鸣他是个天才，是个人人敬仰的天才，在学业、在商场上，他都从无败绩，堪称王者。

    而他厉宸宇自认为也不差，各方面都足够优秀，可就因为比厉赫鸣晚出生两年，一直活在他的光芒下，出不了头！

    但凡世人提起厉家，都知道他们厉家大少怎样了不起，如何驰骋商场，谁又记得他们厉家还有他这个二少爷呢？

    厉宸宇不服地攥紧了拳头，故意撞了厉赫鸣的肩膀与他擦过，才不甘心地摔门走了。

    ……

    厉宸宇走之后，厉赫鸣偏过头，淡漠冷厉的眼神又睨向了另一个在不远处观战的男人……

    江星涵正倚在自己房间门口，一脸看戏的表情。他是听到动静出来查看情况的，的确是观战有一会儿了。

    见对方看向了自己，江星涵微微点头致意，打招呼道:“又见面了，厉先生。”

    早已经知道那小妮子和魅影的江星涵关系匪浅，但当亲眼看到那个男人出现在她家里，仍然十分不悦。

    厉赫鸣面色不善，冷淡点了下头，不带一丝温度地问道:

    “她呢？”

    江星涵下巴挑了挑，指着秦瑟房间的方向，道:

    “应该还睡着呢！”

    厉赫鸣没说什么，提步走了过去，粗粝的大手握上了她房间的门把手，没打开，门是锁着的。

    对此，他心中倒是有几许欣慰，丫头还算有点警惕心，睡觉知道锁门。

    这时，江星涵却十分善解人意掏出了钥匙，递给了厉赫鸣，还好心提醒道:

    “她白天睡觉会比较沉，叫不醒。是厉先生你的话，可以直接进去看她。”

    看着江星涵递过来的钥匙，厉赫鸣的脸色却瞬间阴了下来，下颚紧绷。

    她睡觉沉这件事，连别的男人都知道了？

    厉赫鸣眉心拧着一股阴气，呵，别人都有她房间有钥匙，傻丫头锁门还有什么用？

    冷冷接过了钥匙，开了门，厉赫鸣独自走进了她的房间，再次把门关上，锁死。

    ……

    厉赫鸣进了秦瑟的房间后，江星涵看了看候在外头的齐杰，两人礼貌地点头致意。

    会开完了，江星涵也没什么事，便上楼去了慕千颜房间。

    今天是老大的男朋友第一次登门做客，他们这两个娘家人也不能失礼，商量商量晚上定什么餐招待老大的男朋友……

    哈，他们三个虽然在一起过了这么多年的日子，却是谁都不会做饭，平常不是叫外卖，就是出去吃。

    老大倒是会做个蛋炒饭，但从前做太多了，他们三个都吃蛋炒饭吃到吐，不出意外的话，这辈子再也不想吃了。

    ……

