    普朗特之所以面色难看，是因为战争走势并没按照他预料的那样去发展。

    按照他的原计划，基地内的守军只需要做到一件事就行，那就是——支撑三个小时。

    三个小时后援军就会到来，到那时候一个斯克鲁神级生力军加入战斗，战争走势就会马上逆转！

    但是根据目前的局势，基地很可能撑不到三个小时就会被攻破, 所以他的脸色才会这么难看。

    为了让基地内的守军能够撑住三个小时，以前斯克鲁远征军就做了大量的准备。

    目前，基地中的七阶修炼者有3人，六阶修炼者多达50人。

    基地内的各种防御设施，比如反物质轨道炮、激光射线发生器、灵能光束发射器等等都已经蓄能很长时间，可以发挥出最大的杀伤力。

    兰奇计算过, 如果不惜一切代价，把所有防御设施的功率开到最大，基地撑住三个小时完全没问题。

    但谁又知道, 这次蓝星人类好像凶猛过头了！

    这次蓝星修士的整体实力比上次翻了几倍。

    上次蓝星修士攻打泉眼大概是两个月前，那时候除了曹丞相外，七阶只有5人，六阶才区区三四十人。

    但是这次，蓝星七阶多达9人，猫咪晨星、苏羽、艾丽婕都是七阶巅峰，六阶修炼者更是多达200多人！

    而且蓝星六阶修炼者的士气还都异常的高，一方面是被普朗特刚才的挑拨离间给激怒，另一方面也是为了获得更高的灵能配额。

    蓝星修士的实力比预料中要强大的多，这才是他们本次计划失败的根本原因。

    ……

    对于斯克鲁人来说，唯一的好消息可能是猫咪晨星的魔力即将耗尽。

    猫咪晨星的【星虹聚焦】技能消耗的能量十分恐怖。

    该技能制造的光斑虽然能够爆出两倍的伤害，但能量是不会凭空产生的，额外的一倍伤害中的75%是来自光斑的“积聚效应”，另外25%则需要晨星用自身的魔力去填补。

    所以在【星虹聚焦】的光斑爆炸几十次后，猫咪晨星的蓝量彻底耗尽，斯克鲁人赢得一些喘息时间。

    但即使晨星失去战斗力，基地防御还是无法支撑太长久, 高空中的普朗特明白自己必须要做些什么。

    普朗特机甲上的棱光爆发, 暂时将曹丞相逼退。

    借着这个机会，他使用传音联系基地的指挥官——七阶灵能师斯卡特。

    “斯卡特，按照现在的局势基地应该守不住三个小时，你通知基地中六阶以上的核心成员，随时做好撤退的准备。”

    “斯卡特明白。”基地中正在苦苦支撑力场护盾的指挥官回答道。

    斯卡特看了一眼面前气势汹汹的蓝星大部队，又看了一眼身边精疲力尽的下属部队，使用传音的方式给身边的几位核心人员传达命令。

    然后他传音回复普朗特：“普朗特大人，我已下达命令，并即刻起启动基地的自毁程序。

    等我们弃守0008号基地的那一刻，基地中的所有建筑和防御武器都会自动销毁，避免落入蓝星人的手里。”

    普朗特夸奖道：“嗯，你做的很好。”

    斯卡特却又继续提出问题：“那么普朗特大人，我们五阶以下的军官和普通士兵该怎么办？”

    谷構

    “这个……”普朗特想了想，回答道：“这样吧，基地沦陷后，让他们集中在广场上，扔下武器投降。蓝星人为了给反联组织制造子弹, 喜欢干什么‘善待俘虏’。

    他们投降后，以后找个机会再把他们赎回来就行了。”

    “明白。”

    结束和普朗特的传音交流后，斯卡特指挥官就把命令通过各级军官依次向下传达。

    但是在传达的过程中，却发生了一些始料未及的意外。

    六阶以上的修炼者对命令没有太大的反应。大战进行到现在他们都清楚守不了三个小时，已经做好跑路的准备。

    反正基地距离空间裂缝也不远。

    但是五阶及五阶以下的军官和士兵却立即炸开了锅，吵闹声接连不断。

    斯卡特注意到军中突发的骚乱，于是向刚刚回到身边的副官莱库曼斯克询问：“莱库曼斯克，下方的军队是怎么回事？”

    莱库曼斯克刚才就是去调查骚乱发生的原因，闻言马上回答道：“指挥官，军队不愿意投降给蓝星人，所以命令下达后产生较大的不满。”

    “不愿意投降？不可能吧？是什么原因？”指挥官斯卡特不敢相信地看向下方的军队。

    斯卡特以及基地中的军队隶属于伦克特联盟，伦克特联盟士兵最大的特点就是拿钱办事，没有烈阳帝国军士那么悍不畏死。

    说老实话，绝大部分士兵都是因为高额的薪水才加入军队，在战场上根本不会想“为荣誉死战不退”什么的。

    但是现在士兵们居然拒绝投降？这又是怎么回事，他们应该没有这么强的战斗意志吧？

    副官莱库曼斯克赶紧解释道：“指挥官，这其中的主要原因是以前宣传口径出现的错误，导致士兵对投降产生错误的认知。”

    “宣传口径，哪里出错了？”

    “是这样的……”副官莱库曼斯克花费很多的口舌，才把造成这种情况的原因给讲清楚。

    指挥官斯卡特听着听着，才知道到底是怎么回事。

    原来，这主要是出自宣传上的谬误。

    斯卡特、普朗特以及其他的高级军官都清楚蓝星人不会虐待俘虏，投降了也没什么问题，但是普通士兵并不知道啊！

    普通士兵以前平日里接收到的消息都是“蓝星人特别喜欢凌辱俘虏”、“从蓝星战俘营营只有一半士兵能够活着出来，而且出来的都残缺不全，缺胳膊少腿的。”

    士兵们每天看到的都是这样的消息，当然会拒绝投降蓝星人类，这也是目前军心不稳的原因。

    军心不稳，战斗力自然也就快速下降。

    力场护盾外的苏羽以及其他蓝星修士并不知道里面发生了什么，但是他们都发现斯克鲁人的防御能力出现小幅下降。

    蓝星修士们赶紧抓住这个机会发动一波强势进攻。

    苏羽把压箱底的【猢狲战神像】拿出来。

    强大的增幅转化为巨量的伤害，将力场护盾砸出一条条裂纹。

