    “你是不是还在怪我上次不告而别？”想了想，何妙彤决定把问题摆上明面上说，觉得要是一直留着这个心结，估计无论付出多少陪吃陪睡的努力都徒劳无功。

    “没有，我怎么会怪你，那晚我输了钱，心里很暴躁，是我先失态了。”王勤道。

    “是吗？那你认为我突然来找你又是为了什么？是不是觉得我是很随便的那种人？”何妙彤又问道。

    这问题把王勤给难住了，一个回答不好就失去一个暖床的，也是失去阴刘明坤的机会。

    “是有那么一点感觉，不过我已经不在乎了，我自己也是满身缺点的人。”王勤道。

    不知不觉中，两人走到一个的凉亭中，山下的树叶在阳光的照射下，变成一片金黄。

    “我就知道你会这么认为，可是我忍不住想你，我很好奇你是一个什么样的人，我心里很矛盾，想了想还是决定犯贱一次来找你了，我怕将来会后悔，所以我劝我自己，如果能找到一个能相伴下半生的人，犯贱就犯贱吧！”

    何妙痛语气低沉，神色有些哀伤，接着道：“你能和我说说你的过去吗？”

    “你真的想听？我怕你听了之后，扭头就走。”

    王勤是首次感觉到言辞上的交锋，比打架还更难应付，一个不小心可能就被怀疑已经知道她是卧底，还虚与委蛇。

    何妙彤虽然不是职业的间谍，但也不是青铜段位的小角色，观察还是很细微的。

    “我到你家里陪你滚床单都不怕，还怕你说出不能接受的东西出来？再说了，过去的只是过去，我看中的是将来，只是好奇想听听而已。”何妙彤神色坚定的道。

    还别说，何妙彤真有点好奇，他倒不是好奇王勤的过去，而是好奇刘明坤为什么让自己死活要跟着他。

    这事太古怪了，之前还以为王勤是个富二代，要找他投资什么的，可是现实并非如此，王勤就是一个彻头彻尾的乡下野小子。

    这样的人有什么可以跟着的价值？太让人费解了。

    “好吧！那我说了，我小时候不爱学习，就喜欢打架，初中之后就开始混社会了，有一次入室抢劫，差点杀了人，被判刑，几个月前刚出狱，我除了会打架和一点赌术之外，一无所长。所以只能混社会了，现在跟着雷哥混，星光夜总会的雷哥认识不？”

    王勤神色带着一点落寞的道：“我这样的人你能接受吗？”

    “刘明坤你个王八蛋，竟然让我跟着这样一个流氓，还是一个有过案底的人，这样的人有什么值得做这么大的牺牲？”

    何妙彤心里把刘明坤骂了几百遍，快要气疯了，可是想到可能失去一切，还有那些乱七八糟的视频，不得不忍下来。

    “那你能为我改变吗？”何妙彤很头疼，她需要编出一个可以接受王勤的理由，不然太让人怀疑了。

    开始拖时间，正在努力思考编一个完美无缺理由。

    见王勤一副很为难的样子，接着道：“我的要求不高的，只要你能改过，我们经营好你家那个店面，虽然不能大富大贵，但也吃喝不是问题，这就够了。”

    何妙彤说的情真意切，自己都快被自己感动了。

    “人在江湖身不由己，没那么容易说退出就退出，给我一点时间好不好？”王勤马上配合上。

    何妙彤一副恨铁不成钢，欲拒还迎的矛盾样子。

    “需要多久？一年够不够？”何妙彤本想说一个月，马上改口了，要是一个月后任务还没完成，那不是玩完，所以只能把时间说长一点。

    突然，王勤感觉自己处在下风，又是被挖了老底，又是保证的，很想问问如果我什么都能改，你会不会洗衣、做饭、带孩子？

    或者你也说说自己的过去。

    可是想想还是问不出口，转而道：“好那就一年，一年之内我一定离开雷哥。”

    王勤这么说也是在玩文字游戏，只是说离开雷哥，又没说不混社会，不赌博。

    显然何妙彤没有发现这一点，就算发现了，大概也是懒得去点破了，他混不混社会关她屁事？

    什么改过自新也不过是托词，目的是能合理的留在王勤身边当卧底。

    “希望你说到做到，不要以为我们已经生米煮成熟饭我就一定会跟着你，如果你让我失望透顶，我就当是被猪拱了一回。”何妙彤威胁道，说到最后，脸红了。

    “竟敢说我是猪，那你是白菜。”王勤觉得没必要老是在这个话题上聊，转移话题，伸手把她拉过来，在她身上到处挠痒痒。

    “啊啊！好了！不要说这些不开心的了，去那边逛逛。”何妙彤喊了两声，挣脱开来，换上笑脸，拉着王勤的手往山的那一边走。

    随后，两人都很有默契的没有说起哪些沉重的话题，都感觉算是牵强的应付过去了，都是松了一口气，演起来太累了。

    一边看风景，一边聊轻松的话题。

    逛着逛着，来到了后山。

    王勤看到几个熟悉的和尚，不过虽然面熟，但是不知道他们叫什么名字。

    此时，他们有些人在练功，有些人拿着手机在拍摄，大概又是在录斗音了。

    看到智木大师，王勤朝他点了点头，走了过去。

    何妙彤看着和尚在表演功夫，感觉很新鲜，站在一边，津津有味的看着，也拿出手机胡乱拍摄。

    “大师！我来看你了。”王勤笑道。

    “费心了。”智木大师表面平静，可是内心一点都不平静，他发现王勤精华内敛，明显内功进步不小，心中很是吃惊。

    这可过去个把月的时间而已，没想到他进步这么大。

    “能到那边说说话吗？”王勤指了一下一边的凉亭，道。

    “请！”智木大师没有拒绝，缓缓的走了出来，比了个请的手势，然后迈步先行。

    “智木大师，恕我冒昧，你的武功这么厉害，有没有想过想要找个高手切磋切磋？”到了凉亭，王勤大胆的问道。

    “这恐怕是你现在的心态吧？”智木大师避而不答，反问。

    王勤尴尬的笑了笑，表示默认，他真的很想找个真正的高手切磋一下，检验一下自己这段时间的苦练的成果，到了什么层次。

