    “你们怎么使用易容术了？”冰蓝眸子微凝，她有种不详的预感，在修界一般只有躲避仇家才会变化容貌。

    曾经是心魔宗弟子的事是绝不能说出来的，也幸好冰蓝她们还不知道，白夜解释道：“我们前几日把剜心魔收拾了，我怕还有余孽寻仇，所以只好暂时改变容貌。”

    前几日执法殿忽然宣布已经解决掉剜心魔的事冰蓝已有耳闻，不过她没想到的事是白夜他们几个解决的。

    剜心魔杀人上百，皆以无比残忍的手段剜心而死，连城中入道修士都死了二十几人，偏偏藏身之术极其高明，连执法殿驻城中的除魔小队都奈何不了他。

    冰蓝招呼用饭，好奇道：“剜心魔在苦海境界也算翘楚，你们是怎么解决掉的？”

    对于事情之初白夜也不了解，只好将目光投向田无忧和云倥偬，见状，云倥偬答道：“那天夜里我正在打坐，突然一道血影在窗外闪过，我担心无忧就出门查看，就在这时一只血手突然

    穿进我的胸口，由于我的属性有些奇异瞬间就禁锢住了他。然后无忧姐他们冲出来，我们一起将他封住交给了除魔小队。”

    对于其中天老警示他的部分云倥偬给省略了，天老的存在不能暴露。

    对于云倥偬说的属性奇异冰蓝没有深究，轻笑道：“你的运气着实不错……好了，吃过饭就收拾一下出发，马车已经到门外了。”

    冰蓝已是神桥大能，早已感知到府外的情况，四辆马车停在府外，神骏的火烈马引得路人驻足围观。

    哪有行李收拾，转瞬间冰蓝就领着一行人走出玄灵驿府，她与另外三位导师同坐一辆，白夜五人相识同坐一辆，剩下的七人分成两拨坐另外两辆马车。

    白夜五人走进马车之中，马车缓缓驶出，白夜掀开窗帘，马车外笼罩着一片金色的光幕，应该就是冰蓝说的金光阵。

    车内空间宽敞，白夜坐在一侧，田无忧和虺青君一左一右挨着他，对面则是云倥偬和裴青莞两人，气氛有些沉闷。

    因为三女的目光都集中在白夜身上，搞得他浑身难受，索性直接收回感知，元神进入丹田空间。

    诡秘圣经，他的元神进入坎境，已经满足修炼条件，他看了一眼心法要诀：

    我列阵在东，挥锋刃生杀……轮回。

    我列阵在西，噬魑魅命煞……吞噬。

    我列阵在北，守心底约法……宿命。

    我列阵在南，镇长城无涯……太平。

    大化自在，道法天地，不死长生……

    ……

    心法洋洋洒洒数千字，白夜试着照着圣经上记载的心法手印开始修炼，他忽然感觉与九玄天灵扇融为一体，心念一动，腰间九玄天灵扇闪过一道九彩玄光，收进了主丹田之中。

    原本占据主丹田中央位置的六芒魔导枪剧烈颤抖，被挤到了丹田边缘，散发着黑色玄光与九彩玄光对抗。

    无尽的属性力量涌入丹田，一分为九，注入九个丹田之中，诡秘圣经竟能同时吸纳九种属性力量，随着属性力量的涌入，其他七个未觉醒的分丹田开始散发出光芒，似乎有觉醒之兆。

    然而只在瞬间白夜便停下修炼，天地间异常的变化必然会引起旁人察觉，他同修九属性的秘密还不能泄露出去。

    他的主丹田是人道，火属性，其他八个丹田尚未拥有大道之力，每种大道都有他独有的特殊之处，人道的特殊就在于在人间能反震对方一定比例的力量。

    刚才一瞬间天地灵气的暴动引起了冰蓝等人的注意，正当她们准备探查时这股异常波动又平息了下去，她们也只好放弃。

    冰蓝旁边一位导师轻声说道：“这次运气不好，才招收到十二人，比上次少了一半。”

    另一位导师道：“这次的苗子都还不错，有几个准一流水准的天才，尤其是苏御，已经是苦海中期境界，而且是罕见的雷属性武修，在同阶中近乎几敌，绝对有一流水准。”

    说话的导师名叫雷书，是一名雷属性武修，在武皇殿中担任导师，不出所料苏御会加入他们雷霆阁。

    雷书得意之际，冰蓝眯着眼道：“不知道你有没有注意那个红裙女孩？”

    言外之意，这女孩不比苏御差，雷书一心放在苏御身上，不禁问道：“有什么特别之处吗？好像没什么显眼的地方吧！”

    “那女孩叫裴青莞，如果我没看错的话，她是幻属性，而且入了道！”冰蓝眸光流转，幽幽道。

    “幻属性！”

    三位导师失声轻呼，幻属性又叫精神属性，近乎灭绝，他们殿中也只有武皇一人拥有幻属性，但是幻属性强大无匹，不仅修炼速度快，而且妙用无穷，号称属性道体！

    集心境，幻术，精神攻击于一体，同阶中真正无敌。

    “你不会看错了吧，幻属性百万人中也不一定有一个，即使有也不一定能入道，我看那女孩不过二十上下，怎么可能？”雷书心头生疑，不敢相信。

    若真有一个幻属性，武皇殿有希望再进一步，成为七道门之下的顶尖势力，称霸一方。

    “等到了殿中再给他们测试一下属性，他们有的入了神道有的入了仙道，不可轻易划分修炼之处。”冰蓝道。

    “我倒是想瞧瞧传说中的幻属性有什么奇特的地方，能不能做到同阶无敌！”雷书咧了一下嘴，他对雷属性有着绝对的信任，除了幻属性之外就属雷属性最为强大。

    “这是自古以来公认的事实！”冰蓝知道雷书的心思，他们雷霆阁在武皇殿属性八阁中独占鳌头，自是不愿受到挑战。

    雷书似笑非笑的回了一句：“规则就是用来打破的，连人要吃饭都被修士颠覆了，何况是一个战力指数，雷霆驱邪避凶，对幻属性有一定免疫力，精人做不到的事情不代表今人做不到。”

    雷书一番话极为在理，连另外两位导师都陷入沉思，冰蓝懒得跟他理论，徐徐闭上眼睛不再开口。

    雷书见状眼中闪过一道强烈的战意，他要让苏御改写这一切，在他心中雷属性是最强大的，这一点绝不容置疑。

    这一次的主角，似乎成了白夜随手带上的裴青莞，造化弄人……

