    “好的，师父，我记住了，若是真的有什么需要，我一定会来找师父帮忙的！”马特默多克郑重的点了点头，虽然之前棍叟睡觉的事情，让马特默多克有些尴尬，但是马特默多克对于自己的恩师，还是十分敬重的。

    “到底是什么人？竟然能够杀死高夫人？”在复仇者联盟与捍卫者联盟离开之后，棍叟的心中依旧十分疑惑，毕竟，高夫人等人，可是在昆仑的追杀下，活了数百年的高手，就是昆仑都没有奈何的了他们，怎么会死在别人的手中呢？

    没错，在棍叟的认知之中，昆仑，就是世界上最厉害的组织，昆仑的人，就是世界上最强大的人，可即使是昆仑都没有解决手合会的五根手指，别人又怎么可能做到呢？

    包括棍叟对付手合会，一直都没有想过，要将手合会一网打尽。

    能够将手合会的忍者清洗一大部分，再将手合会的五根手指头驱逐，就已经是棍叟的奢望了，因为他很清楚，真纯会，包括他自己，与手合会之间的差距。

    这边棍叟的心理活动，复仇者联盟并不太清楚，就算他们会读心术，也不会去理会棍叟这种人的心理活动，毕竟除了马特默多克，复仇者联盟与棍叟根本就没有什么交集。

    至于棍叟认为手合会的五根手指是无法对付的强者，恐怕复仇者联盟也很难去认同。

    没有花费多少时间，复仇者联盟与捍卫者联盟便回到了复仇者大厦之中，已经好久没有遇到忍者偷袭的铁拳丹尼，此时心中终于可以好好放松一下了，不过，接下来复仇者大厦之中发生的事情，让铁拳丹尼怎么也放松不下来了。

    “如何？你们追到了什么地方？可看到手合会的人了？”钟强看着复仇者大厦之中，安然无恙的黄良与蜘蛛格温，心中松了一口气，然后看着黄良问道。

    “手合会？”黄良挑了挑眉头，有些诧异的看了一眼钟强，随即开口说道，“我并不知道，他们到底叫什么名字，但是，我们跟着那群忍者，来到了纽约的一间学院之中，有四个强者，在那里坐镇，他们的身上，有类似于高夫人与铁拳丹尼的气息，而且我感受到了危机感，所以就赶紧回来了……”

    “果然是他们！”钟强等人对视了一眼，随即点了点头，看着黄良笑着解释道，“我们已经打探到了新的消息，高夫人，就是手合会的一员，那剩下四人，也都是手合会的成员……”

    “他们都是从一个叫做昆仑的势力叛逃出来的人，铁拳丹尼，也是从这个势力之中出来的，他继承了一种叫做神龙之力的力量，手合会应该是感受到了这股力量，想要据为己有，才会不断的出手对付他的！”

    “昆仑？”黄良看了一眼铁拳丹尼，稍微沉默了一下后，看着钟强问道，“你不觉得，这个名字，在哪里听过么？”

    “啊？”钟强闻言愣了一下，有些不解的看着黄良，下意识的说道，“这不是华夏的一个地名么？有什么问题嘛？”

    “没什么……”黄良皱着眉头摇了摇头，转过头再次看向了铁拳丹尼，直视着铁拳丹尼的眼睛说道，“我之前问你，你是如何进入华夏范围的，你还没有回答我，便遇到了忍者来袭，现在，你能够说说，你这样的超凡能力者，是如何进入华夏范围的么？”

    “嗯？你这话是什么意思？难道说，拥有超凡能力者，无法进入华夏的范围？”钟强终于听懂了黄良话中潜藏的意义，他瞪大了眼睛，满脸不解的看着黄良，继而也看向了铁拳丹尼，想要知道，铁拳丹尼会如何回答这个问题。

    “嗯，这件事情，我其实也并不是很清楚……”铁拳丹尼的眼中闪过一丝迟疑，稍微沉默了一下，看着黄良与钟强说道。

    “我只知道，这好像是有些厉害的人物，使用出了厉害的手段，以一个阵法将整个华夏给封锁了，但是又由于一些人的争取，所以香江、澳港还有宝岛三个地方，能够允许外来的超凡能力者进入，以此当做中转站……”

    “像我这样，在华夏之内诞生的超凡能力者，就可以随意的进出，我相当于被那个阵法记录了气息，并不在排斥的范围之内，而你们这样，在外面获得超凡能力的华夏人，因为阵法的存在，并不能进入那三个地方之外的地区！”

    “这些事情，都是我听昆仑的前辈讲的，具体为何要这么做，我也不太清楚，但是我隐隐听到，好像不只是一个势力导致这样的局面诞生……”

    “也就是说，我如果现在要回去，都回不去了？”钟强一下子瞪大了眼睛，一时间不知道应该说些什么了，要知道，黄宏刚刚出事的时候，钟伯还准备让钟强毕业了之后回国看看的。

    “从理论上来说，就是这样的。”铁拳丹尼点了点头，示意钟强所说的并没有错。

    “你真的只知道这么多么？”黄良皱紧了眉头看着铁拳丹尼再次问道，“你都继承了昆仑的一个职位，再加上你口中的昆仑，乃是顶尖的势力，拥有着顶尖的强者，那么，那所谓的阵法，肯定与你们昆仑有关系！”

    “我说了，我知道的，就只有这么多，剩下的事情，我也不知道，毕竟，我对于这些事情，也不是很感兴趣！”铁拳丹尼突然间变得有些不耐烦，他看着黄良沉声说道。

    “你爱信不信，现在，我知道的，都已经告诉你了，关于手合会的事情，我们已经知道了，我们也不需要再找你们帮忙了，如此，我们还是告辞吧！”

    铁拳丹尼话音落下，直接转身离开，却发现捍卫者联盟的三人面面相觑，并没有第一时间与他一起离开，铁拳丹尼皱了皱眉头，他知道，是自己冲动了，此时的他还需要超级英雄们的帮助……

    但是关于昆仑的事情，铁拳丹尼已经泄漏很多了，他绝对不能够再继续泄漏下去了，于是铁拳丹尼继续走了出去……

