    此话一出，束祁表情微微一变，之前的他们可完全没有听说过这一点。

    此刻经过伏炫明这么一提醒之后，他们忽然觉得的确是这样的情况。

    “那现在该怎么办？”

    束祁神色茫然，他和蓝姑娘之间可完全不是这样的关系，在他心里，蓝姑娘就是不可亵渎的仙女。

    见状，伏炫明淡笑：“没关系，家族之中也不是就不允许其他的人加入。

    如果你此次进入的是魔城，那么这件事情就有些棘手，不过你是初来乍到，不会进入魔城。”

    “我今日是凑巧来这附近办事，听说我们家族竟然有分支子弟在外，感兴趣这才过来看了看，就碰见你了。”

    听言，束祁亦是明白了过来，“你是主家的？”

    “你若是这么说，也可以这么称为吧。”伏炫明思量着道，“我是魔城伏家的，我们整个家族现如今的规模不小，人数也多。

    魔城势力错综复杂，人也众多，我们整个家族自然不可能全都待在魔城，所以只有其中一部分人在魔城，其他更多的人则在分城，也就是你所认为的分家了。”

    束祁微微点头，伏炫明这么一说无疑是很好理解的，瞬间就明白了过来。

    “原来是这么一回事。”

    “你的朋友待在魔城是不可能的，不过你此次去的是分城，多一个外人，他们不会在意的，只要你能承诺不会做出对我们家族不利的事来便好。”

    束祁连连点头，“蓝姑娘绝对不会的。”

    百里红妆亦是神色认真地道：“我保证绝对不会做出任何有损你们利益的事情来。”

    “那就行。”伏炫明笑着摆了摆手，“放心吧，一会我带你们到了分家之后便和他们打一声招呼，想必就不会找你们的麻烦了。”

    他其实也只是这么随口一说罢了，二人都是从妖域来的，要做出有损他们家族利益的事情，那也不是一件简单的事啊。

    光是适应魔界的环境，提升自身修为便得要花很多时间了，一些关键的事情根本就不会让他们参与，有什么好担心的？

    “多谢。”

    二人行了一礼，心中对伏炫明也是十分感谢。

    他的出现让他们二人都轻松了不少，伏炫明身为主家之人，他说的话有一定的分量，也能帮他们减少一些麻烦。

    百里红妆心头稍安，原本她还担心束祁所在的势力比较强，说不定直接就参与了魔帝与四皇子的博弈之中。

    现如今也明白之前是想多了，现在的他们根本就进不了魔城，只能在这分家待着。

    从伏炫明的描述中，他们此次要去的是银松城，与魔城之间存在着一定的距离。

    他是此次正巧要来银松城办事，顺道经过的时候听闻了这个消息，所以就顺手接了他们二人。

    她不知道银松城是什么地方，她之前来魔界的时候去的便是魔城。

    魔城无疑是一个非常繁华的地方，当时见的时候就已经感受过了，不过想来这银松城也不会太差吧。

    “我见过很多漂亮的姑娘，蓝姑娘还真的是漂亮啊！”

