    “喔嚯嚯，好久没有见到这一套家伙事了。”

    “看来赵扶余主厨真是做了不少的准备啊！”

    家有一老如有一宝，在众人对赵扶余拿出一堆石磨正疑惑的时候，蔡青老先生的声音响起，那种中气十足，对眼前东西有着十足了解的模样，实在是让人觉得松了一口气。

    毕竟赵扶余一直在料理当中不可能解释，这么长的时间他们总不能只是呆呆的傻看着吧？

    有这么一位了解情况的美食家，为他们介绍点评，也算是让这枯燥的过程多添了不少的乐趣。

    就好像各种竞技比赛中间不可或缺的解说一样。

    有多少无聊的比赛是因为他们的存在而变得精彩？

    实际上，评委除了品尝美味的时候外，更多的时间就是在做着解说的作用。

    “石磨，蒸笼布，还有陈米。”

    “看来扶余主厨是要自己做米粉了...”

    “这么说起来，真正纯手工制作的米粉，我也很多年没有尝到过了。”

    摸了摸自己的光滑下巴，蔡青老先生眼睛笑眯眯的成了一条缝，却给人一种由衷高兴的感觉。

    就连在他身边的那位地狱神厨，也仿佛同步了那种发自内心的愉悦。

    “纯手工米粉和一般的机制的米粉有什么不同么？”

    提出这样的一个问题，自然也是好奇，可对本.戈登来说更多的还是搜集这些异国料理的经验知识，这些或许在未来在某一刻会成为他烹饪出全新料理的灵感。

    如今身边有一个堪称中州料理活着的百科全书的美食家，这个时候不去好奇一下，还等什么时候？

    “硬要说什么不同的话...”

    蔡青的神色间带上了一丝玩味。

    “那就是机制的，远比手工的米粉要爽滑啊！”

    出乎意料外的答案，让在场的许多人震动，可是只要稍微细细想一下，这其中的道理基本每个人都能明白过来。

    以人力，哪怕是麟厨，龙厨的能力，即便是将这些石磨把米浆磨到了极致的细腻，又怎么可能和机器的打米浆来比拟？

    那种想匀速就匀速，想加速就能够加速，甚至不断重复打细密米浆的机器，怎么都不可能是人力可以比拟的。

    也不需要用人力比拟，毕竟机器就是为了做到人力做不到的事情才被发明出来。

    “既然没有机制的爽滑，那为什么还要做手工米粉？”

    “比较起来，有什么优势么？手工米粉。”

    反正都问到这一步了，本.戈登干脆问的就仔细一点。

    如今赵扶余已经将泡了许久的陈年早稻米送入了石磨当中，开始了磨米浆的过程，将赵扶余推磨的力度看在眼里，蔡青暗暗的点了点头。

    也没有回避的告诉了同为评委的本.戈登的好奇心。

    “当然有优势，比起机制的来说，手工米粉厚度永远不可能一致，劲道也会差一点。”

    “但是因为稍差一点的爽滑口感，他会裹挟进更多的汤汁，而且在口感上会有机制完全无法比拟的，人手工制作的温度和粗糙。”

    “那种味道，只要吃过一次就能完全和机制的分割开来，然后...永远也不会忘记！”

    如此笃定的话语，也让赵扶余那边的动作完全吸引了在场所有人的注意。

    反而极少数人注意到了，在制作米粉之前，赵扶余已经将古猪猛犸这样难以处理的食材放进了汤锅内，以古猪猛犸的脊骨和筒子骨搭配，正在熬煮一股极为浓香的大骨清汤！

    ...

    极致不代表合适，而这一点薙切蓟似乎并没有在意过。

    反正他能够用更多梦幻食材来进行搭配，哪怕有些味道的溢出，在被征服的食客嘴里也不会造成什么影响。

    更能将那味觉的复杂性进一步提升。

    可对赵扶余来说，IGO固然能够找来世界上最好的米粉之一，可是却未必能够找到适合他料理的米粉。

    这样的米粉，需要由赵扶余亲手制作出来。

    这也是他为什么会在现场直接制作米粉的原因。

    陈年的早稻米本身就会更增添粘性，而为了让米粉更加爽滑，赵扶余还加入了他的秘密武器，一勺糯米以及一勺煮好的隔夜米饭。

    这三样东西配合起来打成米浆，在蒸煮熟透过后，才能真正达到他想要的效果。

    爽滑又不粘牙，还略微带一些口感，更关键的是...这种刚刚做出来的米粉，有着一般机制米粉完全无法比拟的米香味。

    要应对古猪猛犸这样充斥着猛烈肉香的梦幻食材，米粉本身的米香味也是不可或缺的。

    否则在口腔里的平衡度就会少了关键的一环。

    可以说，在设计这道早餐的时候，赵扶余已经是完全将每个细节都设计到位了。

    至于味道能不能让食客满意，那就是食客们自己口味上的问题了。

    在赵扶余这里，对这么一道早餐便已经算是竭尽了全力！

    ...

    石磨推磨出来的米浆，不能太过浓稠，起码舀一勺在挂了油的蒸笼布上，能够通过晃动平稳的铺张开来。

    这样的浓稠度就是刚刚好的，基本上比酸奶要再稀释个两倍左右的样子就差不多了。

    能够扒附在蒸笼布上，可是又能在摇晃的离心力下，均匀的分部在蒸笼的每个部位。

    而经过这么一次的蒸煮，约莫是三到五分钟左右，就可以取出来，然后将米粉的一面倒在抹了一层油的砧板上，接着用冷水稍微一拍另一面的蒸笼布，基本上就可以把完整的一片手工米皮取下来。

    如此重复个十几次，一大份的手工现做的米粉才算是完成。

    而在成品前，这些米皮先不需要切成米粉的形状，用一个温热的湿抹布盖住后，接下来赵扶余要处理的就是原汤肉丸的部分。

    肉肯定是选用的古猪猛犸的肉，不过用的却不是五花，而是稍微略瘦一些的前腿肉。

    两分肥，八分瘦。

    因为古猪猛犸肉的难以处理，还十分的坚韧沉重，赵扶余在将这些肉全部团成肉丸前，也是花费了十分的功夫。

    尤其是肥肉的部分，几乎无法用机器辅佐，完全是手工切成的小碎末，也是为了在肉丸里形成一种类似流汁的状态。

    而随着几个汤锅的开始滚煮，赵扶余这边的料理台也开始雾气弥漫。

    颇有一种早餐摊子的即视感。

    让在场的众人忽然心中生出了几分暖意。

    那是早晨的薄雾里，见到早餐温度的欢喜...

