    真正的公朴第五百七十二章等秦川走后，苏秀卿把张一凡拉到一边，母子俩说起了悄悄话。

    “老三，你在湘省这几年，有没有得罪什么人？”

    老妈突然问起这事，张一凡还真不好回答。

    从通城到双江，这一路走来，能不得罪人，那是说着玩的。张一凡也不知道自己到底得罪了多少人。不过，大都是方家和李家的人。

    “妈，你怎么突然问起这事？”

    “没有，我就随便问问。这段时间双江市挺不平静的，妈心里不踏实。”苏秀卿又叹了口气，“唉！有些事我本来不该多嘴，但是他们方家李家，一直这样斗下去肯定不是办法。虽然你没有错，怕就怕在上面有看法。”

    “妈，这种事情，你就不要管了，上面有爷爷和爸，还有姑姑他们在，我们什么心？”张一凡安慰了几句，“早点睡吧！这几天也累够呛了。”

    自从秋飞雪上去大学之后，家里便没有再请保姆。张一凡就想叫老婆把孩子抱过去，奈何老妈不肯。“小乖一直跟我睡的，你们还要上班，我带着挺好。”

    张一凡从老妈房间出来，发现董小凡在整理东西，叫她她也不应，估计还在生下午的气。女孩子这脾气什么时候能改改？

    张一凡发现这段时间，董小凡又爱较真了。头痛！

    见老婆不理自己，张一凡便进了卧室，脱了衣服躺在床上。

    本想等着她早点进来，自己有话问她，没想到董小凡坐在那里看电视，半天没有动静。张一凡爬起来走进客厅，“怎么还不睡？”

    董小凡没有理他，手里拿着遥控，心不在焉地看着电视。

    张一凡只得坐下来，没想到刚挨着她的身子，她就往边上挪了挪。“你这是怎么啦？”

    张一凡很郁闷，伸手搭在老婆的肩上，董小凡把肩膀一甩，随手关了电视，站起来就朝卧室里跑。

    靠！还真拧上了，自己不就说了一句不该说的话嘛，这也是关心小天宇才说的，用不着这样子吧？。

    看到小富婆从自己跟前走过，张一凡伸手一揽，就将她抱在自己膝盖上坐下。“你这是干嘛？”

    董小凡没理他，挣扎了几下，见甩不掉这个死皮赖脸的家伙，干脆就坐在那里不动了。反正他又不是第一次抱，让他抱个够吧！

    张一凡抱起她直接进了卧室，将董小凡扔在床上，然后扑上去压着她。“到底怎么啦？又生闷气了？”

    董小凡被他压得喘不过气来，努力推了几下，可惜一切只是徒劳。张一凡双手捧着她的脸，“你又发什么神经？”

    董小凡这才气乎乎地道：“你才发神经。你什么意思？难道我跟妈就不希望小乖好？故意让自己的孩子吃苦？你自己脑袋有病。要是别人听到了，还以为我是后妈。”

    果然还是为了这小事生气，张一凡下午打完电话的时候，心里就有些后悔。不该说重话的，没想到董小凡果然很生气。

    仔细想来，自己这句话的确有些不应该。

    但是董小凡应该不是这么小气的人啊？张一凡仔细想想，又觉得不对。不会是她听到什么传闻了吧？自己有情人的事情，东窗事发？想到这里，张一凡一阵无由地心虚。

    这是一个致命的问题，自己在经济上清清白白，但是在男女方面，的确有些过了。想到与自己发生过关系的几个女孩子，张一凡便在心里打鼓。

    董小凡这架势，分明就是听到什么风声了啊！

    除了男女之间这点事，还有什么值得她如此生气的？

    想到这里，张一凡便没底气了。从小凡身上爬起来，“睡吧，时间不早了。”

    董小凡也不管他，脱了衣服钻进补子里，当张一凡睡下的时候，她便背过去。张一凡平时倒是挺喜欢她这个动作，因为从背后抱过去，双手刚好可以摸着老婆胸前那对饱满。

    但是今天，他心里挺不安的。

    躺在床上，总是睡不觉。他就问了句，“小天宇到底是怎么回事？你们今天去哪了？”

    自从岳林禅寺回来，小天宇的发热病真的好了，至少到现在没有复发。看他熟睡的样子，便知道已经痊愈的现象。

    董小凡也不知道是睡了，还是不跟他说话。

    张一凡叫她的时候，她假装没听到。

    张一凡扳过她的身子，“喂，你今天怎么啦？”

    董小凡闭着眼睛，假装入睡。

    “靠，跟我装！我还不知道你没有睡？”张一凡忍不住了，伸手在她胸前狠狠的抓了两把，董小凡就睁开了双眼，“你吵死啊！这么晚了，还象个小孩子一样的。”

    见董小凡说话，张一凡这才扳正了她的身子，“你们今天是不是去拜菩萨了？”

    “知道还问，我很累了，你是想要的话就快一点。”

    董小凡见老公发出求爱信号，便直接道。

    张一凡一阵尴尬，“你不会吧！今天吃错药了？”看到小富婆还是气呼呼的样子，张一凡暂时也没有兴致。他不喜欢女孩子躺在那里没有反应，干这种事，不要求你全自动，好歹也个半自动吧！要不多没意思？

    董小凡狠狠地瞪了他一眼，挺不痛快地道：“你是不是在外面又有了其他女人？”

    “说什么话呢？”张一凡定定地看着董小凡，心里有些不怎么安定，难道她真听到了什么风声？

    “还装，我已经原谅你和沈婉云了，你要是还在外面有其他女人，我跟你没完！”董小凡说了一句，突然觉得不对，两眼鼓鼓地盯着张一凡，“你自己坦白，到底有没有？”

    听到这句话，张一凡便恍然大悟。原来又是子虚乌有的事，女人就是女人，永远爱捕风捉影。

    他伸手抱着董小凡的头，让她枕在自己胳膊上。玩笑道：“你得了，要是不相信我，以后你自己用完，就在上面划个记号。”

    “谁要给你画记号了。”董小凡见老公这么认真，也不再装了，忍不住打了他一下。以张一凡的经验，只要她笑了，这场危机算是已经过去。

    趁着这个机会，他把手伸入了董小凡的衣服里，轻轻地揉了起来。

    董小凡推开他的手，“今天我跟妈带着小天宇去了岳林禅寺。你猜怎么着了？”

    “还用说，肯定是好事，要不你们能放心回来？”张一凡又去摸她，董小凡推开了他的手，“猜不准不许摸。”

    “猜什么啊？”张一凡很不满，居然剥夺自己抚摸的权利。

    董小凡白了他一眼，“我们当初也不相信，但是自从小乖踏上去岳林禅寺的那台阶，他就不哭不闹了。很奇怪！后来在老方丈帮助下，在菩萨面前请他杯茶，喝下去之后，小天宇的体温，很快就退下去，比打针还快！”

    张一凡在办公室也考虑过这问题，他笑笑道：“这事还真不好说，也许正是前两天打的针，药效发作了，刚巧赶上那会。”

    董小凡是读书人，当初也这么怀疑过，但毕竟是去了岳林禅寺才好的，因此，她在心里对菩萨这次帮了大忙而挺感激的。“话可不能这么说，虽然你不会去信，但是也不要抹杀了人家的功劳。不管怎么样，我觉得刘梅说得对，只要对孩子没有害处的，为了他们的身体健康，我们不应该排斥这种现象。”

    张一凡投降了，“行，行，我没有排斥。只要你们认为对的，都可以去做。”

    原以来这下可以交作业了，没想到董小凡抓住他不放，“再问你一个事。”

    “说吧”

    “今天我们在菩萨面前给你抽了支签，说你最近有麻烦，我帮你分析过了，你在经济方面，应该是不会犯错的。你在外面真的没有别的女人吗？”

    张一凡明白了，这才是董小凡生气的原因。为了一个和尚的几句危言耸听的话，她居然就怀疑上了，张一凡一阵无语。

    董小凡见他不语，接着道：“我最担心的是，方家和李家的人，利用这方面做文章。如果你栽在这方面，那就太不应该了。”

    张一凡搂紧了她，“别傻了，睡吧！我家里有这么好的老婆，年轻漂亮，人间绝色一般，我在外还哪里还需要这个？”

    “你少来，我还不知道，你经常偷偷看柳红姐的屁股！”董小凡白了他一眼。

    张一凡就郁闷了，挺冤的，“我哪有？”不就是上次那一回嘛，被董小凡发现了，居然说成经常！唉，怕了这些女人。

    其实，柳海的屁股他哪里只是看过，还摸过。张一凡也不跟小富婆扯了，今天小乖的病好了，他心情大好。脱了小富婆的内裤，直接就捅了进去。

    “啊——”董小凡叫了一声，双手死命地敲打着他。“要死的，什么时候爱捉弄人了？”

    张一凡不理她，连连冲刺，董小凡咬着嘴唇，忍住着这份痛苦并着快乐的家庭作业过程。

    做到一半，董小凡拍拍他，“你休息一下，喘口气，我有话跟你说。”

    “你能不能让我把作业做完再说？董老师？”

    “不行！”

    “那你说吧！”张一凡停下来。

    “我担心的不是这个，吃醋对我来说已经没什么意思了。我只是不希望你输在这方面，历来当官的大都死在财色之上，我早说过，你不要乎钱财，就怕你在女人方面把持不好！”

    这倒是真心话，张一凡点点头，“这个我知道。小富婆，你越来越有当妈的潜质了！”

    董小凡又擂了他几下，“老方太的话，总让我放心不下，你自己要注意，最近方家和李家输得太厉害，小心他们背后捅刀子！”

    PS：更新来了，今天在的兄弟们，抓紧投花，双倍啊！谢谢了。我不会偷懒的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

