    在风云清清的诅咒加持下，张山每分钟，都能打出超过四十万的伤害量。

    加上其它人的伤害，一分钟内能打掉BOSS三百多万血。

    再肉的BOSS在一群人的攻击下，也是注定要倒下啊。

    当然，这也是跟活动有关系，怪物攻城活动中，BOSS只是血量加强了十倍。

    攻击力虽然也有加强，但是增加还不到一倍。

    玩家还能扛得住，要是攻击力也和血量一样，是加强十倍的话。

    那大家就只能想办法去打紫色BOSS呢。红色BOSS是没人敢打的。

    “打木桩BOSS就是爽啊，随便砍。”

    “等下BOSS放大招，你就得哭，还随便砍呢。”

    “怕什么，挂了的话大不了就是多跑一趟嘛。”

    “你们说新世界中的BOSS，怎么会差别这么大呢，有祭祀那种变态BOSS，也有先锋官这种木桩怪。”

    “总要有些简单点的吧，要不然还怎么玩啊。”

    “要是红色BOSS都是像这样的就好了啊，天天打，爽歪歪。”

    “在这做梦呢，还天天打，你得先能找到BOSS再说啊。”

    “是啊，BOSS太难碰到了，搞得我们装备都是靠买的，自己根本就打不到几件。”

    “听说有人搞到过副本卷轴，使用卷轴进入独立的地图，里面就有BOSS，以后这种卷轴，可能也是一种重要的搞装备途径吧。”

    “问题卷轴也很少见啊，反正我们是没搞到过吧。”

    “就别说装备了，现在连等级都升不动了啊，我现在才二十三级，升一级都要一天多呢。”

    “是啊，这游戏好难玩，等级升不动，装备搞不到。”

    “怎么会升不动呢，那是你们菜啊，你看神器哥都二十七级了，升级跟玩儿似的。”

    张山……

    这话说的，升级很难的好吧，怎么会跟玩似的呢。

    “不能跟神器大佬比吧，非人的存在。”

    “神器哥你们现在升一级要多少经验啊？”

    “升二十八级要一千七百万经验值。”

    “握草，要近两千万经验的吗？我还在为两百多万经验发愁的时候，你居然跟我说，升一级要一千七百万，呜呜呜。”

    “尼马，这话说得我都有点不想升级了，这还升得动吗？我一小时才刷十万经验的啊。”

    “真尼马扯淡啊，那不是升一级要十天，这还没到三十级呢。”

    “希望以后会出点，提高升级效率的东西吧。”

    “能出什么哦？双倍经验？”

    “管它呢，慢慢玩吧，等哪天搞个神器，不就能快乐的玩耍了啊。”

    “对的，要有梦想啊。”

    魔族先锋官在一群人的攻击下，血量缓缓下降，马就到半血了。

    这期间，BOSS还施放过几次魔神意志，除了吴老板，对其它人都没压力。

    一直安心的打输出。

    悲催的吴老板啊，谁让他是个刚出新手村的小菜鸡呢，多挂几次就习惯了。

    经验也不是那么好混的啊。

    “为什么我忽然有点慌，狼王是百分之五十血量的时候放大招，先锋官是不是也这样啊？”

    风云一刀担心的问道。

    “就算是，那又能怎么办？难道你打算不砍BOSS了啊？”

    “就是啊，抓紧时间砍，挂了再跑过来就是了，你看人家带刀大哥，都跑好几回了。”

    话还说完，先锋官一招斩向地面，伤害瞬间向四周漫延。

    站在BOSS周围打输出的各种近战职业全躺，不管是盗贼还是战士。

    一个都没能扛过去。

    好牛批的大招。

    一句握草后，风云一刀和其它躺下的近战职业，都回公会驻地复活去了。

    “这技能帅啊，要是战士有这个技能的话，简直吊到爆啊。”

    “是啊，一个冲锋到人堆中间，一招裂地斩，画面好美，可惜不知道有没有这种技能书啊。”

    “就算有这种技能书，也不是那么容易爆出来的，这么吊的技能，会轻易让玩家得到的吗？”

    风云一刀他们复活跑过来后，继续砍BOSS。

    可是没过多久，先锋官又是一个大招，把他们全送回公会驻地复活点。

    “尼马，这是什么情况，BOSS这个大招不要CD的吗？怎么施放得这么频繁啊。”

    “这怎么搞？少了差不多二十个人的输出。”

    “应该没事，还有时间，可以打爆。”

    张山看了下时间，离活动结束，还有半个小时，只要不出其它意外，打爆BOSS应该是没问题的。

    没过多久，风云一刀他们又复活跑了过来，不过没再上前砍BOSS。

    “老大，怎么办？我们还要上去砍吗？上去就是躺啊。”

    他现在非常郁闷，本来还想上守城贡献榜前十的呢，这下上去就倒地，根本没机会打输出啊。

    “砍吧，多砍几下伤害也是好的。”

    “好吧，贡献榜前十是没有了，尽量多砍几下，可别边前一万都没有，就很伤了啊。”

    风云一刀上去砍了没半分钟，又扑街了。

    好在是这里离公会驻地比较近，不用多久就能跑过来。

    开始的时候，只有吴老板一个人，老是挂回去复活。

    现在是每隔一段时间，先锋官就用大招送一批人回去。

    这个BOSS简直就是近战克星。

    大招放得这么频繁的，还真是够扯淡的。

    好在张山的熊猫宝宝血量够多，换成小秘书的话，这种老放大招的BOSS，他也扛不住的。

    虽然近战职业各种躺，但是远程职业的输出，并没有受到任何影响。

    BOSS没有威胁到远程的伤害技能。

    剩下的人一直都能稳定输出。

    “一刀哥真悲催啊，这次他肯定上不了榜了，嘿嘿。”

    “哈哈，这次我估计能上前十，我一直都能打出爆炸输出，而且小野狼加的暴击光环，可能也会计算贡献的。”

    风云火炮得意的叫道。

    不过还真是有可能的，辅助技能可以算贡献度，那宠物给大家加光环，应该也会计算的。

    他又是一直在打输出，搞不好风云火炮，还真的能上守城贡献榜前十的呢。

    “火炮大哥牛批，等下记得先发红包再开宝箱哦。”

    “为什么我要发红包啊？”

    “你白捡一个前十，不应该发个红包吗？小心宝箱开出垃圾的哦。”

    “去尼马的，我就不发，看我开出极品技能书。”

    “够了啊，你们。鸟还在天上飞，你们就在想着是煮着吃，还是烤着吃的吗？”

    张山无语了，想得也太远了点吧，BOSS还没打爆呢。

