    “家主，老爷在大厅等您。”管家恭敬地回应道。

    “好的，我知道了。”

    谭永胜面色冰冷地点点头，然后大步朝着庄园里走去。

    下午他从维密会场滚出来后，便接到了自己父亲的电话，所以他着急忙慌地赶了过来。

    不过，回来也好。

    自己正好可以向父亲求助，看能不能治一治那个叶飞。

    今日所受的耻辱，必须加倍讨回来！

    谭永胜踩着名贵的波斯地毯，来到了一个金碧辉煌的大厅里。

    水晶灯悬吊在上空，照亮着整个大厅，里面摆放着无数古董家具，墙壁上挂着列祖列宗的肖像。

    所有的一切，都彰显着这个家族深厚的底蕴。

    只见，一个身穿暗红色唐装，看起来六七十岁，个儿不高，一对眸子矍铄有神，杵着一根檀木龙头拐杖的老人正坐在家主的位置上。

    这个老人正是谭家上一代家主，也是谭永胜的父亲，谭鼎元。

    老人虽然不声不响，但一股子上位者的气势，却是非常凸显。

    谭永胜站在老人面前，愣是感觉到了一股令人窒息的压迫感。

    “父亲，您这么急找我回来，是有什么事吗？”

    谭永胜虽然心情很差，但看到这个老人，口吻还是很恭敬的。

    虽然他是现任家主，但他知道，因为有老人在，谭家才能屹立不倒。

    这个老人才是谭家的定海神针。

    谭鼎元没有回答谭永胜的话，而是脸上带着寒霜，紧紧地盯住了谭永胜。

    看到老人的表情，谭永胜的心跳不由自主地加快了跳动。

    “父亲，您……怎么了？”谭永胜咽了咽喉咙，问道。

    “怎么了？你说我怎么了！！”

    谭鼎元杵着拐杖，霍然起身，暴怒大吼道：“跪下！你他妈给我跪下！！”

    “父亲，为……为什么啊？！”

    谭永胜当即懵逼了，一时间都没反应过来，为什么自己的父亲要发那么大的火？

    “我让你跪下，你没听到么？还是说，你现在成了家主，就翅膀硬了？！”谭鼎元眯着双眸，冷冷地说道。

    “父亲，您让儿子跪下可以，但儿子需要一个理由！”谭永胜咬着牙关说道。

    “逆子！你这个逆子！！”

    谭鼎元怒吼一声，直接走上前一拐杖打在了谭永胜身上！

    虽然谭鼎元老了，但以前年轻的时候扛过枪打过仗，力量还是有的，这一拐杖打下来，措手不及的谭永胜直接被打倒在了地上。

    “父亲！我到底怎么了？！”

    谭永胜跪在地上，痛得龇牙咧嘴。

    “你……你还问我怎么了？”

    谭鼎元拿着拐杖指了指谭永胜，吼道：“你今天干的好事，难道你不知道么？！

    谁允许你顶着谭家的名义出去作威作福的？！

    老子一再告诫你，出门在外，给我谦虚低调，你他妈都做了些什么？！

    要不是泰岩给我打了电话，老子还不知道你闯了这么大的祸！！”

    “难……难道是那个小子？！”

    谭永胜忽然想到了叶飞，这才反应了过来。

    “那个小子？你竟敢叫那个小子？！”

    谭鼎元一听，又是气的不打一处来。

    他抬起拐杖朝着谭永胜又打了下去，气的浑身哆嗦着吼道：“从今天起，你只准在公司里上班，家主的位置我会让你的其他兄弟来做！

    还有你手上的所有生意，我都会让你其他兄弟接手！！”

    谭永胜脸色煞白，这不就意味着，他要被“打入冷宫”？！

    一旦失去了家主权力，那他的地位可就一落千丈了！

    “父亲，为什么？！为什么？！”

    谭永胜眼睛通红，歇斯底里地喊道：“难道就因为我得罪了那个小子，您就要夺走我家主的位置么？！为什么？！我不服！！”

    “你还不服？！”

    谭鼎元指着谭永胜骂道：“你这个蠢货！你知道我顶着多大的压力才把你保下来么？

    要不是我为你尽力说好话，恐怕泰岩早就派人来把你抓走了！！”

    “啊？！”

    谭永胜一脸发懵，“什么……什么意思……柳老爷子为什么要抓……抓我？”

    “为什么？就凭你口中的那个小子是当今华夏唯一一位‘护国龙将’！！”谭鼎元震声说道。

    “什么？！”

    谭永胜浑身一震，面无人色，颤抖着道：“那小子是……是护国龙将？！难道……难道他做了什么保卫国家的大事？！”

    “哼！”

    谭鼎元冷哼一声，道：“这都是国家机密！我岂能告诉你！

    而且，你可知道，就因为你得罪了叶龙将，从几个小时前开始，咱们集团在镁国那边的股票已经跌停了！！

    全世界好几个秘密的财团在狙击我们的集团……

    就因为你这个蠢货，让我们谭家承受了多少损失，你知道么？！”

    谭永胜张了张嘴，整个人好像魂儿都飞了一样，面色惨白一片。

    刚才他还准备向自己父亲求助，去治一治那个小子。

    而且，他本以为柳老爷子对自己说的那些话只是吓唬自己而已。

    哪知道，那个小子的身份和地位根本就不是他这个“小人物”能触碰的。

    正如柳老爷子所说的那样，那小子要弄死自己，要弄垮谭家，根本就是轻而易举。

    “父亲，我错了，我真的错了！我以后一定乖乖听您的话，再也不在外面胡作非为了……”

    谭永胜苦苦哀求，不想丢掉家主的位置。

    “滚！！”

    谭鼎元毫不客气，直接咆哮一声，“我不想再看见你！给我滚！！”

    谭永胜见哀求没有用，只能站了起来，如同行尸走肉一般，朝着外面走去。

    他知道，从今天开始，自己往日的风光再也没有了，一切都完了。

    他悔恨难当，早知道那个小子是一尊大神，那自己千不该万不该，不该去招惹他啊！

    直到谭永胜一走，谭鼎元才深吸一口气，坐在了椅子上。

    “逆子！逆子啊！”

    谭鼎元苦叹了几声，然后拿出手机打了一个电话。

    没一会儿，电话就接通了。

    “泰岩，刚才那个逆子回来了，我把他狠狠骂了一顿，打了一顿，也把他的家主位置拿走了……”谭鼎元缓缓说道。

    “鼎元啊，是你没教好自己的儿子啊，他都这么大了，怎么还这么不懂事呢，竟然要去招惹叶飞那个小子……不该啊！”

    电话那头传来一阵苍老的声音，正是柳老爷子，柳泰岩。

    “是我错了，都是我给惯的啊！”

    谭鼎元无奈地摇了摇头，而后说道：“泰岩啊，麻烦你跟叶龙将传达一下，我们谭家出了一个逆子，但并不代表我们谭家就是叶龙将的敌人。

    希望叶龙将他能高抬贵手，这次的事情就算了吧，我们谭家以后还是可以做叶龙将的朋友……”

    “放心吧，鼎元，你的话我会帮你传达的。”柳泰岩淡淡地说道。

    “谢谢你了，泰岩。”

    谭鼎元感激地说了一句。

    “谢什么，咱俩可是多年的老友了，这点忙，我还是能帮你的。好了，鼎元，时间不早了，早点休息吧！”

    说完，柳泰岩便挂断了电话。

    挂了电话后，谭鼎元呆呆地沉默了许久，才重重地发出了一声叹息……

    ……

    一夜无话，转眼天明。

    叶飞睁开了眼睛，翻身下床，正准备去洗浴室洗漱，一个电话就打到了他的手机上。

    这么早，谁打电话来了？

    叶飞撇撇嘴，然后拿起手机看了眼。

    柳老爷子？

    他老人家打电话给自己干嘛？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “喂，柳老爷子，您这么早给我打电话，有什么事吗？”

    “小叶啊，谭家老爷子让我给你带句话。谭老爷子说，他已经严厉惩罚了谭永胜。

    谭老爷子衷心向你道歉，希望你和他们谭家可以成为朋友，这件事就这样算了，不要再计较了……”

    “柳老爷子，既然您都亲自打电话过来了，那这件事就算了，做个朋友，也可以。”叶飞淡笑着说道。

