    苏氏集团。

    顶楼。

    电梯门缓缓打开，云千帆带着楚雄走进顶楼。

    而王秘书早就已经在门口等着了。

    只是，她没有想到，出现的并不是杨勋公子，而是两个陌生人。

    带着满脸的疑惑，开口询问道：“两位，你们是......”

    云千帆嘴角微微上扬，“我是苏晴的丈夫，云千帆！”

    王秘书一听，当即就瞪大了眼睛。

    这个名字，在苏家，是一个禁忌！

    不管是谁，都不准提起这个名字。

    因为，就是这个男人，让苏家在云川，整整数年的时间，都没能抬起头来。

    直至今日，才稍微有些好转。

    可现在，正主出现了！

    “你......你......”

    王秘书身体止不住的往后退了两步，一脸骇然的看着云千帆。

    “麻烦帮我去会议室通知一声，就说我来聊天的，不是来找麻烦的。”

    云千帆面带笑容。

    王秘书深深的看了云千帆一眼，她很清楚，眼前这个男人回来的太是时候了。

    作为苏总的秘书，对于苏家的事情也知道一些。

    现在，苏晴马上就要嫁给杨家少爷，杨勋。

    按照之前的计划，那基本上已经成为了定局。

    然而，云千帆的出现，这件事怕是会出岔子。

    只是，还没有等她开口，云千帆便摆了摆手，“算了，好久没和岳父见面了，我自己进去吧。”

    王秘书美眸一愣，还没来得及反应，云千帆已经推开了会议室的大门。

    刹那间，会议室中，苏家众人得目光齐刷刷落在了云千帆身上。

    而当苏晴看见云千帆出现在会议室门口的时候，美眸中充满了不可思议。

    “你......你怎么来了？”

    她还以为，出现的是杨勋。

    却万万没想到，来的人是云千帆。

    至于苏老爷子，苏强，苏梅，苏夜，苏风等人，都是一愣。

    他！

    回来了？

    苏强猛地从位置上站了起来，一脸阴沉。

    “是你！当年的那个小子！”

    云千帆微微一笑，“好久不见，未来的......岳父！”

    岳父？

    苏家的其他人一听，顿时面色狂变！

    他，就是当年让苏晴生下一个女儿的那个男人！

    让苏家，整整丢了数年脸面的人？

    苏老爷子一巴掌拍在桌子上，苍老的面容上露出少有的怒容。

    “是你，那个姓云的小子，你还有脸出现在这里？”

    见老爷子发怒，苏家众人不淡定了。

    “姓云的小子，这里不是你该来的地方，滚出去！”

    “对，给我滚出去。”

    “赶紧滚。”

    云千帆目光扫过在场的众人，嘴角微微上扬。

    但是，眼底深处闪过的那一抹杀意，却格外冰冷。

    不过很快，就恢复了平静。

    “实在是难为你们了，不好意思，让你们丢了这么多年的脸。”

    说完，对着众人微微躬身。

    “滚！”

    苏强抬手指着门外，脸色格外难看。

    “姓云的小子，当年我没有针对你，只是希望你有自知之明，可我千算万算，没算到你有这样的本事，和我女儿生下了一个孽种！”

    闻言，云千帆眸中一寒。

    而后轻笑一声，“岳父，不管怎么说！那也是您的外孙女，您的外孙女是孽种，那您......和其他人，算什么东西？”

    “野种吗？”

    刹那间，整个苏家会议室的空气都安静了。

    云千帆的这句话，直接将苏家上下给骂了一遍。

    门口的楚雄都是嘴角一抽，云爷嘴皮子上的功夫，可是一点都不弱啊。

    想当年，北域边境大战。

    云爷一个人，隔江喊话，足足骂了两个小时不带重复的，而且中间没有一句粗鄙之词，骂的对面三十万敌军火冒三丈。

    对面的主帅，更是扬言要撕烂云爷的嘴。

    那场面，别说是楚雄了，战龙军十万将士，都看傻眼了。

    云爷骂人的功夫，绝对是神州首屈一指的第一人。

    他说第二，没人敢说第一。

    眼前的这场面和当年比起来，小巫见大巫了。

    就是不知道，苏家的这几个老东西，受不受得住云爷的三言两语。

    “混账！”

    苏家老爷子气得脸色铁青，指着云千帆怒道：“你......你给我滚！赶紧给我滚！”

    “老爷子，我怎么说也算是您的孙女婿了，您怎么能让我滚呢？”

    云千帆看了苏晴一眼，眼中带着一丝歉意。

    后者也察觉到了他的目光，可是却不自觉的低下了头，眼眶微红。

    “云千帆！我告诉你，要么你现在给我消失，要么......我找人剁了你，别以为，去里面混了几年出来就厉害了，在我眼里，你依旧屁都不是。”

    苏强气得咬牙切齿，浑身颤抖。

    然而，他太小看云千帆了。

    “岳父，您要杀我？我好怕怕啊，要是我死了，您的女儿可就是寡妇了，外面的人怎么看？会不会说，看看苏家的人，竟然连自己的女婿都不放过，甘心让自己的女儿当个寡妇，啧啧，您老的面子上，过得去吗？”

    苏强一听，差点气得吐血！

    指着云千帆的手，都在颤抖。

    “你......你......”

    云千帆假意大惊失色，惊呼道：“岳父，岳父您怎么了？难道，你要吐血？千万别啊，要是您死了，我可没钱去火葬场啊，只能挖个坑把您埋了。”

    “噗嗤！”

    楚雄再也憋不住了。

    站在门口的他，直接笑了出来。

    简直了！

    云爷的嘴，唬人的鬼。

    他此时只想说两个字：牛掰！

    而苏强，已经忍不住捂着自己的心脏，满脸痛苦。

    旁边的赵水仙，连忙扶着自己的丈夫，指着苏晴怒骂道：“贱人，你难道就这样看着你父亲被这个小野种气死不成？”

    苏晴正欲开口，而云千帆却提前说话了。

    看向赵水仙，脸上盖着一层厚厚的粉，打着玻尿酸的脸，像个浮肿的水球。

    “想必这位就是晴儿的后妈了吧？阿姨，您好啊。我早就听晴儿说过您了，说您长得美若天仙，今日一见，果然不同凡响。脸上抹的粉，都够做成百八十个包子了吧？对了，阿姨您喜欢吃包子吗？回头借我一点粉，我给您做？”

