    大火，通天的大火……

    那蜕变于物质界城市的缩影，此刻在通红的火焰下颤抖着。

    那些充斥着恶毒与诅咒的恶魔，此刻也恍若仓惶逃难的鼠群。

    在发现了幸存者后，也仿佛失却了往日嗜血的本能般。

    甚至连予以些许目光的停滞都没有，便绕过他们疯狂地朝着背离那恐怖身影的区域逃去。

    “……我现在确定，祂确实不是来拯救我们的了。”

    看着那些哪怕只是其中一只，便足够令他们惊骇不已的恶魔。

    人群中，有人如是说道。

    没有人回复他，他们现在也尾随着那些恶魔。

    他们身后的聚集地，更多的是考虑安全与资源的均衡。

    在这样宛如神话中终焉末日般恢弘的灾厄面前，那些庞杂的考虑都已然无足轻重。

    现在，他们需要撤离到最终的避难所：

    那是位于这座城市西边的一座核避难所。

    那里的物资颇为贫乏，但此刻至少或有一线生机。

    只要不是身处核心打击区域，应当还是有幸存的可能……

    大地在摇晃，行走都变得异常困难。

    好在此刻的幸存者，从严格意义上来说，都在某些层面上脱离了寻常人类的范畴。

    那扭曲而邪恶的力量，占据了所有的空间。

    长期的腐蚀，日积月累下来，最终会在物质形态上有所转变。

    因此，这些幸存者勉强支撑了下来。

    孱弱而行动缓慢的，在这样的世界里，根本支撑不到现在……

    可随着那宏伟身影的愈发逼近，大地的颤抖也随之变得愈发剧烈。

    甚至对方尚未发起之前他们所远远观望的、几乎足以瞬间抹平一座城市的攻势。

    那不堪重负的大地，也已然无法维系之前稳定的结构。

    城市在陷落……

    通红的火幕驱散了那仿佛永恒萦绕的雾气。

    晦暗与邪恶，在更为狂暴的力量之下，显得如此苍白而单薄。

    有人忍受不住那巨大的压力，放弃了挣扎。

    匍匐在破碎的大地上，朝着那此刻难以一窥全貌的宏伟虚影祈祷着，仍由那建筑坍塌的飞溅物砸在他的躯体上。

    先行者回过头一把抓住了他，也没说什么，只是将他宛如货物扛在肩上。

    这自然不是多么令人舒适的姿势。

    但即便是这般的待遇，也只是一时的。

    如果情况继续恶化，先行者也只能舍弃他。

    在有所余力的情况下予以其他幸存者以救助，是残余在当前这些人类中为数不多的道德之光。

    执着于更为苛刻的要求，能够活到现在的，大抵不会出现在这里。

    但即便所有人拼尽全力的奔逃，在这样的恶劣的环境之下，仍然前行缓慢。

    而那足以遮蔽日光的宏伟阴影，却仿佛愈发深邃。

    忽然，大地之上的躁动宁静了些许。

    那摇曳得仿佛要荡出地平线的街道，终于颇为难得地恢复了片刻的平静。

    他们甚至能够听到，远处某些建筑坍塌发出的声响。

    无形的压力，化作盘绕在脖颈间的毒蛇。

    恍惚间，周围的气温都似乎增高了些许。

    某种难以诉说的燥热，开始在空气中喧躁。

    而作为有着相关特质的先行者，更加能够感觉到那股充斥着无尽毁灭与杀戮的注视。

    无需回头，他也知道发生了什么……

    没有人敢回头，大家都仿佛深夜中陡然被强光罩住的青蛙，瞬间僵硬在那里。

    或许只是寻常的凡物的话，在这样的情况下反而要更加自如一些。

    在没有发生目光交汇的情况下，其迟钝的感知和周围过于复杂的讯息，能够让他们忽略掉那些超出他们理解和应对范畴的危险。

    先行者硬着头皮缓缓转过头。

    躲避与装死，在这样的存在面前不能起到什么作用。

    而人类，哪怕是血脉不再纯正的人类，也应当有他坚硬的地方。

    那是比起匮乏的资源，更能让他们在这漫漫黑夜中熬得更久的支柱……

    时间在这一刻，好像变得极为漫长。

    先行者甚至能够听到，自己的颈椎在他僵硬动作下咯吱作响的声音。

    但一切终有其尽头：

    在视域随着头颅的转动而发生变化后，先行者看到了那停驻在不远处被火光所环卫的两座“大山”……

    他顺着“大山”努力地抬起头，却只能看到在一片火幕下的深邃虚影……

    但先行者是如此切实地感觉到，祂在看着他们……

    那带着几乎具备实质性温度的凝视，是如此的清晰而令人颤栗。

    先行者的身躯，不由自主地颤抖起来。

    也许，并不存在所谓的神祇。

    可对这样的存在来说，祂于他们，又和神祇有什么区别？

    祂的目光似乎穿透了他们的躯骸，看向那充斥或光明或污秽的内在。

    勇气或意志，在此刻似乎毫无用武之地。

    先行者能够感觉到自己的思想正在一点点变得停滞和迟钝，仿佛下一瞬间，他就将化为那些一如死物般的血肉雕像。

    但最终，在物质世界实际并不算多吗漫长的凝视之后，对方径直离开了。

    却不再是如同之前的行走，而是裹着一团足以吞没尘世的血云。

    没有带来如期的毁灭，也没有带来奢求的救赎。

    祂就这样离开，仿佛毫不在意他们所遭受和经历的一切。

    先行者僵硬在原地许久。

    在有人觉得他大抵是死了的时候，先行者才从那样的颤栗中脱离出来。

    因为他那赖以生存的特质，他得以窥见了更多恐怖的景象。

    这绝不是一位多么仁善的存在……

    在那足以淹没凡物心智的幻象中，先行者看到了太多的毁灭和杀戮。

    只是不知道为什么，对方在予以了他们明显的关注之后，又放过了他们。

    是因为他们过于微不足道？

    或是因为他们人类的血脉？

    又或是因为其他什么旁的原因？

    先行者不知道。

    但他永远都无法忘却那样的画面。

    它仿佛烙印在了他的脑海中一般，只需意识的轻微波动，便能那般清晰地浮现。

    他们活了下来……

    但按照先行者所窥见的破碎景象来看，那些家伙，大概是活不了了。

    它们的结局如何，先行者已然有所预料。

    这或将能够让他们得以喘息……

    而与此同时，多元宇宙的某个位面

    看着被诅咒折磨得不成模样的羽人，长相狰狞的恶咒裁决者咧开正不断滴落着腐蚀毒液的开裂下颚：

    “又在祈祷了吗？”

    “你的神管不了这里！没有什么光明能够压制腐烂的黑暗！”

    “为你的鲁莽享受恒久的折磨吧！我会好好‘招待’你的……”

    羽人并没有回应，它已然失却了一只眼眸的眼眶，空洞地望着外面腐烂的天空。

    它看不见恒星的光芒，只能看到一片没有尽头的黑暗……

