    第二天一早，秦铮首先下令，把租界的俘虏都带到天津城里去，开始清理天津城里的废墟、建筑垃圾、拆除破旧的房屋等等工作。

    虽然在原则不在天津地区展开大规模的工程建设，但天津城里的环境实在太差了，己经到了非治理不可的地步，而且现在只是清理天津城里的废墟、建筑垃圾、拆除破旧的房屋，并不需要占有什么资源，主要还是人力，而现在穿越集团最不缺的就是人力，另外治理好天津城里的环境，也是为了穿越者们好，毕竟在天津城里驻有穿越者的军队和其他的工作人员，给他们一个好的工作环境也是完全必要的。

    至于是否在天津城里建沒完善的排水、卫生系统，公共设施，先等先把天津城的废墟、建筑垃圾、破旧的房屋清除干净之后再说。而付责押送监管俘虏的任务，仍然交给罗岳。

    处理完这件事情以后，秦铮又下令，一面开始对戈登堂里的居民进行审查登记，一面招集各国的领事，到戈登堂来开会。

    等众领事到齐之后，由秦铮亲自接见他们，向众领事们宣布了穿越者要收回租界的主权，以及对租界的管理决定。

    听完了秦铮的宣布以后，其他各国领事都将目光集中到英国领事金璋、法国领事杜士兰身上，因为英法两国都是老牌殖民者，而且现在天津租界的主体就是英法租界，因此各国领事自然都以英法两国马首是瞻。

    而英法两国的领事这时却表现得十分平静，并没有表现出愤怒或激动的样子来。因为英法两国殖民经验相当丰富，知道一但殖民地发生闹乱的事件，由其是遇到武力逐驱殖民机构时，千万别和对方蛮干，那样做倒霉的可是自己，而是应该一切听从对方的摆布，只要保住性命，其他都好说，别说是沒收租界，检查领事馆，其他的一切都可以放弃，包括钱财在内，正如领事们到中国来学到的一句谚语，叫“好汉不吃眼前亏”，只要人活着，就可以等国内派遣军队来找回场子。

    其他的领事见英法两国的领事都没有什么异样的反应，自然也都沒有表示异议，由其是在天津还沒有租界的国家，反正这伙海外华人还是保留了各国的领事馆，没收的只是各国租界，这样算来自己并沒有什么损失，他们要检查领事馆，那就让他们检查好了。

    秦铮见无人吱声，心里也有点失望，如果有人反对的话，正好可以表示自己的强硬立场，但沒人配合这出戏也唱不起来，于是道：“如果各位领事都沒有意见，那么……”

    就在这时，只见俄国领事猛然站了起来，挥舞着双手，大声道：“我抗议，我抗议，领事馆是外交机构，你们无权检查，我们俄国领事馆决不允许你们检查。”

    原来俄国领事早就听得不奈烦了，本来以为英法两国的领事提出抗议，因此才忍住不发作，结果英法两国的领事屁都没放一个，就这样认了，俄国领事自然忍不住了，立刻跳出来表示自己抗议。

    秦铮看了俄国领事一眼，这家伙到是人高马大，肥头大肚，满脸黄毛，活像是一头大狗熊，道：“好吧，既然俄国领事拒绝我们检查领事馆，那么我宣布，立刻驱逐俄国领事，收回领事馆，立刻执行。”

    俄国领事呆了一呆，没有想到对方会这么强硬，而且根本不把俄国放在眼里，立刻又提高了嗓门，道：“天津租界是我国和清国政府达成协议成立的，你们无权驱逐。”

    秦铮淡淡道：“既然是和清国政府达成的协议，那么就去找清国政府抗议吧。”

    俄国领事怔了怔，现在清国的太后和皇帝都不知道逃到那里去了，上那儿去找清国政府抗议，而且找清国政府抗议有用吗？现在要驱逐自己的是这伙海外华人，并不是清国政府。

    而秦铮可不容他多想，本来正想找点事情在这些领事面前立威，让他们知道自己和清政府是不一样的，俄国领事自己跳出来，不拿他开刀还等什么，立刻道：“罗排长，马上把他赶出去。”

    付责保卫的正是罗岳的陆战排，听到了秦铮的招呼，罗岳立刻带着两名战士走进会议室，一左一右，挟起俄国领事，就把他向外拖。而俄国领事还不甘心，又是蹬腿又是伸手，拼命挣扎，结果一名战士轮起枪托，在他肚孑上狠狠砸了两声，俄国领事顿时被打得惨叫连声，再也无力反抗，战士们就像拖死狗一样，将他拖出了会议室。

    秦铮又道：“罗排长，立刻派人去查封俄国领事馆，驱逐所有领事馆人员。”

    罗岳马上道：“是。”然后才转身离去。

    而整个过程，再坐的各国领事都只是看着，却没有人帮俄国领事说话，有不少领事心里还暗笑俄国领事，也太不知好歹了，现在是什么局面，还要和这伙海外华人对着干，这不是自找倒霉吗，因为俄国在欧洲的名声并不好，沒有几个喜欢俄国的国家，因此看到俄囯吃弊，众人都有些幸灾乐祸。

    不过英国领事金璋、法国领事杜士兰却互相交换了一个眼色，两人都从秦铮刚才的话里听出了一些门道，尽管这伙海外华人是打回归中国的旗号，但在言语之间对清国似乎并无半点尊敬的意图，这么看来，这伙海外华人和清国未必就是一路。当然现在暂时还不能对这种关系加以利用，但以后就难说了，或许会有用得上的时候。

    这时秦铮道：“那么各位领事还有没有人也要抗议的。”

    看到了俄国领事的结果，谁还敢再说什么，因此都沉默不语，秦铮点了点头，道：“好吧，既然都沒有意见，那么就这样决定了，各位都回去准备，就这一两天的时间，我们就会派人去检查，希望各位能够好好配合，不要发生不愉快的事情。”

    说到这一步，各国领事也都纷纷告辞，出了戈登堂，返回各自的领事馆。

    出了戈登堂之后，徳国领事秦莫漫赶上英法领事，道：“领事先生，难道我们现在就这样像这伙海外华人屈服了吗？”

    金璋道：“秦莫漫先生，中国有句老话，叫知时务者为俊杰，在这个时候我们不宜和这伙海外华人直接对抗，俄国领事就是最好的教训，因此我们只是暂时退让，只要等我们的军队重新复夺了天津，租界还是我们的天下。现在失去的都能重新拿回来，而且还会得到更多。”

    秦莫漫听了以后也点了点头，道：“原来是这样，我明白了。”

    各国领事离开之后，穿越者立刻开始对聚集在戈登堂的外国人进行审查登记。

    其实这事到也并不复杂，只要是懂英语就行了，因为居住在租界里的外国人以英国居多，就算不是英国人，也能用英语进行交流。在穿越者当中，几乎人人都懂几句英语，考过四、六级、托福之类的大有在，并不足奇，反到是让老外感觉到十分意外，在这个时代懂英语的中国人并不多，而这伙海外华人当中，似乎是个人都懂英语。

    审査的内容其实也很简单，就是询问姓名、年龄、国籍、行业、在租界的住址，家庭成员，在租界定居了几年，是给人打工还是自己开店，如果是开店，是从事什么经营，有那些产业等等，并且一一记录好，如果没有什么疑点，就照相登记，然后发给一张打印了头像的居住证，然后就可以回到自己的住所去居住。不过有产业的人要等待下一步产业审查才能够开业。当然每人还发给一份暂行租界日常管理制度。

    经过了审查的人也都松了一口气，原以为会受到多少刁难，但审查的内容都在众人可以接受的范围以內，尽管有些人的产业还要等待进一步审查，但心里也都安定了不少，至少在租界里的人身安定是可以保证的。

    叧外也有人震惊这伙海外华人的照相技术，虽然在这个时代照相机己经发照出来，但显然是不能和现代的数码相机相比，更何况这个时代的照相机只能照出黑白相片，而海外华人打印出来的却是彩色相片，尽管不是行內人不知道照相技术的原理，从黑白相片到彩色相片需要跨跃多少技术门槛，但也知道彩色相片的技术，显然是要比黑白相片先进得多。

    而有不少外国人的心里甚致都打起了算盘，如果自己能够掌握这种技术，将会给自己带来多少利益，因此如果有机会，到是可以和这伙海外华人谈谈，可以合作开发。

    一个上午的时间，就将聚集在戈登堂的外国人登记了一大半，都己经离开戈登堂，返回自己的住居。而剩下的人也都聚集在办理登记审查的屋间门口排队，等着轮到自己。

    而英国天津租界工部局的人员到是十分干脆，一个上午就收拾好了东西，离开了戈登堂，搬到英国领事馆去居住。不过在离开的时候，到是都昂首挺胸，都摆出一付十分臭屁的神情。

    由其是工部局的主席，在走出戈登堂的时候，他还转身面对着戈登堂，用十分夸张的声音，大声道：“先生们，我们只是暂时离开，但还是会回来的。”

