    “太子此法甚好！你看这第三人，谁来参与最合适？”梁帝依然面如平湖，看不出丝毫异样。

    “儿臣认为，御史大夫萧大人一向刚正不阿，在朝中口碑极佳。”太子说道。

    听到这话，文武百官脸上的神色各异。

    谁都看到了，刚刚萧言和沈安，已经积下矛盾。

    让萧言参与此事，不是摆明了要将沈安往坑里推吗？

    难道沈安得罪了太子？

    正当众人疑惑不解之时，太子话锋一转：“不过萧大人对商贾之事并不熟悉，恐怕难以胜任此事。”

    “儿臣认为，鸿胪寺虽然与此事有所牵扯，但对事情的前因后果知道甚多，理应参与其中，李乘风大人是最好的人选。”

    闻言，立刻有人表示赞同。

    “太子所言甚是！”

    “微臣附议！”

    ……

    “准奏！”

    梁帝也微微点头：“此事就这么定了，你们三人便负责审理此案，不过此事牵扯甚大，你们务必小心在意！”

    “臣遵旨！”

    冯成贵、黄迁、李乘风三人异口同声。

    ……

    因为香水的事情，导致的朝廷权力博弈，也因此拉开了序幕。

    下朝后，沈安便被带回到了京兆府。

    “升堂！”

    “沈公子你有功名在身，无需跪拜！”

    黄迁有过之前在沈家的遭遇，也见识了萧言在金銮大殿上，被怼得无言以对的画面。

    他客客气气的说完，看了一眼坐在左手边的冯成贵：“冯大人，你看可以开始吗？”

    虽然他是此案的主审，可冯成贵的品阶摆在那里，黄迁不敢托大。

    “黄大人，本官只是辅助你审理此案。一切由你做主！”

    两人一番客套，似乎完全没有将旁边的李乘风放在眼里。

    这也难怪！

    鸿胪寺卿不过是个从五品的官职，而且并没有什么实权，在三省六部九寺的官制当中，属于末流的存在。

    在众多官员之中，本就没有什么地位。

    “我说几位大人，咱能不能开始呀？等你们商量出一个结果，我怕黄花菜都凉了！”

    沈安最烦的就是这种繁文缛节，还能不能好好的玩耍？

    开始就开始呗！

    商量个半天也没进入主题！

    黄迁和冯成贵，跟沈安已经不是一次两次打交道了。

    他们早就习惯了沈安的作风，可是李乘风不一样，顿时勃然大怒：“大胆刁民，简直嚣张至极！”

    “黄大人已经免你跪拜，你竟然还得寸进尺，公堂之上口出狂言，不知所谓！”

    话音刚落，他便觉得有些异样。

    黄迁两人，还有下面的三班衙役，都用同情的眼光看了过来。

    李乘风顿时心虚。

    咋啦？

    我说错了吗？

    朝廷的公堂上，难道不应该有点威严吗？

    “李大人是吧？”沈安戏谑一笑，他毫不客气的找了张椅子，拖到中间，毫不客气的坐下，翘着二郎腿说道：“你倒是开堂啊！”

    “岂有此理！简直目无法纪，藐视公堂！”李乘风快被气炸了，“嚯”地一下站起身来，瞬间又觉得有些尴尬：“我……黄大人，难道这等刁民你也不管管吗？”

    黄迁很为难的说道：“李大人，不要着急啊！”

    “可，可是你刚刚不是跟冯大人商量要不要开始吗？既然如此，赶紧审问这个刁民吧！”李乘风又气又恼，十分激动。

    他成功的被沈安给激怒了，情绪已经发生了微妙的变化。

    似乎忘了自己的身份和地位，以及来此的目的。

    但还不够！

    沈安也猛地一拍椅子靠手，站起来厉声问道：“李大人，你一口一个刁民！开口闭口就要审问于我。”

    “真不知道你这个鸿胪寺卿是怎么当上的！连基本的升堂问案都不懂！”

    “你知不知道你今天这表现，要是传出去的话，恐怕要变成朝廷命官中的笑话！”

    李乘风愣了一下，难道自己真的说错话了？

    看了眼黄迁和冯成贵，两人虽然表情如常，可双目之中的窃喜，怎么也掩饰不住。

    “黄大人，他这是什么意思？”李乘风问道。

    “咳咳……这个，李大人可能误会了，我刚刚的话。”黄迁微微笑道：“我跟冯大人所说的开始，是要让人将原告带上来！”

    原告！

    我的个娘耶！

    怎么把这给忘了，这都没有原告，哪来的被告呢？

    李乘风瞬间想明白了，顿时面红耳赤，低着头坐了下来，眼角的余光却怨毒的看向了沈安。

    你这个刁民竟敢陷害本官！

    等会儿人证物证俱在，看你还笑得出来不？

    “我说李大人！我可教了你一个人生的道理，你是不是得尊称我一句老师？”沈安恰到时宜的继续挑衅。

    他算是看出来了！

    这家伙毫无威胁力啊！

    完全就是官场楞头青，也难怪会在一个清水衙门混这么久。

    既然如此，他要不再毒舌一下，让对方彻底愤怒起来，岂不是浪费了好的口才？

    “你何德何能，除了有个监生的功名，还有什么？竟敢自称为我的老师？”李乘风愤怒拍桌。

    他就算在朝廷当中不入流，但好歹也是从五品的官员。

    确实有瞧不起沈安的资格！

    “看来李大人不仅为官之道没有入门，就连学术上也是一知半解，难怪大梁的邦交越来越弱，你有罪啊！”

    “好你个沈安！大言不惭，你一个小小的监生，有什么资格对我指手画脚？”

    “呵呵！李大人这是觉得，身份地位比我高，所以我就当不得你的老师吗？原来老师是以身份地位来论的啊！”

    看到沈安那若无其事的模样，李乘风心中熊熊燃烧的怒火彻底压不住了。

    他娘的！

    你一个待审判的嫌犯，不好好交代罪行，怎么就还有脸责问本官呢？

    他已经失去了理智。

    “你不过是一个没有官阶的白身，与本官的身份相差悬殊，有何资格为师？简直是大言不惭，不分尊卑，不懂礼仪！”

    听到这话，沈安差点笑出声来。

    好家伙！

    你还真是什么都敢说！

    黄迁和冯成贵，也皱着眉头看了一眼，有些狂燥的李乘风。

    刚刚认为你不懂为官之道，看来是错了！

    读书读傻了吧？

    你他娘的这是连为人之道也不懂啊！

