    林峰以己度人。

    他修炼了这么一点时间，就已经如此厉害。

    那么第三个传经人，从乾坤年间开始修炼，他还活着，那么他的修为又应该多么的惊人？

    像是第二个传经人一样，可以生嚼钢铁，还是已经变得非人？

    他比第二个传经人强，还是比传经人弱？

    林峰敲打了一下自己脑袋，将目光望向了外面的那些道士。

    他发现自己陷入了一个误区。

    他为什么要单打独斗？

    元教鼎盛，阿桂带着密教的喇嘛干掉了元教。

    他比不上阿桂，可元教也泥沙俱下，今不如昔。

    元教的信徒，从十万余人，到现在的过街老鼠，衰落的一塌糊涂。

    津门更是没听过元教的名号。

    所以，林峰为什么要自己上。

    “道士，喇嘛，火器，武功，洋人，拳团，大内高手，关外仙家……”

    林峰想到了自家的钱财。

    想到了自己的地位。

    忽然笑了起来。

    “我一个人打不过，一群人还打不过你？

    兄弟们不要顾及什么江湖道义，并肩子上才是正义。”

    林峰搓了搓手，再次做了“卧龙势”，他脑海之中，建木还在。

    金沙，银河却无。

    没有金沙，银河，他也凝聚不出来另外的老树根。

    “金沙，银河，这是神识么？”

    林峰醒来之后，知道自己想要练出来第二根树根，还需要利用导引术再次吸收进来金沙，银河。

    一两天也汇聚不出来另外一根树根。

    既然如此，林峰一边修炼，一边布局。

    他写了一封信，第二天，在冰城之外，奉天，黑江四字首府，都有擂台。

    关外林大人招收保镖。

    就连直隶，也有赵蛟的人布置了高擂。

    声势浩大。

    甚至于我们亲爱的庆王爷，都得到了林峰的一封书信。

    林峰也不认识别的官员，有事情，林峰就一步到位找庆王爷。

    直接花钱，没人收中介费。

    得亏庆王爷本人不忘本心。

    有钱能赚的事情，老大人从来不嫌弃鸡毛蒜皮。

    看到一千两银子，老大人再一看这事情。

    嗨，小事。

    不就是叫朝廷帮忙叫密教的上师，喇嘛去津门执行公务么？

    老大人还给林峰贴心的贴了一个加急，又给林峰写信，问问他还有没有别的事情要他办？

    关外也在改制，要不林峰来京城，他给林峰一个六部的实权来当当？

    林峰谢绝。

    毛子安东尼也看到了书信。

    他不知道他亲爱的林大人要一些奇人异士做什么。

    但是看到丰厚的佣金，他什么都没问。

    他安东尼对金钱忠心耿耿，绝无二心，能够赚钱，他不嫌弃麻烦。

    关外仙家，胡九娘，柳八苦，灰家小老头，白家小姑奶奶也没问题。

    至于那些高功道士，听到魔头已除，大多都打算回去。

    也有几位道士听到林峰要去津门除魔，欣然同意，和他一起除魔。

    这几位，有山西的徐道长。

    徐道长远道而来，为了赶路，一路上施展不少神通。

    来到关外，却没有施展什么手脚，大呼不过瘾。

    如此回去，有些无聊。

    正好林峰要去津门，他没有不愿去的道理。

    还有武当一个小道观在王道长，也愿意同去。

    武当山是名山大川，其中道观不止一二。

    这位留下来的道长，供奉的不是玄武大帝。

    他的小庙里面，主要供奉着北斗星君。

    小庙太小，大猫小猫两三只都没有。

    大约是只有他一个人了。

    一人吃饱，全家不饿。

    他找不到传法之人，索性不传，缘分不到，传了法门，他这个当师父的，连死都逃不脱责任。

    活着要给不孝孽徒擦屁股。

    死了亦是如此。

    索性不传，一了百了。

    王道长想开了，他就斩妖除魔，死了拉倒。

    见了祖师爷他就哭，说缘分不到，徒儿不孝。

    还有一位道长，是龙虎山的高功，他不善经营，不喜交际，脾气火爆，最爱斩杀妖魔。

    这三位道长，徐，王，龙虎山高功，愿意随林峰去津门。

    关外五仙已经找到了。

    关外这边，擂台赛也如火如荼、

    连带着毛子安东尼那边，安东尼也真的找到了好几个教士。

    这些教士正在朝关外来，坐着火车。

    他又额外朝着这边运送军火，同时也催促酒水。

    整个关外，朝廷，都因为林峰的举动，起了一层波澜。

    波澜的主人，正背着手监工。

    他在大建土木。

    在他的“动之以情，晓之以理”下，这条街上的人，还真有不少搬走了。

    林峰钱使足，又将贺老四带上，大家还是很通情达理的。

    毕竟冰城的原住民少的惊人，大量的人都是后头迁徙来的，也没有什么祖宅的说法。

    林峰成了林半街，元宝镇的碉楼也在建筑了。

    上一次的高手匠人也来了，他看到林大人的要求，也只能叹气。

    半条街，林大人都要变成温泉澡堂子，只能他一个人去。

    这街面还不小，这不是叫他头疼么？

    “哎。”

    高手匠人叹了一口气，开始发挥聪明才智。

    吃饭的手艺不能丢啊。

    建好了这么大的温泉池子，碉堡也开始建立之后。

    林峰没和任何人说话，他来到了屋子里面，放水，将自己的双手浸泡在了池水。

    池水之中，霓虹，高楼，川流不息的人群。

    诸天投影再次发动，林峰打包了一个包裹，一步走进了诸天投影之中。

    再次出现，林峰就从自己家的游泳池里面爬了出来。

    这一次他带回来了一些老山参，还有商会送的一些宝石。

    宝石是给宋阿姨，药材他分为三部分，一部分他也送给宋阿姨，国术馆一份，国术馆的教官一份。

    至于说他老爹，他的手边有一个瓶子。

    瓶子里面，是千年老参的泡澡水。

    这玩意儿劲大，林峰稀释之后，打算给他家的老爷子送过去，叫他喝两口，多活几年。

    林八一活着，林峰就不会缺钱。

    等到滋养差不多，林峰就给他教授养生拳。

    养生内家拳，林峰这里为数不少，故纸堆里面的东西，他捞出来了许多好玩意儿。

    他和自己老爹的关系，比他和自己素未谋面的哥哥，好多了。

    就算林八一不能长生。

    老了，腿不瘸，耳不聋，眼不花，安详的走，也算是林峰尽了孝心。

    脚踏实地，林峰来到现代，顿时感觉自己脚下那种雄浑的力量，依旧不减。

    还是有磅礴的力量从脚下出现。

    不过魂魄方面，三鬼照样遭受压制，林峰心念一动，三鬼的力量，仅仅能够卷起一张纸。

    五鬼搬运术，功力全失。

    喉头的含血喷人，纸人道兵，也都成了摆设。

    连随身珍藏的两仪鱼，都没有任何的作用，老老实实的躺在他的怀里，像是工艺品。

    林峰走了出去，找到了一块青石，气漫在拳头上，一拳轰下来！

    这块不算是厚的石板碎裂，林峰看了眼自己的拳锋，连破皮都没有。

    他来到了花园里面，纵身一跳，跳了四米多高。

    “这样啊，神魂被压制，武学没有受到影响，化龙经在现在也能用。”

    林峰搞清楚了这件事情，打算马不停蹄的准备酒水，肉食，糖类，他甚至打算包下来几家服装厂，专门做衣服。

    他还要继续订购一些英镑过去。

    钱，总是不嫌弃多。

    已经废弃的英镑在大清，格外好用。

    拿起电话，他发现电话关机了。

    就在他觉得自己是不是买个三防机，方便自己离开再回来的时候，手机充上电，林峰看着密密麻麻的未接来电，扬起来了眉毛。

    “嚯，一，二，三，二十，三十，七十……”

    他知道自己手机为什么没电了。

    两百多个未接来电。

    他可以保证，除了前几个电话是他老爹打的。

    其余的电话，都是秘书代劳。

    指不定林八一还买了一个“呼死你”。

    这事情，林峰觉得林八一做的出来，就莫名的，和他平时所做的事情，有些反差。

    林峰无奈的打过去了电话。

    电话是打给宋阿姨的。

    “喂，宋阿姨，我爸没啥事情吧？”

    林峰问道，宋阿姨接到了林峰电话，欣喜说道：“你这孩子，这几天都哪里去了，易老要见你，你再不来，易老就不在花都了！

    快，你先不要管你爸，你买飞机票，连夜飞花都！

    易老，这可是你这一次最大的机缘！”

