    星光刺破乌云，透过间隙，可以看到一颗大星如同钉子一般钉在苍穹之中，银白清亮的光芒带着不相符的沉重，直射火龙。

    七星剑式，这是青云门的七星剑式！

    历代门人当中，基本就只有通天峰之人能以七星剑修成七星剑式，且因为七星剑是通天峰镇峰神剑，这让此招几乎成了掌门的象征。

    如今的青云门之内，撇去未曾显露的萧逸才，也唯有掌门道玄才修成此剑诀。现在这情况，代表常年坐镇青云门的道玄，竟是已经悄然下了山，来到了河阳城中。

    “嗡！”

    低沉的嗡鸣响起，一颗又一颗大星撕破乌云，在空中浮现，诸天星辰之力皆在此刻被接取，形成勺形的七星绽放出无量星力，使人如同直面太古星辰，雄浑的星力沉沉压下，万物都在此刻显得万分渺小。

    但楚牧却是朗笑一声，道：“好一个道玄，好一个七星剑式，炼血堂血神子，领教了。”

    他终于从火龙包围之内闪现出身影，划天的剑光直掠天穹上的大星。

    这一次楚牧前来河阳城，除却找寻两只妖狐以外，便是要回青云门一趟，探探门中虚实的同时，也想着开始对诛仙剑下手。

    而道玄，此人无疑是挡在前方的最大拦路虎。

    本打算拿了玄火鉴就走的楚牧，在见到苍松和曾叔常两位首座出现之后，便已是怀着试探青云门实力的心思，此刻道玄出手，正合他意。

    见到楚牧化作剑光直杀来，天上大星运转，无量星光化作帷幕横天而落，如山崩，如海倾，这苍穹倾覆般的帷幕落下，沉沉之压竟是让下方众人都不由自主的气弱半截，似是背上了一座小山一般沉重。

    ‘太清境！’

    苍松眼中闪过一道精光，他骇然发现，一直以来不显山不显水的道玄，竟是在这些年里入了太清之境。非是如此，无法给予自己带来这等威压。

    而更让人惊骇的，却是那炼血堂的血神子，对方竟是在这等威压下速度不减，如长虹经天般杀向苍穹。

    这神秘出现的炼血堂新主，其人之实力若是换算成“太极玄清道”之境界，亦是毫无疑问的太清境。

    “掌握五雷。”

    空中的楚牧运掌推出，五色雷霆在五指上闪烁，执掌生杀的至极之威悍然迎上落下的星光帷幕，狂暴雷光顿时爆发而出。

    “轰隆！”

    本因为大星出现而开始散去的乌云再度汇集，雷暴转瞬即成，无穷霹雳电芒闪耀交错，向着楚牧手掌汇集。

    当两者碰撞之际，乌云被完全撕开，星光与雷光碰撞，连苍穹都像是被劈成了两半，一半星光闪烁，一半雷霆震天。

    “嗯？”

    七星之后，身着墨绿道袍的道玄目光一凛，感受着那与自身对撼的磅礴之力，心中浮现出前所未有的凝重之意。

    因为楚牧此刻“八九玄功”已成，已是能够全面掩盖“太极玄清道”之气机，是以哪怕是道玄也无法察觉到对方的功法与自身相同，但那同样强大的修为，却是真实不虚，能够被道玄直观感受到的。

    “魔教之中，竟是出现了这等实力惊人之辈。”

    道玄眉头微竖，一股森冷杀机顿时显现于眉宇，“此人绝不可留。”

    七颗大星随心而动，带着磅礴星力向着楚牧倾轧，银色星辉之下的道玄，此刻如同操纵星辰的仙神一般，挥手之间便是群星齐动，诸天星力不断汇聚，化作星力潮汐涌向敌方。

    面对道玄这一招，楚牧突然气机一变，一把修长细直的凶煞之剑出现在掌中。他人随剑走，剑光撕裂星力潮汐，身影陡然开始闪烁，时大时小，变化不定。

    那七颗大星向着楚牧倾轧，却被其突然变小身形从缝隙中掠过，变幻不定的身形加上凌厉无双的剑气，使得楚牧快速逼近道玄，那曲折的剑光在空中数度转折，最终让道玄感受到了剑锋的森冷。

    “七星护体。”

    道玄冷声一喝，七颗大星突然变成圆球大小，向着自身飞来，一道凝实的星光帷幕在身周浮现，欲挡剑光。

    却不妨此刻楚牧剑上紫光一闪，一股破灭万法之剑意骤然浮现，剑锋绽放一声剑鸣，就在道玄惊愕的目光之下破开星光帷幕，刺在道袍之上。

    墨绿道袍上浮现道道符文，一股反震之力推出，但剑锋却是一往无前，刺破道袍，直入道玄之身。

    “噗嗤！”

    血肉被刺穿的声音是如斯的清晰，而随后涌入道玄体内的杀伐剑气更是令其面色一白。

    不过也在同时，七颗化作圆球大小的星辰再度组合成勺形，重重轰在楚牧背后。

    足以震碎山岳的大力降临在楚牧身上，周身弥漫的金光都在此刻一暗，但紧随着楚牧背后突然探出一只大手，雷霆再现，指掌之间凝现五色雷光，轰然击在七星之上。

    “轰！”

    肉眼可见的气浪炸裂冲出，天上地下狂风大作，星力与雷霆碰撞于苍穹，余波撼动大地，令得河阳城如风暴过境一般，满是狼藉。

    “嘭！”

    辉煌的星光与霸道的雷霆激烈碰撞，正面的道玄亦是运功强压剑气，面无表情的闪身抽离，任凭鲜血从伤口中洒出，身影则是急急退去。

    “掌门。”

    下方的苍松和曾叔常见状，连忙御空前来支援，但在此时，那火龙亦是动了。它咆哮着升空，巨大龙躯横挡于前，喷吐出炽烈的炎火，死死拦住二人。

    “魔教妖人！”曾叔常见状，牙齿紧咬，恨声道。

    他是万万没想到对方会有那般诡异的招式，竟然能洞穿道玄防御直接伤到其身。若是早知如此，他绝对不会在下面坐视。

    反观另一人，苍松道人，他却是在此刻目露隐晦之色，出手之时相较于先前稍显弱势，不复先前之威。

    而在上方战场之中，楚牧一击得手，便乘胜追击。身影在空中不断变化，时大时小，时而矫矫似游龙般灵动，时而轻灵如凤凰般迅捷，避过七星的不断截击，鬼魅般的身影直取道玄。

    道玄的佩剑七星剑早就传给了萧逸才，他本人多年来也一直坐镇青云山，没有出手机会，即便是出手，单凭其太清境的修为也足以傲视群雄，他从来没想过自己有一天便面对这样的窘境。

    若是此刻有足以与那凶煞之剑相抗衡的法宝在手，道玄绝不至于这般狼狈，甚至于连先前的被刺也不可能发生。

    正当危机之时，又是有数道流光划空，一声龙吟响彻半空，只见一矮胖道人手握赤红仙剑一剑斩出，火龙游天而至，截下了刺向道玄的剑光。

    同时，数道流光护在道玄身前，显露出青云门其余几位首座的身影。

