    “干什么？马上放下枪，不然老子马上弄死你们。”

    “怎么了啊？是不是有什么误会在里面，都是果军的兄弟有话好好说，大家现在都冷静一点，千万不能开枪。”

    “这是怎么回事？马上就可以出城了，你们到底想要闹哪样？”

    在以上这样乱糟糟的吆喝声、叫骂声、互相的威胁声中，一行人在马上就要出城的时候，却是陷入了这样的一个紧张的对峙之中。

    甚至，赵山河这么一个小哥。

    红着一双要吃人一般的眼睛，一手握着了一个大兵的手雷，将大拇指别在了保险销的拉环上面。

    只要是这位小哥的指头一用力、再一松手，就能让这么两个玩意爆炸起来。

    总之在一时间，队伍中这么数十号人的情绪，每一个都是说不出的焦躁了起来。

    好像只要一点火星就要炸起来了一样，就连此刻‘哗啦啦~’落下的大雨，都不能让他们冷静一点下来。

    之所以会出现在这样的一幕，那是在他们马上就要出城的时候。

    在毫无预兆之中，那些双庆来的行动队员们就突然发难了，在胡彪、杨东篱、疯狗、AT、旭风，这么五个参与了进攻教堂。

    并且是在后续出城的战斗中，表现出了惊人战斗力的中州战队成员，都被他们用一支匕首。

    又或者是手枪的枪口，给顶住和瞄准了后背、胸口等位置。

    至于胡彪本人的话，则是被那一柄袖珍的弩箭，直接瞄准了心口的位置。

    同时，朱有志等人也是被其他的行动队员，用着手里的M3冲锋枪的枪口，这么对准了起来。

    并且那一个用着弩箭，对准了胡彪的行动队员，嘴里还吼了起来：“都别动、给我老实一点，要是不想死的话都别乱动~”

    在这么一个措不及防的突发情况之下，不要说胡彪他们这些当事人一脸懵逼了。

    就是连方将军他们，现在都是有一会没有反应过来。

    但是在反应过来了之后，巨大的愤怒就是在他们心中升起，于是乎就出现了开头那样的一幕来……

    最终，还是方将军经历了更多场面，心理素质更好一些。

    他强行压抑了心中的怒火，对着那些双庆来的行动队员嘴里喝到：“到底怎么回事，你们到底是哪一个方面的，到底是什么人，想要干什么？”

    在方将军的追问下，又或者是这些忽然出手了家伙们，也在其他人的压抑的愤怒中感到了压力。

    希望让胡彪他们不要做出傻事，让场面至于恶化。

    那位拿着弩箭对准了胡彪的行动队员，看来还是那么一众成员的首领，嘴里先是对方将军说到：

    “方将军你别紧张，我们自然是长官部派来救你出去的；只不过有些人，对于胡旅长的一些事情和东西感兴趣，想要请他回去坐坐罢了。

    所以你稍等一下，稍后自然会带你逃出生天。

    然后你回你的双庆，我们去另外一个地方。

    但是你要是想管闲事，不妨告诉你、我们后面站着的那些大人物，可是有着宋、孔、陈这些大人物在里面，他们随便一个可不是你能招惹起的~”

    说罢之后，不管方将军那一个在瞬间之中，就是憋红了的脖子和眼珠子。

    掉头了之后，又叮嘱起了胡彪：

    “胡旅长你也放心，我们本次的目的也不是想要杀你，不过是有人想要知道当初你们在淞沪战场，那些青霉素的来源，想要和你一起合作赚钱而已。

    我们只求财、不要你的性命。

    所以你只要不乱来，兄弟保证你半点事情没有，你的手下们也会安全；真要是合作愉快的话，我可能都要叫你胡师座、又或者是军座了。

    另外，你们也别想着军*统的那些人会出手帮忙了，他们这些人只要方将军没事，不会管你们这些人死活的。”

    仿佛为了证明，这么一句话的真实性一般。

    队伍中几个参与行动军统的人员，直接将自己的脑壳扭开，仿佛没有看到当前剑拔弩张的一幕一般。

    而在听到了这么一句之后，胡彪等人面面相觑。

    心中仿佛是平地起了一个惊雷一般，很是有着一点无法平静下来。

    夭寿了！主要是他们到了现在才知道，特么的这么一个任务世界，居然与第三个任务淞沪战场的世界是同一个。

    结果了？他们一直还傻乎乎的以为着，这是两个不同的任务世界了。

    当然，胡彪也知道现在这么关键的时候，鬼子的追兵最多还有那么一两分钟的时间，很快就是会追上来了。

    那么现在逃亡期间的每一分钟都很关键，不能再耽搁下去了。

    有什么想不通的地方，这样延续的任务世界又代表着什么，又什么可以操作的地方？这些东西，只能是之后再慢慢去研究。

    为此，他在右手弹出了金刚狼血脉骨刃的同时，嘴里大喝了一句：

    “动手~”

    在这么一声爆喝之下，现场所有人的人都在巨大的震惊中，纷纷作出了不同的反应。

    那一个手里拿着弩箭的行动队员，在一脸又惊又怒的复杂表情中，对着胡彪射出了手里一支小巧弩箭。

    不过他在扣动扳机的时候，有意识的微微的偏了一点，没有直接射向了胡彪的心口要害，而是肩膀的位置。

    因为在他手里的弩箭上，现在涂着的可是一种有着强烈麻痹效果的毒药。

    只要射中了对手，就是一头老牛也能在极短的时间里，被麻翻在地。

    这样一来，他还是有可能在放翻了胡彪之余，留下这货的一条狗命，不至于让他们本次重要的任务彻底失败。

    而对于杨东篱这么几个，在他们眼中几个超级能打的胡彪手下。

    这些行动队员们，心中就没有这么一些顾忌了，用匕首和枪口顶住了他们身后的队员，立刻就是选择下起了死手。

    同时，几个军统的人员也是拉着方将军等人，向着边上狂退，不想卷进这样的混战。

    朱有志等老兵也是在胡彪的一声大吼之后，与剩下的几个行动队员对射了起来。

    一两秒钟之后，场面就是又平息了下来；在子弹横飞和血花飞溅之下，转眼那几个行动队员就全部被乱枪打死，老兵们也是当场的倒下了五六个。

    顿时，从双庆来的那么一个行动小队，就是伤亡过半。

    而以为胡彪那么一个恩人，已经是不幸身死了的赵山河和小哥，已经是用大拇指拨来了保险销，打算将两个手雷对着剩下的人砸了过来。

    只要这两个玩意砸了过去，剩下的行动队员们也完蛋了。

    问题就算这样，似乎胡彪他们是彻底没救了。

    然而神奇的是，赵山河在即将不顾一切扔出了手雷的时候，却是在一个巨大的惊讶中，生生的停下了手上的动作。

    因为那一支射向了胡彪的弩箭，直接就是被弹飞了不说，其他人手里的子弹和匕首，也是没有落进旭风他们的身体。

    在这些人一脸难以置信的眼神之下，他们被胡彪等人反击的动作，转眼就是杀死在当场。

    至于为什么会这样，为毛会这么的神奇？

    多简单的事情啊！胡彪这些大牲口一般体力强悍的血脉强者，在本次的任务重，身上的防弹背心不仅是前面有了防弹钢板。

    在背后的位置上，不嫌那么七八公斤重量的家伙们，同样是装备上了一块。

    以他们如今的身体素质，带上这一块这些玩意，也就是给普通人多带了一个一斤多的木柄手榴弹差不多。

    以这些防弹钢板的厚度，连三八大盖的子弹都很难穿透。

    哪里还会怕这些什么弩箭、匕首，就是M3冲锋枪子弹也打不穿啊……

