    算账？

    鬼王与法老此时都无法动弹，他们不知道此时李长烨到底想要干什么。

    两个人都后悔刚才的想法了，为什么就这么想不开，要对李长烨动手？

    李长烨何许人也？

    都怪自己一时猪油蒙了心，否则也绝不会落得个如此下场。

    现在他们就像是案板上的鱼，李长烨想要杀他们简直不费吹灰之力。

    两个人都没有想到，刚才对于他们来说已经是最好的时机了，而对于李长烨来说，可以说是绝境了。

    想想当时的场景，李长烨的灵魂与身体分离，而法老有着夺舍打完功法，鬼王更是有着炼鬼术可以制约住李长烨的灵魂，这简直就是天赐良机啊。

    可是这天赐的良机二人也没把握住，并不是他们不想把握，而是李长烨的强大实在是超乎想象。

    当时的场景对李长烨来说可以说是绝境了。

    但是就是在绝境中，李长烨依然凭借着通天的修为扭转乾坤，将二人擒住。

    鬼王与法老都没有想到，李长烨居然还有那种功法，能在关键时刻驱逐肉体与灵魂身旁的一切东西。

    原本鬼王认为李长烨的实力不过是天道宗师罢了，可是照现在看来，自己这个天道宗师在李长烨的眼里简直是不值一提罢了。

    就算是自己占据天时地利，阴谋算尽，在李长烨的手里还是不值一提。

    唉，事已至此，只能乖乖认输投降了，鬼王刚刚突破天道宗师，他可不想死。

    而法老则是被困了上千年，现在终于有了一丝自由的希望，他自然也是不想死。

    李长烨对着二人问道：“刚刚的主意，是谁想出来的？”

    “是他！”法老与鬼王异口同声，丝毫不犹豫地看向对方。

    法老对着鬼王斥骂道：“老鬼，刚才是你一口一个要把我家大人的灵魂炼化成厉鬼的，现在又不想承认了是吧？”

    鬼王一时有些懵了，果然这人越活脸皮越厚啊，自己已经又不要脸的了，没想到这个法老为了保命居然比自己还要不要脸。

    鬼王立刻回怼道：“你放屁，分明就是你说要夺舍我家大人大人的身体，现在居然还反咬一口。”

    法老心想到，我已经活了几千多年了，想跟我玩你还是太嫩了呀。

    鬼王也是个活了一百多年的老妖怪了，不过与法老相比，还是太嫩了一点。

    法老活了这么大岁数了，深知面子与性命相比简直是不值一提，他说道：“大人的身体岂是我能染指的？我刚才不过是看着你想对我家大人图谋不轨，上前守护他的身体罢了。”

    明明是这法老想要去夺舍李长烨的身体，现在倒好，成了他想去守护李长烨的身体了，这颠倒黑白的水平实在是让鬼王咋舌。

    鬼王骂骂咧咧的说道：“你放屁，我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    李长烨看着眼前两个人相互指责，一时间倒是觉得很好玩，这个鬼王刚才一口一个“李长烨你死到临头了”，现在却变成了“我家大人”，当真是可笑。

    李长烨踹了两个人一脚，然后说道：“好了，不要吵了，我算是看清楚了，你俩就没有一个好东西。”

    鬼王连忙跪在地上磕头，边磕边说道：“冤枉啊大人，我鬼王对你的忠心日月可鉴！”

    法老对着李长烨也是卑躬屈膝地说道：“大人，不要相信他啊，刚才就是他想对你图谋不轨，还一直蛊惑我，幸好我对你的忠心十分牢固，不然就着了这小子的道了。”

    “依我看啊，”李长烨笑着说道：“我还是把你们两个都杀了吧，这样还干脆利落，免得你们再找机会陷害我。”

    鬼王立刻就慌了，他连忙哀求道：“大人，别啊！”

    “大可不必！大可不必！”法老也跟着哀求着。

    “哼，”李长烨冷哼一声，然后降下灵魂威压，将法老与鬼王狠狠地压倒在地。

    鬼王的身体虽然是将臣的不死不灭之躯，但是灵魂还是可以杀死的，他现在只能寄希望于李长烨手下留情。

    想不到，他鬼王已经突破到天道宗师了，在李长烨的手上还是只有跪地求饶的命。

    另一边的法老也不好受，他早就见识过李长烨的灵魂强度，纵然自己修炼千年，在李长烨的手上还是只能任人宰割。

    李长烨释放出的灵魂威压简直让他们窒息，仿佛此时的李长烨只要少少一用力二人的灵魂就会魂飞魄散。

    就在鬼王和法老都以为自己要命丧当场的时候，李长烨突然减轻了灵魂威压。

    李长烨对着二人说道：“算了，我再给你们最后一次机会，若是你二人再有不轨之心，我便让你们承受无边的痛苦。”

    李长烨之所以不杀二人，是因为这二人对李长烨来说还是有些用处的，虽然这二人都对自己恨之入骨，但是李长烨不怕养虎为患。

    即便是这两个人联手，即便是他们机关算尽，即便是占据天时地利，那又如何？

    “谢谢大人！谢谢大人！”法老与鬼王纷纷跪地拜谢，感谢李长烨的不杀之恩。

    鬼王对着李长烨感谢道：“大人，以后有用得上我鬼王或者鬼宗的地方，请您尽管吩咐，无论是上刀山还是下火海，我鬼王义不容辞！”

    法老也不甘示弱，他对着李长烨说道：“大人，以后再有用得上我的地方，也请立刻将我召唤出来，我一定帮你全力杀敌。”

    李长烨点了点头，随后就将法老收回了魂石之中，也解开了鬼王的灵气鞭。

    “我要去仙尊洞，”李长烨对着鬼王说道：“你就在洞门口替我护法吧，若是再动歪心思，神仙也救不了你。”

    “不敢不敢，”鬼王连忙摇了摇头，心中想到，自己这仇这辈子恐怕也报不了，也没还是果断放弃吧。

    鬼王像一条哈巴狗一样给李长烨引路，李长烨进入仙尊洞后便开始打坐冥想。

    这仙尊洞里浓郁的上古灵气让李长烨感觉十分舒适，他也开始迅速稳固境界，想让自己达到最鼎盛的状态。

    李长烨总有一种预感，一种暴风雨即将到来的预感。

    可能有一场大战正在等待着自己了。

