    欧罗洲，某小国。

    薪火一级分部。

    在圣骑士·罗兰的经营建设下，这一处曾经饱受诡邪侵袭，残破、混乱、充斥着绝望的小镇此时已经大变样。

    并更名为‘炬火小镇’。

    镇内那些受到诡邪、觉醒者破坏的小楼都已经得到修缮，道路变得平整，镇中央的钟塔上，指针滴答滴答转动, 钟塔下的小广场人头攒动，一大早就已经热闹非凡。

    这里是一个集市。

    不仅出售各种日常生活用品、食物，还有不少觉醒者在此交易。

    甚至整个炬火小镇本身，如今都有了数千的人口，都是从各地、一些周围国度逃难来的难民。

    渐渐定居于此。

    因为这里太安全了，跟外面危机四伏的环境比起来, 这里就是天堂！

    只要勤劳肯干, 在这里也不缺吃的，至少能吃饱、穿暖。

    经历过苦难的难民们, 又怎么肯离开。

    哪怕是觉醒者都希望能在这个世道寻觅到一处安稳之地，并非所有觉醒者都想称王称霸，以他们的实力也做不到。

    “感谢罗兰大人为我们提供庇护。”

    “在这里终于不用担心睡梦中被人破门闯入，被那些暴徒洗劫一空……”

    一个平民咬牙切齿。

    另一个人道，“罗兰大人的庇护下，我们这里没有暴徒敢进入吧？”

    “怎么没有？前两天还来了一伙暴徒，人人有枪，里面的老大好像还是觉醒者，但一下子就被巡逻队给击毙了，尸体现在还挂在镇子南面的公路旁做警示呢。”

    “这样子......会不会太残忍了？”

    “残忍？当你被暴徒抢劫杀害的时候，你就不会觉得残忍了！”

    “其实暴徒还是小事，真正恐怖的是那些看不见的怪物。”

    “看不见的怪物？”

    这对大多数普通人来说仍然是秘密，哪怕很多时候见到有人离奇死亡，耳畔响起诡异的嘶吼等等, 但看不见, 就仍是未知。

    来到小镇后不一样, 见识过巡逻队的力量, 认识到了觉醒者, 很多人也渐渐知晓了，隐藏在现实之下的恐怖。

    那才是真正的灾难。

    难民当中甚至也有觉醒者——别以为觉醒者就能对付诡邪，觉醒能力不是攻伐类，没有觉醒武器的，对付起一只最普通的诡邪都是够呛。

    根本不敢打，越是看得到的越不敢，越恐惧。

    不断地逃。

    直到来到了这里。

    一名能力跟眼睛有关的觉醒者道，“对付暴徒根本体现不出巡逻队的强大，事实上，巡逻队对付那些可怕的怪物，也跟切瓜砍菜一样，强大得让人难以置信。”

    “相比之下，我这個觉醒者就跟假的一样。”

    “昨天我甚至看到，罗兰大人几招就斩杀了一个......十数米高的怪物。”

    “十数米高的怪物？”

    “嘶——！”

    “听说现在巡逻队不少觉醒者，就是罗兰大人教导出来的，下一次巡逻队招新的时候，我一定要报名。”

    “同去同去。”

    罗兰之名, 在周围一带已经是威名赫赫的强者。

    如果不是通讯、交通几乎断绝, 他的名声还会更响亮。

    但毫无疑问，炬火小镇已经是这一小国，以及周围国度间不可忽视的‘强大势力’了。

    却甚少有人知晓，站在炬火小镇背后的组织。

    小镇距离钟楼一千多米远的位置，有一栋六层小楼，这是炬火小镇内最高的建筑，也是巡逻队的日常办公所在。

    而此时，

    小楼的地下室，对于普通巡逻队员也是‘禁区’的地方，无数人崇拜的强者，有着骑士之心天赋的二重觉醒者罗兰，正面带敬色。

    他不是一个会奉承的人。

    但面前的男人赋予了他更强的力量，教导他们如何对付诡邪，还给予了他们武器、药剂，就连这个小镇修建和运转所需要的物资，也来自面前男人的支持。

    再多的赞美感激，也不能表达他心中的万一。

    给了众多流离失所难民提供庇护的，不是他罗兰。

    教导巡逻队员变强的，不是他罗兰。

    让难民们吃饱穿暖的，也不是他罗兰。

    “导师，现在镇民都以为是我的功劳，这实在受之有愧。”

    方游大概猜到这位耿直圣骑士的想法，如果不是必须，罗兰是真的不想要这种名头。

    “现在，我们蓝星众多国家在明，邪教徒却隐藏在暗处，所以我们也必须隐藏起来，才不会引起邪教徒的警觉，才能在关键时刻给予邪教徒致命一击。”

    包括浪花国据点那，现如今也几乎蛰伏。

    采取的行动并不多。

    一是行动大多没用，二也是麻痹邪教徒，再在暗中慢慢寻找线索。

    他继续道，

    “这个小镇，也确确实实是在你的主持下经营起来的，你的贡献很大，不要看轻自己，当然，你的任务除了建设炬火小镇外，还要秘密选拔合适的人才进行培养。”

    罗兰张了张嘴，“我明白了。”

    谷鷟

    导师说得有道理，他也只能多杀一些诡邪，救助一些难民，培养人才……多给组织做贡献了。

    从秘境出入口走出，方游来到了巡逻队驻地的天台，眺望四周。

    跟上一次来时相比，这里确实大变样。

    镇内井然有序，远处的集市热闹非凡，地图范围内的诡邪也十分稀少，一有诡邪出现，不用一会儿就立刻有巡逻队员前往。

    这些自然是次级使徒了。

    不过不多，次级使徒的名额有限，罗兰这里的也仅仅有八人，但觉醒者远不止这个数字。

    有组织进修归来的，更多是罗兰自己招募的。

    炬火小镇的发展，远超他预期。

    镇民们对罗兰感激和爱戴，罗兰完全受得起。

    而且……

    方游抬头，他还注意到一些不同。

    上一次来这里时，整个小镇内飘荡着丝丝缕缕的灰雾，在地图上更是标注为中级污染区！

    受诡界侵蚀严重。

    此时，若仔细观察，炬火小镇上空的确还飘荡有灰雾，却比之前要稀疏许多，少得多！

    也即是……诡界的侵蚀减少了，倒退了？

    “按照伊玥露曦的说法，诡界侵蚀过程不可逆。”

    “但，伊玥露曦所在的黑石绿洲，毕竟也只是个绿洲势力，可能在绿洲中比较强大，她知道的却也不一定就对。”

    “何况我还有挂！”

    他环顾四周。

    侵蚀倒退的原因是什么？是周围的人气？这自然不可能，刨除种种不可能的原因，剩下的就只有——秘境出入口了！

    薪火的秘境钉在了这块土地上！

    不过这个问题，是之后要考虑的，当前要解决的是邪教徒问题。

    他在天台上站了会，罗兰陪同着。

    不多时，罗兰就看到有人走来。

    是巡逻队的队员之一，觉醒者克里夫。

    但并非组织成员，目前还在考察期，他正想问问有什么事情，就看到面前的克里夫面容陡然一变，变化作一名平平无奇的......说不清是男性还是女性的人。

    就连衣着都宛如蜡像溶解，眨眼间转变为一套斗篷。

    罗兰只觉得头皮麻烦。

    “你是谁……克里夫呢？！”

    “放心，没把他怎么样，他还在镇外巡逻，我只是稍微借他身份一用，方便上楼。”

    “导师。”

    斗篷人微微颔首，又暼了罗兰一眼。

    是组织里的强者？

    罗兰思忖，明白斗篷人的意思，他当即告退离开没有任何好奇的想法。

    等到罗兰离开，千面走上前，走到距离方游不到半米的位置，压低了声音道，“邪教徒的计划，已经探查到一部分了。”

    “说说看。”

    方游看向千面。

    今天他/她的兜帽并未遮住面容，露出一张平平无奇的中性的脸，但他并不觉得这就是千面的原貌。

    他还是很好奇的，只是今天要办正事。

    千面开口，“他们是邪神‘猩红之月’的信徒，除了普通信徒外，还有少数是从诡界穿梭过来的诡异人种——血须人。”

    “不过，自诡界来的诡邪、智慧人种都会受到我们蓝星世界的排斥、压制，目前进来的祭祀就只是一具道具化身，祭祀的本体和其他强大的血须人，都无法降临我们蓝星。”

    但这里的强大，指的是血须人这一支诡异种族的强者。

    作为投靠邪神，有发展了不知道多少年的种族，血须人的力量远远强于那些只能苟延残喘的绿洲势力，其祭祀就是六觉王座级，族内很显然还有其他的王座级、统领级。

    他们降临不了。

    至少现阶段是，等蓝星的侵蚀程度加剧，世界排斥力削弱，诡邪、诡异人种便越容易进入蓝星。

    但依照千面给的情报，即便是现在也已经有非人级的血须人来到蓝星，那名祭祀化身也从刚刚降临时的三觉，恢复到四觉实力。

    “不仅如此，血须人祭祀正在策划一场超大型仪式。”

    “以蓝星上，七个重要支点为场地的仪式，似乎想借助仪式的力量，让他的本体破开蓝星的壁垒降临。”

    千面递过来一张羊皮卷轴。

    上面以神秘材料为墨，绘出了一个诡异、森然的图案。

    千面特意过来，目的也是把这张图拿给导师看。

    “这张图，是其中一处场地的仪式献祭图。”

    “但除了这一处外，还有六处仪式场地分布于世界各地，我目前仅仅探查到其中三处位置，其余几处还需要时间。”

    即便如此，千面的情报也相当详细了！

    连仪式图纸具体步骤都有。

    额，他忽然好奇了起来，“你在邪教内，已经混到哪一步了？”

    千面道，“其中一处仪式场地的负责人就是我。”

    方游：“……”

