    高谦笑的礼貌而优雅，没有一丝一毫的做贼被抓的慌张或尴尬。

    对方是个吃了成千上万人的大妖，对付这样的大妖，用什么手段都不过分。

    他可不觉得自己什么可理亏心虚的。

    高谦从容淡定的样子，让金翅大鹏都愣了一下，他甚至觉得自己是不是反应过度了。

    但他立即反应过来，这家伙就是个贼！

    金翅大鹏猛然一探手抓向高谦，他的手就像鹰的爪子一般，手掌手指都裹着厚厚金色鳞皮，指尖有锋利如刃的勾子。

    这么伸手一抓，就像五柄弧形刀刃切过来一样。

    狮驼王也喜欢伸手抓人，只是他力大势沉。金翅大鹏力量比不上狮驼王，速度却快了不知多少倍。

    高谦在荆棘岛遇到的帝刹族六阶强者，有一个就速度快到极致。

    金翅大鹏却比那位更快许多。

    好在九阳无极剑晋级第五重，这让高谦各方面都得到了提升。

    这种综合力量的增加，让他各方面都达到均衡，没有任何短板。

    金翅大鹏虽快，高谦总归还是能反应过来，他迎着利爪一拳轰过去。

    金翅大鹏如鹰般眼眸中闪过一抹不屑，小小人族，还敢和他抗衡。

    这一抓下去就让对方变成几块肉段，正好吃个夜宵！

    拳爪交击，高谦拳锋刚猛无匹的力量爆发，金翅大鹏的利爪被轰高高扬起。

    坐在宝座上的金翅大鹏一脸痛苦之色，这一拳震的他半边身体发麻，手臂差点都被震断了。

    作为妖王，金翅大鹏一生下来就纵横天下，从没有吃过亏。

    这一拳不但打的他剧痛难忍，更把他打懵了，一时都没反应过来。

    高谦却抓住机会，他身影闪动已经到了金翅大鹏身前。

    在金翅大鹏愕然目光中，高谦一记掌刀斩在金翅大鹏脖子上。

    高谦以掌为刀，施展的正是他最擅长的青龙偃月斩。

    金刚神力经的力量，风雷天书的速度，九阳无极剑的锋锐，在无相阴阳轮转调整下有序组合成了这至强一击。

    这位妖王脖子上的翎毛在掌刀下猛然断裂纷飞，翎毛下的皮肉也应刀而裂。

    眼看着这位妖王要被高谦一掌送走，金翅大鹏体内却突然生出一只巨大金色飞鸟。

    高谦无坚不摧的掌刀，都被金色巨鸟挡住。

    不论何等精妙武技，何等高超刀意，何等强横锋锐的力量，都无法破开金色巨鸟分毫。

    金色巨鸟仰首尖啸，巨大金色羽翼张开，一只金色利爪猛然向着高谦抓落。

    金色利爪宏大如天，笼罩四面八方，高谦纵然有绝世武功，面对这等神通也无力可用。

    高谦躲不掉索性全力一拳迎上去，至坚至强的金刚神力，动摇不了利爪分毫。

    至阳至锐的九阳无极剑，也没能对利爪造成任何伤害。

    金色利爪猛然合拢，高谦当场被捏爆。

    金翅大鹏缓缓放开利爪，却发现利爪上空空如也。

    这位妖王眼中也露出疑惑之色，他露出本体法相，分明把对方抓成齑粉，怎么一点血迹都看不到！

    妖王想了一会也不得要领，只能收了法相。他伸手摸了把脖子，伤口的血已经止住了，只是伤口还没没能愈合。

    妖王非常愤怒，哪里来的小贼，偷他宝物还不算，还敢暗算伤他！

    金翅大鹏越想越怒，他振翅从大殿飞出来，今天晚上他要吃个尽兴才能消了心中恶气！

    回到太一宫的高谦是连连摇头，狮驼王、金翅大鹏这些大妖的法相过于夸张。

    就算他金刚神力经晋级第五重境界，在西游世界里只怕也斗不过对方的法相。

    当然，他也没必要非和金翅大鹏斗。

    拿到阴阳二气瓶和杀金翅大鹏是两回事。

    只是眼看着妖怪横行乱杀，他却管不了，这滋味就很不好受。

    高谦一直觉得自己就是普通人，没那么强的正义感。

    妖怪吃人就算了，还霸占全城慢慢吃，作为人，他真的无法忍受这一点。

    今天的情况来看，杀金翅大鹏也不是不可能。

    对方肉身羸弱，一记掌刀下去砍断半个脖子。

    金翅大鹏反应过来，才催发了法相。很显然，法相是一种主动技能。

    妖怪活的都很粗鄙，趁着金翅大鹏睡着了还是有机会解决他。

    只要杀了金翅大鹏，阴阳二气瓶还不是唾手可得。

    只是这金翅大鹏来历不凡，和如来都是亲戚。

    杀了那么多人，如来毫无处罚，只是领回去奉养。想想都觉得可怕。

    这样大妖，杀了也许会惹上大麻烦。

    西游这个世界，就高谦来看自成一体，和玄黄两门完全不同。

    在这个世界里惹了如来，猴子都受不住，别说是他。

    怎么处置金翅大鹏，高谦还真有点犹豫。

    不管怎么样，先拿到阴阳二气瓶再说。

    无相阴阳轮，也能分化阴阳变化无方。模仿个妖怪力量气息，也不会太难。

    金翅大鹏展露本体法相，高谦学不了法相神通，却看出这妖怪一些力量气息变化。

    高谦修养了两天，等精神完全恢复，这才再次进入地字门。

    夜色深沉，高谦来到原本的酒馆，却发现这条街已经成了一片废墟，大半建筑都被摧毁，地上都是各种破碎砖瓦、家具，还有大片大片的血迹。

    废墟之中，高谦一眼看到一只满是血迹小红色绣鞋。

    高谦沉默不语，心中杀气却越来越盛。

    他也没再多看，转身就进了王宫。

    金碧辉煌的大殿，又多了许多污秽血肉。

    这一次，金翅大鹏就躺在大殿中心呼呼大睡。他脖子上的伤口，已经好的差不多了。

    只是伤口出断折的羽毛还没长出来，看着光秃秃一片，很是扎眼。

    高谦没看那阴阳二气瓶，他现在只想着怎么弄死这妖怪。

    青龙偃月斩显然不行，新学会的无极七斩也许有用。

    其中的斩邪剑，应该能克制妖怪。

    高谦第一次没用斩邪剑，是因为无极七斩专门配合九阳无极剑。

    威力强悍，施展的时候却不如青龙偃月斩、破军斩、白叶刀这些秘法顺手。

    无极七斩威力越强，就越需要蓄力凝神。和念动既发的几门绝世刀法相比，就少了几分灵性。

    高谦现在只恨手上没有一件神兵，不然杀这家伙应该不太难。

    他站在金翅大鹏身前蓄力凝神，斩邪剑虽然还没催发出来，凌厉无匹剑势已经汹涌而出。

    金翅大鹏虽然睡的很沉，却也感应到刺骨剑意。

    他猛然惊醒，两只眼睛才睁开，就看到一道冷冽剑光斩落。

    金翅大鹏大惊，他几乎是本能的催发了自身法相。

    倚天剑斩在金光凝聚的巨鸟上，一下就被崩飞出去。

    不过，金翅大鹏的脖子上还是多了一道深深剑痕，血流如注。

    金翅大鹏无比愤怒，这个家伙居然没死，居然还敢来偷袭他！

    “大王、不打扰您休息了，再见。”

    高谦一招失手，他对金翅大鹏礼貌一笑后转身就走。

    他周身电光闪耀，瞬间就冲出皇宫直上夜空。

    天上乌云密布，不见星月，隐隐云层中还有雷光闪耀。

    正是暴雨将至的样子。

    高谦一头扎进乌云，有云层遮蔽，加上他的无相身屏蔽气息，应该能远远跑开。

    就在这时，高谦听到了一声愤怒的尖啸，跟着漫天乌云如狂潮翻涌。

    高谦感应到不对，但不等他反应过来，一只巨大金色利爪从天而降把他猛的攥住。

    等高谦恢复意识，他已经回到了太一宫。

    站在水池里，高谦感觉非常不好。

    他知道金翅大鹏飞的快，但这一抓破空而来，真如同天塌陷下来一般，已经不能用快来形容了。

    这一次试验，非常失败。

    斩邪剑，对金翅大鹏的作用不大，至少要没有明显的克制效果。

    斩法、斩心、斩神，都各有所指，也明显对金翅大鹏没用。

    看起来，只有斩山剑有用。只是这一招剑势更是雄厚强大，金翅大鹏肯定要被惊醒。

    所以，只要让金翅大鹏睡死过去就行了……

    高谦想到有了主意，妖怪就喜欢吃肉喝酒。

    弄点什么好酒，就能让妖怪睡死过去。

    譬如，孙悟空喝的仙酒。

    高谦记得很清楚，孙悟空从天庭叛逃，还带了很多仙酒仙果给徒子徒孙。

    找个机会混进去，以孙悟空的大方，拿两坛子仙酒应该很容易。

    只是这猴子也不知啥时候回来！

    有了这个计划，高谦每天都要去花果山看一眼。

    他没有再去偷袭金翅大鹏，这妖怪比狮驼王精细，再去第三次，这家伙就会有警觉。

    以后再想偷袭，可就难了。

    如此等了几个月，终于有一天，高谦远远在观望，就看到花果山上金光瑞气闪动，众多猴子们围着一只身穿金甲猴子上蹿下跳一片欢腾。

    高谦心中一喜，“猴哥，您可回来了！”

    （不知说啥~我调整调整~）

