    行秋看了一眼不再搭话的重云，虽然听不清楚对方到底在嘟囔什么，但是凭借自己对他的了解，总感觉已经知道了些很扎心的东西......

    (╬￣皿￣)

    《沉秋拾剑录》，能够将行侠仗义的写实记事和玄幻描述融为一体，那么完美的小说，居然没人能够欣赏，没人看得出剧情的优秀之处！

    可恶啊！

    一帮基本文化素养需要提高的人，璃月的受教育水平不是一直在提高么！

    “重云，固定船舵之后出来一下！”

    “没人掌舵的话，就算是固定下来，我们大概率也会被吹着跑，到时候迷失方向就出问题了。”

    “快出来，用你的神之眼冰封一块地方把船抬起来，我们需要一个立足的位置！”

    “行！”

    重云连忙走过来，双手快速结成了几道冰蓝色的符文，将其直接打入了四方角落。

    行秋在瞭望台上握稳围栏，伴随着轻微的震动之后，小船已经固定在了厚实的冰块上，一般的小风小浪都不能对船造成什么影响。

    “敌人在什么地方，为什么我没看见！”

    能够让顾三秋开口喊停下来的原因自然不是饿了要吃饭，自己不是近视眼，周围的风浪没有雾气阻碍，看着也不是什么大风暴快要降临的样子。

    那么唯一的可能，就是有什么需要认真对待的生物出现在了顾三秋的感知当中！

    “海里的鱼群！这些东西我和重云可以处理，你在上面站好了，风浪有什么不对劲的地方马上告诉我们！”

    岩元素力凝结成手套，重云见状之后也没有拿出大剑，而是用元素力勾勒出了一张符纸盯紧了海面。

    只要待会儿顾三秋一开口，重云就会将这枚符纸甩出去，后续的连环攻击绝对会让那所谓的鱼群知道什么叫驱魔世家的含金量。

    “别紧张，这只不过是第一波敌人而已，顶多算是来探路的。”

    “探，探路？”

    “嗯，不然你以为我为什么会让行秋在上面站着。”

    顾三秋看向了那一道逆着海浪冲过来的水流：“看好了，就是这种异常，观察到了就直接把你的符纸往里面砸，绝对不要客气就对了。”

    一条鱼满嘴利牙的小鱼从海面跳出，瞄准了顾三秋的身体直接咬了过来！

    顾三秋面色不变，伸手直接握住了这条鱼狠狠一捏，随后往海面里一扔。

    小鱼冲得快，宛若炮弹一样倒飞回去砸中同伴的时候更快。

    “......”

    重云无语，这是什么反应速度，他刚刚想要甩出符纸，顾三秋都已经到往回扔的步骤了，这让他怎么蹭助攻？

    “别分心，其他地方也有这种鱼，被奇怪的力量侵蚀我也不知道它们有没有毒，最好别被咬中，炼解毒丹可是很麻烦的，更不用说这里可没有现成的炼丹条件。”

    “守好这一次，我挑一部顾家储备的秘法送你。”

    看到其他地方也出现了鱼群突刺而来的异常水流，重云连忙和顾三秋分开，压抑住了心中的兴奋之后连连出手，让跃出海面的鱼群变成冰坨子坠入海中。

    “一般难度，甚至可以说很轻松。”

    行秋看着在下面开无双的两人，不由得有些技痒。

    “喂，你们两个家伙累了没有，上来帮我守着瞭望台，我下去玩，帮你们一把。”

    “你自己已经说漏嘴了，所以说我拒绝。”

    鱼群越来越多，而且已经凶悍到了跳到冰块上蹦跶着咬向两人，顾三秋抓起长棍，一个横扫将这些鱼群给送回了海里。

    当然，下去之后是变成碎末还是碎块，这就不在顾三秋的考虑范围诶之内了。

    “这些鱼群是在自杀吗，为什么会像这样不要脑子地硬冲过来！”

    “消耗我们的体力罢了，我们刚才干掉的总量说不定还没有人家一窝生的多，鱼海战术他们稳赢。”

    顾三秋耸了耸肩：“而且这片海域可是孤云阁附近，现在你还觉得碰到这种鱼群很奇怪么。”

    “我记得不是有一些冒险家，甚至是考古学家能够达到孤云阁么，为什么我们不去打探一下他们的路线。”

    “人家的路线可是花费了大力气搞到手的，你觉得突兀地去找人家讨要，他们会给？讨价还价的时间都要浪费好久。”

    “顾家也没有？”

    “翻书找书是个力气活，而且走这种路也是为了给你们看看这片地方有多难走。”

    目标太多，重云已经重新抡起了大剑，宛若拍蚊子一样斩杀鱼群。

    “唉，看着你俩打了这么久，我已经有些无法直视新月轩的饭菜材料了，果然还是琉璃亭更好一些么。”

    重云忍不住加入聊天：“人家打渔下网是为了讨生活，不是为了讨死，谁会来到靠近孤云阁的海域捕鱼啊，你是不是傻了！”

    “鱼群的攻势减弱了，赶紧看看是什么情况，有没有什么奇怪的玩意儿在朝我们靠近！”

    “是是是，我看看嗷，看看有没有什么能够挡得住两位神勇发挥的东西正在向我们靠......我去！”

    行秋一愣：“不远处有一个特别不规则的海面凸起，我感觉是有什么东西在顶开海面往上浮，这算是什么重要信息么。”

    “废话啊！”

    顾三秋和重云怒吼出声：“下来备战！”

    “要不是和你们聊天，我也不会现在才看到是吧，这锅你们两个得背好。”

    “少废话，站到我后面去，这可不是什么能抗十级风浪的大船！”

    顾三秋脸色严肃起来，岩元素力从神之眼当中肆意散出，在三人的周围包裹起了一层层厚厚的球形盾。

    所谓的“顶起海面”只是一个形容词罢了，无论海面下的那玩意儿到底是个什么路数，首当其冲扑过来的绝对是范围型的小规模海啸！

    轰隆！

    顾三秋猜得没错，那个看不清楚面目东西浮出海面之后，厚重的水墙就朝着他们碾压了过来！

    “我们的冰面没根，迎接冲击！”

    顾三秋轻喝一声，昏黄色的光芒瞬间在行秋和重云的身上套盾。

    两人明白之后迅速调整重心，厚重的水幕宛若打棒球一样将他们连冰带船都给甩飞大大的一截。

    “你俩没事吧！”

    “没事。”

    行秋和重云抹了一把脑袋上的海水：“你的盾牌居然不防水么。”

    “废话，防水我还得再花力气布置岩元素的排列，节省力气才是现在的重点。”

    顾三秋迅速甩出了两枚宝丹给他俩：“含在嘴里，要是体力不支直接吞服。”

    看着不远处的海面上，一个附满了小贝壳，石子和苔藓，和两个篮球场差不多大小的海螺，顾三秋的脸上露出了兴奋的狞笑！

    “我们碰上大家伙了！”

