
　　第二天，杨天刚刚从通天塔中钻出来，就被王老给找上了。他急匆匆的道：“主公，有件事情恐怕还得你处理一下！”

　　杨天很好奇，白云镇大多数事情可都是王老处理的，他也很少有事情来找自己，问道：“王老有什么事，这么急急忙忙的来找我？”

　　王老苦笑道：“早上有村民出去干活的时候，发现有一个人爬在了一颗树上，下边却有一只老虎。听那村民复述对方的话语，属下估计这人是一位异人。因此请示主公如何处理。”

　　杨天瞪大了眼睛，这可是第一次听说自己的领地内出现了玩家啊，以前就算是有玩家出生在自己的领地内，估计很快就被野兽或者异族给消灭了。因此杨天是一个都没看到。

　　不过现在杨天有些为难，这个麻烦的家伙可怎么处理呢？

　　杀掉？这是杨天的第一个想法，不过很快被杨天否决了。

　　杨天皱着眉头想了很久，也想了很多。以后一定会在世界上掀起轩然大波，世界上的各个势力也会围绕着展开一系列的明争暗斗。自己在游戏内的势力就算是再强大，但现实中却依旧无力改变什么。虽然自己现在已经修炼内功，而且成效显著，但一个人的实力再强大又能怎样？不过是能保证自己一人安全而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己现在在现实世界中一无所有，要扩大自己现实中的影响力就必须依托于，依托于玩家，因此如果自己想要在现实世界中生活得更滋润，招收玩家势在必行。杨天相信以以后的作用，中的玩家人物将与现实世界中的人一样重要，自己有那能力打造一批忠诚的手下。

　　既然已经打定主意，那就从这位玩家开始吧！

　　杨天想了想，道：“那我们一起去看看吧！”

　　杨天带了两个七阶兵，在那位村民的带领下，与王老来到了那位玩家被困的地方。不过他们并没有立刻上去，而是远远的躲了起来。

　　“男子汉大丈夫，我说不下来就不下来，你能拿我怎么样？”那位玩家很是惬意的坐在树丫上，对着下边的老虎喊道。下边的老虎也跟着发出一声怒吼。

　　“你这畜生居然还发火？老子都被你赶到树上来了都还没发火呢！”那玩家骂道。

　　杨天暗笑，这家伙那真有个性，居然跟一个畜生较真！只听那玩家叫道：“他奶奶的，这究竟是什么鬼地方啊！居然一个人影子都没有，谁来救救我啊！难道真要让我这个英俊潇洒的帅哥饿死在树上？”

　　杨天想了想，道：“王老，你带这两个士兵去将他救下来，然后将其带到天河镇去。先别说我的事，观察一段时间再说。”

　　王老也没多问，领着两个士兵就出去了。

　　老虎对别人来说或许非常有威慑力，但对于七阶兵来说，却什么也不是。就在那位玩家目瞪口呆之间，两人干净利落的解决掉了这只老虎。

　　王老道：“树上的那位小兄弟，你可以下来了！”

　　那玩家清醒过来，哧溜一下就从树上滑了下来，激动的道：“多谢大叔！你真是我的再生父母啊！我叫飞翔的帅猪，你知道大叔怎么称呼啊？”

　　王老笑道：“你就叫我王大叔吧！这树林中可是很危险的，可不要乱跑，尽快找个安全的地方吧。”

　　那玩家苦恼的道：“我现在就连这是什么地方都不清楚，怎么去找安全的地方啊？”说着，看了看王老身后那两位魁梧的士卒，腆着脸道：“王大叔，我给你商量个事儿行不？”

　　王老道：“说吧，有什么事？”

　　飞翔的帅猪道：“我看大叔你的身份一定非同一般，要不你就先收留我吧，等我有了安身立命的本身，一定好好的报答你的。”

　　王老笑道：“收留你倒是没什么问题，不过你倒说说你能做些什么？”

　　飞翔的帅猪立刻道：“我能干的事情可多了，我……，我能采集资源，还能清理野兽。”

　　王老笑道：“采集资源就免了，我有很多村民可以进行资源采集。不过说到清理野兽，你觉得你的速度能有我的这两个士卒的速度快吗？”

　　飞翔的帅猪嘿嘿一笑道：“当然！这两位大哥一看就是英明神武，小弟哪能比得上啊！不过我还可以采集兽皮，这东西可是能卖不少钱的，只要以后两位大哥清理野兽时，将我带上，那一定能收获不少的兽皮。”

　　王老点点头，笑道：“这倒不错，那好吧，你以后就跟着我。不过到了镇子上可得守规矩，不能乱跑。”

　　飞翔的帅猪忙不迭的答应。心下颇为高兴，暗道：“这两位大哥一看就知道实力非凡，手中的武器好像是论坛上贴出的点钢枪啊！这可是七阶兵使用的武器，据说就算一县之长手下也未必有两个七阶兵。跟着这大叔混，一定前途无量！……论坛上那些人不是说练级速度非常慢吗？到时候拍点马屁，让这两位兵大哥带我练级，那速度还不是哗哗的！”

　　杨天等王老将飞翔的帅猪带走之后，就骑着小白离开了。

　　来到吉祥村后，杨天也没有多做耽搁，点齐兵马就与周影一起再次出海。

　　这次还是只带了十艘战船，毕竟对于海上的海盗来说，十艘两桅帆船已经是不小的势力了。

　　按照杨天的命令，船队一直朝着南方航行。按照同船的渔民说，在南方五百多公里处有一座岛屿，上边也有一座村落，这也是杨天此行的目的地。当然，杨天坚持往南发展还另有更大的目的，那就是夷洲，也就是现在的台湾！

　　走了三百公里左右，杨天忽然发现了航线的东方出现了一座岛屿，但很明显，这座岛屿并不是此行的目的地。

　　杨天疑惑的向渔民问道：“我看那座岛屿还是很大的嘛，怎么上边没人居住？”

　　那渔民苦笑道：“那岛上倒是有人想去住，但却没人敢去。”

　　“为什么？”杨天非常不解。

　　“那座岛屿差不多有我们月亮岛两倍那么大，适合居住倒在其次，主要是那岛屿中央有一口寒泉，使得大半个岛屿终年冰雪覆盖，温度极低。岛上盛产寒铁木，这种树木制作的船只极其坚固，而且不惧烈火，可以说是制作船只的最佳木材。”

　　“寒铁木？”杨天大惊，这玩意在这岛上就有？道，“那你们是否有人砍伐到这种树木？”

　　那渔民讪讪一笑道：“哪有那么容易，这寒铁木的作用也只是听前人说起过。这岛上不止有寒铁木这样的珍贵木材，还有一种凶猛的野兽——铁甲犀。铁甲犀身高两米，长过一丈，远大于普通犀牛，而且最重要的就是这铁甲犀身体皮毛极其坚硬，普通刀剑很难对它们造成伤害。以前也有数百人要上岛砍伐寒铁木，但都死在了上百万铁甲犀的铁蹄之下。”

　　普通刀剑一般都是指铁制武器，如果真是连普通百炼钢制成的武器都无法刺穿这些犀牛的皮肤，那这些铁甲犀也就太无敌了。

　　杨天苦笑，看来这寒铁木并不是那么容易弄到的。普通犀牛都是六十级怪物，恐怕这铁甲犀的等级要比普通犀牛高上不少。不过就算没有这铁甲犀，自己暂时也弄不到寒铁木，毕竟特级伐木工不是那么容易培养出来的。

　　继续向前航行，很快就有一座岛屿进入视野。

　　不过这时候杨天却不得不命令船队停下来，因为前方有人挡道。

　　看了下对方的船队，也就七八艘单桅帆船，还有五六条艨艟。单比舰船的吨位，杨天这方也占有很大的优势。

　　对方似乎也清楚这一点，一个大嗓门的人远远的喊道：“你们是何人？为何闯入我们的水域？”

　　杨天看着对方桅杆上那高高挂机的骷髅旗，嘴角泛起一阵微笑，这海盗都开始划分地盘了，看来世道变化还真够快的。

　　杨天不以为意向周影挥挥手，周影会意，也大声喊道：“我们是天朝派出的水军，特来清剿你们海盗的。你们如果识相就立刻投降，不然休怪我们刀剑无眼。”

　　这些海盗可都是将脑袋缠在腰带上的主儿，自然不会被这一两句话吓住。因此周影话音一落，对方立刻骂骂咧咧的吼叫起来。

　　周影看了看杨天，见主公点头。就道：“既然你们如此不知好歹，那就先分个胜负再说。……左右两翼加快速度，包抄过去，不要让对方跑了！……所有士卒就位，准备攻击。”那些海盗本来还抱有侥幸心理，仗着自己熟悉海战并不太将杨天这方放在眼中。

　　但战斗一打响他们就傻眼了，对方的弓箭手在一百八十米外就开始射击，而且射出的箭支就像是长了眼睛一般，都准确的命中目标。再观自己这方，射出的箭支在飞出一百来米，就无力的坠入大海中。

　　“加速！给我将这些杂碎撞到大海中喂鲨鱼！”对方一位首领气急败坏的道。

　　旁边一位士卒好意的提醒道：“二当家的，这对方的船只比我们大，这一下撞过去，我们更吃亏啊！”

　　“这……！他们的弓箭厉害，都给我躲到女墙后面，等舰船靠近与他们肉搏。”二当家的立刻道。这次那位士兵倒是没有阻拦，他也觉得这是个不错的方法。

　　所有海盗如释重负，对方弓箭确实太过厉害，他们现在可不敢将头伸出来，这个命令整合他们口味。

　　但等船只行至一百米距离后，大多数海盗都暗骂这船舷为什么不做厚一点。对方的箭支居然能贯穿船舷，攻击女墙后面的海盗。很多海盗都在茫然中死去，就连断气的时候他们也没想通为什么这箭支能够射穿船舷。

　　那二当家快要崩溃了，这种情形下来，等自己的人马冲到对方身边，估计也就剩不了多少人了，这仗还怎么打啊！

　　“舵手，给老子调整方向，撤！”二当家的竭斯底里吼道。

　　但此时哪还能撤出去，对方的十艘两桅帆船已经将自己这方团团围住，不停地有人在惨叫中倒下。二当家的终于绝望了，无力的道：“我们投降！我们投降！”旁边那些本已绝望的海盗顿时喜出望外，立刻在船上挂起了白旗。

　　“虎鲨海盗团向你投降，是否接受？”杨天耳边响起了系统提示。

　　杨天心中一动，选了不接受。那二当家的立刻就知道了杨天的选择，脸色灰白的跌坐在船上，吼道：“给我攻击！……”

　　杨天大声道：“慢！这位当家的，我虽没打算收编你们，但有个生意倒是可以与你们一起做做。”说完，杨天就命令将船靠上去。

　　那二当家的听了杨天的话，虽然有些疑惑，但现在人为刀俎我为鱼肉，也容不得他多想。等船靠近之后，他就被杨天的两位士卒带到了对方船上。

　　看着好整以暇的坐在船头的杨天，这二当家的心里有些打颤，毕竟现在自己的小命可是握在对方手中，不担心才怪。

　　“不知……不知将军叫小的上来有何吩咐？”这二当家的谦恭的道。

　　杨天笑道：“现在可没什么吩咐。我虽然没正式接受你们投降，但还是接受了你们的投降，懂我的意思吗？”

　　这二当家的被绕得有些头晕，苦着脸道：“小的真不明白，将军有什么吩咐就说吧！”

　　这家伙还真是个榆木脑袋，不过看起来似乎属于那种比较好控制的主儿，杨天也就没计较那么多了。道：“我的要求很简单，以后你还是当你的海盗，我可以给你提供足够的粮食、装备、舰船，唯一的要求就是你得听命于我，能做到吗？”

　　那二当家的立刻点头道：“将军放心，属下一定终身效忠于将军，肝脑涂地，死而后已！”

　　杨天满意的点了点头，道：“那你先说说你们的情况！”

　　二当家的道：“我是虎鲨海盗团的二当家海豹，只是一个初级武将，我大哥就是虎鲨海盗团的大当家虎鲨，他是一个中级武将。我们一共有九百多个成员，不过刚才一战差不多死了三百人。我大哥现在在南湾岛上，那里是我们的据点。”

　　杨天道：“那你尽量去劝说你大哥投降，不然这结果相信你比我更清楚。”

　　“是！是！属下一定办到。”海豹忙不迭的道。

　　之后杨天就将海豹放了回去，让他在前边带路。

　　这倒不是杨天相信海豹的信用，而是对自己的实力有信心，就算海豹要玩什么花样，也逃不出自己的手掌心。

　　船队很快到达岛上，此时岛上正有大队人马站在岸边，当先一人穿着板甲，手拿两只大铁锤，可能就是这里的大当家虎鲨了。

　　海豹急匆匆的下了船，跑到虎鲨身边，附在他耳边说了几句。

　　“什么？”虎鲨吃惊的吼了出来，但立刻又被海豹拉住。

　　这时候杨天带着周影和十位士卒也下了战船，海豹看了下杨天脸色，立刻道：“将军先等等，属下正在劝说大哥。”

　　杨天摆了摆手，道：“看来你大哥对自己的实力很有信心嘛，有信心是好事。虎鲨，要不你就跟我的手下比划比划？我的这些士卒你可以随便挑，只要你能打赢，我就当我今天没看到过你们，以后也绝对不会来找你们的麻烦。但如果打不赢，你就得一心一意的为我做事，不然这后果可就难说了。”

　　虎鲨也听了海豹的描述，自然知道就凭自己现在这些人手，根本就打不赢对方，但如果让自己去一对一与对方士卒动手，他还是信心十足的。当下立刻就道：“你此话当真？”

　　杨天大笑，道：“我阳光从来不说假话。而且不止这些士卒，就连船上的士卒你也可以随便挑，只要你能打赢，我就会兑现我的承诺。当然，你挑的必须是士卒，船上那位渔民和我身边这位武将你就别挑了。”

　　虎鲨瞪着杨天看了半天，慢慢的点了点头，道：“船上的就算了，我就挑你身后的那位士卒。”

　　杨天回头看了看，对那位被选中的士卒道：“那你去吧！下手可得注意点轻重。”

　　“是！主公！”那位士卒平静的道。说完，就慢步走了出来。

　　虎鲨看了看对方手中的点钢枪，瞳孔微微一缩。当下也不敢大意，抬起手中双锤，道：“请！”

　　“你先请！”这士卒一脸平淡，沉声道。

　　虎鲨知道现在不是客气的时候，一招直捣黄龙，就朝这士卒攻来。

　　士卒也不轻敌，手中钢枪一挽，划出一道诡异的弧线，刺向对方手臂。

　　钢枪刺出的速度极快，虎鲨无奈，之后改变方向，举锤砸向枪身。

　　锤可是重兵器，这位士卒可不是笨蛋，不会与对方硬碰。持枪的手臂一颤，枪尖插入地面，微微借力，翻到了虎鲨身后，顺势一脚踢向虎鲨。

　　虎鲨战斗经验非常丰富，见此情景，也知道对方会从后面进攻，转身已来不及，只好一个懒驴打滚，躲过对方攻击。

　　……

　　两人你来我往，打了数十回合也没见分出胜负，不过明眼人一眼就能看出虎鲨一直处于下风。这也在杨天的意料之中，虽然武将先天性就要比士卒强上将近两个阶位，但这也只是将近。八阶顶峰的士卒还是能稳压中级武将一筹的。

　　“停！”虎鲨大吼一声，道：“我虎鲨服了，以后这条命就交给将军你了。”

　　虎鲨也委屈啊，自己堂堂一位中级武将，居然打不过一个小兵，这要传出去，不止是面子，连里子都丢尽了。

　　杨天挥挥手，让那士卒归队，道：“你也不要丧气，我这可是八阶士兵，就算对上高级武将也有一拼之力。……既然你已决定归降于我，那以后也就不用叫我将军了，我也不是什么将军。你就与他们一样，称呼我为主公吧！”

　　“是！主公！”虎鲨和海豹道。

　　杨天笑笑，道：“你们这据点只是一个二级村落吧？”

　　虎鲨讪讪一笑，道：“这是我们一年前抢的一个二级村落，由于我们并没有抢到木材、石料之类的原材料，而我们的人员全部都是士兵，也就没人愿意去采集原材料。也就无法提升驻地的等级。”

　　杨天点了点头，道：“现在我给你们一个任务，那就是尽可能多的收服其他海盗势力，不知道你们能否办到？”

　　虎鲨皱着眉头，道：“主公，我们虎鲨海盗团在海上也只属于一个中型海盗团，如果要想大规模收服其他海盗，恐怕不太容易完成，不过属下一定会尽力去做。”

　　杨天道：“你也不用给我打什么哈哈，我既然让你们去做，那自然也就考虑了这方面的问题。我到时候会派出我的这一千士卒将所找到的海盗打得半残，等我们走后，你们就去收编。你们本来就是海盗，要收编其他海盗就容易得多。等你们将其据点占领之后，就将人员全部带走，这据点自然有我的人去接收。你明白了吗？”

　　虎鲨一听，大为高兴，这可是提升自己海盗团实力的捷径啊，只要有了大量的人手，还有什么事办不成？至于那些据点，作为海盗的虎鲨就不是很在意了，只要有一个落脚之处就行，要那么多据点干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，单章求票免费阅读。https://www.23sk.com 