    这喊门的架势，快赶得上跟雪姨有一拼了。

    立刻，严敏的脑海中展现出了雪姨拍门的画面儿。

    孟婆婆弓着腰缓慢的站起身来去开了门，门外站着宋氏一家七七八八十几口子人，手里拿着篝火，一个个凶神恶煞的架势，一看就知道来者不善。

    苏娘子也不是善茬，她的儿子她知道，打小儿人是憨了点，可没那坏心眼，能干啥缺德事儿？

    苏娘子瞥了一眼苏允弦，还没等着苏山起身呢，她就直接快步走到了门口：“我儿干啥缺德事儿了？说清楚！”

    “我家苗苗今个去找苏允弦，险些被，险些失了清白，这事儿咋算呢？”宋杨氏双手叉腰，气势汹汹的站在门口，身侧还跟着那王杨氏。

    险些失了清白？

    宋苗苗那丫头长得那样，性格也不好，浑身上下找不出半点能叫苏娘子看上眼的。

    苏允弦这小崽子，竟然，竟然对这宋苗苗下手？这不无稽之谈么！

    要不就是他儿子鬼遮眼了，要不就是被那宋苗苗下了降头了！

    “这死孩子，啥眼神儿啊？眼瞎了找上那姑娘？”说着就要拿起那扫帚。

    一时间所有人都轰然站起身来，严敏挡在苏允弦的身前，她山叔一个箭步冲上前去紧紧地抱着她苏婶的腰，“娘子，娘子，气大伤身，咱有话好好说，这，这，真要是你儿子干了缺德事儿，你，你看不上那丫头，这事儿，咱也得认下啊……”

    “真是丧良心了，生这么个小孽障，我告诉你，你看上宋家那闺女了是吧？行啊，有能耐了，我告诉你，赶紧收拾东西给老娘滚犊子，别再踏我苏家门，我可丢不起这人！”苏娘子骂骂咧咧的还扬着手里扫帚，跃跃欲试的想要往苏允弦的脑门子上抡。

    苏允弦颇感无奈的瞅着苏娘子，“娘，你可别演了，我跟宋苗苗之间，清清白白的，啥也没有！”

    苏允弦拉着敏敏，别人不知道他知道，他娘这是报刚才没给她下面条的仇呢。

    原本站在边儿上傻乐呵看热闹的严锦玉，一看架势不对劲儿，火急火燎的咀嚼着嘴里那一大口米饭夹肉，生生的往下咽，险些没给他噎死。

    锦玉跑的飞快，冲到苏娘子的身边儿，他趴在地上，一把抱着他苏奶奶的大腿：“奶奶那不能，我姑丈眼光何时那么差了，虽说我姑姑长得也不咋地，但对我姑丈那么好，我姑丈又不是白眼狼咋能看得上那宋裁缝家闺女呢！”

    严敏连连咳嗽两声，差点没被自儿个的口水呛死，这小泼猴儿夺笋呐！

    他是把村里的笋夺完了吧！啥叫她长得不咋地？

    门口的宋家人都看傻了眼了……

    这，这话怎么听起来那么不是味儿呢？

    一旁的楚浩然嘴里的牛肉卷都还没咽下，呜咽的大声嚷嚷着：“伯母，伯母误会，这都是误会，允弦绝对没干啥丧天良的事儿！”

    孟萧急头白脸的点了点头，“是李轩朗，李轩朗今个险些玷污了宋苗苗姑娘的清白，我们去救了她，仅此而已！”

    苏娘子本身就不信自家儿子是那种人，她养大的崽子一心只有敏敏一人，怎么可能做出来这事。

    但不对劲儿啊，他们家跟宋家非亲非故的，苏允弦干啥去救那宋苗苗啊？

    “那没意思救她干啥？跟你有啥关系？”说着，趁着大伙儿一个不注意，苏娘子抓起手边儿上的瓷碗就要往苏允弦的脑门子上撂。

    还好苏允弦眼疾手快躲得快，要不然这一瓷碗砸脑门上，这还了得，“不是你教我的，路见不平拔刀相助么？我能有啥歪心思啊！你这张嘴真是……”

    门口的宋杨氏脸上一阵红一阵绿的，难看极了：“你这话啥意思，我家闺女哪儿配不上你儿子了？咋了，我家闺女可是清清白白黄花大闺女一个，今儿个若不是去找苏允弦，能遇见那小畜生么！”

    严敏拍了拍苏允弦的肩膀，安抚着他，接着快步走上前去，挡在她苏婶跟宋家人中间，“宋家婶子，我不明白你们今儿个找上门来，这是啥意思，今儿个若不是允弦赶到及时，你家苗苗能安然无恙么？”

    苏娘子扒拉着严敏的胳膊，一把将她推开，怒声道：“我告诉你，我可没说你家闺女配不上我儿子，你家宋苗苗是配不上我们苏家。”

    “哎哟哟，照你这么说，你们苏家谁能配得上啊？就这个差点被卖去勾栏院的小婊子是吧？说来也是，你家苏允弦，也就只配这种烂货……”王杨氏刚开口帮腔，这话还没说完呢，就挨了一巴掌！

    “啪！”严敏毫不客气的扬手就是一巴掌，重重的摔在了王杨氏的脸上。

    说她能忍，可说允弦，严敏忍不了！

    宋杨氏连忙扶着她妹子，怒不可遏的指着严敏鼻尖儿骂道：“你还敢打人？”

    “打的就是满嘴喷粪的！”严敏上下打量了一眼那正捂着脸倒在宋杨氏怀里的王杨氏，上回在门口，她已经是多加忍让了，这王杨氏真就是个给脸不要脸的主儿。

    欠打！

    “这事儿没完，若不是我家苗苗去找苏允弦，也不可能遇险，你们今儿个非得给我们一个说法！”宋裁缝手里还拿着一铁锹，装腔作势的往前怼了怼。

    她苏婶刚想开口呢，就被严敏给拦了下来，她一手拦着她苏婶，一手挡在门口：“要啥说法？咋的，我现在说我要进京面圣，结果我没进去半路上遇险了，圣上也得给我们个说法呗？”

    “你这牙尖嘴利的小蹄子，你这简直就是混淆是非，圣上？苏允弦能跟圣上比么？也不撒泡尿照照自己是个什么玩意儿！”宋杨氏说完，还狠狠地往地上吐了口唾沫，一脸嫌弃样儿。

    看来这一家人没素质，应该是胎里带，都喜欢随地乱吐痰。

    苏娘子冷冷一笑，她收拾起来手里的家伙式儿对着那宋杨氏招了招手，问道：“你这意思，我们苏家该怎么个负责法儿，来你说说，我听听。”

