    李加成，李召机、郑雨桐、郭的盛一起被称为HK的四大家族。这四大家族垄断了HK的大部分产业，这四个富豪都是以HK为大本营，在全球各地经营各种生意。

    “风扇刘”是HK的候补财阀，比李首富和李召机等人他还只能算一个后辈，他以眼光敏锐，极具魄力，以狙击手姿态驰骋于HK股市，自1985年迅速崛起。其拥有财富据《福布斯》估值为21亿美元，大约折合164亿G元，在全球富豪中排名为第458位。

    当然，大刘之所以出名，还在于他骨子里游荡着不安分的因子，一双SE眼横扫香江，一对魔爪乱世称雄，红极一时的名女们都心甘情愿地拜倒在其金山银山之下。

    他效仿古代帝王三宫六院妻妾成群，周旋于众多美女之间，制造了一起富豪版金枝欲孽，逼走发妻，害得后宫终日不消停。

    四处寻花问柳，绯闻从未简断，李加薪，关子林、菜授粉，袁姐英等香港当红女星都被他玩弄于鼓掌之间。

    去年一年，生下一女的娱记甘B和猪脑吕力君争风吃醋引得全港关注，最终和解共侍一夫后，一场争宠大战才戏剧性的到一段落。

    大刘如常在名人饭堂福临门吃过晚餐，与家人共度一个多小时的家庭乐后，很细心地牵着女儿的手走下楼梯，众多的保镖们分散在门前大厅警戒，形成了一个真空地带，而一些用餐或者准备离开的客人只是远远的看着等待着，颇有一种大人物出行，闲杂人等回避的排场，而那些民众似乎对于这一切早就习惯了一般。

    “麻谬，fai滴拉。。。”

    大刘小心翼翼拉着女儿的手，听到女儿有些不耐烦的冲站在大厅中，在翻找着爱马仕包包的吕力君，小声的和女儿说着什么。

    这时，一旁的楼梯上传来一阵下楼的脚步声，接着是两名身穿黑西装，身材魁梧，面色冷峻的白人巨汉出现在众人眼前，大刘看到没有停下脚步的外国人时，不由微微一皱眉头，不过看到紧随其后又出现了两名面色冷峻，眼神森冷扫视着所有人的外国人时，似乎是猜到了什么。

    果然看到又是几名黑衣保镖簇拥着一对年轻男女出现在视野中，那名外国年轻人有些脸熟，正在他回忆是不是在哪里见过时，吕力君的保镖急忙迎上前伸手，希望挡住脚步不停，继续冲他们走来的外国人。

    “STOP! Go back and shine!”（停止！退后闪开！）

    听到冷漠低沉，不带丝毫感情的警告语，那名抬着手上前想要拦阻的HK保镖，脚步猛地一停，瞳孔猛地一缩，脸色巨变，漆黑如墨的放下手，瞥了一眼对面几名外国人已经开始手放腰间，用充满冷厉审视的目光盯着他。

    他知道碰上同行了，而且是一群外来的保镖，看对方的做派知道是一群不好惹的主，尼玛，第一时间就时刻准备拿武器，这TM的是群什么人？

    尤其是对方拿一双双冷漠无情的眼神，让人有种不寒而栗的感觉，HK保镖感到一阵如芒在背的难受，脸上挤出一抹比哭还难看的笑容，双手举起做了个无害的示意，然后后退，把皱眉呆立在原地的吕力君挡在身后。

    而这时安迪揽着李晓莹和面色忐忑的崔少边说笑着边走了过来，看到保镖站在原地警戒，不由问道：“怎么了？”

    “没事，老板。”回头回答了一句，然后和身边的同伴继续迈步上前开路，另外两名保镖则是紧随其后。

    崔少目光微微一凝，抬头看向远处牵着一个小孩的大刘，十几米的距离他依然感受到大刘有些阴沉的目光看着他，心中虽然是一片苦涩，但是并没有犹豫，而是快步追上安迪。

    大刘也看出了对方没有丝毫要停下的意思，那毫不停顿的脚步正在迅速的缩短双方的距离，眉头不由皱的更紧，整张脸都阴沉了下来，而看向把吕力君保护在身后，闪到一旁的那两名保镖，面色变得更加的难看。

    此时站在远处，面色凄苦的大堂经理已经快哭出来了，而整个大堂的所有人都目瞪口呆的看着这一切，安静的只能听到那名帅气的外国年轻人和那名温婉美丽的亚裔的说笑声。

    大刘目光阴沉，正内心纠结要不要教教外国人怎么在HK做人时，自己的女儿拽了拽自己的手，“老豆。。。”

    大刘肥脸上挤出一抹微笑，拉着女儿的手挪动了几步，把正对着大门的中路让了开来，而他的那些如临大敌，面色难看的保镖们都是暗送了一口气，除了几名保护大刘的保镖有意识的挡住大刘外，其他的人都站在原地警戒着。

    “。。。呵呵，既然你也喜欢蓝山，我会让人给你拿一些圣安德鲁地区的极品蓝山。。。”

    一群人脚步不停的向大门走去，安迪用普通话笑着和崔少说道，似乎大堂里的古怪气氛和之前的僵持场景一点都没注意到一般。

    “那就谢谢您了，那可是好东西。。。”崔少一脸堆笑的感谢道，内心中却是一片苦涩，他看到大刘阴沉着脸让开，就知道算是把大刘得罪了。

    不过也无所谓，本来就不是一路人，他们这些地头蛇也看不上他们这一家子大陆人。

    安迪揽着李晓莹的纤腰，在保镖们的簇拥下，周围诡异安静的氛围中走过面色阴沉的大刘身边，转脸和大刘对视，微微一笑点了下头示意后，走出了酒店大门。

    “咔嚓咔嚓——”

    大门一开，蹲守在福临门外的狗仔记者们呼啦一下涌了上来，闪光灯此起彼伏，各种带着口音的英文响成一片，场面变得异常嘈杂混乱。

    “史密斯先生，我是明报的记者，能否接受一下。。。”

    “史密斯先生。。。”

    。。。。。。

    听到喊声，安迪并没有理会，在保镖们强硬的开路下，安迪保护着李晓莹坐进了车里，崔少紧随其后，关上车门后，看着车窗外闪成一片的亮光，和围在周围，不断伸手想要怕打车窗被保镖们阻拦的疯狂记者们。

    “全世界的狗仔都一个德行。。。”安迪挑眉吐槽道。

    “HK的更疯狂，他们是没有什么职业底线的，为了头条，他们什么都能做得出来。”崔少附和道，对于大刘的事情没有丝毫要提及的意思，事情已经发生了，再说什么，也只会让好不容易和安迪建立起来的这点友谊消散。

    当安迪的车队离开后，大刘的保镖们面色难看的推门走出分列两边，把又围拢过来的狗仔记者们隔离开来，闪出中间的道路来。

    当大刘目光阴沉，面色冷漠的走出大门，闪烁不停的闪光灯和此起彼伏的提问声，什么‘宴请史密斯先生。。。’“和史密斯先生有什么合作。。。”云云。

    让大刘先是一愣，肥脸上的面皮不由扯了几下，他终于想起了那名外国年轻人的身份了，他也是读过不少关于这位妖孽般的年轻超级富豪的报道，今天见到真人了竟然没有第一时间认出来，这让他有些懊恼。

    好吧，还差点起了冲突。

    想到这里，本来憋了一肚子火的大刘，坐进车里后，也是不由舒了口气。

    幸亏没有硬钢。说实话，他也有点后怕，这要是两方人怼上了，那就真的会不好收尾了。

    虽然说，这是在HK，他大刘占据主场优势，强龙压不过地头蛇，不过，这也TM的要分是什么强龙，他大刘在HK是个大人物，但在对方眼里，恐怕也只是个有点钱的HK人罢了，毕竟两人无论从财富和势力上的差距都太大了。

    大刘能够在HK占据一席之地，自然不是个傻瓜，因为争抢道路的问题，而给自己树立一个强大的敌人，绝对不是他这种聪明人想要的，还好，一切都没有发生。

    看了一眼自己的女儿，不由露出一抹宠溺的微笑，伸手摸了摸她头发，虽然吕力君是个贪婪无脑的女人，但是自己女儿今天算是立功了。