    不管谁损失了二三十万，然后老板说给你补回来，都会开心起来的。

    安慰好这几个士兵后，李承乾就带着二百人回到了村子。

    如今已经是落日时分，明日开始，才是正式狩猎。或者说，是屠杀。

    本来是猎户的工作，如今却落到了太子亲率的头上，注定会发生变化。横刀这种属于军备的利器，自然有它可怕的地方。二石以上的弓箭，就相当于现代的管制刀具了，私人拥有会被处罚。

    回到村子里，今天狩猎到的猎物皮都送给了这里的百姓御寒用。

    当看到几只狼的狼皮，被村子里的小孩子套在头上吓唬同伴，随即因为被血污弄脏而被爹娘呵斥。看到这一幕的阿史那贺鲁，不知道说什么好了。

    西突厥现在的环境就是貌合神离，就算短时间里推选出谁当可汗，也会很快被另一个人取代。不过，有一点，各个部族都是一样的，那就是所有人都在做着打下中原的美梦。

    父亲的死去、亲眼看到肆叶护等人对自家的侵占，他很难想象一个内斗纷乱不休的种族，如何能打败这个恐怖的帝国。

    在马场生活的这段时间，他发现，大唐人才是最幸福的，因为偌大一片国土内，说话管用的只有皇帝，大臣们就算彼此对抗，一般也是在朝堂之上。西突厥临近的部族，彼此间总是争吵不休。可是从边境一直到大唐的国都，他都没有发现哪里有战火。

    “姐姐，如果我真的有机会回到西突厥，我也要把西突厥打造成大唐一样的帝国。窝里斗是恶习，草原的狼群要是不能学会1互相合作，团结一心，只会像这些狼一样，被唐人射杀！”

    听到弟弟这么说，阿史那雪叹了一口气，也用说：“有雄心壮志是好事，可是你现在需要的是长大。父亲留下来的势力，你只有用自己的悍勇，才能重新获得他们的效忠。贺鲁，你要明白，这个世界上永远都是弱者依附强者。”

    ....

    听着舌人的翻译，隐藏在暗处的李承乾笑了笑，转身离开了。

    看样子自己找来一个会突厥语的士兵跟着是正确的，终于知道了，贺鲁在西突厥果然还有自己的势力。从他日后会成为西突厥可汗来看，这股势力还不小。贺鲁想要成为真正的王，想要停止族群内部的争斗，可这一切的前提，还是争斗。只有征服了所有的部族，他才能够实现自己的想法。而那些自由惯了的家伙，恐怕不会希望有个人站在自己的上首指手画脚。

    回到房子里，提笔就开始给皇帝写信。这个消息，恐怕能最终敲定贺鲁的处理方案。一个能给敌人带去战乱的人，放回去，比杀了要强不少。

    刚写完信，张赟就端着饭菜走了进来。

    “殿下，一些乡民过来说，明天他们也要跟着进山，说是保卫村子，他们也有责任。”

    接过饭盘吃了一块肉，李承乾才笑道：“让他们跟着吧，有大军的保护，应该不会出事儿，猎物丢掉是浪费，好些皮毛还是能拿来御寒的。长安城里残缺的皮毛卖不出好价钱，这里是乡下，百姓们用得到。就让他们跟着后勤队，运送战利品吧。”

    张赟点点头，见桌面上有一封还没加上火漆的信，就亲自给信上火漆，然后交给一个士兵送去皇宫。

    第二天一大早，军队就整装完毕，开始以十人为一个小队，有序的进山。

    十人的队伍，在不考虑活捉什么猎物的前提下，就连狗熊也能对付。大唐的横刀锋利无比，一刀把豹子这样的中型猛兽砍成两半也不是问题。

    背了整整一箭囊的箭，在五十多人的护送下，李承乾也进了山。

    “射箭要的是随心所欲，不要太计较得失。就像打猎，你越是害怕射到猎物的身上，破坏了皮子，就越是射不准。明明有机会射杀的，可就是因为犹豫，没准反而会让机会白白溜走。”

    一边走着，冯盎一边给李承乾讲解射箭的心得。

    一棵大树下有几个士兵气的跳脚，冯盎往那边看了一下，随手就射出了一箭。随即，树上就掉下来一头猎豹。冯盎的箭，隔着这么远依旧射中了豹子的头部。

    李承乾点点头，猛然间听到旁边的草丛有响声，就扯开了弓弦。

    草丛里跑出来一只山羊，没有计较得失，这一箭反而精准的射中了山羊的头部。

    寓教于行，才是最快的教导方式，有冯盎的教导，李承乾只觉得自己的箭术突飞猛进。

    另一边，阿史那贺鲁颓然的发现，太子的箭术，已经实实在在的超过了他这个马背上长大的。

    偶尔射杀一两只野兽，没什么大不了的，可是当村子的外面堆满了野兽后，李承乾才发现这个时候的野兽竟然如此之多。快要垒成一个小山包了。

    会剥皮的汉子正在抓紧时间剥皮，可就算他们速度再快，也赶不上大军猎杀的速度，许多猎物，还是慢慢的被寒风冻硬。

    “皇兄，这张黑熊皮，我想带走可以吗？我想把它送给母后。”

    看到李恪狼狈的样子，李承乾就知道这头黑熊肯定耗费了他不少的心力。

    “当然可以，你打下来的猎物，处置权归你。”

    李恪立刻高兴起来，杨妃又生下一个儿子，现在李恪也有了自己的同胞弟弟，所以也希望能够像太子皇兄一样，当好自己的哥哥。

    至于李泰，李恪还是清楚的，叫一声三哥，是李泰给他的情谊，事实上自己的身份，实在是没办法跟他们哥俩相提并论的。

    大军来来回回，但是运回来的猎物不见减少，反而越来越多。越是靠近秦岭的地方，野兽就越多。跟猎户比起来，大军清缴野兽实在是太有效率了。性子急的，就拿横刀对付，跑掉的，就用箭射。实在抓不住的也没关系，就算它再回这个地方，段时间里也不会再侵扰到村庄了。

    李承乾带着太子亲率在清缴野兽，箭术突飞猛进，而皇帝则收到了太子的书信，乐不可支。

    “皇后，你看看，这小子很坏啊，竟然想着把贺鲁送回西突厥，还从西突厥的构成、今后的演变方向上，说明了把贺鲁送回去的好处。呵呵，不谋大局者不足以谋一域，虽然才十二岁，可是已经能看出他的睿智了，这小子，天生就适合当皇帝。”

    涉及到西突厥的事情，长孙就不愿意详谈了。但是事关儿子，她还是可以接话的：“您这话说的可就不对了，依妾身看啊，这家伙更适合当一个商人。当初琉璃骗尽天下人，好多人到现在都叫苦不迭。借着琉璃的拍卖，他的拍卖场一下子就招来了天下人的目光，好多外地的富商，到长安以后必不可少的就是到拍卖会上见识一下，拍两件拍卖品拿回去炫耀。

    前天老王妃大寿，妾身把他的簪子和香水展示了一遍，吸引了那些妇人的目光。结果今天，拍卖场就从上到下大换血，所有的仆人都换成了侍女，就连拍卖师也是女人。这样一来，就是妇人，也能参加拍卖会。”

    听皇后这么说，李世民立刻笑了：“承乾不买店铺，反而用拍卖场拍卖，想必这两样东西的售价，不会太低吧。”

    长孙大笑道：“那是自然，妾身差紫燕去看了，钻石的簪子，他打出的口号是‘钻石恒久远，一颗永流传’，听说这东西比普通的玉石还要坚硬，轻易损坏不了，那些妇人就疯狂了。至于香水，也不知道他怎么想的，并不是一瓶瓶的售卖，而是几样几样的打包，春夏秋开的花儿，每个季节一个款式，而且每样都限量一套，余下售卖的单瓶，指定会少一种味道。单瓶的拍卖响应平平，可是套装的拍卖，为了拍到掐起来的都有。”

    用不着听售价了，只听皇后的描述，李世民就知道今晚一定会有不少当家夫人被丈夫揍。

    偶尔听听这些趣事，是他为数不多的休闲。

    转换好了心情后，他才下定决心的拿起了魏征的奏折。

    一封奏折看完，刚刚的好心情也就消耗殆尽。

    愤愤不平的把魏征的奏折丢到一边，自己真是吃饱了才下令让百官上奏言事。本来收获几封马屁奏折，心里欢喜，却被魏征一道“明君常闻臣子言诤，而不闻谗”的奏折击的粉碎。

    特娘的，老子当皇帝当得兢兢业业的，每天被你魏征气的要死，还不能看两封马屁文章舒缓一下心情了？朕又不会给他们升官赏赐，至于直截了当的点明嘛？

    正在做刺绣的皇后看到皇帝的反应，就笑了。

    寻常大臣的奏折，皇帝还不会这么气愤，可是一到了魏征这里，只要看到“魏征”这个名字，气就来了。不过明君治下才会有魏征这样的臣子，偶尔生生气，是好事儿。

    把魏征的奏折丢到一边，想了一会儿，只能吩咐李涧捡回来。

    魏征的言语虽然锐利，但还是有道理的。如今大唐百废俱兴，对于勋贵的商业限制打开后，税收这里上升了一大截。边境安稳，盛世的到来可以预期。越是这样的时候，就越要戒骄戒躁，如果马屁文章看多了，没准儿真的会让自己沉沦到“好大喜功”中去。

    还没处理完的奏折还有一大堆，拿出下一封奏折，只是看了一遍，李世民就对李涧说：“速宣常何进宫觐见！”

    皇帝如此焦急的召集某个官员进宫觐见，可是大事情，李涧不敢耽搁，立刻就去宣常何。

    如今常何就是皇宫禁军统领，离得不远，所以没多长时间就到两仪殿觐见。

    “常何，你不识文字，朕还是知道的，可是你的奏折，字迹工整不说，所言二十条，条条是道，比起魏征的奏折来，还要实际，还要切中国朝要害。这肯定不是你写的，告诉朕，写这封奏折的是谁？”

    常何的脚一软，就差点跪下，皇帝下令文武百官，但凡有上奏权力的，都要上书言事，这不是难为他这个粗人吗？所以只好请门客代笔。本想着糊弄过去就好了，谁曾想这个混蛋竟然能得到皇帝如此的夸赞。

    等等？夸赞？

    心生一计，常何立刻单膝跪地说：“回禀陛下，臣门下有一[笔趣阁 www.biqugeso.vip]门客，名为马周者，颇有文采见地，臣本想引荐到朝廷，奈何人微言轻，怕坏了这人的前程。适逢陛下下令上书言事，微臣斗胆，就叫他代笔了。如今从陛下的反应来看，这人确实是了不得的英才。故此，臣请陛下，莫要让此等贤良再屈居微臣门下！至于奏折代笔一事，微臣愿意领罚。”

    听完了常何的话，李世民长叹一声，语重心长的说：“朕虽然重开了科举，可是应试的人，还是勋贵子弟居多，不曾想，到底是让人才流落了啊！常何，为国举荐人才是好事，朕不会处罚你的，李涧，着赐常何锦缎三百段。”

    听到皇帝的判决，常何心中终于松了一口气。

    “常何，你就回去，带你的门客进宫来，朕打算见见这个贤才！”

    常何立刻领命而去。

    看着常何离开，李世民才叹了一口气。

    举荐，到底是有它的弊端的。长久以后，就算五姓之类的豪门败落，朝廷的权力也会被新兴贵族瓜分，从而形成下一代的“五姓”、“十姓”。等出现举秀才不知书、举孝廉父别居的事情后，那就真是寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡了。

    科举必须扩张！马周这样明显的贤才，不能流落荒野！遍观历史各个朝代，人才是一直都有的，之所以国朝初期多名臣良将，后期总是贪官当道，就是因为权贵的侵蚀。

    皇帝的目光不由自主的看向渭水的方向，那里，似乎还有一所教授寒门子弟的学院....

    整整四天时间，太子亲率才终于将村庄附近山野的野兽清理的差不多了。在百姓们的千恩万谢中，太子亲率带着部分完整的皮毛离开了。

    冬日的皮毛，才是狩猎的目标所在，如果皮毛完整，工匠熟的又好，很容易卖出高价。

    至于让将作监的裁缝出手，把皮毛变成帽子、坎肩、包包之类的东西，嘿嘿....

    队伍满载而归，在太子亲率的军营，每人发了军饷后，才解散。

    “殿下，太子亲率为何有军饷这一说？”

    见太子亲率的士兵好像并不惊讶，冯盎忍不住的发问。

    “冯公，太子亲率不归兵部管辖，怎么制定制度，那是孤自己的事情。虽然不知道别的地方是什么样的，太子亲率就是有军饷的。至于杜如晦丢过来的这件事情，让他们年关的时候还大开杀戒，寒风中冻了好几天，自然会有赏赐。兵部不发，那就我来发好了。”

    冯盎算了一下，两千人，每人十贯钱，加起来就是两万贯。再加上自己这两千人的两万贯，随随便便拿出四万贯，可他发现太子却没有一点肉疼的样子。都说太子有钱，今天算是见识到了。

    遣散了大部队，却还是有五百人作为护卫，护送太子回长安。

    才到长安门口，冯盎就留下自己的人手，亲自到城门口说明缘由。

    长安城的防卫森严，两千人是不能随便进出的，远远的看到这么大一支队伍靠近，城门已经关闭，需要说明情况才能进城。

    冯盎去表明身份，李承乾用不着表明身份，马前就出现了一大堆管家模样的人。

    “太子殿下，老奴河间王府管事，王妃命老奴在此等候您，问问香水什么时候才能制作出新的？”

    “太子殿下，老奴是梁国公府管家，夫人命老奴问问您，钻石的簪子，可还会出更璀璨的款式？拍卖场老金的话，实在不可信！”

    ....

    不用说，只要看这些人的反应，就知道妇人拍卖会肯定大卖特卖了。

    张赟很不满意，扬着马鞭就要上前驱赶这些下贱人，敢阻拦太子的行程，活得不耐烦了。

    李承乾赶紧阻拦，这可都是未来的大金主啊，打狗还要看主人，他们背后的当家主妇，可是今后妇人拍卖会的重要支柱啊。

    “行了行了，都肃静！”

    让队伍前的那些管家都闭上嘴后，李承乾才说：“香水制作不易，现在是冬天，哪有那么多的花朵可以用来提取？只能等春暖花开以后，才会慢慢制作。不过全款式的，还是要等到明年冬天才会卖。至于簪子，暂时没有好的钻石，次品拍卖场也不会拿来卖，还是再等一段时间吧。”

    听到是这个结果，众人都不由得脸色黯淡起来。

    虽然挨揍了，可是各家的主妇对这两样东西还是念念不忘，拍卖场没货，到时候挨骂的只会是他们。

    “不过，虽然香水簪子没货，孤这次出城冬猎，却得到了不少的好皮毛。等这些皮毛制作成成品后，会给你们府上发消息的。放心，孤还是会请将作监最顶尖的大匠来制作！”

