
　　“凝姐，放心吧，我们的男人，是最强的。”

　　燕倾城低声说道，这句话也同样是在安慰着她自己。

　　“若他有难，我怎可独活？”

　　舞凝竹微微一笑，不管他做什么，结果如何，她都是那个站在他身后默然无语坚定支持的女人。

　　“是啊，他是我们的唯一，我们也有理由相信他，在这个世界上，他是唯一可以让我们无条件相信的男人。”

　　燕倾城点点头，此时的江尘与二府主，却是四目相对，对峙在一起，他们的气势都在这一刻不断的攀升，尤其是江尘，之前消耗的神元之力也是以一种恐怖的速度恢复着，他要变强，他要成为通玄神府之中最强的人，他要用二府主的鲜血，来慰藉凝姐受伤的心灵。

　　龙之逆鳞，触之即死，对于江尘而言，他心中所爱，便是他的逆鳞。

　　一个人在真正绝望的时候能够爆发出让人难以置信的潜能，而在这一刻，江尘体内的怒火被彻底点燃，比起绝望，他更加的怒火冲天，他不会让自己心爱的女人受一点点伤。

　　二府主，即便是强如半步神皇又如何？三府主，不是照样被自己杀了吗？

　　“能让我亲手抹杀你，你也足以自豪了，可惜，我三弟却被你这条贱命给终结了，总有一日，我会让他重见天日的，而你，必定要为他陪葬。”

　　“若不能败你，何以论枭雄？通玄神府，本就该死，而你，更不该用凝姐来威胁我。”

　　江尘摇摇头，体内沸腾的气血，已经是化作一道道血光，冲天而起，剑指二府主。

　　“十三哥，他有把握吗？二府主可是半步神皇啊，比三府主可要厉害多了。”

　　白云看了龙十三一眼，低声问道。

　　龙十三一愣，旋即摇摇头，道：

　　“我也不敢确定，小尘子还有多少的手段，但是既然能够击杀三府主，说明他的实力已经成长到了别人难以想象的地步，他一向喜欢越级而战，即便是不敌这个二府主，应该也不会相差太多吧。”

　　龙十三还是对江尘信心满满的，现在他随时都在关注着江尘，因为他不知道什么时候这个二府主会对江尘予以绝命杀机，他不能让二府主得逞，一旦江尘有所危机，他必定会第一个冲上去，要死一起死，要活一起活，若非因为自己，江尘也不至于会如此，但是龙十三不会说这些，因为他们是兄弟，有些话无需多言。

　　“我倒要看看，你能有什么本事。”

　　二府主伸手一动，一杆银色的羽扇出现在其手中，江尘也是眼神微眯，这银色羽扇，即便不是混元宝器，也已经达到了元神器巅峰的水准，这个家伙看来也是宝贝不少。

　　“我会将危险扼杀在摇篮之中，所以，你没有机会了。”

　　二府主知道，江尘能够逆袭击杀他的三弟，实力毋庸置疑，如果他现在有丝毫怠慢的话，也不敢保证一定能够迅速的击杀江尘，所以他必须要速战速决，直接祭出了自己的神兵宝刃莫羽扇，就是想要以迅雷不及掩耳之势，击杀江尘。

　　“你想多了，半步神皇，又能奈我何？”

　　江尘冷笑一声，手握天龙剑，披荆斩棘而至，苍穹之颠，剑影划破虚空，江尘毫不犹豫的斩落下来，剑十一的迅捷凌厉，孤独剑意的霸气，都是在这一刻施展的淋漓尽致，甚至一个神尊境巅峰，江尘也能够无情击杀！

　　但是，这一切在二府主面前，就显得微不足道了，因为他的实力根本就不是寻常的半步神皇，他已经明悟了神皇境的一丝契机，只要给他足够的时间，突破神皇，达到大哥的境界，也并非是没有可能，然而这一切，对于二府主而言，并不需要太久了。

　　“垃圾，你的攻击对我而言，简直可笑至极。”

　　二府主对江尘不屑一顾，莫羽扇狠狠扇出，一股恐怖的气息，震荡虚空，江尘就连脚踏虚空行走，都是变得极其的艰难，扰乱虚空乱流，甚至能够产生带着无尽风刃的气流，恐怖的莫羽扇，让江尘眉头一皱，可是他的剑气，却是与这恐怖的风刃气流交织在一起，最终化为虚无。

　　江尘另外一只手，握紧朝天鼓，一拳打出，雷鸣震天，八方强者，尽皆是捂住了耳朵，强势的音波攻击，扩散而出，朝天鼓比起二府主的莫羽扇，不遑多让，江尘借助着朝天鼓之威，抗衡莫羽扇，然而无尽的风刃与音爆层层递进，江尘的音爆却显得有些微不足道，因为二府主的莫羽扇之中的风刃简直太可怕了，周围虚空都被割裂，那完全是实力的差距，江尘若是半步神皇，施展朝天鼓，绝对不会比二府主要差，可是他的实力受到了极大的制约，然而这个时候江尘的朝天鼓，却是完全无法对二府主造成压制。

　　“我说了，你根本不是我的对手！”

　　二府主依旧是对江尘充满了冷漠，因为自己要杀他，简直太简单了。

　　江尘目光凝聚在一起，手握寒江岳，如今的他，已经能够施展出寒江岳了，这混元宝器级别的寒江岳一出，全场震惊，无数人目光凝聚在江尘的手中，连二府主也不例外，因为江尘的寒江岳实在是太可怕了，那种恐怖的寒气，让每个人都是不寒而栗，那种源于内心深处的含义，才是最为可怕的。

　　“这是？混元宝器吗？这个江尘也太可怕了吧，这混元宝器，竟然如此的可怕。”

　　“寒气逼人，这绝对是绝世帝兵！否则的话，寻常神器，怎么可能有如此恐怖的威势，这个江尘，简直就是个超级大变态。”

　　“妖孽啊，若不斩他，通玄神府必定为其所累，通玄神府危矣。”

　　“你们看，那大帝神兵，竟然抗住了二府主的攻势。”

　　所有人将目光凝聚在江尘之上，他手中的寒江岳，也是成为了全场瞩目的焦点，寒江岳连续打出两印，二府主眼神也跟着变得极其的阴冷。

　　“好一个寒江岳，果然是绝世帝兵，看样子，你是专门给我送宝贝来了。”

　　二府主冷笑着说道，双眼之中充斥着觊觎之色，连自己的莫羽扇，也在江尘的寒江岳压制之下，风刃变得极其的艰难，最重要的是，那股寒气连他都感觉到脊背发凉，这绝对是大帝神兵无疑，否则怎么会有这样恐怖的威势呢？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3066章 你根本不是我的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 