    PY了一下之后，火炫和火仙儿便向着他们之前的地方而回了。

    路上，火仙儿不解的传音询问道：“火炫，你在做什么？我们为什么要给雷族去打下手！”

    要知道，两族可一直都属于是同盟交好的关系。

    既然是交好，又是同盟那凭什么要给雷族打下手了？

    火炫自然清楚火仙儿的不爽，不过她刚刚能给自己面子没有直接当场炸了，火炫已经很满足了。

    见火炫没有回应，火仙儿停下脚步，依旧传音道：“你什么意思啊！？我们炎族和雷族是同盟，但并不是他们雷族的属下！”

    火炫闻言，也是停下了脚步。随之有些自嘲的笑了笑，同样传音道：“仙儿，难道你没有听说现在的实力嘛？”

    “嗯？”

    火仙儿满脸疑惑，自从天墓出来之后，她可就是一直都在闭关了。除了几族联合进攻魂族之外，哪里还会知道雷族的事情了.....

    “如今的雷族，早已不是当初的雷族了。上次回去之后，族长告诉我，雷族不仅仅是雷赢族长突破了九星斗圣。同样的，雷族内斗圣强者，至少增加了十位！太虚古龙一族又与他们交好，可以说，雷族的实力，已经不弱于古族了。”

    闻言，火仙儿一愣。她听得出来火炫语气的不甘。而且，也清楚他并不是开玩笑的。

    只是雷族实力已经堪比古族？

    这就有点让她震惊了！

    最主要的是，十位斗圣强者！要知道，这一步可是相当难跨越的，那雷族又是如何做到的.....

    看着沉思的火仙儿，火炫又道：“也是因为雷族的实力增加，为了不破坏联盟，所以大家只能派遣年轻一辈来争夺这菩提古树的机缘。可是，你觉得几族内，有谁能挣得过雷动？与其拼死拼活什么都得不到，还不如示好混些汤水....”

    他火炫自然也不是乐意如此，可是不这样又能如何。

    火仙儿很想说：你身为炎族天骄的骨气了，机缘到手，难道还怕雷动抢？

    可是，听了火炫刚刚的诉说，加上雷动这个人，火仙儿还真没有什么把握。

    一时间，两人闭口不言，沉默了起来。

    .......

    而雷族这边，在火炫二人离开之后，火稚看着雷动，沉思了片刻后，才道：“夫君，你....你要帮助他们嘛？”

    火稚清楚，就凭他们这支队伍，根本无需什么帮手的。所以，见雷动答应了火炫两人，火稚总感觉他会把她们转手卖了.....

    毕竟是出身炎族，她还真不想得到这样一个结果。

    “夫人，你觉得这是你应该关心的问题嘛？”

    雷动依旧盘腿闭目的坐着，不过在听闻火稚的询问之后，没有回应反而询问了一句。

    火稚一听，便明白雷动什么意思。毕竟，都是老夫老妻了，可以说两人真的是你知我深浅，我知你长短了.....

    “我没有向着炎族的意思，只是现在魂族才是我们的大敌。若是对炎族天骄出手的话....”

    火稚没有继续说下去，但她要表达的都已经表达出来了。

    雷动又哪里不懂，睁开眼看向火稚道：“你在教我教我做事？”

    火稚俏眉微皱，见雷动如此态度之后，不悦道：“哪敢。”

    雷动嘴角微微上扬，而这时火稚又道：“夫君不喜欢，不说就是了。不过下次夫君想要摆什么姿势的时候，也别来找我。”

    闻言，原本还一副高冷状态的雷动，马上被打回原形，陪笑道：“夫人，这不是跟你开个玩笑嘛。”

    “为夫又不傻，这个时候怎么会对炎族人出手了。他们可是我们雷族最重要的‘盟友’了。”

    听到“最重要的盟友”火稚很是嫌弃的瞥了眼雷动。

    毕竟，那有在最重要的盟友家里放眼线的？

    雷动不想着吞并炎族，火稚都感觉他是个“好人”了！

    雷动又解释了一句：“这一次的菩提树机缘，我雷族要定了，但是却不能独自享用。而炎族以及雷族两族世代交好....所以，既然不能独吞，自然是把得到的东西，分给站在自己一边人的手里了。”

    说白了，并不是什么狗屁盟友的关系，只是因为炎族在五族里的实力，等于中等。所以雷动才会如此做的。

    跟古族瓜分利益，那最好的结果就是对半分，至于石、药二族，在雷族面前，实在是太弱了。雷动表示他并不喜欢和弱者交朋友。

    火稚虽然不相信，可是也没有再说什么。

    俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水。加上，对于家族的抛弃，和雷动的培养来看，她自然清楚该选择什么。

    ......

    接下来的几天雷动等人便就在此处等待菩提古树的封印彻底破解了。

    而将近十天的时间过去之后，菩提古树那封印似乎完全破开了。虽然没有靠近，但因为距离近，感受的浓郁能量，一时间修炼速度也是额外翻倍了起来。

    这十天左右的时间，一支支队伍也是陆续赶了过来。这古域台附近，已经有足足千人了！

    并且，来到这里的，几乎都是斗尊级别的强者。至于斗宗？没有强大势力的庇护，早就在毒雾森林的时候，彻底的凉凉了.....

    封印一结束之后，古族的古青阳便出来联合在场各大势力，一起冲击兽潮。

    来到此处的人，多数都是老牌势力，虽然他们的家族、宗门名声不显，但除了斗帝家族并没有谁敢去小觑他们。

    而这些人也是清楚古族这个势力的，所以在古青阳出来提议后，便马上得到了支持。

    有了多数势力的支持，就算是不知道的，也依旧选择了加入。毕竟，谁都清楚，若想冲过兽潮，唯一的办法就是联合起来。

    古青阳在号召完各大势力之后，分别又向其余几族提出了邀请。

    对此，谁都没有拒绝。就是雷动也很乐意有一群炮灰前面开道，这样可是能省不少体力了。

    有了雷族的支持之后，石族、药族、炎族的年轻一辈，自然也选择了支持。

    古青阳看着人数已经足够，便直接唤古薰儿等人出发。

    古族一行人带队，下方广场上那些稀稀拉拉的人影，也没有再在意他们，身形便是率先对着北方天际飞掠而去，在其后方，黑压压的大批队伍，也是带起轰隆隆的破风声，迅速的跟了上去。

    .........

