    李霜的脸，瞬间白透了，嘴里喃喃出声：“完了，全完了，你爸爸要恨死我了。”

    “妈，出什么事情了？”昨天乔菲雅不在家里过夜，自然不知道李霜昨天晚上急不可待的把乔沫沫送去刘爷那了。

    李霜望着女儿，把事情原委说了一遍，乔菲雅惊呆了，她难于置信：“云天的老板亲自找上门，把乔沫沫带走了？这个乔沫沫，她到底有什么魅力，可以让云天的老板对她一直念念不忘？甚至为了她，不计代价，把我们公司给收了？”

    “乔沫沫离婚，就是为了要嫁给他吧，女儿，我们彻底的输了，我们一直说乔沫沫命贱，原来，她才是命好啊。”李霜终于看到了自己惨败的结局，没想到来的这么快，这么突然。

    把乔沫沫嫁给慕家，原来就是她衰败的开始。

    乔菲雅跌坐在沙发上，漂亮的脸蛋也一片苍白害怕。

    “妈，要是乔沫沫真的嫁给了云天的老板，她就是云天的老板娘了，她要对付我们……”

    “只需要一根手指就能把我们压死，不，她只需要在他老公耳边说句话就行。”李霜死气沉沉的盯着窗外，喃喃的说。

    “事情还没有到无可挽回的地步，我去求她。”一向骄傲自满的乔菲雅，终于认清了形势，再跟乔沫沫对抗下去，会死的很难看。

    李霜没有拦着女儿，乔菲雅冲出了门去，李霜倒是指望着女儿可以帮自己一把，不然，她将失去乔太太的身份了。

    乔菲雅跑到老太太住的小区，在小区门口碰到乔沫沫和老太太在散步，她快步的走了过去。

    “乔沫沫，你一定要对乔家赶尽杀绝吗？那是爸爸一辈子的心血，你竟然让他一夜间全部失去……你怎么可以这么冷血，你也姓乔。”乔菲雅怒气冲冲的上前拆责乔沫沫。

    乔沫沫被她劈头盖脸一顿质问，只发出一声冷笑：“到底是谁冷血？你们还知道我姓乔啊，把我送给刘爷的时候，你们怎么没想过我的感受？我绝望无助时，你们一个也没出现救我，现在倒是指望我宽容大度来救你们？这世界是公平的，人在做天在看，报应来了，你们一个也躲不了。”

    乔菲雅脸色惨白，气的发抖。

    老太太也沉着脸色开口：“小雅，你和你母亲做的那叫人事吗？沫沫不是商品，不是你们可以一再拿去交易利益的工具，你们一点也不尊重她，如今有人替她出头，你们就又厚颜无耻的跑过来求情，哪来的脸面？”

    “奶奶，爸爸的公司被人收购了，爸爸以后就不能做主了，你快帮我想想办法……”乔菲雅仗着老太太还算好说话，赶紧转移目标。

    老太太却发出嘲讽：“你爸爸不是我儿子，他也从来没把我当母亲看待过，我为什么要帮他？”

    乔菲雅睁大双眼，接受这个事实，的确，老太太嫁给老爷子，爸爸是最反对的人，当时两个人原本是要办场简单的仪式，爸爸酒桌大闹，爷爷跟她只匆匆领了个证。

    “乔菲雅，事情已成定局，谁也帮不了你们，你们好自为之吧。”乔沫沫说完，挽着老太太的手，往前走去。

    乔菲雅犹如当头一击，脸色腊白，内心震荡，现实给了她好几巴掌，终于让她清醒了几分。

    的确，她和母亲压榨了乔沫沫太多了，乔沫沫没有赶尽杀绝，已算仁慈。

    乔菲雅无计可施，只能低头转身。

    乔大海丢掉了乔氏总裁的位置，如今，只是一个部门经理，还是个闲职，他的人生，再也嚣张不起来了。

    不过，他回到家，对着李霜，却是一顿怒吼。

    李霜吓的魂都飞了，她躲在乔菲雅的身后，大气不敢出。

    “老子落迫了，都是你害的，李霜，我要跟你离婚，你一分钱也别想拿走。”

    “老公，不要跟我离婚，我不能失去你和孩子。”李霜吓的泪流满面，苦苦哀求。

    乔大海却一把推开她：“你知道吗？我今天像条狗一样，对别人点头哈腰，我的腰板，就没有直起过，我心里在滴血，可我脸上得有笑容，这一切，都是因为你，你让我男性的尊严碎了一地。”乔大海也是痛苦懊悔的，如果早点管管妻子的行为，就不会酿成祸端。

    “对不起，对不起，老公，我对不起你。”李霜终于醒悟过来，自己翻了多大的错误。

    “如果对沫沫好点……如果对她好点就不会走到今天了，全是报应。”乔大海跌坐在地板上，脑海里浮现出了乔沫沫在乔家生活的画面，瘦小的她，每天早起打扫，做饭，脸上却无怨无悔，见人就喊，嘴甜心善，自己生病了，她向学校请了假，在医院忙前忙后，明知什么忙也帮不上，却还是跟进跟出，在他伤口上呵气安慰。

    原来，她是那么温暖的小棉袄，可，他把她丢弃了。

    卧室里，一片死寂，乔大海的话，令李霜和乔菲雅都震动了，她们互相看着，脸上再无欢喜。“反事无绝对，做人太绝的下场，必然凄惨。”乔大海站起来，他把所有的力气都拿去外头跟人斗，在家里，他无力再战，也没心情了。

    一个男人的失败，就是从家里开始的，连妻女眼里对他都失去希望和尊重，他还怎么去外面闯荡，抬头做人？

    “老公……”李霜也很后悔。

    乔大海真的很想离婚，可又顾念着上高中的儿子，这个家，不能散，只是，这个家，再也留不住他的心了。

    李霜看着他走出卧室，心慌意乱，想追出去，追到门口，却抬不起脚步。

    乔大海仿佛已经走出她的世界，触手可及，两颗心，却已隔天涯。

    乔沫沫也关注着乔家的动向，有人详细的分析了一下整件事情的经过，不过，好像并没有把矛头指向乔沫沫，只是说乔大海经营不善，导致资金链断裂，云天注资拯救，派来精央团队，全面接管乔家事宜。

    “云天，不会这么巧合吧。”乔沫沫苦笑。

    明明跟他说了断绝，可他的影子，无处不在。

    他又把她从刘爷那里救出来，欠了他一分恩情，乔沫沫俏脸一片复杂，这关系乱的，让她理不清头绪了。

    她可以当作什么都没发生吗？

    他对付乔家，她假装看不见。

    毕竟，她没有重要到让他……

    脑子里闪过一夜消失的楚家，还有程家，乔沫沫心里慌乱之极，真的跟她有关系吗？

    乔沫沫呼吸急促，一时间，情绪翻涌，怎么也逃不开他的掌握了吗？

    手机突然响了，吓了她一跳，她偷瞟一眼，见是凌妍，这才压住内心的不安。

    她是真的害怕那个男人会找上门来，会对她甜言蜜语，会向她表白。

    “妍妍。”乔沫沫温柔的喊着。

    “沫沫，我找到新工作了，有个朋友介绍我去当车模，正好，明天有车展，站三天，有九千块钱。”凌妍在电话里，欣喜的向她介绍新工作。

    “站三天，岂不是很累？”乔沫沫只会心疼她。

    “看在钱的份上，我不怕累，沫沫，你要不要来车展看看，这次展出的车子非常多。”凌妍笑眯眯的问她。

    “好啊，我有空就过去看看你。”乔沫沫轻笑着说。

    “那说定啦，明天见哦。”凌妍开心的挂了电话。

    “凌妍，这么高的高跟鞋，你确定能穿吗？”此刻，凌妍正在跟朋友小维一起试穿明天当模特的衣服。

    “能穿。”凌妍立即穿上，将身子站的笔直。

    “嗯，挺好看的，凌妍，这份工作可是我替你求来的，晚上，陪我去参加一个局。”小维的眼睛闪动了一下，打量着凌妍，她长的可真美，今晚，应该能让那帮男人高兴吧。

