    第65章 蓝霸学院居然有这么漂亮的妞！

    “已经开始了。”

    张伟如实回答道。

    “在哪里举办？”

    贺诞又问道。

    张伟：“天斗大魂斗场。”

    “谢谢告知。”

    贺诞微笑着道谢道。

    “来得早不如来得巧，我们就先去天斗大魂斗场看看热闹去吧。”

    贺诞微笑着对朱竹清，小舞和宁荣荣说道。

    “好。”

    朱竹清轻轻地点了点头。

    “好呀！好呀！”

    小舞十分兴奋，她最喜欢看热闹了。

    “好呀！”

    宁荣荣也兴奋地点了点头，她也非常喜欢热闹。

    阿银没有任何兴趣，她只想着夜晚快点到来。

    “荣荣，你应该知道怎么去天斗大魂斗场吧？”

    贺诞又问宁荣荣道。

    “当然知道了。”

    宁荣荣笑着点了点头。

    “那你带我们过去吧。”

    贺诞又笑道，直接牵起了朱竹清的玉手。

    “好。”

    宁荣荣点了点头，随后拿出了她的身份牌子，展示给了张伟。

    “原来是宁大小姐，欢迎来到天斗城。”

    张伟立马对宁荣荣行起了礼来。

    “他们都是我的朋友，我们可以直接进去了吗？”

    宁荣荣微笑着问张伟道。

    “当然可以。”

    张伟微笑道，然后立马挥了挥手，招呼士兵们给贺诞一行人让路。

    士兵们见状，立马给贺诞一行人让了路。

    “请。”

    张伟做了一个请的手势。

    “多谢。”

    宁荣荣对张伟微笑道。

    “我们走吧。”

    “好。”

    宁荣荣又微笑着对贺诞，朱竹清和小舞道，然后便带着贺诞，朱竹清和小舞，还有被小舞捧在怀中的阿银进入了天斗城，前往了天斗大魂斗场。

    天斗城很大，天斗大魂斗场位于天斗城的中心位置。

    贺诞一行人即使是快步行走，也花费了近一个小时的时间，才到达天斗大魂斗场。

    由于天斗大魂斗场正在举办天斗高级魂师学院精英大赛，此刻天斗大魂斗场早已人满了，工作人员没有让贺诞一行人进去。

    不过当宁荣荣出示了她的身份牌子后，工作人员的态度瞬间变得十分友好起来，说可以进去，还问宁荣荣是否要带他们一行人去七宝琉璃宗的专属包厢。

    宁荣荣知道现在贺诞还不想加入七宝琉璃宗，她也就没有让人带他们去七宝琉璃宗的包厢，只是让人带着他们进去。

    宁荣荣还特意嘱咐工作人员，不要把他们来到这里的消息告诉宁风致。

    不过工作人员还是帮贺诞一行人新增了四个座位，而且是非常靠前的四个座位，让贺诞一行人能够更好的观赛。

    “幸好我们是跟荣荣一起过来的，不然我们别说能够在这么好的位置观赛了，就连天斗大魂斗场的门都进不来呢。”

    “谢谢你了，荣荣。”

    坐在座位上，贺诞微笑着对宁荣荣道谢道。

    “嗯。”

    朱竹清也跟着点了点头。

    “是呀，多亏了荣荣。”

    小舞也跟着笑着对荣荣说道。

    “不用客气，这是我应该做的。”

    宁荣荣微笑着说道，感到十分高兴。

    “对了，你们应该还不知道天斗高级魂师学院精英大赛的赛制吧，我来给你们说明一下吧。”

    宁荣荣又说道。

    贺诞，朱竹清和小舞都好奇地看向了宁荣荣。

    阿银依然没有任何兴趣，只想着晚上快点到来。

    “大赛由天斗皇室主办，要求参赛的学员，年级不得超过二十岁。”

    “天斗皇家学院分为一队和二队，一队直接保送决赛，二队代表天斗皇家学院，跟其他的高级魂师学院共同参赛。”

    “算上天斗皇家学院二队，共有百个高级魂师学院的队伍参赛，分为预选赛，晋级赛和决赛。”

    “预选赛为七人团战，一共进行两轮，胜者可以进行下一轮，败者将会被直接淘汰，第二轮获胜的队伍直接进入晋级赛。”

    “晋级赛为个人战，也是进行两轮，每一轮都会有一支队伍轮空，双方战至一方的七人被全部打败，胜者晋级，败者淘汰，决出前八强。”

    “决赛则进行三轮，第一轮为七人团战，决出前四强。”

    “第二轮也是七人团战，决出前二强。”

    “第三轮也是七人团战，决出冠军队伍，冠军队伍将会得到天斗皇室提供的奖励。”

    宁荣荣说明道。

    “原来如此！”

    贺诞，朱竹清和宁荣荣这才了解了比赛规则。

    跟全大陆高级魂师学院精英大赛的规则还是有些区别的！

    贺诞回忆了一下，发现两者之间还是有些不同的。

    “那按照这个比赛规则，如果运气好的话，岂不是有个队伍能够在晋级赛直接轮空晋级吗？”

    小舞提出了她的疑问。

    “没错，不过有时候运气也是实力的一部分。”

    贺诞说道。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都跟着点了点头。

    “荣荣，你怎么知道得这么清楚呀？”

    小舞好奇地问宁荣荣道。

    “因为我爸爸每次都会被皇帝陛下邀请一起观赛，我已经跟着我爸爸看过三次了。”

    宁荣荣笑着回答道。

    “原来如此！”

    小舞点了点头。

    “下一场比赛是紫星学院，对战蓝霸学院。”

    “首先出场的是蓝霸学院的队伍。”

    就在此时，主持人高声地宣布道。

    “到蓝霸学院了。”

    贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，纷纷朝着前方不远处的魂斗场看去。

    白随着灯光，蓝霸学院的队伍出场了。

    蓝霸学院居然有这么漂亮的妞！

    看着蓝霸学院的队伍之中一个非常漂亮的女孩，贺诞顿时有些吃惊。

    那个女孩身穿着一席青色的衣裙，腿套着淡绿色的丝袜，将她那凹凸有致的身材，以及修长的四肢给完美的展示了出来！

    她皮肤白皙柔嫩，精致绝美的娇颜，配上一头齐肩的橘红色短发，宛如蓝水晶般的眸子，看起来十分美丽迷人！

    她面带微笑，看起来十分清纯可人，给人感觉就像是看到了初恋一般！

    蓝霸学院哪里来的这么漂亮的妞呀？

    贺诞看着那个女孩，觉得这么漂亮的女孩，他应该认识才对啊，但一时间想不起来她是谁。

    橘红色的短发！

    蓝色的眼珠！

    史莱克学院！

    贺诞开始仔细地回忆了起来。

    对了！

    她是降珠！

    贺诞突然想起了降珠，发现那个女孩除了衣服之外，简直跟史莱克七怪的替补之一，降珠一模一样。

    难怪我一下子回忆不起来！

    贺诞终于知道他为什么一下子想不起来了。

    降珠是前期出场的，而且只是宁荣荣的替补而已，他都已经有两年没有看到过降珠出场了，都有些忘记了。

    “接下来出场的是紫星学院。”

    白随着灯光，紫星学院的学院出场了。

    几乎所有人都看向了紫星学院的学员，除了朱竹清和阿银之外。

    朱竹清注意到贺诞一直在盯着降珠看，不禁有些怀疑起贺诞要去蓝霸学院的目的了，对降珠也警惕了起来。

    虽然说她想要小姐妹，但是太多了也不行呀！

    阿银仍然是一点兴趣都没有，只希望快点到晚上。

    (本章完)

