    由于陵公子等人，只有五十余人，即便再怎么努力，都无法稳住阵法形成的球体。

    整个球体剧烈的震动，大量的裂纹不断的出现，随时都会彻底的崩溃。

    而此刻，另外一部分人，还没有攻破第七城的护城大阵，虽然护城大阵也已经摇摇欲坠，但就是没有被破开。

    轰隆隆！！

    爆响声在第七城上空不断的响起，大阵剧烈的震动。

    这一刻，无论是第七城的护城大阵，还是陵公子等人操纵的巨大球体，均是处于即将崩溃的边缘。

    胜败，几乎就在下一刻了！

    轰！

    就在此刻，陵公子等人身前的巨大球体，轰然炸裂，化为了无数的碎片。

    苏莫等一百余人，身形冲天而起，全部脱困而出。

    “糟了！”陵公子见此，顿时轻叹一声，不过，他倒是并未惊慌，该来的总归会来的。

    唰唰唰！！

    一众第九城之人，纷纷身形一闪，聚拢在一起，准备迎战。

    苏莫等人终于冲出了幻境，个个面色振奋，眸光扫视下方的陵公子等人。

    轰隆隆！！

    就在此刻，一声剧烈的爆响声，从外面传来，众人转头一看，是第七城的护城大阵被攻破了。

    “灭了他们！”涂赢见此，顿时暴喝一声，身形如同疾驰的闪电，向第七城冲了过去。

    人还未到，他的攻击便铺天盖地的向那些攻击第七城之人袭去。

    而其他的那些第七城之人，反应也是不慢，纷纷向第七城冲了过去。

    不过，涂赢等人终极了晚了，那些攻击第七城之人，自然不会放过这个机会，在护城大阵破碎之时，就有一部分闪电般的冲入了城中，轻易的毁去了城中的阵基。

    “完了！”

    涂赢等人见此，不由得心中叹了口气，随即，他们感受到了一阵强烈的力量裹挟住他们，将他们送出了这片空间。

    “这……！”

    公孙长绝和叶凌天等人，一见这种情况，均是有些无语，这涂赢他们的运气，可是真够差的。

    不过，涂赢等第七城之人被淘汰，对于他们来说也是好事。

    苏莫面色平静，涂赢代表的是天王宫，被淘汰对于他来说，的确是好事。

    “陵公子，你们是认输还是要一战？”

    随即，苏莫看向陵公子，朗声问道，虽然他们失去了涂赢等第七城的人手，但是，面对第九城依然不会处于弱势。

    第九城之人，虽然不少，但是，几乎没几个厉害的人物。

    “苏莫，我想与你单独一战！”

    一直盘膝而坐的陵公子，长身而起，面色平静的道：“你我都是混沌族，一决高下，我若败了，便自行退出！”

    “哦？”苏莫闻言，眼眸微眯，他没有想到这个混天陵居然要与他一战。

    两方的其他人，闻听此言面色各异，这混天陵是什么意思。

    “怎么样？”陵公子问道。

    “不必了，日后有机会我们自然能切磋！”苏莫却是摇了摇头，直接拒绝了对方，他倒不是惧怕对方，而是因为这根本没有意义。

    现在，他们实力强大，击败第九城并不困难。

    “出手！”随即苏莫朗喝一声，众人立刻就出手了，纷纷向城中的震惊扑了过去。

    大战再次开启，第一城和第二城、第三城之人，与第九城之人展开了混战。

    苏莫并未出手，陵公子也没有出手，两人只是互相凝视着对方，也没有其他人向他们出手。

    对于陵公子而言，他知道自己出手也没有意义，下面的人太弱了。

    半刻钟之后，胜负分出，第九城之人溃败，城中的阵基被毁，包括陵公子在内，一众第九城之人，全部被淘汰了出去。

    嗖嗖嗖！！

    第九城之人乍一淘汰，第一、第二、第三城之人，纷纷散开，个个互相凝视。

    因为，现在，其它城池之人全部败了，他们将互为对手。

    而后，第一城之人聚集在了一起，第二城之人聚集在了一起，第三城之人聚集在了一起，分成了三个阵营。

    苏莫打量了一番，他们第三城之人，居然是最多的。

    叶凌天等第一城之人，只剩下了十三人，龙羽和阎魔鬼圣等第二城之人有十五人，而第三城包括苏莫在内，有十七人之多。

    三方人马，互相凝视，气氛有些凝重了下来。

    “龙羽、阎公子，你们出局吧！”苏莫目光落在龙羽等人的身上，沉声说道。

    此言一出，让得龙羽等第二城之人，个个面色一变。

    “不错，龙羽、阎公子，你们不需要我们出手了吧？”叶凌天沉声说道。

    他明白苏莫的意思，他第一城和苏莫的第三城，都可以获胜，唯独第二城不能胜。

    因为，第二城有阎公子，若是最后让阎公子得到了信物，幽冥神朝就得到了神域神阵更换阵基的权利，这是绝对不行的。

    所以，他听到苏莫之言，立刻就愿意和苏莫联合，对付龙羽等第二城之人。

    “苏莫，我愿意出局，但是，第二城这么多人，可不会心甘情愿的出局！”龙羽沉声说道，其实，他并不想出局。

    “无论如何，这一战还是要有的！”阎魔鬼圣面色平淡，他根本就不想获胜，但是却不能自己放弃。

    他知道，自己一旦获胜，苏莫就完蛋了，因为幽冥神朝已经站在了帝一魂那边。

    “既然如此，那别怪我不客气了！”苏莫朗声说道，言罢，立刻出剑，向龙羽等人挥斩而去。

    其他第一城和第三城之人，也纷纷出手了，开始围攻龙羽等人。

    战斗结束的很快，就算是苏莫一人，都足以对付龙羽和阎魔鬼圣等十几人，更遑论还有其他人相助。

    仅仅是两轮攻击，龙羽等第二城之人，便只能无奈的逃离，自愿的出局了。

    接下来，便只剩下了叶凌天等第一城之人，和苏莫等第三城之人。

    “苏莫，小心公孙长绝！”

    叶凌天向苏莫意念传音，随即开口朗声道：“我认输！”

    言罢，叶凌天也没有多留，立刻身形冲天而起，自行出局了。

    他知道，苏莫不可能认输，他和苏莫一战，也没有多大的胜算，再者，他人手较少，几乎是必败的局面。

    不过，他临走之前，还是提醒了苏莫一句，免得苏莫阴沟里翻船。

    “这……！”

    一众第一城之人，见叶凌天居然主动出局了，纷纷无语，他们好不容易走到了现在，叶凌天居然舍弃了即将到手的胜利。

    “出手！”

    一众第一城之人，自然不会跟随叶凌天，立刻纷纷大喝，向苏莫等人出手了。

    十几道强大的攻击，铺天盖地的向苏莫等人杀来。

    但是，这些人的结局是悲惨的，苏莫和公孙长绝等人，只是一轮攻击，便将所有第一城之人重创，有两人甚至险些肉身崩溃。

    随即，这些人哪里还敢多留，纷纷逃离，自行出局。

    嗡~~

    就在此刻，在九座城池的中央，那第十座城池之中，陡然升腾起耀眼的光芒。

    “第十城开启了！”苏莫见此，顿时眼眸一亮，身形一闪，便向第十城飞快的冲了过去。

    而其他十六人，速度也是不慢，纷纷向第十城暴冲而去。

    就在此刻，一股危机陡然降临在了苏莫的身上，一道蕴含磅礴劲力的手掌，猛然出现在了他的身侧。

    