    

    “你滚，你放开我，你别碰我。”

    “我要去找大供奉大人，给我做主。”

    “哇……”

    侍女撇着小嘴，流着泪，裹着被子跑了出去。

    曹安看着她的背影。

    心里有点心疼，但还是按照计划之中。

    侍女去找波塞西。

    他就不愁波塞西不生气。

    这个老女人。

    他一定要拿捏的死死的。

    曹安躺在床上，小睡一会。

    ……

    这时，侍女已经跑到了海神阁。

    她身上就裹着一个薄薄的被单，楚楚可怜。

    她小脸煞白。

    身上尽是被曹安怜爱过的模样。

    可是她感受不到快乐。

    她只有痛苦。

    “大供奉大人，请您为我做主。”

    “大供奉，求求您了。”

    嘭。

    侍女跪在地上。

    本来就有点微红的膝盖，更红了。

    她撇着小嘴，现在还感觉嘴唇麻麻的，没有知觉。

    混蛋。

    都是他整的。

    现在侍女心里把曹安恨透了。

    “哼，狂妄，竟然敢惹我海神岛的人，你放心，我给你做主。”

    波塞西的声音从海神阁中响起。

    侍女听着，终于笑了。

    她面前海水凝聚，波塞西出现在她身前。

    “你告诉我，他怎么对你的。”

    “我……”

    侍女脸蛋已经红了起来，难以启齿。

    这是对她的屈辱，她永世不能忘记。

    “他占有了我，我现在是他的人了。”

    “什么？”

    波塞西眸子一颤，握着权杖的手都有些不稳。

    她眼中生出冷漠的寒意。

    占有了她的侍女。

    混蛋。

    这个无耻之徒真是什么事都能干得出来。

    现在波塞西心里更加确定。

    曹安根本就不喜欢她。

    纯粹是馋她的身子。

    “走，我们去找那个混蛋。”

    “是。”

    侍女可怜巴巴的跟在后面。

    两人走向宫殿。

    曹安居住的宫殿是海神岛上给客人居住的宫殿。

    比海神岛居民居住的地方，还要豪华。

    嘭。

    波塞西一脚一踹开宫殿大门，气势蓬勃而出。

    侍女站在她身后，更加显得孤单无助。

    尤其是缩在被子中的身影，娇弱动人。

    “曹安，给我滚出来。”

    “怎么了？这么生气？谁惹你了？”

    曹安从自己房间里走出来，伸着懒腰。

    出来的时候，他嘴角就带着笑意。

    波塞西终于来了。

    不过不得不说，她身边的小侍女味道是真的她。

    是他让曹安第一次真正体会到，大海的感觉。

    “小妞，你怎么走了呢？”

    曹安对着侍女调戏一笑。

    顿时侍女的脸蛋红了。

    其实当她跑出房间的时候，她心里就一直回荡着一个身影。

    那个身影坏笑着。

    邪恶的表情。

    不知道怜惜她，强吻她的时候。

    侍女低着头，不敢说话。

    因为她感觉她有点爱上了曹安。

    或者说她上瘾了。

    那种被人抱在身下的感觉。

    “我，我……”

    侍女吱吱呜呜的又后退两步。

    她后悔了。

    她不想让大供奉给她做主了。

    “大供奉大人，您回去吧！没事了。”

    “你……”

    波塞西回过头，看着侍女，她嘴唇一咬。

    怎么了？

    她好不容易可以驱逐曹安。

    现在借口都没有了。

    “大供奉，真的没事了，我心甘情愿的。”

    “那也不行，我海神岛的女子，岂能受委屈？”

    波塞西眼睛重新一瞪，看向曹安。

    凛冽的目光。

    充满寒气的眼神。

    “侍女，你先下去。”

    “是。”

    侍女看了曹安一眼，退后好远。

    波塞西走进宫殿，气势一挥。

    宫殿大门关闭。

    偌大的大殿中，只有曹安、波塞西两人。

    男人的气息与女人的味道碰撞了。

    曹安打量着面前的美女，笑容越发心动。

    美了。

    美妙绝伦。

    美的一发不可收拾。

    太漂亮了。

    她生气的时候，都能激发男人想征服她的冲动。

    小嘴。

    玉颈。

    小腰。

    长腿。

    白嫩的皮肤。

    尤物。

    曹安看上一眼，眼睛就有点泛红。

    这是他第二次看见波塞西，冲击力比以前更强。

    现在曹安想疯狂征服她。

    这种冲动，比遇见比比东时更加强烈。

    “波塞西，给你两个选择。”

    “第一，成为我的女人。”

    “第二，成为我的情人。”

    “你选择一个吧！”

    “你妄想……”

    她话还没说完，曹安身形一闪，瞬间出现在她身前。

    雄厚的男人气息传来。

    波塞西瞳孔一颤，集聚收缩。

    这感觉，太具有震撼力了。

    她冰封多年的心，这一刻竟然一震。

    曹安借着她愣神的功夫，拉起了她的小手。

    软软的。

    皮肤细腻，好像没有骨头一样。

    曹安低头看着她。

    此时此刻，波塞西真的近在咫尺。

    她的睫毛在颤抖着，一根一根清晰可见。

    还有她的小鼻子。

    尤其是她还这么有料。

    比朱竹清也就差了一点点。

    “心动了吗？”

    曹安声音有魔力一般，钻入波塞西耳朵。

    她顿时小脸一慌，后退两步。

    她小手捂着胸口，张着小嘴喘息着。

    刚才自己到底是怎么了？

    好像进入幻境之中。

    渴望男人。

    渴望被关爱。

    熟不知，在她进入宫殿的时候。

    侧边一根香在燃烧着。

    软弱无力香。

    这东西，曹安就是为她准备的。

    女性无力加倍，专治封号斗罗。

    现在波塞西没有愤怒的意思。

    她根本没发现她的魂力早就调转不起来了。

    “曹安，你接受海神传承吧，不要想一些不切实际的事情。”

    “我已经两百多岁了。”

    “按照年纪，都能当你祖母了。”

    “而且我真的不喜欢你。”

    “你忍心把一个不喜欢你的女人，放在身边吗？”

    波塞西看着曹安，开始动用柔情战术。

    她冰清玉洁的身子。

    她只想给她最心爱的人。

    “你占有了我的侍女，你会对她好的，对吗？”

    “哼，不一定，因为我想要的女人，我还没有得到。”

    “她已经是我的了，如果我虐待她，你又能怎么样？”

    “啧啧，你说有一天她小脸上多出一条血纹，是何等的美丽？”

    曹安拿出一把匕首，在手指上摆弄着。

    匕首旋转，在空中划出浪花。

    波塞西咬着小嘴，为难。

    “为什么？她已经喜欢上了你，你没看出来吗？”

    “她爱上你了，她都不想让我惩罚你。”

    “还是你嫌弃她，是个侍女？”        

