    “如果装上炮弹的话，在平路上的速度估计二十五码不到。在山路上的话，估计速度还要慢上一些。

    这个速度虽然不快，但是在这个时代，已经很不错了。”赵文看着眼前的坦克，面带微笑的喃喃说道。

    坦克和战马不一样，战马不可能全天奔跑，总有累的时候，总要停下来吃饭喝水，可是坦克不一样，只要有煤气，就能跑。而且也不用担心没有燃料，毕竟木头到处都有。

    坦克在最大速度稳定行驶了一段时间，随后又进行了转换方向等试验。

    转换方向分为车体转向和炮塔转向。

    虽然坦克的炮塔需要里面的驾驶员用手摇，但是炮塔依旧可以流畅的转向。

    只不过速度没有电传的速度快。

    除过这些试验之外，坦克在工作人员的帮助下，又进行了各种试验。

    这些试验无一例外，几乎全部成功。

    研究人员也将各种详细的参数记录了下来。

    完成这些试验之后，坦克停在了赵文的前面。

    那几个坦克驾驶员从坦克里面走出，停在赵文的面前。

    “陛下，完成任务！”这几个坦克驾驶员冲着赵文敬了一个军礼，掷地有声的道。

    赵文笑道：“你们做的不错，你们做的不错。但是坦克也不能只试验这一天，今天下去之后，你们要在各种环境，各种道路下进行实验。如果有什么需要改进的地方，就着手改进。争取在最短的时间内，大规模生产坦克。”

    “明白！”宋应星站在赵文的旁边，斩钉截铁的说道。

    “行了，朕就不打扰你们了。要是有什么困难，就来找朕，朕一定竭尽全力帮助你们。”赵文说道。

    宋应星回道：“谨遵陛下命令！”

    “朕就不留了，先走了！”赵文说着便转过身去，带着身后的随从们远去。

    赵文离开之后，宋应星以及研究院的工作人员开始对坦克进行了详细的测试。

    所有的数据都被工作人员一五一十的记录了下来。

    当天晚上，宋应星召开了大会，完善记录出来的数据。

    第二天一大早，宋应星便对坦克进行炮击试验。

    炮击试验也很圆满，几乎没有什么意外。

    ……

    随着时间的更替，赵文纳妃之事也逐渐将近。

    二月底，刘文众将选定的秀女名单以及这些秀女的图册拿到了赵文这里。

    赵文看了之后，便让刘文众着手去安排。

    三月初，赵文举行了纳妃仪式。

    纳妃没有办法和迎娶皇后相比，仪式也非常简单，再加上赵文没有大办的打算，所以纳妃之事异常的平静。

    这些妃子进入皇宫之后，按照惯例要给这些妃子封号，但是，初入宫的妃子封号肯定不会太高。

    如今赵文的后宫中连带着李小颖和海兰珠一共是七个妃子，所以赵文对于这些新纳的妃子也没有吝啬，一人一个封号，而且还都是带“妃”的封号。

    本来的她们应该从最底做起，也是因为赵文后宫的人少，再加上赵文对此不是很在意。

    李小颖是皇后，海兰珠是皇贵妃。

    原本皇贵妃下面还有一个贵妃，可是这五个都是刚刚进宫的，还都是一起进宫的，所以贵妃这个称号就空了下来。

    这五个贵妃的称号分别是，贤妃、淑妃、庄妃、敬妃、惠妃。

    做完这些事情之后，时间来到了三月中旬。

    三月已经开春，虽然现在是小冰河时期，但是天气却要比寒冬暖和不少。

    宣镇也开始忙碌起来，赵文也让议政院和军事院做好拿下浙江、广东等地的准备。

    三月二十五日，赵文下达了军令，让驻守在陕西的兵马由刘五率领，去往西南。

    这个时候，目前在西南的兵马是赵文之前从宣镇各地抽调过来的预备役。

    因为地理缘故，所以宣镇的预备役兵马几乎没有立过什么功劳，所以赵文就将宣镇的预备役送到了云贵等地，侦探那边的敌情，为后面大军前进做好准备。

    赵文还分别给宋虎、赵大牛以及刘五补充了一部分的士兵以及预备役士兵。

    现在，这三个人手中的兵马加起来差不多有三十五万左右。

    其中，只有十五万的正规军，剩余的基本上都是预备役。

    这些预备役兵马会留在被拿下的地方，巩固对当地的统治。

    其中，宋虎率领手下兵马攻打浙江、福建以及江西。

    如今，福建表面上虽然还是朝廷的，可是暗地里已经归赵文管辖，只不过还没有易帜而已。

    刘五率领陕西的兵马从陕西南下，过四川，去往云贵。

    赵大牛率领手下，过湖广，攻略广东，同时西进，和从四川南下的刘五兵马完成对西南一带的合围。

    三人率领的队伍浩浩荡荡的行进在官道上，朝着各自的目的地出发。

    从烧柴汽车加工厂开始生产汽车到现在，已经生产了很多的汽车。

    这些汽车被赵文送到了前线，所以说，现在的兵马调动，不管是在速度上，还是在规模上，都要比之前快上很多。

    赵大牛坐在一辆烧柴汽车中，穿着一身毛呢大衣，胸前的铜扣熠熠生辉，反射着耀眼的光芒。

    在过年的时候，赵文对手中的正规军进行了换装，将这些士兵身上的军装全都按照近卫军进行换装。

    除过士兵进行了换装之外，也对赵大牛这些将官进行了换装。

    虽然已经开春，可是在小冰河的影响下，湖广这里还是比较寒冷的。

    赵大牛身上的毛呢大衣厚重保暖，完全能抵抗寒冷。

    赵大牛坐在烧柴汽车中，看着外面的官道，面无表情，不知道心里在想些什么。

    在他烧柴汽车的后面，是规模浩大的车队。

    车队上面拉的不是士兵就是物资。

    士兵数量很大，队伍浩浩荡荡的走在湖广的官道上，如同长蛇一样，往西方而去。

    赵文站在御书房的门口，看着天空。

    天空阴沉，乌云低垂，没多久便嘀嗒嘀嗒的下起雨来。

    这个时候正是乍暖还寒时，一旦下雨，天气将会尤为寒冷。

    赵文站在御书房的门口，双手抱胸，静静的看着眼前的小雨。

    “这是对天下最后的战争，今年过后，天下就能彻底的平定下来。到时候，就是对国内进行重建了。”赵文长出一口气，自言自语的说着。

    刘文众撑着一把伞，出现在御书房外面的道路上。

    他看到站在御书房门口的赵文，急忙一路小跑过来。

    “陛下！”刘文众收起伞，放到御书房旁边的台阶上。

    “进入说吧！”赵文说着便走了进去。

    刘文众整理了一下衣服，急匆匆的跟在赵文身后，走了进去。

    “陛下，这是河南官员送上来的奏折，是关于黄河的，还请陛下过目。”赵文刚刚坐下，刘文众就迫不及待的从怀中取出一封奏折。

    陈东来将刘文众的奏折拿了过来，交给了赵文。

    赵文接过奏折，翻看起来。

    奏折上写道，进入三月份以来，黄河流域河南北部开封府一带便大雨不断，黄河水位不断上涨，河水混浊，恐有水患之危。

    赵文看着手中的奏折，眉头紧紧的皱在了一起。

    “大雨不断，黄河水位上涨，这不是什么好事，要是处理不好，灾祸无穷啊。”赵文放下手中的奏折，一脸凝重的道。

    “陛下，黄河泛滥不是一年两年的事情。开封府中人口众多，朝廷在拿下开封府的时候，城中百姓基本上没有什么大的损失。

    如今，开封府一府之地的百姓数量恐有百万余人，要是黄河决堤，开封府将会是一片泽国，甚至还会影响到南直隶一带。

    黄河决堤之后，没有五七八年的功夫，是恢复不过来的。”刘文众郑重无比的对着赵文说道。

    自从华夏有文字记载以来，史书上对于黄河的记录就数不胜数。

    从万历二十四年一直到万历四十三年，黄河一共决堤十八次，几乎是每年就会决堤一次。

    这条母亲河性格无常，几乎每年都要闹腾出一点动静出来。

    赵文深知黄河决堤意味着什么，这种灾难，甚至比庆阳府发生的疫病还要严重。

    “派遣专员过去实地勘察，对黄河进行监视，要时刻掌握黄河水位的动向。

    还有，让当地官员组织当地百姓，对黄河大堤进行加固，争取将黄河的危险降到最低。

    同时做好最坏的打算，要时刻准备疏散黄河两岸的百姓。”赵文有条不紊的下达了各条命令。

    刘文众冲着赵文拱拱手，退了出去。

    刘文众出去之后，赵文便让陈东来将孙元化找了过来。

    没多长时间，孙元化便来到了御书房里。

    赵文看着站在自己面前的孙元化，说道：“河南开封府一带的黄河恐怕有水患，现在朕命令你部，抽调擅长土木的人手，去河南。

    对黄河两岸进行勘察，争取拿出一个治理黄河的方案出来，解决开封府一带黄河的决堤风险。

    不光是开封府一带的黄河，这次事情结束之后，对黄河全段勘察一编，将危险地段弄出来，然后进行处理。”

    孙元化躬身行礼，道：“谨遵陛下命令！”

    孙元化退出去之后，外面的雨淅淅沥沥的大了起来。

    赵文听着外面的雨声，长出一口气，自言自语的道：“真是个多事之秋啊，去年有疫情，今年的黄河水位又开始上涨。小冰河时期，真是没完没了啊。天下还没有彻底平定，真是个多事之秋啊！”

    明末的环境就是这样的，灾难不断。

    赵文坐在椅子上，闭着眼睛，回想着历史上这个时代都发生过什么样的自然灾害。

    一个时辰之后，赵文睁开眼睛，让陈东来取出宣纸，开始在宣纸上书写了起来。

    差不多半个时辰的时间，赵文放下了手中的毛笔，静静的看着面前的宣纸。

    能被记录在史书中的自然灾害，都是影响非常大的自然灾害。在明末的历史上，自然灾害不断，有很多自然灾害不会被记录在史书中。这些没有记录在史书中的自然灾害，赵文也不从得知。

    所以，宣纸上只有影响大的自然灾害。虽然不能将明末所有的自然灾害都写出来，但是有总比没有强。

    “将这张宣纸送到议政院去吧，这是未来三十年里各地有可能的发生的灾祸，送到议政院让他们早作准备。要是有人问，就说这是朕夜观天象，算出来的。”赵文指着桌子上的纸，对着陈东来说道。

    陈东来看着宣纸上密密麻麻的小字，并没有怀疑赵文这番话的真伪。

    要是换成其他人，陈东来根本就不相信还能将未来三十年间的自然灾害预测出来。

    可是放在赵文身上，陈东来连犹豫都没有犹豫。

    在陈东来进宫的这些时间当中，陈东来越发的觉得眼前的赵文不是普通人。

    如果是普通人的话，怎么可能弄出那么多好东西？而且还都是史书上从来没有出现过的好东西。

    陈东来拿起桌子上的宣纸，急忙走出御书房。

    来到议政院，陈东来直接来到了刘文众办公的班房里，将赵文书写的东西交给了刘文众。

    “刘大人，这是陛下让我交给大人的。陛下说，这是未来三十年间有可能发生的灾祸，还请刘大人重视。”陈东来将宣纸从怀里取了出来，交给了刘文众。

    刘文众一脸震惊的接过宣纸，脸上满是不可思议之色。

    “这真是陛下交给我的？这是怎么来的？”刘文众看着手中的宣纸，不可思议的问道。

    陈东来点点头，道：“这真是陛下的，我还敢犯这种杀头的罪吗？陛下说，这是他夜观天象算出来的。”

    “既然真的是陛下弄出来的，那我就放心了！”刘文众长出一口气，将手中的宣纸整理好，放在了桌子上。

    对于赵文的本事，刘文众从来没有怀疑过。

    如果赵文说自己会飞，刘文众也不会有任何怀疑。

    “既然如此，那我就回去复旨了！”陈东来说着便走了出去。

