    对于这一场短暂的争执，佛祖只是在一旁静静地看着，没有任何的动作，没有任何的言语，好似一切都于他无关。

    他只是全心全意的体悟着元始天尊和王阳合力开辟出来的岁月长河的变化，堪悟其中奥妙，一心一意的修行。

    而王阳，也并没有对佛祖动手。

    在他眼里，佛祖也不过是微尘而已，既然没有挡他的路，也不值得他去特地花费心思针对。

    如今能与王阳争锋的，或者说能被王阳放在眼里的，也只有力量抵达了物质界的顶点，且思维打破了维关的强者。

    哪怕是元始天尊，虽然力量站在了物质界的顶点，但在思维上，却还差了一点。

    “天魔，你究竟意欲何为？！”

    元始天尊也注视着岁月长河的变化，沉声道。

    就短短片刻之间，眼前的这条岁月长河，就掀起了无穷无尽的变化。

    “当然是补全道果，成就元始。”

    王阳摆手道。

    “我已有元始的境界，如今差的只是力量，这一场，合该我证就元始！”

    王阳的目光宁静而专注，不见半点混乱。

    “其实元始道果，从来都是完整的，从遂古之处，到岁月终结，合起来就是完整的元始道果，只是在我们的观念里，元始道果随着我们的诞生，随着辟地开天，而跌落了位格，但这种跌落，只是对低维层面而言的，站在五维时空中，元始道果，依然是元始道果！”

    “在一次次的尝试之中，我觉察到了这一点，同时也找到了一个比灭世，更加高明的办法，那就是从岁月的源头，将一切改写。”

    “只要天地未曾开辟，也就无有维度之分，而我，也将因此而占据绝对的主动权，而非灭世之后的随波逐流。”

    王阳娓娓道来。

    他若灭世，就多了一个补完道果的步骤，这里面，要平添无穷变数。

    而若是颠倒岁月，倒果为因，他将乾元之道化作魔种，种入残缺的元始道果，随着追溯到岁月源头，并颠倒岁月，种魔残缺的道果，就会变成种魔完整的元始道果。

    这就是时空因果变化的玄妙之处。

    到了那个时候，虽然定然是还有争斗，但他已经是先天不败了。

    而要只是灭世，那就只是因果变化，无有这般玄妙。

    唯一的问题，就是不要说颠覆整个岁月长河了，就算只是截断岁月长河，所要遭遇的反噬力量，也强悍到不可思议。

    除此之外，岁月长河本身，就是一切力量的总和，其中也包含了王阳本身的力量，这意味着，岁月长河的力量，永远都会强过王阳。

    是以，王阳想到了两个办法，一个是牺牲一尊元始，就让人道成元始，然后迫使其去颠倒岁月。

    元始无劫，但若是主动入劫，也会受伤，也会陨落。

    他的道果之中，有三大大道神通，位格还要在元始之上，若有人用他的力量作为根基证道，在成道的刹那，肯定会被王阳暗算到。

    第二个办法，就是借元始天尊的道果和力量了，当然，元始天尊必定不会配合他，不过眼前，他们合力开辟岁月长河，签了“对赌协议”，那就也由不得元始天尊了。

    等到他们之间的因果纠缠抵达极致，力量近乎融为一体的力量，王阳完全可以合二人之力，牺牲所有，燃尽一切，以催动三大大道神通，以此追溯岁月源头，去颠覆岁月。

    王阳也不需要永远的颠覆，只要颠覆一刹那，甚至是万亿分之一刹那，只要有那么微小的时间里，道果完整，那他就能化刹那做永恒。

    很快，合两位世间最强者之力，所演化出来的岁月长河就开始了变化颜色。

    原本岁月长河呈现白色，只有几许黑色夹杂其中，但等到王阳入局，注入力量，岁月长河就变成了黑白交织的颜色，而黑白之中，又夹杂着丝丝缕缕的白金颜色。

    然而此刻，整个岁月长河的诸多区域，都开始向着赤红色转化。

    最先出现转化的，是过去的八个关键的时空节点，钧、盘、羲……，这一个个伏羲在岁月长河之中的关键化身，就好似八个定海神针一般，构成了伏羲的根基所在。

    这也是伏羲打破维关的关键所在，是保证其不迷失在无穷无尽的时空轮回中的锚点。

    现实之中，伏羲是八相成道，掌控世间奥秘。

    而他的这八个化身，也是各有寓意，钧代表乾，盘代表坤，羲代表离……

    至于第九世，是最关键的一世，是八相的升华，同时也是道极而变，道成元始的关键。

    只是赤红色虽然蔓延于岁月，但那丝丝缕缕的白金色，却是始终不灭。

    元始天尊心知，这白金色，定是王阳谋算的关键所在。

    只是这白金颜色，在本质上，甚至还要超越元始，纵使是元始天尊，也驱散不得。

    而事已至此，他也已经没有多的选择。

    何况，世上无有十全之事，万事万物皆有一线生机所在，相较于懊悔，还不若集中全部心力，去抓住那一线逆转一切的生机。

    回魂仙梦之中，伏羲的思维力量越来越强大，逐渐呈现出不朽的特质，他越来越接近那个真我唯一的境界，一缕缕散落于岁月长河的思维，竟也逐渐出现了贯穿岁月的特质。

    直到最后，他的意念竟然真的贯穿了岁月，打破了维关，在思维层面，达到了一个元始天尊都未能达到的境地。

    然而纵使如此，他竟然还是不能抵达真正的元始境界，在力量上依然不足。

    也就是在这个时候，王阳动手了，他不在等到，赤红色的岁月长河，掀起了无穷的波涛，竟然在短暂的刹那，整个岁月长河，都化为了白金颜色。

    这一瞬间，王阳的力量与位格，都是前所未有的接近元始，但饶是如此，依然不足以于岁月长河相抗，然后，三大大道神通，爆发了。

    紧接着，一切都消失了，唯有“无”之中，一枚混混沌沌的道果上，逐渐浮现出丝丝缕缕的白金颜色。

