    林枫看着朱红门下，那幽怨的女人，暗暗地被吸引了，直接跟了上去！

    马贵妃现在就好像是一个深宫怨女一样，她现在身上穿着是丝绸衣裙，带着束腰，黑发盘着，妆容粉色带白，如同一朵白莲花一样，异常的可亲！

    不得不说，这个女人真是怎么穿着打扮都自带妖媚啊！

    “林公公，过来啊，找你有事情！”看到林枫看呆了，马贵妃不由得又笑了笑道。

    “找我做什么，直接说不行，非要进去说？”林枫可不想踏入这个永乐殿，进去之后，这个女人又闹出什么幺蛾子怎么办？

    闻言，马贵妃不由得撅着嘴唇，幽怨的拉长了声音说道：“林公公，你上次好像说，最近会来看我的，我都等了好几天了！”

    “什么意思，你等我做什么？”林枫微眯着眼问道。

    马贵妃可是知道他是假太监的人，指不定会对自己有打算呢？

    “哎，你说我一个人女人独守空房，等什么呢？”

    说着她便是可怜巴巴地低下了头，那模样真是让人忍不住地想要好好呵护一番！

    身边的宫女和太监侍卫都在，林枫觉得这里不是说这些话的地方，当即说道：“好吧，本公公进去安慰你一下，陪你说说话！”

    林枫当即走了进去，然后跟着马贵妃一前一后朝着她的寝宫走了进去。

    很快就到了寝宫，林枫顺势将宫门关好，不让宫女和侍卫进来，自己只身跟着马贵妃走了进去！

    “好了，就不去床边了，有话直接说吧！”林枫站在珠帘面前，在一边的椅子上坐了下去。

    “哎，我虽然可以自由在永乐殿行走，但是终究是出不去啊，好生郁闷啊！”

    “林公公，此番来，我主要是想申请一下能不能进出永乐殿，只要我不出后宫便可！”

    马贵妃也坐在了椅子上，幽怨地说道。

    后宫区域，自然就是贵妃和皇后、太后住的区域，永乐殿、坤宁宫、慈宁宫等宫殿，都在这一片区域。

    “凭什么啊？现在杜如贤不除，你出去外面，万一遇到一些邪恶的侍卫，你当即死在永乐殿外，你信是不信？”林枫不由得威胁说道。

    “可是……那我出入的时候有侍卫和不良人保护就行了，有什么好怕的？”马贵妃说道。

    “最近不行，你再忍忍吧！”林枫严肃说道。

    “哼，你一点都不通情达理，明知道人家呆在永乐殿是很烦闷的！”

    “如果是这样的话，你要安排歌舞过来给我消遣，你也要经常来陪我才行！”

    说着马贵妃丝毫不客气，直接起身过去，坐在了林枫的身边，将自己的娇躯依偎了上去。

    温香软玉靠近了，林枫暗暗地吸了一口气，可是女人的香气扑鼻而入，让她不由得又倒吐了出来！

    虽然田纵横不说，但是林枫知道，自己绝对不能再对马贵妃怎么样了。

    否则，到时候马贵妃去找田纵横控诉，自己和她发生了关系，乃至告发到亲王那里怎么办？

    所以这是一种危险系数！

    一旦和她发生了亲密的关系，日后就在她这里留下把柄了！

    至于假太监倒不是一个把柄，因为他们是一路人，不会对外宣传他是假太监的，因为这样做就意味着马贵妃要结束自己的小命了！

    但是对内之间，他们这个亲王的奸细小组织，就不一定了，比如去找亲王打报告，那怎么办？

    但是既然你这样送上门来，我岂能当柳下惠？

    林枫不客气的伸手过去搂住了女人的小蛮腰，将她舒舒服服的抱住了，然后笑道：“马贵妃，你是太闲了吧？这样吧，咱家在功里给你早点事情做？”

    “作甚？我一个贵妃能做什么？”马贵妃朝林枫翻着白眼了。

    “帮我们算账呗？不良人监司很多事情要做，算账就很麻烦，你帮我们算好收入支出的问题！”林枫淡淡的笑道。

    “胡扯，我都这样被你禁足了，你还让我干活，怕是疯了吧？”马贵妃不由得满脸愠怒了起来。

    “好了，开玩笑的，你最近对我这么娇媚，难道是知道我是假太监后，自然而然的行为？”林枫用手摸着她的俏脸，淡淡的笑道。

    马贵妃倒是不遮遮掩掩啊，当即抬起了她那勾魂摄魄的双眼，轻哼说道：“林公公，你可是真男人，我能不对你娇滴滴的吗？反倒是你，明知道我已经不是洁白之躯，却始终对我置之不理，你比太监还不如呢！”

    女人说着用手点了一下林枫的鼻尖，那戏弄和勾引的意味不能太明显了。

    “哎，原来你是这样的想法啊，你不打算为亲王守身如玉了？”

    “你明明喜欢的是亲王啊，对我一个太监动歪心思，不好吧？”

    林枫不由得调笑说道，他主要是想让马贵妃不要再纠缠自己了。

    马贵妃无语了，自己都这样贴上来了，还这样说了，林枫为何还这么无动于衷？

    “你既然是假太监，宫里除了我还有谁知道啊？”马贵妃严肃说道。

    “我师姐，田老的女徒弟，就在冷宫修炼呢，你也想去冷宫吗？冷宫可比永乐殿大多了，你逛一圈绝对累了！”林枫笑道。

    “我才不去呢，那是什么地方，又烂又旧，去当女鬼啊？”马贵妃无语了，林枫不但不愿意放她出永乐殿，竟然还想过把她丢冷宫？

    “这样，我给你一些私房钱，你让我出去七天，这样总可以吧？”

    说着马贵妃起身来了，从一个抽屉里面拿出了一个铁匣子，再从铁匣子里面拿出了一张银票！

    林枫接过了银票，不由得直呼好家伙了，整整十万两！

    看到林枫双眼发光了，马贵妃当即吐气如兰说道：“不知道能不能让林公公满意，这笔交易还行吗？”

    她说着，再度朝林枫靠了上来，脸上带着一丝的娇媚：“如果这都不行，我只能把我奉献给你了，未来一周，只要林公公需要……我随叫随到，可以吗？”

    呼！

    林枫强行的咽了咽口水，看着女人越来越近的面庞，呼吸跟着急促了起来！

    这个死妖精啊！

    竟然企图贿赂！

