
　　"都别吵了，出问题了，我们的兄弟已经按照之前的计划将那些东西买了下来，并且再次在情义天下帮会商店里上架了。"

　　这人说完，这些大佬们才发现，原来不仅仅是这一个帮派，他们好几个帮派都和这个帮派差不多，全都按照他们之前的计划，用最快的时间买下了那些装备并且自己上架了。

　　“这些人是不是傻啊，我们的兄弟被踢了，他们为什么还要买装备。”王鸣一拳砸在了身前的桌子上。

　　“是啊，难道不吩咐他们，他们自己就不长脑子的吗。”

　　但他们作为公会的老大心里都明白，其实这并不能被怪手下人，因为他们就是在按照他们之前的计划执行，每个人只负责一件事，即便是他们的上家发生了什么意外他们又怎么能知道呢，要是不按照计划执行估计他们也担心自己会受到怎么样的惩罚。

　　“先别管这么多了，先看看能不能撤回，千万不要再上架了。”战庆兵简直都要被气死了，但现在不是生气的时候一定要尽量的减少损失。

　　这一切都已经晚了，因为帮会商店的十分钟审核制度，让他们无法撤销，就算是能够撤销也要等到十分钟上架之后才可以。

　　"大家注意啊，正在审核的物品无法下架，让大家注意等到审核完毕之后马上下架收回。"23sk.Com

　　但是就在这个时候忽然听到白天孤独喊道：“不好了老大，唐明又把我们这些兄弟给踢出帮派了。”

　　“什么！”

　　战庆兵喊了一句，忽然喊不下去，整个人处于僵直状态，这种状态是人物强行和游戏设备脱离造成的。

　　现实世界之中坐在游戏椅子上的战庆兵，忽然一口血喷出来，染红了游戏头盔。

　　他努力地摘下游戏头盔，整个人差点一头栽倒在游戏椅子上。

　　仅仅十几分钟的时间，他的手下人就把二百多件高级装备送给了唐明，并且自己人还花钱买了一次，一反一正就让他损失了四百件装备啊，就算他的背后有世界传媒公司的支持，但也是需要做出一些成绩出来的，现在什么成绩都没有出来，先是在帮战之中毫无建树且损失巨大，现在又一次损失了这么多的装备，差不多葬送他这段时间全部的努力了。

　　要知道他现在走到这一步是非常不容易的，他从那情工作室出来之后能快速加入狂龙公会，是靠着出卖唐明的消息换来的，但是从狂龙公会到宏图霸业公会，却是靠着自己和高层溜须拍马，出卖自己的妻子和孩子换来的。

　　“怎么了老公，发生什么事情了。”

　　一旁身材妖娆的小网红，穿着小短裙跑了上来，询问情况。

　　战庆兵看了一下身边的浓妆艳抹的女人，现在都不知道过了多少手的了，名义上是他的妻子，其实就是世界传媒公司一个大人物的金丝雀，安排在他身边，只是为了给金丝雀一个鸟笼，而战庆兵就是那个看管鸟笼的人而已。

　　虽然平时金丝雀是他的，但是当金丝雀的真正主人需要的时候，战庆兵就要毫无意外的将金丝雀送过去，供大佬们享用。

　　也可以说战庆兵脑袋上扣着无数顶绿帽子，绿得发光。

　　他越想越生气，但也只能将愤怒发到唐明的身上。

　　“唐明，我要杀了他，我要杀了他！”

　　小网红当然不知道战庆兵这是发生了什么，但知道是和唐明有关系，自己抱着战庆兵的胳膊依偎在他的身上。

　　唐明十分钟内两次踢人，不但给情义天下赚钱了上千件高等级物品，还帮助情义天下一天就赚了几百万，一次就坑了十几个帮派。

　　果然还是玩帮派比较赚钱啊。

　　"这些东西就是我们帮派的了？"小小坑看着公会商店里的装备，又看着公会账户的余额，简直有点不敢相信。

　　“这样做不行的，这也太恐怖了，这真的不行，我们会被针对的。”

　　唐明冷哼一声：“他们要是不针对我们，就不会损失这么多了，以后就按照这种方法来，只要一次性上架多件物品或者购买装备之后又马上上架的玩家直接踢出帮派，放心绝对不会有任何的冤假错案。”

　　“咱们这样做，会不会引得对方恼羞成怒地来打我们？”

　　唐明看向说话的玄肃：“人家都骑在头顶上拉屎了，你揍了他一拳，竟然还怕他拿屎来丢你。”

　　众人错愕，但也算是话糙理不糙，确实是这么一个道理。

　　唐明说完之后就朝着门外走去，在走到门口的时候唐明好像想起了什么：“我看到帮派商店里面有一块护佑宝石，那件宝石我要了。”说完之后唐明就走出了议事大厅。

　　“这就走了？”

　　小小坑还在震惊中没有恢复过来。

　　桑神逐渐回过味来:“事情就这么解决了，不但化解了危机还大赚一笔。”

　　玄肃却说道：“这也太疯狂了，我有些害怕啊。”

　　“估计某些人都要气疯了吧，这就是所谓的偷鸡不成蚀把米吧，唐明这人鬼主意还真是多呢。”

　　“就按照唐明说的做吧。”

　　其实也不怪他们害怕，现在发生的事情就像是一个穷人，忽然在路边捡到了一百万现金，他的第一反应绝对是懵逼。

　　小小坑他们也是一样，他们在很长一段时间对他们的投资都是在缩减，也就是在维持而已，公会的账户里从来没见过这么多的钱。

　　现在忽然一下多了这么多的钱，加上这么多的装备，这让他们有点不可思议。

　　此时的情义天下有着十六万的帮众、几百万的公会存款，帮会商店里更是有着属于帮派的上千件高级装备，并且并不用给核心玩家发补贴，这些东西完全就是属于公会的，简直就是财大气粗好吗。

　　有钱就可以聘请npc守卫了，这在之前的他们可是想都不敢想的。

　　晚上下线之后唐明登上了游戏的官方论坛，现在论坛上发生在今天晚上情义天下的事情。

　　原本这件事的热度是不可能超过游戏大赛的热度，但是架不住有十几个帮派的人不断的推波助澜，不断的转发评论这件事，于是就把这件事推到了热点上面。

　　“情义天下竟然将卖装备的玩家踢出了帮派，而装备全都留在了情义天下，这操作难道不是在薅玩家的羊毛吗。”

　　“情义天下的玩家亏你们还不离开这样的帮派难道在等着被薅羊毛吗？”

　　“这就是一群强盗，大家行动起来让所有人都知道情义天下的嘴脸。”

　　网上的各种评论基本上全都被狂龙在内的一群玩家所控制了，所有的评论都是一水的针对情义天下，这一点非常的不利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第712章 一道绿光免费阅读。https://xs.23sk.com 