    轰隆！

    倒地后的萨德拉，整个身躯瞬间爆炸，化作了漫天的碎屑。

    相原龙在远处震惊的看着这一幕。

    哗——！

    一道蓝色的光芒出现在半空中，只见一个身影从中浮现。

    随着光芒散去，露出了一个戴着面具，身披装甲的蓝色巨人。

    梦比优斯艰难的从地面爬起，不可置信的看着前方。

    是谁？

    奥特战士吗？

    蓝色巨人自然就是希卡利了，虽然自从化身为猎手骑士剑后他就变得比以前冷酷无情了许多，但是心中还尚存着善念。

    淡漠的俯视了梦比优斯这个毛头小子一眼，希卡利紧接着对另一头萨德拉做出攻击。

    “嚇！”

    只见他把手臂举起，无尽的电芒凝聚在骑士气息周边，随后便做出了光线发射的姿势。

    哧——！

    又是一发光线，直接将最后一只萨德拉给击杀。

    轰隆！

    这一刻，所有人都止不住的把目光放在希卡利这边。

    “剑——！”博伽茹被赤宇按在地上摩擦，也注意到了空中的希卡利。

    它随即发出了一声不甘的怒吼。

    趁着赤宇也分心的同时，它猛地爆发出了一股力量挣脱了赤宇，身后一个异空间大洞打开，它就这样遁入其中消失不见。

    “别跑！”

    赤宇反应过来后，立即扑了过去，想要抓住博伽茹，但可惜的是晚了那么一秒。

    砰！

    愤怒的锤了一下地面，赤宇这才起身，转而看向了希卡利。

    希卡利也看向了赤宇这边，然后警告的说道：“博伽茹由我来打倒，你不要多管闲事。”

    放完话后，希卡利便化身光芒冲向天空消失不见。

    “那就走着瞧吧，博伽茹的人头，我是收定了。”赤宇看着希卡利消失离开的方向，自语道。

    随即也飞向空中离去。

    ……

    凤凰巢基地里。

    “他到底是谁啊……”

    众人围聚在一起，看着屏幕之中希卡利出现的画面。

    “从最后的那一幕看来，他似乎在对阿诺斯奥特曼说些什么。”木之美猜测道。

    “他们是认识的吗？”乔治问道。

    “奥特战士之间肯定是相互认识的啊。”哲平理所当然的说道。

    “你怎么看出来那个是奥特曼的啊，我觉得不像啊。”乔治看着画面中，猎手骑士剑希卡利的模样，表示疑惑。

    这个他印象中的奥特曼不一样，没有计时器和显著的灯泡眼睛。

    “你这么一说，确实有一点，而且据我所知，奥特曼都是红银色的，蓝色的还是第一次见。”哲平又开始思考了起来。

    “不，不是的，奥特曼确实是有蓝色的。”未来下意识的说道。

    “诶？”众人顿时看向了未来。

    “未来，你说奥特曼有蓝色的？”相原龙当即问道。

    这家伙每次都语出惊人，总会时不时地蹦出一些令人匪夷所思的话来。

    “啊，这是我猜的……那个，阿诺斯奥特曼身上不就有蓝色吗。”意识到自己又说错话后，未来当即胡言乱语起来。

    “那是紫色，笨蛋！”赤宇在一旁喊道。

    “未来你紫色和蓝色都分不清吗。”其余人也都取笑道。

    “啊，是吗，应该是我看错了。”未来尴尬的摸了摸头发。

    见大家没有对他起疑心后，他也是暗自松了口气。不过对于神秘蓝色的巨人的身份，他也是毫无头绪。

    毕竟光之国这么大，数百亿的奥特曼他又怎么可能都认识，而且宇宙中也不是只有M78星云才有奥特曼，还有许多地方存在着。

    虽然对蓝色巨人的身份很是疑惑，但他有一点很确定，就是蓝色巨人的年龄远比他大，不像他和阿诺斯那么年轻。

    应该不是新生战士，按理来说这么强大的人不会籍籍无名的。

    滴滴！

    美琦雪的画面突然出现，她对着众人说道：“关于那天在雾吹山的视频解析，虽然还没有完成，但是大概可以推论出，这只怪兽也出现在那过。”

    随后在主屏幕之中，博伽茹的身影出现。

    “差点忘了它，话说这个家伙又是什么啊，哲平你知道吗。”相原龙立即向人形‘怪兽图鉴’哲平问道。

    深深地看了好一会，哲平摇了摇头道：“不认识。”

    “GUYS的数据库中也没有对应的资料。”木之美坐在电脑前说道。

    “但是看起来，阿诺斯奥特曼和它应该不是第一次见面了。”乔治看着画面中，阿诺斯最后见博伽茹逃走后非常气恼的一幕。

    “咳咳……”看着自己‘无能狂怒’狂怒的画面，赤宇也是有些尴尬，接着说出了自己的看法：“这只怪兽的出现或许是为了捕食。”

    “捕食？”其他人顿时看向了赤宇。

    “真理奈之前不是说过吗，她在大雾中隐约听到了野兽进食的声音。”

    “是的，那只萨德拉最后发出的声音，好像也非常的痛苦。”真理奈补存道。

    “所以说，它是为了捕食怪兽而来到地球的？那对我们来说不是好事吗！”乔治立即说道。

    “没那么简单，我猜的没错的话，它是把地球当做捕猎场了，地球怪兽的苏醒，还有宇宙怪兽的到来，都和它脱不了干系。”赤宇严肃的说道。

    “怎么会……”哲平震惊的看向赤宇。

    “下一次有别的怪兽出现的时候，一定要留意一名穿着白衣的女人。”赤宇提醒着众人。

    “就是你和未来在雾中看到的那个人吗，她和怪兽有什么联系？”

    “或许她就是那只怪兽吧。”未来忍不住地再次说道。

    “你是说怪兽变成了人？”哲平猛地说道。

    “咳咳，我也只是猜的，哈哈。”未来慌忙掩饰。

    就在这时，相原龙却也想起了自己在雾吹山时，看到的芹泽队长的身影。

    他心中隐隐有种感觉，那绝对不是幻觉，一定是真的。

    结束了此次的会议后，相原龙等人便一起来到了射击室，进行射击测验。

    相原龙戴上了黄色的护目镜，率先开始练习。

    随着倒计时的秒表归零，前方的一整排标靶随机的从地面升起，相原龙顿时扣动扳机。

    砰！！

    但是很可惜几枪下来，就只中了一枪。

    ……

    【作者题外话】：最后再更新几天，且看且珍惜。会有新书的，新书会有特摄的元素，有奥特曼，但不是主要。

