    夜色已深，静谧的山谷里中，郁郁葱葱，毫无半点炊烟，仿佛一切都停止了呼吸，沉睡不醒。

    凉川在不远处静静流淌，月光下，水波潋滟，宛如梦境。

    打头的一万骑兵，逐渐逼近山谷，仍是听不见半点人声。鹧鸪的叫声从林中传出，让人背上升起颤栗。

    “噤声。”

    皇帝命令道，清俊面容上，英气飞扬。

    众将士前有准备，坐骑的四足都裹了布帛，悄无声息的前行入谷。

    晨露微微皱眉，策马上前，与元祈并驾齐驱，轻声道：“皇上还是坚持要急袭？”

    皇帝点头道：“夜袭一事，重在出其不意，若是对方有所准备，定会功亏一篑。”

    晨露知道他心意已决，也不再劝，只是凝视着眼前兵士，心中无声叹息。

    兵书上夜袭胜出的例子，都是敌军没有防备，因而溃灭，可那只是相对一般军队而言。

    忽律的大营，看似松散，其实却最是严密，就算有人半夜劫营，他们也会在最短时间内集合，将进犯者击败。

    所以，夜袭虽然可行，却反而会激起他们的悍勇。

    若是自己领军……

    她摇摇头，将这种无稽的念头挥去，专注于前方的动静。

    将士们已然入谷，眼前那些鞑靼式样的帐篷，在暗夜里默默伫立着。

    仇人相见，分外眼红，老兵们念及前次死伤的袍泽，兵刃在掌中闪着雪光，杀气冲天而起。京中来的新人们，也摩拳擦掌，跃跃欲试。

    随着一声令下，他们如嗜血的猛兽一般，冲入敌营，肆意践踏。

    杀戮与嚎叫，成为这个夜里的 最强音。

    “我军势如破竹，真是可喜可贺啊！”

    几位年轻侍从，在皇帝身边，兴致高昂的说道。

    只怕未必……

    晨露冷眼瞧着，场上的鞑靼人，从营帐中奔出，虽然被攻了个措手不及，却仍是沉着万分，只是跃上马背，朝着凉川疾驰。

    追逐与被追逐，不过几刻，便告一段落。

    悠长的号角声，在水边响起，初时寂寥，随着散兵的聚集一处，却发出激昂狂肆的音调。

    水边的蓬蒿长草中，有无数人影从中站起，口中吆喝着，手中满是闪着寒光的弯刀，将半边夜色，都染成银白。

    这声势将天地笼罩，一道别样的悍勇杀气，遮天蔽日。

    天朝将士一片哗然，他们谁也没想到，鞑靼人竟在水边埋下了重兵！

    “是谁将军情泄密？！”

    皇帝的目光有如实质，声音清晰阴沉，蓦然回望，身后一众将领，都承受不住他的霹雳怒火。

    襄王此时却是镇定自若：“皇上明鉴，臣等在皇帐中议事，并无一人离开！”

    晨露以袖拂面，掩下了一个阴冷的微笑——今夜，他确实是清白无瑕的！

    忽律其人，一向狡诈如狐，他此次亲自涉险，又怎会毫无防备？

    鞑靼的战马，在凉川边恢复了平静，人人眼中露出杀气，如地狱修罗一般。

    大地在颤动呻吟，鞑靼将士粗野的笑着，嘴里吆喝着听不懂的调侃，就要渡过凉川。

    天朝军上下皆是大怒，调整队形后，毫不迟疑的追了过去。

    兵刃的相交声，在暗夜里响彻，帐篷被点火焚烧，燃炽了半天的红茫。

    人的头颅，如雨点一般纷飞，鞑靼骑士们想起家中的妻儿，归心似箭之下，唱起了低沉的歌谣：

    亡我祁连山,

    使我六畜不藩息。

    失我燕支山,

    使我嫁妇无颜色。

    ……

    歌声苍茫辽远，洪亮中，含着无数痛楚。

    他们生于游牧，此番，却不想再随草而居，凉川是他们心头的锁，而西北，是他们眼中的黄金之地。

    月光照着粼粼的水面，月色溶入凉川，暗流却在其下汹涌起伏。

    有人居于骑兵中央，大声喝道：”击退敌人，我们才能回到家乡！”

    士兵们欢声雷动，如岩浆一般在岸边汹涌。

    却不知,是谁先来掠劫别人的家乡？！

    晨露唇边露出嘲讽的笑容，看着月光照耀下，那如神祗一般的身影，极为低沉、怨毒的喃喃道——

    “忽律！！”

    她再也忍耐不住，拔出鞘中长剑，策马冲入头阵，一阵风似的，杀入敌军之中。

    夜风之下，她衣袂飘飞，恍若天人，在漫天烟尘中，杀戮无数，白刃既出，便有一人性命上天。

    顷刻间，忽律可汗置身的前锋，便被她生生撕开一个口子。

    她长驱直入之下，立时便有人挺身卫护可汗，她剑下又多了几个亡魂，两人之间的距离，却再不得寸进。

    热血沸腾之下，她的耳边，只回响着一句话——

    “反间计……”

    她胸中怒意满盈，收起长剑，任由箭石在自己身边纷飞，丝毫不再闪避。

    她从背上取下那柄赤勒族的玄铁大弓，娴熟地上箭，拉满，遥遥指着狼旗之下的王者——

    时间，在这一瞬近乎停止。

    她手下用力，近乎安详的一放，那箭矢，带着铁制的尖利，以及白色羽翎的呼啸声，如闪电一般飞起。

    月光，都被这一箭吞噬了光华。

    这是倾尽她所有信念和才华的，决绝一箭。

    下一刻，她胸口一阵巨痛，全身的力气，都在这一刻丧失……

    元祈在右后方看得真切，已是睚眦俱裂——

    可汗的近身勇士，将手中长枪投出，从她后背穿透，鲜血如雾蓬一样，洒满水边。

    这强大而可怕的冲力，将她全身带起，几个跌落之下，竟被带入凉川之中，水流淙淙，几个暗流起落，已将她带入下游。

    元祈只觉得心中一阵巨痛，他丝毫没有多想，扯下身上明黄甲胄，纵身跳入水中。

    两边阵前，一片混乱，却是两边主君，都身陷险境——

    忽律可汗，仍是没能挡住那一箭，右胸受创，落于马下，生死不知。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

