    “罗塞尔还干过这事？”克莱恩好悬用小丑的能力控制住了表情，对于罗塞尔大帝的节操又多了几分怀疑。

    不过在往下看的时候，哪怕是小丑的能力，也差点让他没绷住——

    “魔女途径既然能让任何男性变成美少女，那么动物呢？是不是能收获一只兽耳娘？嗯，我想我可能要收集一下刺客魔药的配方了，猫耳娘什么的最赞了！”

    “看来这位前辈的节操也好不到哪里去啊……等一下，刺客，猫？”

    克莱恩眉头一皱，发现情况并不简单，因为他记得，恶魔先生就养了一只好像是超凡生物的猫，话说难道潘瑞达克斯家有豢养刺客猫的传统吗？

    不过猫耳娘……嗯，确实很赞……

    咳咳……

    克莱恩强行将跑偏的注意力拽了回来，重新聚焦在这篇看似搞怪的日记的内容上，随即立刻发现了重点。

    刺客，不就是灵知会或者说魔女教派掌握的途径吗？怪不得魔女教派的高层都是女人。

    在这一刻，克莱恩忽然想起了自己当初调查教唆者特里斯时查阅的情报，然后，他终于意识到，为什么特里斯后来就好像人间蒸发了一样，彻底找不到了！

    “看来特里斯通过扮演教唆者消化了魔药，然后在廷根晋升为了序列七，变成了女性，他最后一次出现在交易市场，就是为了购买调配魔药需要的非凡材料。”

    克莱恩在心里如此猜测着，不过并没有多想，只是把魔女序列的知识纳入神秘学储备，打算将来当段子讲给塔罗会的小伙伴们以提升逼格。

    眼看潘瑞达克斯日记已经读完，克莱恩拿起了倒吊人递来的六页罗塞尔日记。

    四皇之战的内幕，因蒂斯的政变，非凡特性的不灭和守恒，都让克莱恩收获颇丰，不过，之前潘瑞达克斯日记中，似乎还提到过非凡特性聚合定律，只可惜聚合定律并没有详细的描述，也许恶魔先生知道，但他却没法问……

    要是能有个小号就好了。

    克莱恩再次升起了这个念头，不过级就暂且搁置，因为他有了新的想法。

    于是，他低沉平和的笑道：

    “罗塞尔在日记上提到了一些被掩盖的历史，提到了一些简单的常识，后者让我想起，我似乎没有告诉过你们。”

    听到愚者先生的话，塔罗会的成员们明显激动起来，正义小姐更是直接开口道：

    “‘愚者’先生，罗塞尔大帝提到了什么常识？我可以支付报酬换取这个消息。”

    愚者先生对于这位最佳捧哏露出了一个微笑，然后非常慷慨的道：

    “不需要，这都是简单的常识。”

    “看到这部分日记，作为塔罗会的召集者，我认为要让你们都知道，当然，我很清楚，你们之中有的人早已掌握。”

    “太感谢您了！愚者先生您真是太慷慨了！”

    正义小姐甜美而欢快的声音让克莱恩仿佛心灵都被净化了一般，他停下了手指轻敲的动作，语气平淡的描述道：

    “第一个常识，非凡特性不灭定律，非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个事物转移到另一个事物。”

    不知不觉中使用了邓恩队长的口吻的克莱恩嘴角轻轻上扬，而奥黛丽则惊讶的发现，无论是太阳、恶魔、还是倒吊人，都是一副平静的样子。

    “原来他们都知道……所以只有我不知道？愚者先生是为了我专门提起的？”

    奥黛丽再次在心里赞美了愚者，而愚者先生也开始详细的介绍起非凡特性的不灭与守恒的情报，并不经意的提起了让倒吊人为之在意的相近序列，但就在塔罗会的三位成员都同意加入这个交易的时候，恶魔先生却只是微笑。

    “恶魔果然知道相近序列的情报，明明他才是最有可能掌握密修会情报的人。”愚者先生想起那位和密修会的高层们不清不楚的泥工前辈，不由得叹了口气，但还是隔绝了恶魔的视线，开始给三人讲述起来。

    毕竟恶魔先生可能比自己知道的要全面的多，要是被他听出点什么错漏，那逼格可就掉光了！

    斯诺静静地等待着无声默剧的结束，又听到愚者先生要求正义小姐和倒吊人先生配合献祭与赐予的实验，以及正义小姐举荐两位非凡者的事情，等到事情都差不多的时候，他才忽然开口道：

    “正义小姐，我因为一些原因，需要学习钢琴，不知道你是否能帮我引荐一位老师？”

    “恶魔先生要学钢琴？”奥黛丽露出了有些诧异的神情，总觉得这种普通的事情没必要在塔罗会上委托，不过仔细想想自己的钢琴老师维卡纳尔先生一堂课的价格……

    好吧，恶魔先生大概是付不起的。

    毕竟他只是一个兽医。

    奥黛丽很想直接点头答应，却又觉得有些麻烦，毕竟以她现在的状态，也不方便介绍一位钢琴家给恶魔先生认识，因为除了维卡纳尔先生之外，她几乎不会在非社交场合接触到其他的钢琴家，而在社交场合介绍钢琴家给恶魔先生认识的话，又很容易闹出奇怪的流言。

    至于给恶魔先生一笔钱……以对方的社会地位，恐怕很难请到合格的老师。

    刚刚下定决心补偿恶魔先生的正义小姐陷入了为难，思索了片刻后，她在心里叹了口气：

    “只能对不起格莱林特了。”

    想到这里，她重新抬起脑袋，摆出自信的笑容道：

    “对于钢琴，我还是有些自信的，如果恶魔先生不嫌弃的话，我想我可以胜任这份工作，就在我们上次见面的地方如何？嗯，恶魔先生应该可以拿到请柬的吧？”

    “有正义小姐的教导，是我的荣幸。”斯诺有些诧异于正义小姐的回答，他本来也只是想要正义小姐帮忙出笔赞助费的，谁能想到居然劳动她大驾光临？

    不过他还是立刻满怀感激的接受了下来，毕竟，谁能拒绝一个年轻、好看又有钱的私人钢琴老师呢？

