
说话间，他眼睛又是一亮，翻身坐起来凑近楚璃道：“小大师，你的年纪这么小，怎么会有这么厉害的实力修为？你是怎么修练的？能教教我吗？”

楚璃瞥了他一眼，道：“修为？自然是一步一个脚印，踏踏实实的修炼出来的，修为这种东西没有捷径可走！”她虽然资质不错，却也需要勤学苦修，没有一丝的折扣可打！

“那你怎么会有这么强的实力的？”

一双漂亮的眼睛盯着楚璃看着，不过是个十几岁的小孩，实力却远在他之上，真是太打击人啊！这是哪里来的妖孽？

“佛曰：不可说。”

楚璃闭上眼睛盘膝打坐。如今虽然是大白天，山里面却是十分的幽静，山林的深处还能听到野兽的嚎叫声。

听到楚璃的话，罗晨风笑了起来，笑得十分的洒脱。这时他的肚子传来了咕辘辘的声音，他用手摸了摸胸口，然后在胸前掏了掏，便拿出了两个包子来，将其中的一个递到了楚璃的面前：“包子，大肉馅的，吃吗？”

包子？

楚璃睁开眼睛，下意识的看向了他的胸前。果然，原本还略有起伏的胸口，此时已经变平了。楚璃看向了他手里被压得略有此变形的包子，额上滑了数根黑线，嘴角跟着抽了抽：“不吃。”

“有些坏了，不好吃。”

罗晨风咬了一口又吐了出来，随手便将两个包子给扔了。  人便站了起来道：“我去树林子里，看能不能抓只兔子或是野鸡来吃！”

眼角却瞄见楚璃也在胸前掏了掏，她的手中就出现了一个油纸包，一股奇异肉香从油纸包中透了出来。让本就是饥肠辘辘的他，不由得的咽了咽口水。

“努，给你吃吧！”楚璃将这个油纸包递给他：“这个，比你那包子好吃。”

见此，罗晨风迫不及待的接过楚璃递过来的小纸包，打开来，深深的嗅了一下便吃了起来，吃得头也抬不起来。

一边吃一边嘟囔道：

“太好吃了，这是什么肉，我吃上后浑身暖洋洋的，我是第一次吃这么好吃的肉，……”这是灵界的妖兽肉，自然好吃了！

然后，他的嘴巴又顿了顿，三口两口将烤肉吃下去后，问道：“小大师，你不是出家人吗？怎么会有肉，你家在哪儿？

你怎么会想着去当和尚？你还这么小，长得又这么好看，可不要想不开啊！”

罗晨风好奇的盯着楚璃，一串话如同连珠炮似的射了出来，越是打量这个漂亮的小和尚，就越觉得小和尚有一股说不出来的气质，这小和尚若是再大上几岁，定然是一个十分俊雅的小和尚！

“带我入佛门的人说过，酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

说完，楚璃突然看到自己的鞋子破了，上面还沾上了一些血肉，心里真犯恶心。来到这里后，空空和尚非说是“和光同尘”，将身上的衣物都换成了普通的衣衫。

而普通的衣衫又很是不结实，一扯就破。这鞋子也是，没有几下便破了个洞，还沾了这么恶心的玩意。她急忙站起身来，顺着山道往下走去，来到了前方不远处的一处小溪边，将破鞋子往远处一扔就在小溪中泡起了脚。

“和光同尘”是指修士修练到一定程度，心境上的一种磨炼，“挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存，吾不知谁之子，象帝之先。”

是指调和其光芒，混同于尘俗，要适应环境，遵守天道规律，让自己处于一个有利的态势，从而无为而无不为，……。

罗晨风也跟着过来，见楚璃在那里泡脚，便也脱了衣服往溪中走去，准备洗个澡。这一路折腾，又是跑，又是逃，又是杀人的，还真是浑身的狼狈，像他活的这么精致的人，怎么可以不修边幅！

坐在溪边石头上的楚璃，瞅着他三两下就将衣服全脱了，只穿着条裤衩便下了水，这也有些太豪放了？

楚璃悠哉悠哉的坐在那里，欣赏着少年人挺拔的身材，这一看，不由笑了起来。这皮肤白的，这小腰细的，……。

“小大师，要不要一起下来洗洗啊？这溪水很清澈，也很凉快。”

罗晨风的手在水里划拉着，莹晶的水珠从白皙如玉的肌肤上滚落下来，在阳光下折射出七彩的光芒。片刻后又将头埋在了水里，长长的墨发往后甩去，溅起一串串晶莹的水珠。

这还真是个心大之人，刚刚逃离了追杀，很快便恢复了少年人的活泼开朗！

突然之间，楚璃便看到溪水中的一物，正朝着罗晨风飞快的游去，水蛇！想来这小子应该不怕水蛇吧？楚璃恶作剧的心思一起，也就没有提醒他。

罗晨风正洗着欢时，突然便觉得背上一寒。他急忙回头，便见到一物朝着他袭了过来。“娘啊！”一声凄厉的惨叫声传来。

就见罗晨风的手正抓在蛇颈处，这条绿色长蛇大张着嘴，露出四颗森森獠牙，吐着蛇信，正“嘶嘶”叫着想要咬他。

罗晨风脸色惨白，凄厉的叫着，头歪到一边紧闭着双目，手却是死死的捏着蛇颈，冰冷的蛇身盘在了罗晨风的胳膊上。直到好一会儿了，那条蛇才无力的垂下了身体，头也耷拉了下来，彻底死绝。

他还在哪里“啊！啊！……”的怪叫着。

楚璃好笑的说道：“别叫了，蛇死了！”

罗晨风听到蛇死了三个字，先上偷偷的睁开了一只眼睛，瞄了一眼后，两只眼睛才全部睁开了，感觉到手中的滑滑的。

当即狠狠一甩手，将蛇扔得远远的，然后在溪水中使劲的洗起了自己手和胳膊，差点搓掉了一层皮。这才急忙跳上岸来，心有余悸的拍了拍胸口。

“娘啊！吓死了！”

“不过是一条普通的蛇，你一个筑基期的修士怕什么？”

“我自小就不喜蛇，那玩意儿冰冰凉凉的，滑滑腻腻的。我不过一岁时，房间里就常常出现这东西，奶娘说我吓得经常发高烧，若不是后来养了几只猫，说不定我早被蛇咬死了！”楚璃默了默便不再说话了。

说到这里，罗晨风洒然一笑，高高的扬起了胳膊道：“瞧，我现在不是还好好的，天无绝人之路，我定然会走出自己的一片天地！天高海阔任我遨游，……。”

楚璃用脚丫子拍打着水花，笑着问道：“那你接下来有什么打算？不回罗家了吧，是打算去宗门拜师修练吗？”

“我想要四处游玩一番，这些年就没有离开过幽州城，难得从那个狼窟里逃出来了，总得玩个够本再说。要不小大师收我为徒也行，……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246383"  chaptername="八百八十八  拜大师为师">加入书签</a>
</div>
