    这边厢，赵政委因为安排邵年他们带过来的老乡，耽误了不少时间，等回来去新兵连准备找邵年的时候，才知道，邵年已经被派到炊事班了。

    “老李，你这不是胡闹吗？”

    从训练场转身返回团部，看着正在滋嚰这小酒的李云龙，赵刚就气不打一处来。

    虽然来了独立团只有两三天，而且这期间李云龙还长途跋涉去取了一趟物资，两个人拢共加起来没见过几次，但不妨碍赵刚给李云龙带上一顶军阀作风的帽子。

    “我胡闹什么了？”李团长迷蒙这双眼，问了一句。

    “邵年那么优秀的人，怎么能安排他去当伙夫呢？你还有没有一点是非观念了？”

    李云龙一听，把放到嘴边的酒盅一呲溜，“Duang”，拍到了桌子上。

    “当伙夫就是没有是非观念了？当伙夫就不优秀了？我李云龙伙夫、马夫哪个没做过？你难道说让我去喂马做饭的首长，就是没有是非观念了？”

    赵刚一下顿住了。

    这话，还真不能接。

    见开口唬住了自己的政委，李云龙又舔着脸笑了起来。

    “哎呦喂，我的大政委呀，我知道邵年那小子不错，听魏和尚也说了，整个鬼子训练长的战斗，指挥的不错。虽然瑕疵不少，但用你们文化人的话来说，那叫什么掩什么玉。”

    “瑕不掩瑜。”

    “对对对，就是这个词，说明这个小家伙，还是有培养潜力的。”

    “但是，这小子脾气也不小。要是不压一压这小子的气焰，我怕是个比我李云龙还能惹祸的惹祸精。”

    “比你还能？我怎么就不信呢？”

    端起李云龙递过来的酒杯，一饮而尽，然后奚落道：“你李云龙，那是总部首长都挂号的惹祸精，邵年在能耐，能有你厉害？”

    李云龙听出来了，赵刚这是不信，咬了下牙，就把下午的事情说了一遍，尤其是把破坏抗日统一战线的话，说的是惟妙惟肖。

    “哦，邵年还说了，以后他要到作战部队，得我把他请回去，不然，他就在炊事班待着了。”

    看着赵政委失笑的表情，李云龙说道：“你还别笑话我，就你赵刚在那里，我估摸也是挨骂的份儿。所以，他这驴脾气，我必须压住。”

    赵刚思恻了一下，还真有可能。

    于是，暂时放下了追究把邵年发配炊事班的事情，专注于面前的酒杯。

    在赵刚他们喝酒的时候，邵年正在油灯下缝着衣服。

    既来之，则安之。

    他个子比较高，给他的衣服就算是最大码的，也短了几分，所以就需要改一改。

    针线活他肯定不会，但扛不住身边有一个红军出身的老班长。

    “老王头，你这参军也有些年头了，怎么还只是个班长？”

    牙一咬，把线揪断，邵年问着正给他接裤腿的王班长。

    “唉，老八辈子的事情了！当年我们在苏区打游击，我因为不识字不看地图，把一个连的兄弟，送到了白匪的伏击圈，一番激战，只有我逃了回来。”

    “但那之后，我就犯了一种病，那时候有一个洋医生给我看，说是什么障碍病，一上战场就头疼，然后，就蹉跎到现在。”

    “心理应激障碍？”

    邵年试着问了一下，这种病，在战争刚刚结束，是很常见的，他以前新闻上也看过很多类似的新闻。

    “呃...像是那么回事儿吧，我也不知道。我又不愿意回家种地，这不就一直跟着队伍，做做饭洗洗衣服了。”

    说完话，邵年的衣服也改好了。

    拿起来看看，灰蓝色下面加了一圈伪军的土黄色，有点难看。

    “过段时间我去山上找点草木灰之类的，给你染下色就好了。咱们环境艰苦，你个书生娃娃，要做好吃苦的准备。”

    这时候，外面训练结束的炊事班其他人也回来了，见了新战友，自然是一顿问候。

    躺下休息的时候，邵年把模拟器打了开来。

    看着钱包里孤零零的一个【5】，不敢妄动。

    你说你升级为什么不给个升级大礼包呢？万一你升级那段时间我出了意外，你不就也完了？

    【滴！升级礼包发放中.....模拟币奖励中.....】

    【0】

    模拟器，升级后你都会开玩笑了？

    【是你先开的玩笑】

    【友情提示：接下来通关模拟为万家镇战斗，请宿主尽快提升实力】

    万家镇战斗？那就是李云龙瞒着赵刚，让孔捷带队去劫军马的战斗了？

    电视剧里，这个战斗只是一笔带过，但也说明了几个关键点。

    第一，这里距离现在独立团的驻地杨村，只有不到五十公里。

    第二，作战对象是皇协军第八混成旅，原先是国军的保安团，战斗力是个渣渣。

    第三，参战部队是独立团一营。

    所以，自己要参加战斗，就必须想办法，用最短的时间，调到一营去。

    可是，这刚刚放了大话，让李云龙李团长把自己请回去，现在就认怂，有点难堪吧？

    独立团经过山本特工队的袭击，整体战斗力损伤严重，目前二营、三营都在压缩编制，甚至听战士们说，一些二营、三营的优秀士兵，也正在调入一营，为的就是保证独立团有一个拳头，能随时反击敌人。

    要参加万家镇战斗，那就要进一营，可我一个炊事班人员，怎么才能进去主力营呢？

    目前一营的选拔标准是非常严格的，要么你枪法好，要么你近战能力好，也就是会点武术。

    想想，自己现在打一枪，子弹能飞目标八百米以外。至于要说肉搏，嗯，摸摸自己排骨一样的身子，估计到时候给敌人送菜的概率更大吧？

    古人说架子天天盘，功夫日日增，近身格斗的功夫，不是一蹴而就的事情，所以，要想达到入选一营的标准，就只能在枪法上下功夫了。

    不对，怎么就又跑到求人家的节奏上了？应该是要想，怎么让一营主动求着要自己。

    不过，在此之前，还是先把自己的枪法练好。

    不然到时候杀不了人，没有模拟币拿，自己就完了。

    好在，自己有模拟器，只要找到枪，找到子弹，枪法速成，还真不是问题。

    嗯，对于炊事班的一个新兵来说，解决枪的问题，还是比较难的。

    想着枪，想着自己未来慷慨激昂的战斗，邵年被嘹亮的起床号惊醒了。

    PS：感谢书友“九叶劲草”、“持运”每天的推荐票，感谢！新书期间，追读、推荐、月票等一切指标都很重要！

    收藏路过的书友，每天看一看，看到最新，有票的投点票，就是对新人作者最大的支持！感谢！

