    “水手营地的图纸吗，太好了，这样我们的海上力量将会得到质的增强。”

    方杰对着图纸表示非常满意，自己已经建立了一些重型战舰，但方杰发现重型战舰并不是那么容易使用。只是使用骷髅劳工，最多能发挥出30%的实力。

    当时实验的时候没有经过战斗，所以并没有看出来。

    方杰早就发现这专业不配套带来的问题了，但是因为这战舰的强大力量，方杰依旧还是使用了。现在有了这东西，那就不一样了。

    虽然兵种恐怕很贵，而且每一条船都要配上很多，但方杰不在意。

    至少有了这个，以后在大海上，自己守住这一片海域，基本上没有问题了。

    不过没等方杰将图纸拿到手，贾思味就传来了心思。“领主，我们这边战斗快要开始了。我明显的感觉到气氛的不同，最近这段时间，收集物资更加紧张了。”

    “而且兵力也在调动，就在刚刚耳米诺过来找我，说立刻开始行动。”

    “这么隐秘吗，居然都没提前通知你。”

    “耳米诺也是刚刚知道，恐怕连他都不清楚。这次新月王国秘密准备，恐怕就是为了打对面一个措手不及，所以大多数人都瞒着吧。”

    方杰点了点头，看的出来，如果不是耳米诺防备着贾思味，就是耳米诺自己也不被重视。

    这么大的行动，怎么可能一点痕迹都表现不出来，瞒过所有人，那是在胡扯。

    那些受到重视的，肯定早就知道了，他们准备的也更多。

    “你那边准备的如何了，有信心吗。”方杰直接开口。

    “绝对没问题，有了这一百青铜傀儡，只要不是遇到男爵以上的贵族队伍，基本上没有什么问题了。”说起来，这队伍的确是少了一点。

    不过方杰也不可能给贾思味临时增加，不然的话，怎么和其他人解释。

    随后方杰想了想，再次说道：“这样吧，我给你一个铁傀儡，你平时不要动用，放在身边防身，尤其要小心身边的其他人。”

    贾思味脸色也是凝重了起来：“您说的对，如果立功多了，总有些人会眼红，到时候说不定会怎么做。有了铁傀儡，我的安全就没问题了。”

    铁傀儡可是白银等级的战斗力，而且在白银等级当中，战斗力非常强，尤其是防御。用来防身，那真是再合适不过了。

    只要自己不是白痴，就算有白银等级的强者盯上自己，也不会有问题。

    再说对面还雇佣了方杰手下的亡灵军团，这个贾思味是知道的。

    很显然，对面的英雄也知道贾思味的情况，所以战斗的时候绝对会互相配合。要是这样贾思味都没有办法获得什么成就，那就真是废物一个了。

    刚刚接收到铁傀儡，对面也开始行动了。告辞一声，贾思味立刻出发。

    铁傀儡就在自己的身边，和几个石傀儡混合在了一起。不过身上都包裹了厚厚的长袍，所以根本看不出来这里面是什么东西。

    “我说你不用这样吧，这些东西看行动模式就知道是傀儡了，还用得着隐藏吗。”

    旁边，耳米诺看到贾思味的举动，颇有一些不屑。

    本来耳米诺从贾思味那边得到了一百石傀儡，实力大增。但是借助这些，耳米诺提升了自己在家族当中的话语权，也提升了自己的声望。

    接下来耳米诺经过这段时间的准备，手中已经有了其他各种兵种，达到青铜等级的，数量都超过五百了。

    贾思味手下这一百青铜等级虽然不能忽视，但是他已经不怎么看得上眼了。

    商人就是商人，永远都没有贵族的声望和人脉。看看贾思味招揽的那些人，都是什么歪瓜裂枣，和自己这边根本不能比，果然和自己不是平等的啊。

    “哪里哪里，就是有些紧张而已。”贾思味低声说道。

    实际上这些包裹是之前刚刚加上去的，为的就是隐藏铁傀儡的存在。否则让对方知道自己手下有白银战斗力，还不知道嫉妒之下会选择做什么。

    这段时间，对于耳米诺的能力和性格，贾思味也有些了解。

    虽然能力是有点，野心也不小，但实际上还是传统贵族一个。

    至于他带来的人，那些大多数可都是地球来的，用着放心。等到自己有了一定的势力和地位之后，这些都是自己的班底。

    他们或许战斗力不行，但是各方面的能力，绝对碾压这个世界的土著。

    “哼，你应该多和我们贵族学学，别保留着那些商人习气，要稳重，要大气。还有，我听说两天前，你手下招揽的那些雇佣兵都跑了，不要在意，他们会后悔的。”

    贾思味脸色一黑，那些雇佣兵自己花费可不少。

    可是没想到，他们都那么没节操，吃自己的喝自己的，结果临战了直接跑了。

    早知道这样，自己就不应该对他们那么好。但也没办法，谁让自己只是一个商人，如果是贵族的话，他们绝对不敢跑，否则会被通缉的。

    甚至贾思味还听说，之前逃跑的那些雇佣兵，还有在背后嘲笑自己白痴的。

    “我也没想到他们会这样，见笑了见笑了。”

    贾思味依旧保持恭顺的样子，倒是让耳米诺一阵无聊。多希望这个家伙能反驳自己两句啊，那样自己就可以好好表现自己的贵族气概了。

    这几天，自己手下的力量越来越多，耳米诺越发的感觉自己是天选之子了。

    甚至就算那个兵力比自己多的大哥，不过就是家族余荫而已，和自己能比吗。这次战争，就让父亲好好看看，谁才是最好的继承人。

    一边想着，队伍朝着边境开拔。

    只是他们没想到的是，原本没有什么动静的蓝沙王国，动手速度比他们更快。

    得到了亡灵雇佣兵的他们，第一时间将亡灵安排到了边境这边来。等到冬天到来的第一天，亡灵队伍就已经被排出来了。

    到底是十万数量的亡灵，虽然不信任，也能起到一定的效果吧。

