    几个年轻女官皆垂手束立，并未抬头张望，也不敢竖耳聆听。

    看来，女官们的规矩都学得不错。

    谢明曦心里暗暗点头，张口打发众人退下。然后才道：“赵院使的信在何处？”

    湘蕙从袖中拿出折好的信，呈了上来。谢明曦接过信展开，目光一扫，嘴角扯出一抹讥讽的冷笑。

    好一个俞太后！

    熬了一年多，到底熬不住了！

    这个赵院使，也算眼明心亮，行事也颇为谨慎小心。先稳住俞太后和玉乔，暗中打发人来椒房殿送信。接下来发生什么事，自然和赵院使无关了。

    湘蕙从不多舌多问，在一旁静静候着。

    谢明曦看完信，思虑片刻，低声吩咐了几句。

    湘蕙面色未变，一一应了下来。

    ……

    此时的玉乔，从赵院使手中拿了药瓶，小心地收进了袖中，然后若无其事地回了自己的屋子。

    芷兰在世的时候，这些阴私见不得的事，俞太后都是吩咐芷兰动手。

    往日玉乔有些眼热嫉恨芷兰的得宠。如今这等“好事”终于落在了自己身上，玉乔却并无半分激动喜悦，心中涌起阵阵慌乱不安。

    帝后情深，宫中众人有目皆睹。

    俞太后要给谢皇后添堵，想令俞妍为宫妃。屡次三番的暗示，天子却无半点回应。每次来福临宫请安，从不正眼看俞九小姐。

    俞太后想出了最简单最直接也最有效的法子。只要事情成了，天子想不纳了俞九小姐进宫也不行……

    俞太后辈分高身份尊贵，帝后便是再恼怒，也奈何不得俞太后。待到事后，只怕会将这一腔怒火迁怒到她的身上……

    想及此，玉乔喉咙阵阵发紧，眼角亦一直发涩。

    她摸了摸袖中的药瓶，右手狠狠颤了一颤。

    她有什么法子呢？

    身为奴婢，只能听主子的命令行事。否则，不必等日后，此时俞太后便能令她万劫不复。

    “玉乔姐姐，”一个小宫女敲了门，声音脆嫩：“太后娘娘宣姐姐前去。”

    玉乔迅速擦了红红的眼角，声音有些低哑：“知道了，我这就过去。”

    一盏茶后，玉乔出现在俞太后面前时，神色如常，无半分异样。

    俞太后深深看了玉乔一眼，张口吩咐：“打发人去移清殿送信，请皇上正午时过来，陪哀家用午膳。”

    玉乔敛容，低声应下。

    ……

    俞太后亲自打发人来请，盛鸿自无不应的道理。

    盛鸿需要维持孝顺天子的名声，每日再忙，也未疏了礼数。每日都要去福临宫探望俞太后一两回。

    每隔数日，俞太后便会令人来相请。和盛鸿表现一番“母慈子孝”。

    唯有一点令人膈应不快。每次去福临宫，俞太后的身边总有俞九小姐伺候着。

    这次也不例外。

    俞九小姐怯生生地裣衽行礼：“妍儿见过皇上。”

    十五岁的豆蔻少女，如枝头初绽的花苞，鲜嫩美丽动人。便是心冷如铁的男子，也无法不动容。

    奈何盛鸿就是例外的那一个，神色十分冷淡：“平身。”

    俞妍心里一阵委屈。

    她其实也不愿腆着脸总往皇上身边靠。皇上生得俊美无双，对她的态度却冷如寒冰。可她被家人送进宫，承载了俞家和俞太后对她的希冀……

    想躲也躲不开。她有什么法子？

    俞太后温和笑道：“妍姐儿，哀家不是和你说过数回了吗？你和皇上是表兄妹。这里又无外人，你叫一声表哥也无妨。”

    没等俞妍羞答答地改口，盛鸿便冷冷道：“不必了。我没有随处认表妹的习惯。”

    俞太后：“……”

    俞妍：“……”

    盛鸿当面下俞妍的脸面，和下俞太后的脸面也无区别。

    俞妍羞愤又委屈，一张美丽的脸孔憋得通红，泪珠在眼眶里直打转。

    俞太后气恼不已，狠狠地瞪向盛鸿：“皇上说这话是何意？妍姐儿是哀家的娘家侄女，叫你一声表哥理所应当。莫非皇上是嫌弃哀家不成？”

    一顶不孝的大帽子压了下来。

    盛鸿自有应对之策，立刻笑道：“母后勿恼。儿臣刚才是说笑罢了。其实，儿臣主要是怕明曦拈酸吃醋。女子大多小心眼，母后体谅儿臣一二才是。”

    俞太后被噎得一口气上下不得，怒极反笑：“这等话传出去，皇后又要落个善嫉不贤的名声。皇上这般在意皇后，也该为皇后着想才对。”

    盛鸿咧咧嘴笑道：“什么善嫉不贤，这都是外人胡乱嚼舌。儿臣心里清楚，明曦才不是善嫉不贤。偶尔吃吃醋什么的，也是夫妻情趣嘛！”

    俞太后：“……”

    俞太后被恶心得简直快吐了。

    成功地膈应了俞太后一回，盛鸿心里的郁气总算抒了出去，张口说道：“时候不早了，这就命御膳房传膳吧！儿臣陪母后用膳。”

    俞太后将那口闷气咽下，挤出一丝笑容：“也好。来人，去吩咐御膳房传膳。”

    心里恨恨不已。

    今儿个我倒要看看，你们夫妻如何恩爱甜蜜！

    俞太后转而看向俞妍：“妍姐儿，你过来扶着哀家。”

    俞妍眼眶还有些微红，低声应是，走上前扶住俞太后下榻。

    俞太后身体虚弱无力，在俞妍的搀扶下缓步慢行，去了饭厅。精美的饭菜一道道呈了上来。

    为了今日，俞太后早有谋划。下药之事，不宜让人知晓，也不能假手旁人。玉乔亲自去了御膳房，待御膳房上羹汤之际，亲自端羹汤。趁着这个机会，将药悄悄放进羹汤里。

    毫无防备的盛鸿喝下加了药的羹汤，先会困乏欲睡。她会张口，让盛鸿在福临宫里小憩片刻。到时候，找个借口，打发俞妍送些茶水前去……

    盛鸿再能耐，也抵挡不住宫中密药的药性。

    谢明曦再厉害，也得忍气吞声。

    到那时，盛鸿还有何颜面自称对皇后一往情深？

    谢皇后独宠后宫的日子，很快就要结束了。

    想到快意处，俞太后嘴角微微扬起。

    就在此时，一个宫女面色仓惶地进来禀报：“启禀太后娘娘，御膳房那边闹腾起来了！”

    ……