    果不其然，董夫人严若仪在听到这话时，脸色骤然大变，目光不悦的扫在沈眠那张人畜无害的俏容上。

    哪壶不开提哪壶。

    这小妖精绝对是故意的。

    向来疼爱董栀意的董明珍也皱起了眉头，那双善目中闪过一丝凌厉：“眠眠，不是我说你，栀意好歹也是你表妹，你怎么能信外面那些不良媒体的不实报道呢？”

    “大夫人言重了，董三小姐亭亭玉立，知书达理，温婉可人的，我怎么会相信网上那些话呢！我这不是在关心她吗？毕竟，现在人言可畏。”

    沈听眠莞尔一笑，说最后那句话时，还意味深长的看了一眼董明珍。

    “沈小姐多虑了，我家栀意的事，还轮不到你这个外人来关心，人言可不可畏，也不是你一个人说了算的。”严若仪沉着脸色，态度高傲。

    “董夫人说的有理，外人的确没什么资格管你们董家的事，所以，也麻烦董夫人掂量清楚自己的身份，是外人的可不单单只有我一人。”见严若仪都把表面那层虚伪的客套扯破了，沈听眠微微一笑，也没有必要在和她客气了。

    “你……”

    严若仪此时觉得脸火辣辣的疼，自然清楚沈听眠指的是什么事。

    “这就是你们顾家的礼仪，呵，果然是个上不得台面的东西，明珍，这样的儿媳妇你带出来，也不怕丢你们顾家的脸。”

    董明珍听言，连忙当起了和事老：“哎哟！嫂子，你别生气，眠眠也不是那个意思……”

    “那是什么意思？我反正是个外人，说不得你们顾家的事。”严若仪冷哼了一声，刻薄的横了眼沈听眠，言语中满是阴阳怪气。

    沈听眠不急不躁的微微一笑：“外人这事可是董夫人自个说的，我只不过是觉得有几分道理才效仿的，难不成，这词只能用在我这个顾夫人身上，不能用在董夫人身上？”

    “说来，也是觉得好笑，在称呼上，我家老太太都不曾说什么，倒看不出来，董夫人比我家老太太还要有威仪些。”

    她都把顾老太太搬出来了，严若仪脸色再次一沉，压在胸口的气上不来下不去的。

    “沈听眠，这就是你对待长辈的礼数？我说一句，你顶三句，明珍，你这儿媳妇实在是太厉害了，我这个非亲非故的舅妈可不敢再多说什么了。”

    “都是亲戚，何须如此，眠眠，我这嫂子性子急，你可不能像对我一样去和她顶嘴，今天来了都是商圈名人，还有许多记者，要是报到出去可怎么是好，听话，你服个软，和我嫂子道个歉。”

    董明珍知道，再这样发展下去，对她可没什么好处，便出声打圆场。

    沈听眠那双清澈的眼眸里闪过凌厉，冷笑了一声：“大夫人这话我就听不太懂了，我何时与您顶嘴过？”

    不愧是白莲花的鼻祖，这劝和还不忘给她上个眼药水，可真是敬业得很呢！

    董明珍不悦的看着她：“我这好心给你和我嫂子打圆场，你这是连我这个婆婆也不打算放眼里了？”

    “哦？她需要把你放在哪只眼里？”

    顾寒筠在过来时，正好听到了董明珍那极具有针对性的话，又看见董夫人在场，幽邃的眸子里泛起危险的暗芒，颀长的腿停在她身边，手臂自然的揽住了她的腰肢，轻轻一带，将人拥入怀。

