    俩新兵相隔不远，而老兵过来的位置恰好是走在他们中间，这无疑对于两人来说是一个很好的机会。

    简柒一声大吼无疑是一道信号一般，三人几乎同时出击。

    两名新兵一个眼神交流，动作快速的一个攻上盘一个攻下盘。

    但目标都相当明确的直接朝着老兵左手手腕上的手环而去。

    另外一边，路遥也是动作快速的直接朝着他面前的老兵攻击过去，直取手环！

    这边一动手，简柒那边的老兵自然是注意到了。

    而几乎是在三个老兵转过头去看的时候，简柒直接朝着距离最近的那个老兵攻击了过去。

    老兵对简柒本就早有防备，所以在简柒攻击过来的时候，动作也是极为快速的闪开，并且开始反击。

    旁边俩人同样是朝着简柒攻击了过去。

    监控视频里，众人眼睛一亮。

    鳄鱼更是激动的开口：“柒姐这一挑三，怕是要被打成熊猫吧！”

    封亦握拳，神色紧张，这三个小子，敢虐他女神！

    闪电看了看几个分屏，在简柒刚刚大吼一声之后，躲着的一名老兵和另外一名新兵同时朝着声源处过来了。

    老兵距离的位置要稍微近一点，而那名新兵的位置有些远。

    也就是说，如果在一分钟时间内，没有一个老兵被淘汰掉，这场战斗的局势。

    新兵绝对会是伤亡惨重！

    在闪电想法落定的瞬间，路遥那边动作快速，直接是偷袭成功。

    那两个新兵动作也是极为快速，两人联手，默契配合，直接是将围攻的那个老兵给快速淘汰掉！

    三人几乎是一刻也没有停留，动作快速的朝着简柒所在的位置跑了过去。

    简柒本就知道，一人对打三个，要淘汰掉人是很困难的，而且稍微不注意，自己可能会被虐得很惨。

    近身格斗这种事情，除了必要的身手过硬，技巧也相当重要。

    而无疑，眼前三人都具备这两样东西！

    所以，从一开始，简柒就没有想过要淘汰三人中任何一个，她的目的是拖延住三人，让路遥和那两个新兵偷袭趁机解决掉那两个老兵。

    由此，打破这一场对于他们新兵队来说相当不利的僵局！

    三人攻击简柒，一人正前方攻击，两人侧方位攻击，侧面两人同时伸手分别握住简柒左右手。

    简柒神色微拧，借力一个用力踢向正面攻击她的老兵，接着在两边的人去扯她手腕上的手环时，她一个用力挣扎。

    三方动作都有些大。

    只听见嘶拉一声，外套的两条袖子直接是被扯烂下来，而简柒也趁此机会挣脱开了两个老兵的禁锢。

    两个老兵一人拿着一条袖子，手中并未有手环。

    在场所有人的视线都看向了简柒的手腕，光洁白皙的两条胳膊上，什么也没有！

    三个老兵拧眉。

    “你手环了？！”其中一个老兵忍不住问。

    简柒邪肆一笑，分明应该狼狈的模样此刻看起来却更显痞气十足：“谁说手环就必须要戴在手腕上的！”

    另外一个老兵开口：“你不要告诉我，你戴在脚腕上的！”

    “呀，都学会抢答了！”那邪肆妖孽的笑容，看着让人想要继续上前揍人。

