    整整七座灵山。

    洞天福地大多已落入它的树体，但圣阳太阴神精磅礴如海，恐怖如潮，以它的树体不可能吞噬太多，因而大多都封印下来，藏在天盘下，由其来镇压，能够气息不散。

    这不是一两碗，而是数十碗之多。

    其海量程度，能够撼动整个神界，任何一位巅峰人物都不可能得到这么多，也是魔神树王这么多年来的全部，本来想着能自其中取出一部分，交给大魔王，以此来糊弄过去。

    然而。

    就在大魔王扛起神相天盘的时候，所有的神精与洞天福地不翼而飞，像是空气一样散掉了，这让它惊慌，还没有来得及问清楚，就被大魔王扯出，飞驰三千里。

    更令它目瞪口呆的是，此刻大魔王向它质问，那神物在何方？

    “这是在欺骗我么？”

    凌风生气的走来，悲痛的说道：“你这个树坑，早知道就不能轻信你，还以为你真的打下了七座灵山，有不少神物，可没想到一根毛都没有。”

    “这……不可能啊。”

    魔神树王也惊了，每一根枝桠都在摇颤，说道：“我的确是打下了七座灵山，也得到了不少神物，也的确是埋在神相天盘下，你……当时不曾看到？”

    “小树王，你这是几个意思？”

    凌风气的直冒烟，说道：“你这是在怀疑我咯？觉得这些神物都已落入我的手中？”

    “我是那种人么？”

    凌风气急败坏的说道：“神相天盘何等惊世，我将其祭炼，已十分不易，哪里还有心思去瞩目所谓的神物？何况，它飞起来时，你应该能够看得清楚。”

    “这……”

    魔神树王急的火烧眉毛，树体上腾起了一重重青烟，这事态就严重了，那可是它全部心血啊，太过重要，如果不曾落入大魔王手中，怕是有其他人捷足先登。

    可问题是。

    要是暗中有巅峰人物出现，不该忽视掉神相天盘这种天道神物啊？

    “七座灵山，你就给我看这个？”

    凌风气道：“你的确是树坑，坑杀了众神，连我也着了你的道，你让我如何相信你？”

    他向前走来，脸色相当森寒，吓得魔神树王一哆嗦，身上沁出了一层树汁，如同冷汗一样，它心急如焚，不止是因大魔王的震怒，更多的是数千年来的心血付之一炬。

    “不可能啊。”

    它在原地徘徊，喃喃自语，道：“神相天盘还在，神物却不翼而飞，不行我们要回去找找，我也觉得很不对劲，难道真的有人挖空了我的宝藏？”

    “还是……你真的不曾……”魔神树王又转头向大魔王望过来，总觉得这个魔王没有那么简单。

    “咚！”

    然而，凌风相当的果断，一拳将其轰飞，愤愤的说道：“我凌风行得正，是那种人么？敢怀疑我，简直该打。”

    “……”

    魔神树王疼的枝桠直哆嗦，不敢望向大魔王，而且它觉得这个人物，天赋恐怖，境界超脱，要是得到神物，应该不至于这么愤愤，大可全部吞掉。

    毕竟。

    现在它根本没有任何话语权，小命都在这个人物手中，即便介意也奈何不得。

    “我们立刻回去，细细地找，我没有撒谎啊。”魔神树王“哭丧着”脸道，它的宝藏丢了，问题相当严重，不止会心痛的想死，还要承受大魔王的怒火。

    它太被动了。

    “怕是来不及了！”

    凌风目光闪闪烁烁，说道：“神相天盘动静太大，会引来众神，即便是有神物也已落入了他们的手中。”

    “那就将他们全部撂倒！”

    魔神树王恨恨的说道：“让他们全部吐出来，这是我的神物宝藏，绝对不让他人染指。”

    “怕是太晚了。”

    凌风摇头，说道：“我现在体力不够，需要一点时间，等到那时怕是众神已离开了。”

    “……”

    魔神树王愕然，总觉得哪里不对劲，这个人物似乎对它的神物宝藏不是很在意，与其性格不同，隐隐间透着一种诡谲的味道。

    “可……那的确是我的神物宝藏啊。”魔神树王快哭了，心碎一地。

    “哼！”

    凌风冷声说道：“你可还有其他神物宝藏，应该不止一处吧？”

    “天地良心啊，全部在神相天盘下。”魔神树王急的都要发毒誓了，向凌风保证，它不曾撒谎，不然也不会急于要回去找找了。

    “可惜了啊。”

    凌风遗憾的说道：“七座灵山的宝藏，就这么失踪了，不过这是你欠下的，不将所有的神物填补上，我随时可能对你挥刀子。”

    “如何填补？”魔神树王惴惴不安的问道。

    “助我打下几座灵山，以及神圣之地，已其中的神物来填补，我这个人也不是不能相商的。”凌风不动声色的说道：“七座灵山资源无穷尽，怕是一座神圣之地都不能并论啊。”

    “……”

    魔神树王树体一震，万分激动，神圣之地正是它一直期待的神土，其中孕育着无穷尽的大造化，一旦得到，将真正的震惊天下，完全不是灵山可媲美的。

    可……大魔王似乎要它以神圣之地的资源来赎罪！

    “这……神圣之地与众不同，非灵山可相比，而且我所剩神物不多，怕是神圣之地一角都能……”魔神树王急了，正要说服大魔王。

    “你的意思是不能商量咯？”凌风眯起眼睛，冷冷的笑起来。

    “……”

    魔神树王吓了一跳，枝叶抖了抖，才想起来小命正握在对方手中，而且它愈加觉得事情很不对劲，大魔王似乎吃定它了，虽然相商的态度很委婉，可其中有着不容置喙的力量。

    “这……神圣之地非同寻常，相当凶险，我们即便是打下了，也损伤不小啊……多多少少……”魔神树王委婉的表达自己的意思。

    树在屋檐下，不得不低头。

    “行！”

    凌风立刻拍板，说道：“要是神圣之地资源众多，自然少不了你的，不过你要是中途不尽力，我会立刻斩掉你。”

    “是！”

    魔神树王立刻保证道，暗自松了一口气，觉得大魔王也并非惨无人道，至少不会那么决绝，它也能够得到其中一部分资源。

    “就这么定了。”

    凌风笑呵呵的说道：“神相上有几座显目的灵山，我觉得非常浩瀚，由你与食神草王相助，我们可打下几座。”

    ……

    一天后。

    凌风气息恢复到巅峰，神采奕奕，八道神力像是神泉汩汩涌动，神界枯竭，自然做不到这一点，但是他身怀洞天福地，又有神丹与神泉等，自然能够在短时间内痊愈。

    而后。

    他将食神草中王祭出，当草中王见到魔神树王时，也不禁吓了一跳，在得知其已臣服时，枝条飞舞，相当的兴奋，像是在炫耀其老大的地位。

    “我们先打下这一座灵山！”

    神相天盘徐徐运行，其上一颗颗闪亮的星辰浮现，其中有三颗非常的明亮，如同启明星一样，其中有一颗距离他们很近，从其颜色亮度来区分，怕是比两座灵山都要庞大。

    “树王，你不曾将其打下吧？”凌风转头望向魔神树王道。

    “不曾！”

    魔神树王说道：“每一座灵山都不同，越是明显，也意味着宝藏不多，而这么庞大的灵山，怕是非常隐蔽，很难找到，我打下的七座灵山都不过是小型灵山。”

    “那就行。”

    凌风额首，定下这座灵山，准备行动。

    驰骋四千里！

    凌风他们落在了一座山脉中，四周完全被烟霾笼罩，如同灵雾向四周扩散，这里气息枯竭，天地沉沦，四周空寂连风声都是禁止的。

    “在这里！”

    这时，树王开口，找到了那座灵山的位置，有神相指引，一切都是水到渠成，事半功倍，远比仙灵、截天蝶更直接霸道。

    “轰隆……”

    瀑布截天，自九天上垂落下来，如同倒挂的天川，恐怖的劲气，震动一片天地，它尽情的释放出滔天巨力，将四周的气息完全抹掉粉碎。

    但！

    任谁都不会想到，在这瀑布后，有一座别样的洞天，里面埋葬着一座浩瀚灵山，不过瀑布非常可怕，重力达到数亿斤，能够瞬间轰死一位巅峰人物，即便草中王与树王强横，也不敢轻易碰触。

    “有点棘手啊。”

    凌风蹙眉，光是这瀑布都非常麻烦，除非是动用绝壁之境，才能扛下来，可问题是，绝壁之境时间太短暂，他们能够走进灵山，怕是也打不下来。

    “不要犹豫啊，此刻不动手更待何时？”树王急迫的说道，它正要用这座灵山来赎罪呢。

    它想在进入神圣之地前，打下六七座灵山，将自己赎出来，这才有资格在神圣之地得到更多的资源。

    “坐等几日！”

    凌风摇头，这个时候他敢冲过去，纯属找死。

    而后。

    他扔下两位生灵，独自飞进了古武塔，在三重门内闭关，一方面淬炼这大半年来所得，另一方面也是熬时间，让绝壁之境尽快到来。

    “嗡！”

    终于，绝壁之境即将来临，凌风果断地飞出古武塔，向着瀑布飞去，而这时两位生灵也激动起来，紧随而至。

