    这座后勤基地占地375平方，地上两层，地下一层，楼顶还有个150平方的露台，总面积为1275平方米，虽然比不得恰西的工坊那么大，但也足够艾伦使用了。

    其中，地下一层是存储仓库，专门用来堆放各种原材料。

    为了方便生产，除开出入-1楼和1楼的楼梯通道之外，艾伦还专门在这里设置了两座能够联通1、2楼的货运电梯。

    电梯整体构造参考了现代社会的货运电梯，但采用的却是法术附魔外加魔能动力供能，最大载重15吨，内部容积为12个立方，最为关键的是，耗能极低。

    一枚满额能量的魔法宝石，就能够让这两座电梯连续使用整整三十天，宝石能量用完之后只需要使用20点法力值对其进行充能，即可再次启用。

    与地下仓库那个空荡荡的地方相比，一楼的内容就要丰富得多了。

    这里是负责对各种素材进行粗加工的地方，比如将木材烧制成木炭，将金属矿石和高级金属矿石冶炼成普通金属和高级金属，将硫磺矿烧制成硫磺等等......

    艾伦的“道具作成”虽然全能，但制造物品的时候所消耗的法力值是与物品的制造难易程度所挂钩的，能省下一个制造步骤，就相当于节约了一些法力值。

    这不仅能帮艾伦节省法力消耗，省去了一些不必要的制造程序，还能提高他的制造上限。

    毕竟，在装备的制造过程之中，精炼材料这一步其实也消耗了为数不菲的法力值。

    如果能将这一部分法力值省出来的话，岂不就能造出更好的装备了？

    除开对原料进行初加工的工作间之外，一楼还额外设立了客厅、厨房、卫生间和休息室，全面满足了个人的生活需求。

    至于二楼，则被划分成了素材精加工车间，成品装备制造间，和成品装备测试间三个部分，具体功能便如字面意义所示。

    这便是艾伦对这三个楼层的初步规划。

    他现在还处于手工业时代，制造物品全靠“道具作成”怪力乱神，对于各种素材的加工工艺需求还没那么高，所以这坐后勤基地暂时也算是够用了。

    基地的主体部分全部完工之后，艾伦便喝了瓶法力药剂坐在屋里休息了一会，等到法力值再次回复起来之后，他才开始布置起了屋内的各种设施。

    这一搞，又是两个多小时。

    等到把屋内的各种生活和加工设施都一一建设完毕以后，艾伦却发现这里边好像缺了什么似的，可无论他怎么想，都想不出到底是缺了什么东西。

    直到艾伦将意识沉入到记忆殿堂里走了一遭之后，才终于想起这座后勤基地你缺的是什么。

    “领地柜！！”

    仔细想想，既然专门选择来RUST世界建设了这个后勤基地，又怎么能缺了领地柜这个智能家居中枢系统呢！

    领地柜，又名“权限柜”是RUST世界的唯一指定建筑核心。

    它不仅能够智能识别玩家的领地权限，还能有效防止玩家建造的建筑中遭受腐蚀。

    RUST，又名腐蚀，而这个名字本身，其实就代表着该世界最为核心的一种规则。

    这里的时间，是具有侵蚀性的。

    这一点和“死亡搁浅”的时光雨有些类似，不过RUST世界的时光腐蚀，则只针对玩家自己建造的建筑物，任何非原生的建筑物存在于这个世界，都会受到时光的腐蚀，慢慢变得陈旧，然后损毁。

    而想要让自己辛苦建造出来的建筑免于损坏的话，就必须在该建筑里安置一个领地柜，然后往里面放置一些基础耗材。

    这样一来的话，领地柜就会利用你所放置的基础耗材来为你实时修复房屋受到的时光侵蚀损伤，让你的家园能够长久的在这个世界存续下去。

    除此之外，领地柜还具备着“智能核心”的能力，只要你在自己的家里放置了领地柜，它就会生成出一个自动识别系统，协助你控制该领地范围内的一切电子智能设备，比如电子门、智能机枪炮塔，智能防空火炮系统等等......

    任何未经授权的人靠近你的领地范围，都会被拒绝访问。

    遇到好心的人家，或许只是无法打开电子门而已，但若是遇到暴徒悍匪，他说不定就会在自家的房顶上安置一台智能机枪炮塔，一旦有未经授权的人接近，机枪炮塔就会毫不犹豫的对其进行残酷的打击。

    毕竟是末日生存游戏嘛，我去一家家的敲敲门，探访一下邻居们的生活情况，没问题吧！？

    在发现自己的后勤基地你缺失了领地柜这样的核心设施之后，艾伦当即就出门去采集了一些木材和石头，然后依照着建造蓝图里提供的制造配方和工艺，用“道具作成”将这个如同立式衣柜一般的领地柜建造了出来。

    当艾伦将领地柜安置在一楼的杂物间里，并且往里面放置了一些木材和石料让其成功运作起来之后，个人面板不出意外的弹出了一条消息：

    “经过一番艰苦劳作之后，你终于在这个残酷的末世获得了一座安生之所，拥有了在此求生的资格。下一步，你或许该想想如果才能让自己过得更好一些了。”

    这条消息看似没什么特殊，但就在艾伦将它看完之后，后续突然又弹出了一连串的信息：

    “因你成功建立了一处末日避难所，“道具制作”功能，已解锁！”

    “因你成功建立了一处末日避难所，“建筑制作”功能，已解锁！”

    “因你成功建立了一处末日避难所，“作物种植”功能，已解锁！”

    “因你成功建立了一处末日避难所，“生物养殖”功能，已解锁！”

    “啊这......这些功能，不就是RUST本身的那些游戏设置吗？”

    在看到了这一长串提示的内容之后，艾伦顿时就有些懵逼了。

    “才刚在房子里安置好领地柜就解锁了这么多功能，合着我之前根本就是走错了发展道路是吧！？”

    心中晃过了这么一个荒唐的念头之后，艾伦不禁想到了他当初最开始玩RUST这个游戏的发展流程，随后便结合现在拥有的信息总结出了RUST世界现实化之后的发展规划：

    按照正常的发展规划，在进入到这个游戏世界之后应该首先建设一个足以安身的避难所，有了容身住处以后就去公路边敲蓝色桶子去搞到建造蓝图，得到建设领地柜的情报，最后在借助蓝图建造出领地柜，解锁这些生活建造功能，之后再慢慢一步步发展，直到成为这座岛上的霸主。

    “可我TM现在连最终BOSS级别的武装直升机都干掉了，你才跳出来告诉我说：恭喜您通过了新手练习关卡，接下来就请您尽情的享受这个游戏吧！！”

    “谁来告诉我，这河里吗！？”

    “而造成这一切的罪魁祸首，竟然只是因为我当初来到RUST世界的时候多穿了一双袜子而已......”

    在想清楚了这一切的前因后果之后，艾伦的脸上顿时便没了任何表情，一时间也不知究竟是喜是悲。

