    第451章 苦泪

    难不成不需要自己再解释，安夏已经说服谭竞了？

    夏候宇想着想着，越想越没有办法入睡，干脆起了身。

    四点半，天也差不多要亮了。

    谭竞是想打电话，手机都挑出来了，复又默默收回去。

    叹道：“唉，好吧，你的事我和常营确实做不了主。一切，服从夏候战将的安排。小安，你……你自己要保护好自己！”

    “上回你身边有穆教官，我和常营很放心放你出去锻炼，而这一次，只有你一个人了，你多加小心。”

    才十八岁，十八岁的小姑娘放在社会，还在读书！

    可她呢，已经开始为守护国家安危而拼命了。

    安夏扬眉，笑若骄阳，“那是肯定要保护好自己，我还没有活够呢！”

    给了她一次重生的机会，她惜命得狠呢。

    死是不可能死的。

    凌晨五点，安夏与四名经验丰富，作战能力非常强悍的边警出去。

    交通工具为：直升机。

    降落点：距离大姆寨三十公某点。

    此时，天已亮，是阴沉沉的亮。

    大雨要到了。

    方月坐在山寨的阁楼里，两眼空洞望着山的那一边。

    身后，两名佩枪，武孔有力的寨民寸步不离，这些是保护她，也是在监视她，提防她逃跑。

    “吱咯，吱咯……”

    陈年木梯传出有人上来的“吱咯”声，方月一动不动继续看着前方。

    有人站在了方月身后，是一名皮肤黝黑，五官阴鸷的中年男子，不高，一米七左右，但十分结实，一看就是个练家子的狠角色。

    上来，他一把抱住方月，狠狠地在她脸上亲上一口。

    “在看什么呢。”他问，说的是寨里头的本地话。

    方月由着他抱紧自己腰身，抬手，把散落眼前，挡了视线的头发勾到耳朵，懒洋洋的道：“想我弟弟，你打算什么时候让我去见他？”

    男人的笑脸瞬间垮下来，阴沉沉的，像一把泡在血水里的弯刀，“你跟着我回来，只要见你弟弟？”

    “母撒达，是你答应过我的，不是我自己主动要求，怎么，你反悔了？”方月扭了腰身，冷冷斜看他，“我可是放了好日子不过，跑过来跟你走，你要反悔，我马上就走！”

    生气了，生气了也是美女，性感、妖冶，像一朵带毒的花，明知道有毒，还是忍不住想要亲一口。

    母撒达的眼神渐渐变暗，最后，落在她丰满的胸口，眼里透着不掩饰的冲动。

    一把将人抱起来，扫了眼还站在阁楼里的两人，厉喝，“还站着？想看吗？滚！”

    方月挣扎，“妈的，放我下来！你他妈是禽兽吗？一天到晚就知道发情！带我去见我弟弟！操你娘的，老娘跟着你跑过来，可不是为了跟你上床！”

    很野，跟野猫似的，风情万种，令男人痴迷。

    母撒达抱起她往床上一摔，压下来那一刻，他阴凉凉的笑起来，“想见你弟弟，可以。首先，我得知道你乖不乖，是不是真心跟着老子走。”

    方月骂的是夏国话，母撒达也回了夏国话。

    (本章完)

