    然，当她踏着飞剑往上而起之时，看到的是一片一望无际的森林以及没入云端之中的山峰，她呆了呆，不由的张大了小嘴。

    “这、这是给我送到哪个深山老林来了啊？这里到底是哪里啊？”她喃喃的说着，想再往上些时，就感觉到天空中仿佛有一股威压弥漫着。

    “结界？”她怔了怔，看向这片天空，心下一片怔然。

    这个地方有结界，她感应到了。

    因她身体里有上古神兽的威压，倒也不惧那结界的威压，只不过，踏着飞剑在这树木之上实在是太扎眼了，又不知道这里是哪里，于是，她便往下方而去。

    小小的身影踏着飞剑在树林中小心的掠行着，她飞离着地面约有十米左右的距离，因此，当看到那下方树林中走动着的凶兽时，一双眼睛也瞪得大大的。

    她这是落到什么凶兽横行的深山老林里来了吗？这样，她要怎么离开这个林子啊？在上面看时，这周围一片都是森林和高山，也没看到出路什么的，她会不会在这里面迷路走不出去啊？

    想到这，她不由担心起来，此时也隐隐后悔着，要是自己不偷偷跑出来，也许就不会流落到这样的地方来了。

    她一直往一个方向而行着，直到天色渐暗之际，也没能遇到一个人或者是看到离开的路，倒是各种各样的凶兽见了不少。

    而她身上因有上古神兽的气息，看到一些飞禽类的凶兽朝她而来时，她便释放出体内的上古神兽威压吓退那些凶兽，因此，一路走着，倒也没遇到什么大问题。

    随着天色渐暗，森林中的气息越发的阴森恐怖，她在找到了一个小山洞里歇息着，点了一个小火堆取暖。

    “这是什么？”在角落处坐下时，从地上摸到一把毛，像是什么凶兽的脱落的皮毛一样。正想着，就听着外面传来吼叫声。

    “吼！”

    听到兽吼声，她连忙朝外走去，手中握着握着来到洞口，就见一头后腿受伤的赤焰狮正咧着牙对着她吼着。

    看着那头狮子脖子处的那圈皮毛时，她不由的看了看自己手上抓着的那把皮毛，一瞬间知道了自己所在的这个洞穴是这头狮子的地盘。

    “吼！”

    那是一头圣兽巅峰级别的凶兽，此时看到自己的洞穴被一个人类小孩霸占，便朝她露出锋利的利齿怒吼出声。

    “那个，我知道这里是你的洞穴，但是、但是我没地方去啊！外面太冷了，你就让我在这里呆着吧！”玥儿说着，一副打着商量的样子，小脸皱了皱，想了想，稚嫩的声音试探性的说着：“要不，你也进来，但是，你不能伤我，怎么样？”

    圣兽自是开了灵智的，听得懂她的话，但却并不同意，因为这是它的地盘！

    “吼！”

    它威胁般的怒吼着，一步步的走上前，张着嘴露出牙，一副作势要扑上前的样子。

    见状，玥儿握着匕首，一双眼睛也怒瞪了起来：“你别以为我怕你！我才不怕！”