    “没错，就是他的气息，臭小子，赶快进入洞府里边。”

    听着脑海里边龙老头急切无比的声音，李九霄不由眉头一挑。

    并没有急着探寻洞府，而是看向了打开的玉盒。

    只见玉盒里边赫然是一颗孩童拳头大小的血色圆珠。

    这个血色圆珠看起来没有什么异常，也没有散发出什么气息。

    但是当目光看向血色圆珠时，心里便会不由自主地升起嗜杀情绪。

    仿佛心里有一个声音在催促着杀光所有人一样。

    感受到这一幕，李九霄顿时眼中闪过一丝惊诧和好奇。

    这颗血色圆珠到底是什么东西，以他的心性竟然也受到了一丝影响。

    虽然他受到的影响微乎其微，但却真实存在。

    仅仅凭借这一点，就足以证明这颗血色圆珠不是简单之物。

    念及至此，心里满是好奇惊诧的李九霄当即便要展开神识探查血色圆珠。

    然而没等他展开神识，龙老头的轻哼声便在脑海里边响了起来。

    “哼，小子，你自己想死没关系，可千万别带着老夫一起，老夫可还没活够呢。”

    打算用神识探查血色圆珠的李九霄听到这话之后，立马停了下来。

    虽然龙老头说话的语气让他很不喜欢，但不可否认，这老家伙的见识不是自己能比的。

    这次不等他开口询问，龙老头便主动讲述了起来。

    “这个可不是什么珠子，而是一滴血液，里边蕴含的能量足以将你撑爆。

    而且这不是普通的血液，里边蕴含着恐怖杀意和邪念等负面情绪。

    一旦神识探入其中，凭借你如今的那点神识根本无法阻挡，只会沦为一个无意识的杀戮机器。

    直至耗尽所有力量而死，亦或者被他人斩杀。”

    听着龙老头的讲述，李九霄不由眉头皱起，不确信地反问道：

    “那为何他们见过之后没什么异常。”

    这颗血色圆珠乃是罗腾等人从一个筑基修为的老头手中得到的。

    那个老头定然也好奇无比地探查过这个被龙老头说是一滴血液的圆珠。

    除过最先发现的老头，罗腾等人亦是先后探查过这个血色圆珠。

    但是他们全都没有受到任何影响，为何自己就会受到影响。

    他的反问声刚落下，龙老头满是不屑的嗤笑声响了起来。

    “小子，你以为它是什么人都能探查的么，这些连神识都没有的蝼蚁如何能探查。”

    被龙老头这么毫不留情地鄙视一番，李九霄不由嘴角一抽。

    他倒是忘记了这一点。

    他是重生到这具身体，所以哪怕重新修炼，但神识还在。

    而小世界的修士哪怕修炼到小世界的顶峰，也只能修炼出灵识而已。

    灵识和神识看似只差一个字，但实则天差地别，没有可比性。

    这个念头闪过后，李九霄直截了当地在心里问道：

    “这滴血液的主人是什么存在？”

    一滴血液就蕴含如此恐怖的威力，那么这滴血液的主人又该是何等恐怖。

    待他的询问声落下，龙老头沉吟一下道：

    “那家伙是一个比较奇特的存在，也是业火红莲的主人。

    虽然比起魔祖差得太远太远，但魔祖之下他能排到前边。”

    听着龙老头的回答，李九霄顿时眼睛一缩，眼底涌现出难以掩饰的震惊。

    业火红莲的主人！

    仅仅是一滴血液就如此恐怖，那么本尊又该是何等强悍。

    而魔祖比这个恐怖的家伙更强悍，魔祖的恐怖毋庸置疑。

    就在他心里震撼无比的时候，龙老头接着补充道：

    “这滴血液并不纯正，连他一滴血液亿万分之一的力量都没有。

    而那家伙的血液无穷无尽，拥有一片血海。

    只要血海不干，他便是永生不死的存在，这一点就算魔祖对上也颇为棘手。”

    当龙老头的这句话说出来，李九霄直接傻眼了。

    若是以他的心性也无法想象这到底代表着什么。

    原本他以为这一滴血液就已经恐怖无比。

    结果这一滴血液并不纯正，连纯正血液亿万分之一的力量都没有。

    这也就算了，毕竟一个修士的血液是有限的。

    但龙老头却说业火红莲的主人足足有一片血海。

    若不是龙老头说出这番话，他定然不会相信。

    李九霄的心里掀起了惊涛骇浪，久久无法平静。

    此刻从龙老头嘴中知晓得越多，他便越发现自己的渺小和羸弱。

    哪怕前世巅峰时期的自己，在龙老头口中的这些恐怖存在面前，依旧连当做蝼蚁的资格都没有。

    念及至此，李九霄不由苦笑一声。

    这个消息对他来说的确是够打击的，简直无法置信。

    自己一直追求的巅峰连某些存在的起点都达不到，如何能不憋屈。

    似乎是察觉到了李九霄此刻的心境波动，龙老头不由再次轻哼道：

    “小子，不要妄想和魔祖那样的存在比，他们的起点便比你高出了亿万万倍。

    如今你得到九幽塔的认可，又得到了魔祖传承，踏上巅峰是迟早的事情。

    而且此次又遇到了那位恐怖存在的宝物碎片。

    若是你能得到那位的传承，将来就算是超越魔祖也未必没有可能。”

    心里有些失望滴落的李九霄在听到龙老头这番话后。

    顿时深吸一口气，将心里的失望低落等负责情绪全部压下。

    前世他没有多少逆天的机缘造化，凭借自身同样踏上了魔界巅峰。

    如今得到了魔祖传承和九幽塔这样的逆天造化，又有何不满足的呢。

    更何况此刻又发现了业火红莲主人的线索，或许真的能得到另一个恐怖传承。

    这些思绪在脑海中快速闪过后，李九霄眼中顿时浮现出坚定无比的锐利光芒。

    前世他的目标是踏入魔帝之上的境界。

    但此刻他的目标却是彻底改变。

    成为魔祖和业火红莲主人那样的存在，甚至是超越他们，才对得起自己重活一世。

    站在一旁的罗腾等人看到李九霄复杂无比的神色变化，心里不由紧张忐忑起来。

    生怕李九霄一怒之下将他们给杀了，所以吓得他们站在一旁大气都不敢喘。

    约莫十几个呼吸后，李九霄才深呼一口气。

    豁然转身朝前走去，重新来到了山谷深处的崖壁跟前……

