    安琦什么也不说，接过他的手机，就赶紧拨通了男朋友季泽的号码。

    她站在一旁急等着接听，可是电话通了，对方却没有接听。

    “快接啊！季泽，你到底在干什么？你应该已经下飞机了啊！”安琦急得在一旁喃喃自语起来。

    一通打完之后，她继续再拨通了一次，依然没有接，而这时身后的男人不奈烦了。

    “把手机还给我。”

    “再给我一分钟时间，一分钟就行。”安琦说完，又拨通了一遍，当还是没有人接听的时候，她的眼神里涌满了失落。

    她呼了一口气，也不知怎么的，眼眶突然有些泛红起来，也许是连日来太想念季泽了，她这么努力的想要联系他，他却没接电话，伤到了她的心。

    灯光下，聂延锋看着她快哭出来的表情，他皱了皱眉，“这就是值得你放弃生命去爱的男人吗？”

    安琦听出他语气里有一丝嘲弄，她咬着红唇道，“你根本不懂爱一个人的感觉，和你聊天就是对牛弹琴，等你哪天真正爱上一个人的时候，你才会明白我现在的感受。”

    说完，安琦别开了脸，两滴清落从眼眶里滑落，她有些窘迫的伸手去擦了一下，转身走向了另一条回休息室的方向。

    路灯下，她的身影无端散发着一种孤单可怜的气息，聂延锋扭头看她一眼，才继续走向了会议室的方向。

    这次的会议，争对的就是这支口红以及安琦的危险等级来讨论的。

    由于现在她的信息在国际黑暗下暴露了，所以，她成了很多不法份子盯上的目标，在那群人的眼里，她就是值七十多亿的一件商品。

    “我们现在调取了一下安小姐身边的人际关系，现在对她来说，任何人的接近都可能协带着危险。”

    聂延锋低沉寻问一句，“查到她男朋友的信息吗？”

    “是的，安小姐有一个稳定交往的男朋友，名叫季泽，我们查到他已经七点左右的航班到达了国内，我们也会着重的调查他的社会关系。”

    聂延锋想到安琦刚才连打了几通电话他都没有接，而他这边拥有很大的权利，所以，想要调取一个人的信息是轻而易举的。

    “替我查查这个季泽现在在什么地方。”聂延锋要求一句。

    他的手下立即非常快速的开始调查信息，紧接着，屏幕上是监控下面的视角，以及调取出来的开房记录。

    “季泽目前落脚在云天酒店，傍晚七点下得飞机。”说完，视频里，出现了一个男人揽着一个女孩的身影，面容识别到这个人就是季泽。

    聂延锋的目光猛地一缩，听着他们走进电梯里说着什么，他沉声道，“放大声音。”

    声音立即被调大了，只见整个会议室里，全是季泽和一个女孩骚浪的声音。

    “我从来没有见过比你更漂亮的女孩，在飞机上我就一直在想，我要能拥有你，我一定会是全世界最幸福的男人。”季泽说着情话。

    女孩勾唇一笑，那表情显然也是一副勾搭的好手，“是吗？那接下来几天，你去哪我就跟着去哪，你可要包住宿哦！”

    “我什么都包。”季泽说完，有些迫不及待的把她压在电梯墙上吻了一下。

    “讨厌啦！去房间嘛！”女孩作势推他，却还是一把挽着他的手臂，欢喜的看着他。

    季泽一身名牌衣服，加上长得年轻还挺帅气的，自然轻易就能勾走女孩的心。

    就在这时，季泽让女孩子进了房间，而他则出来走廊里接了一通电话。

    会议室里，他的通话声清晰可闻。

    “妈，我都说了几遍了，你还不明白吗？我图暂时的利益干什么？要图就图全部的，那一千万我会还给安琦的母亲的。”

    “安琦母亲手下有七十多亿的财产，我为什么不娶了她，以后顺理成章的接管她父母的财产呢？我可不是像叫花子一样那么好打发的。”

    “你放心，安琦已经对我死心塌地了，我说什么她就听什么，我这些年在她身上花足了心思，我知道我在她心里的位置，我有把握的。”

    “好了，妈我不跟你说了，我还在急事要做呢！”

    而这时，房间的门打开，刚才那个女孩已经套着一件浴袍出来，见他还在打电话，她拉起他道，“是电话重要还是我重要？”

    “当然是你重要。”季泽二话不说，一边和她接吻一边推她进了房间。

    那画面，简直令会议室一干血性方刚的男人，看得有些眼红嫉妒，这种渣男都有女人主动扑，而他们却啥也没有。

    就在所有人都还没回过神时，一道低沉男声令他们回神。

    “把这份视频发给我一份。”

    “老大，你该不会是要给安小姐看吧！这不太好吧！会伤她的心的。”

    “发给我就是了。”聂延锋盯着屏幕，脑海里是刚才安琦在他面前说得那一堆话。

    虽然和她没什么交情，但想到她为这种男人要死要活，把他看作比她生命更重要的人，真是不值得，所以，他只想好心提醒她一下。

    聂延锋说完，又朝手下道，“把季泽这两年的人际关系都给我查一遍，明天一早交给我。”

    说话某人就起身离开了，在场的人都有些面面相视。

    “第一次看队长对一个女孩子这么关心，他该不会是喜欢上安琦小姐了吧！”

    “安琦小姐说实话是真漂亮，队长心动也是人之常情。”

    “难道安琦小姐以后就是我们的嫂子了？”

    “大有可能。”

    “那我们可不能对她太差了，一定要好好对她，以后说不定我们犯错了，她还能在队长面前说我们好话。”

    这几位队员正精彩的讨论着，突然感觉空气有些冷意袭来，他们纷纷查觉是在门口方向的，以是，敏锐的都扭头看来。

    这一看，他们有些傻掉。

    只见刚才还推门离开的队长，不知何时又站在门口，一双深邃似潭的眼睛，正一一扫过他们，带着寒芒。

    “咳…我刚刚说什么来说，队长怎么可能会喜欢安琦小姐，队长是绝对不近女色的人，你们不要乱说话啊！”

    “对啊！队长一直强调，女人只会影响他拔刀的速度，咱们要向他学习，绝对不能堕落到儿女私情上面去，我们要拿一切精神用来工作。”

    “安琦小姐也不是太漂亮，就是一般漂亮吧！”

    聂延锋走到他的桌前，拿起上面一份文件，朝着队员冷冷扔一句，“再让我听到你们胡言乱语，明天早上每人十五公里。”

    说完，门才关上了。

    所有人都松了一口气，队长这神出鬼没的功力又增加了，看来他们绝对不能背后乱说话。

    安琦在给她安排的一间房间里，刚刚洗过了澡的她，换上了一套睡袍，她一直想不通，季泽为什么没有接她的电话？他在忙什么？

    就在这时，她的房门被敲响了，她看了一眼，起身过来开门。

    门外一道高大的身影笔直站立着。

    “有事？”安琦环抱着胸口，清冷的开口。

