    死了一个明星会怎么样？

    如果那明星有作品的话，会有很多人哀悼。

    或是怀念这个明星本人，又或者怀念自己逝去的青春。

    而如果没有作品的话……

    那就只会稍微轰动一下，然后……

    就没了。

    或许过不了多久，这个明星所在的公司，又会按照这个明星的人设，再次创造一个一模一样，或者类似人设的明星出来。

    而死去的人，就像浪花一般，翻起一阵，随后就消逝在茫茫大海之中。

    西江西站。

    苏白从高铁站中走出，看着眼前的景象依然是往日的模样，心中微微有些恍惚的感觉。

    景色没有变化，他却已经发生翻天覆地的变化了。

    “呼……”苏白微微呼出了口气，朝着马路上走去。

    南林省紧挨着西武省，所以他从南林省到西江市，也不过是花了三个小时而已，并没有花多少时间。

    所以现在天也没有黑，苏白准备先去老庙街买一下香烛，明天再去公墓那祭奠父母。

    随后，他在街上了拦了一辆出租车，前往老庙街。

    “小伙子这去老庙街做什么呢？”司机开着车，疑惑问向苏白道。

    “去买一点香烛。”苏白笑着说道。

    “买香烛？”司机微微有些惊讶，道：“你买香烛做什么？”

    “我刚从外地回来，准备买一些，然后去公墓山那里看望一下我亲人。”苏白随口说道。

    “香烛这些，老庙街不怎么好买了。”司机摇了摇头道：“因为现在老庙街正在重新修路，很多店铺都关门了，也不知道能不能买得到。”

    “重新修路？”苏白有些疑惑。

    “是啊，就是前一两个月的事情，有一个货车司机开车进了老庙街，碾压死了很多人，所以后面市政府就让老庙街重新规划，一些大车根本就不能往那走了。”

    听到他的话，苏白有些无言。

    他也没有想到当初老庙的事情，竟然还有后续的影响。

    “当初那个杀人的抓起来了吗？”苏白顿了顿，询问道。

    当初他杀了那个货车司机，随后老猫就让管家去管这件事情了。

    他有些好奇，管家到底是做什么事情让自己洗脱嫌疑。

    “杀人的？听说被武警当场格杀了。据说那人是个赌鬼，这种人啊……啧啧……死一次真的便宜他了。”司机摇了摇头，语气之中有些不屑。

    随后，苏白便与司机有一一搭地聊着聊着。

    不多时，汽车就开到了老庙街的位置。

    苏白走下车，看向老庙街。

    老庙街确实如司机所说的，正在修建，很多地方都用铁皮挡起来了。

    苏白在这里用野兽感知找寻了一下，在一个比较隐蔽的地方购买了香烛。

    接着，他便准备打辆车回去。

    但也就是苏白走到了路边准备打车的时候，突然怔了一下，看向远处。

    在远处，一个小区门口停着几辆警车，一群人围在外面，似乎是出了什么事。

    而让苏白感觉有些诧异的是，他竟然在人群之中看到了赵空青。

    对方穿着一身警服。

    苏白心中有些疑惑。

    赵空青不是已经进入屠龙部了吗？怎么还在当警察？

    而且还是普通的警察，不是便衣。

    苏白站在原地顿了片刻，便过了马路，朝着人群聚集处走去。

    “那姑娘死得太惨了。”

    “那可不，她被拖走的时候，身上的衣服全被血染红了，一件白色的羽绒服都被染成了红色。那血都能从羽绒服里挤出来”

    “哎，你说怎么又发生这种事情了？前段时间那个司机压死人，现在又有人死在这里。这房价都要低了。”

    “是啊，你说死在哪里不好死在这里，这真的是倒霉哦。”

    “……”

    到了这里，一道道交谈声传入苏白的耳中，他也渐渐知道了发生了什么事情。

    在今天下午，这个小区之中发生了一起凶杀案。

    一名女孩在家中被人捅死。

    之后，附近的居民报警，让警察过来了。

    这一切，也就发生了两个小时左右。

    苏白心中念头一动，野兽感知朝着四面八方弥漫而去。

    不过一会儿，他就找到了发生凶杀案的位置。

    那是一个一楼仓库的改的单间，里面有着一张床。

    在床上，到处都是血液。

    这种流血程度，堪称惨烈。

    以这么多的血液来看，那名女孩身上被捅了不止一刀。

    显然，那杀人的人，并不是失手杀人。

    而是专门为了杀人而来。

    以此看来，那人要不是一个杀人不眨眼的狂魔，要不就是与死者有极大的仇怨。

    苏白顿了顿，心中突然冒出了一个想法。

    随后，他用野兽感知感知周围的人群，随后脸上露出了微妙的神色。

    “不要在这里聚拢，你们这样，会阻扰我们办案的。”正在此时，一名年轻的警察走了过来，无奈的对围观的人说道。

    “好的，好的。”

    “好的。”

    “我这就离开。”

    “……”

    随后围观的人群稍微往外面走了一些，一些人也准备离开了。

    “哎，警察同志，你们找到了凶手吗？”正在此时，有人好奇询问道。

    “抱歉啊，这件事情我们需要保密，希望各位不要围在这里了，这样的话会阻拦我们办案的速度。”青年警察有些无奈的说道。

    听到他的话，附近的群众才依依不舍的离开了。

    “苏白，你怎么在这里？”正在此时，正在现场指挥的赵空青看到了苏白，有些惊喜的走了过来。

    “我来这里是买一下香烛，准备去祭奠一下我父母。”苏白见状，朝着赵空青点了点头。

    赵空青一怔，看了一下苏白手中的香烛，叹了口气，道：“好吧，我现在这里有案子要办，回头我再跟你聊。”

    “嗯。”苏白点头，随后顿了一下道：“我刚刚发现了一件事情，可能对你办案有帮助。”

    听到他的话，赵空青愣了一下。

    他作为与苏白一起进入过禁地的人，自然知道苏白有多大的本事。

    对方说可能对案件有帮助，绝对不会是胡话。

    想到这，赵空青顿了下，说道：“什么帮助？”

    “我刚刚发现了一个很可疑的人，他的袜子上有血渍。”苏白伸手，指向了人群中一名正看向这里的一名中年人。

    那中年人见苏白站在一名警察面前，用手指指向自己，眼中瞳孔一缩，立刻就转身离开。

    见到如此，赵空青哪里不知道那中年人有问题，立刻追了过去。

    中年人看到赵空青跑过来，也慌忙加快了速度，跑了起来。

    然而，他跑步速度哪里可能是赵空青的对手。

    不到十秒的时间，他就被赵空青给按倒在了地上。

