    理解了这层含义后，他释怀一笑，端起酒杯走下帅案，拉着宁北来到钱学松面前。

    “有钱先生答疑解惑，实乃本将和诸僚之幸啊！”

    “敬先生一杯！”

    宁北感激不已，官职保住了，他也不知该说什么好，直接仰头一杯酒下肚。

    “大将军、宁将军言重了！”钱学松十分儒雅的遮袖一饮而尽。

    脸上立刻浮起一层红晕，继续开口道：“大将军，陛下视沈安如同眼中之钉，欲除之而后快。”

    “我等身为臣子，抵御外辱当然是重中之重，但思君之危也是头等大事。”

    “依我看，西魏镇南王得到消息后，定然会有所动作，但他是个沙场宿将，一向小心谨慎，有我们在，定会有所顾忌。”

    “我看府兵最近操练有些进步了，不如将那些府兵暂时撤防到代州一线，那里靠近大海，温度没有这般寒冷，非常适合继续演练新军战法。”

    他又是一番长篇大论！

    但白无极此时听来，却并没有丝毫反感。

    甚至还津津有味！

    这又是一个高招啊！

    西魏镇南王确实十分小心，只要他白无极的大军在附近，绝不会轻举妄动。

    可若是他撤走了大部分府兵，那就另说了！

    而且代州一线距离文安距离不远，就算西魏真的打算趁机偷袭。

    以他手底下新军的实力，绝对能等到府兵回援！

    白无极瞬间想通了其中的关键，再次举杯：“钱先生啊钱先生！你可真是再世诸葛亮，当今之卧龙啊！如此这般，沈安定然难以活过今冬！”

    定下计策，他们倒也没急切的传令下去。

    事情若是太突然，说不定西魏还会以为其中有什么阴谋。

    正当他们密谋之际，沈安这边再次迎来了几位贵客。

    从京城出发，以祭祖为名，实则为沈安偷运粮草的安雅君终于抵达了龙朔。

    县衙门口。

    “安雅君，大恩不言谢！请受沈安一拜！”沈安弯腰拱手。

    “沈大人快快请起！”安雅君在人前依然蒙着面纱，微微欠身抬手：“大人为了云州百姓，甚至不惜自筹粮草，宫玉卿敬仰还来不及，哪里敢当大人一谢。”

    “敬仰二字，沈安愧不敢当，再次谢过！”

    “沈大人莫要过谦，前番蒙你搭救，方才得以恢复自由之身，如今不过举手之劳，大人无需挂齿！”

    “好了好了！你们两一个言谢，一个敬仰！这是要闹哪样？”一旁的青羽看两人繁文缛节没个停，把两人拉开，白了一眼沈安。

    “你该不会打算让我们一直在这里站着吧？”

    “对对对！是我失礼了！快请进！快请进！”沈安拍了一下额头。

    兴奋过头了，竟然忘了待客之道。

    安雅君送来的粮草并不算多，只有十万石而已。

    但却能解决他眼下最烦心的一件事。

    距离白无极向他要三万石粮食的时间只有最后一天了。

    虽然梁帝颁旨嘉奖他狼嚎谷的战绩，不过他绝不会承认自己手中有从西魏那里抢来的八十万石粮食的。

    要不然，白无极估计三天两头就会来要粮食，他就算有再多也不够给的。

    所以拿安雅君的粮食当挡箭牌便再合适不过了！

    正堂各自落座，安雅君见左右再无旁人，也将脸上的面纱摘了下来。

    沈安当日见她真容的时候，她还身染病患，所以看起来脸色苍白。

    而此时她的倾国倾城容颜，才算真正展现无疑！

    一颦一笑间，都让沈安忍不住多瞥几眼。

    “一路上还平安吗？”沈安定了定有些躁动的心神，开口问道。

    青羽拧着发梢，撇着嘴：“平不平安你不知道么？你就是个惹事精，走到哪里惹到哪里！”

    “小羽！”安雅君嗔怒一声，歉意说道：“我们路上还算平安，就是有不少耳目盯梢，所以小羽才会这样说，沈大人别见怪！”

    “安雅君别大人大人的了，跟青羽姑娘一般，直接叫我沈安就是。”

    “那你也叫我玉卿吧！”安雅君羞怯的撇过头去，低声说完后，有些忧心的说道：“我听青羽说，那些盯梢的人，好像是探事司的？”

    沈安叹了一声，重重点了点头。

    安雅君会挑明此事，而且甘冒风险从京城运粮而来。

    他也不想有过多隐瞒，扭头看向青羽：“当日青羽姑娘屈尊陪我到江淮，遇上的刺客，你可知是什么人派去的？”

    青羽秀眉紧皱，不知道沈安为何突然会有此一问。

    反倒是听她提起过江淮之事的安雅君，拧了拧嘴唇：“难道也是陛下指使的？”

    “没错！”

    “新军初成，朝廷粮草丰盛，陛下便有了狡兔死走狗烹的想法！”

    “从派我去江淮，到破庙遇袭，都是陛下暗中策划的。”

    沈安眼神中闪过讶色。

    都说漂亮女人傻愣愣的，这也不对啊！

    安雅君能这么快反应过来，智商绝对是顶级的。

    她可真是老天爷的宠儿，才貌双全！

    不过提起梁帝和他之间的嫌隙，沈安惋惜的站起身，仰头叹息。

    他自从穿越到这个时代，梦想便是当一个逍遥小地主。

    却没曾想，被逼上梁山，成了梁帝的眼中钉！

    让他坐着等死，他做不到，只能隐忍等待，伺机反抗了。

    “难怪你立下如此大功，陛下却让你到云州这块死地来任职了。”安雅君脸上露出一丝恍然之色。

    “何止啊！”

    “想来你来的路上也有所耳闻，陛下给我戴了一顶大帽子，要把我陷入死地啊！”

    沈安无奈的耸了耸肩。

    他何其聪明，从李德海一进门，便看穿了其中的把戏。

    狼嚎谷一战虽然惊天动地，但却绝没有外人知道，始作俑者是他。

    梁帝能这么快做出反应，并成功的坑他一把，而且还是用无可反抗的阳谋。

    他能怎么办？

    向全天下解释，狼嚎谷一战跟他没关系？

    姑且不说有没有人信，但是抗旨不尊一条，也足够梁帝有充足的借口，将他置于死地。

    他退无可退，只能认下了！

    认下之后的麻烦，便来自于已经得罪到骨子里的西魏镇南王了！

