    “艾琳。”罗纳低沉的声音缓缓地想起，“这次你无路可逃了。”

    “不，你在撒谎！滚！赶紧滚！”

    当艾琳看到罗纳手中的抗体时，刚刚还淡定的神情立马露出了惊恐的神态。

    有着生化变异基因的能控制人类的艾琳能力十分明显，她对于那些感染的普通人类有着很强的控制能力。

    虽然说现在她的身体已经老去，但这种能力却完全没有丧失，她想凭借自己最后的力量也让罗纳死在这里。

    但罗纳却是怎么也不会放弃的。

    在小黑的操作之下，罗纳被一次次打倒又一次次重新站起来，眼神坚定地向着艾琳走了过去。

    只见他观察到艾琳一个不注意，将手中的抗体狠狠的扎进了艾琳的脖子中间。

    蓝色的抗体血清就这么进入到了艾琳的体内，与此同时，周围的环境开始不断的闪烁，甚至变得模糊起来。

    而此时坐在轮椅上的艾琳从他的眼睛当中流出了血泪，“她是在哭吗？”

    “究竟是为什么？你们凭什么不喜欢我？我哪里做的不够好？”

    “妈妈，我好疼啊，妈妈。”

    在听到这声嘶力竭悲痛的哭喊声时，在这之前罗纳对艾琳心里恨到了极点，但是此时他觉得艾琳也甚是可怜。

    在之前的线索中提到过，艾琳作为生化变异基因的母体，虽然她有着强大的感染能力，但这些限制了她的生长。

    不管她活多少岁，她的思想智力和智慧永远的停留在童年，永远是一个小朋友的水平。

    而这惊心动魄，发人深省，阴森恐惧的种种布局，如果用一个小孩子的眼光去看，不过是一个渴望家庭感情的小姑娘所表达的幻想。

    像是小时候玩的角色扮演游戏一样，在这场决赛当中，她给自己幻想出了许许多多爱她的亲人朋友们。

    有爱护他呵护她的妈妈，还有外公外婆，甚至还有很多陪他玩儿的小伙伴，就像是世界上最普通的家庭一样。

    她用自己唯一的能力，唯一能做到的事情，尽量让这个美好的梦想不会破灭。

    但不得不说艾琳是自私的，她为了满足一己私欲，伤害了那些无辜的人类。

    但是当玩家们玩儿到最后这一关的时候，内心还是有些动容的，可恨之人必有可怜之处。

    只见艾琳哆哆嗦嗦的从自己的轮椅上坚持着也要站起来，过程很是痛苦。

    然后罗纳就眼睁睁的看着艾琳的身体开始不断的融化，最后变成了一滩死水。

    “唉…”

    小黑看着眼前的场景深深的叹了口气，终于艾琳从这个世界上消失了，她也不能伤害任何人了。

    游戏终于结束了。

    但是，小黑甚至都还没有来得及说结束语，突然屏幕当中又出现了别的变化。

    只见艾琳幻化成的那一滩死水，开始不断的分裂四处游走，好像是有什么东西在不断的吸引着她一般。

    紧接着这些四散开的液体开始疯狂的向中间聚集，好像要制成一张巨大的网。

    小黑看情况不对劲，赶紧开始向后撤退。

    他到了储藏室的门口，就看见整个储藏室都蔓延着这一种奇怪的液体，直到最后形成了一张诡异的面容。

    她没死！

    罗纳想起来了，在受到巨大刺激之后，这些深受感染之人的身体基因将会出现不同程度的变异。

    仅有的一丝理智也会全然消失，变成十分强劲的敌人，但这种情形估计持续不了多久。

    在之前的游戏当中遇到了好多严重的感染者，到最后坚持不住的阶段都是这种状态。

    万万没想到现在艾琳打了抗体血清之后居然还有一口气在，看来她的执念足够深了。

    小黑此时已经没有那么多的时间去思考这其中的缘由，直接抬起手中的步枪就开始对着储藏室的各处开始扫射。

    步枪没子弹了就换成冲锋*枪，冲锋*枪没子弹就换成手枪，反正一切能用的武器小黑都试用了一遍。

    但是看眼前的情形他逐渐明白，像类似这样的攻击对此时的艾琳来说根本没有什么实质性的威胁。

    但好在时间不是很长，他只要坚持过这段就万事大吉了。

    而就在精神这么一恍惚的时候，突然发现面前疯狂的艾琳突然用液体幻化出了手臂，狠狠的将自己弹了出去。

    砰！

    顿时墙壁被露娜砸出一个大窟窿，罗纳狠狠的摔落到了地上，尽然来到了院子中间。

    “这么厉害的吗？”小黑惊呼一声，开始不断的向后撤退，因为此时的艾琳就好像是一个生化怪物一般。

    只要液体能流到哪里，她就能走到哪里，而且能幻化成各种形状疯狂的攻击着他。

    没想到艾琳这最后这招居然这么厉害，这种紧张的感觉让罗纳觉得自己的生命到达了终点。

    而就在关键时刻，突然直升机的轰鸣声在上空盘旋，突然从上空飘几个巨大的箱子，小黑二话不说赶紧过去，果然是特质的冲锋*枪。

    虽然说他刚刚被伤的不轻，但好歹还有一口气在，用尽全身的力气将箱子里的枪举起。

    这下罗纳看清楚了这把步枪的构造，内心欣喜万分。

    居然是特制的冲锋*枪，还是专用的，看来在这个关键的时刻得到这样的物资是足够翻盘了。

    罗纳用尽全身最后一点力气将枪架好，开始不断的寻找攻击目标，而与此同时那个无影无踪的艾琳显然也同时找到了他的位置。

    巨大的无形的一只手向他不断的靠近，整个空间回荡着阴森恐怖的诡秘的笑声。

    突然，一个不注意，在罗纳的两腿中间窜出了一条手臂，将他举上到了空中。

    而此时的小黑也终于找到了攻击的机会，瞄准着目标疯狂扫射。

    “受死吧。”

    突突突突突

    特制的冲锋*枪果然就是不一样，比普通的手枪攻击力要大好几十倍，好像他发出的不是子弹，是一个个炸弹。

    子弹落到艾琳的身体上，炸开黑色的液体以一种极其恶心的姿态流了下来。

    艾琳像是遭受到了极其大的痛苦，在房间里开始嘶吼着，随后艾琳的身体开始迅速化解。

