    南山有梦轻声吟唱着，原本束起的黑发如瀑布般倾泻而下，仿佛忽然有了生命一般，像藤蔓蛛丝，绵绵牢牢地渗入虚无之间。

    在众人惊讶的目光中，黑色的头发很快便生长覆盖了方圆数百米，那绵延不绝的发丝凝结成黑光锃亮的墨盘，毫无悬念地挂在众人脑后。

    “哇，南山姐姐好像在招魂……”本宫超萌小声嘟囔道。

    “嘘，小声点，你那屁股蛋子又找掐了是不？”没钱麻溜滚恐吓道。

    “有一说一，这技能属实有些非人类，不怪殿下吐槽，我看着就怪渗人的。”云叶瞥了眼脑袋后面盘着的那墨盘，冥冥中好似有一股奇异的力量漫入体内，难以察觉，又不可捉摸。

    正在这时，南山有梦吟唱完毕，狠狠将权杖砸向甲板，气势威严，低声大喝道：

    “天命之兆，神秘预言！”

    站得离她最近的琉璃鹿纹被吓得抖了一抖。

    然而这还不是最可怕的，原本只有脑袋大小的墨盘忽然膨胀，无声无息地套在众人头顶，在肌肤上纹满密密麻麻的黑色脉络。

    “南山姐，你、你在干嘛啊！快……快把这玩意弄下去，好丑啊！”本宫超萌委屈得快哭了出来。

    “闭嘴！”南山有梦轻喝一声，左手甩出一张湛蓝色的卡牌，背面写着“命运”二字。

    在权杖顶端晶莹剔透的宝珠照耀下，卡牌的正面渐渐凝现出二字来：

    法力！

    随后，卡牌射向墨盘之中，由黑转蓝，全身脉络也转化为湛蓝色。

    【你受到队友南山有梦[天命预兆]的影响，激活B阶[法力牌]，最大法力值提升400%。持续300秒。】

    本宫超萌耳畔响起这样一道提示音。

    “哇！这么猛？！”

    【你受到队友南山有梦[天命预兆]的影响，激活A阶[智力牌]，智力属性提升100%。持续300秒。】

    北霜神色一凛，不由有些吃惊。

    见到这一幕，众人哪里会不清楚，这异常阴间的技能特效，赫然是刚刚南山有梦分配到的战利品——传说级项链【天命之预】的附加技能【天命预兆】。

    南山有梦左手共握有36张卡牌，卡牌因人而异，将在触碰到友方单位时，转化为独属于该目标的增益状态，由低到高分为E、D、C、B、A、S六种。

    北霜是智力，A阶。

    本宫超萌是最大法力值，B阶。

    霜寒秋水是负面状态效果，B阶。

    南山有梦是增益状态持续时间，C阶。

    琉璃鹿纹是歌声传播范围，E阶。

    ……

    就连没钱麻溜滚，也获得了增加跑商结算奖励的BUFF，E阶。

    及至叶一身上——

    【你受到队友南山有梦[天命预兆]的影响，激活A阶[神鹰牌]，基础射程+200米。持续60秒。】

    扫了一眼身上纹着的神鹰脉络，叶一颇为好奇地问道：

    “S阶卡牌都有什么？”

    南山有梦淡淡道：

    “眷顾牌，免受抽离、剥夺、压制影响；修罗牌，所有攻击、技能的伤害系数增加5倍。”

    修罗牌很好理解，伤害类的增益效果，且是提升伤害系数，与爆伤、伤害增益等增益效果是相乘关系，一旦抽中，伤害将会迎来极其可观的增涨。

    眷顾牌就有些抽象了。

    抽离、剥夺、压制这三种负面状态比较罕见。

    拿压制来说，七杀匣的制服劫财就是这一类，消耗金币削弱敌人天赋、技能和装备。弑神勋章的执权也在此列，可以封印技能。还有三面幡，人面幡可以压制玩家或人族NPC的等级，兽面幡可以压制怪物、护城神兽的技能，解甲归田勋章的威慑姿态、臣服与绝望都算压制。

    剥夺更复杂一些，不仅含有压制这层面的意思，更可以将敌人的属性转为自己所用。比如催化神石的不衡——

    【施加[不衡]判定。当敌人四维属性高于你时，你将获得50%目标高于你的属性，取最高值；当敌人四维属性低于你时，将降低敌人的四维属性，数值为30%你自身的属性（最多降低至1点）。对灾变及以上怪物效果为1%。】

    若判定结果低于叶一，便是压制，判定结果高于叶一，便是剥夺。

    贪婪之吸同样为剥夺。

    至于抽离，北霜的稀有钻石技【爱欲之吻】的遣散劝退指令就属于抽离，可以令敌人迅速逃离战场，并在10分钟内无法重新进入作战状态。

    抽离效果更强的，还可以将目标直接拽入设定了各种特殊规则的小空间，进行毫不公平的1v1或1v多战斗。

    一般来说，抽离、剥夺与压制的被免疫抗性很高，优先级在普通免控技能之上，介于即死与无敌之间，是除即死外最令玩家头疼的三种负面状态。

    有眷顾牌这样的底牌固然值得高兴，但如何抽取却是难题，叶一不由问道：

    “天命预兆的卡牌判定机制是怎样？能干预吗？还是以目标的核心属性为主？”

    南山有梦摇了摇头道：“按照技能的描述来看，天命预兆蕴含了时空力量，同时受命运法则拨弄，可以在固定区域内，选取过去、现在和未来一小段时间进行综合评估，自行选择一张最适合目标的卡牌，我无法干预。”

    “命运法则……”叶一不由蹙眉。

    神赐大陆远不像普通玩家所见的那么简单，这是一方真实存在的世界，而能够掌握命运之人，所有国家算在一起也不超过三个。

    其中便有华夏帝王赢武。

    “莫非是赢武干涉了刚才那场升级战，将天命之预项链给了我们？不然按理来说，1000级之前玩家是没资格接触命运系的……”

    沉思片刻，叶一感觉这件装备的出现绝非偶然，华夏九位帝王极有可能正在暗中观察自己等人。

    虽然不清楚帝王们的目的是什么，但毋庸置疑，天命之预的出现，将使众人更加自信地面对各种突发状况，尤其是眷顾牌！

    此刻，众人身上的卡牌纷纷生效，南山有梦抬起权杖继续庄严吟唱。

    【元素骑士·火焰之灵】

    【神庭·元素骑士·火焰之灵】

    ……

    【海洋女神的第三戒律】

    ……

    【善水】

    （史诗级披风【上善若水】附加技能，提升周围友方100点水属性精通）

    【透体圣光】

    （传说级靴子【圣光之源】附加技能，提升中午诶友方400点光属性精通。）

    层层叠叠的光环将众人笼罩在内，粗略一扫，不过几秒钟的功夫，便有上百种增益状态加持在身上。

    南山有梦的群体增益技能全部释放完毕，此刻本宫超萌的法力值已然加持到最高状态：2471万9231！

    滋滋滋——

    随后，南山有梦再次抬起权杖，无尽的紫光充盈着天与海，三个紫色漩涡骤然落下，飘向了本宫超萌，仿佛梦境。

    【队友本宫超萌受到[神秘梦境]影响，下次技能效果提升200%。对敌人附加睡眠状态，持续10秒。】

    【队友本宫超萌受到[神庭·神秘梦境]影响，下次技能效果提升300%，若为伤害类技能将额外造成50%真实伤害，对敌人附加睡眠状态，持续10秒。】

    【队友本宫超萌受到[号角·神秘梦境]影响，下次技能效果提升300%，若为伤害类技能将必定暴击。对敌人附加睡眠状态，持续10秒。】

    紫色漩涡落在本宫超萌眉心，凝成三个梦幻的印记。

    紧接着，本宫超萌举起法杖在叶一周身不断挥舞着，一方鲜红近妖、仅有半米长宽、两米高的领域结界徐徐张开。

    小而精致，未有浪费丝毫。

    【你受到[风神之怒]领域结界的影响，基础射程增加1000米，射程+1650%！】

    叶一扫了眼面板信息。

    没被南山有梦增益光环加持之前，非战状态下，叶一的基础射程为2977米。

    之所以这么高，也是厚积薄发所带来的效果。

    旅途终点提供400米基础射程以及“+50%射程”、七杀匣提供500米基础射程、三级护国勋章提供100米基础射程、天鹰追猎者套装一共提供了470米射程以及“+35%”射程。

    如今在南山有梦与本宫超萌的联手加持下，叶一的射程直接暴涨到了79235米！

    虽然很夸张，但用不了多久，大灭幽游银蛟就会脱离出这一射程。

    况且海底怪物极多，保不齐便有栖息的高等级魔神BOSS，为避免节外生枝陷入苦战，这一战便不能使用多重射击大范围扫射。

    “虽然箭塔和月精灵无法发挥太大作用，但就凭这超远距离提供的贼神复仇增伤BUFF，也足够强杀这头BOSS了，正好试试旅途终点这把手弩。”叶一自言自语道。

    在琉璃鹿纹歌声的诱惑下，被黑珍珠圣盾庇护的幽光战船附近，已经聚集了近万只怪物。

    此刻众人尚未出手，这群怪物仍处于被魅惑的状态，没有触发仇恨机制。

    就在这时，北霜出手了！

