    发现家里的异常，沈浪心情很不美。

    最重要的是，自己还不知道是谁干的，总不能直接质问柳青青吧，那最少也要证据啊？

    再说了，柳青青的小命都还捏在自己手里，她敢轻易说出来？

    可不是柳青青，还有谁会潜入自己屋内，而且还不破坏痕迹？

    心中蒙了一团迷雾，沈浪沉吟片刻，脸色恢复平静。

    如果真的是冲着玉胎来的，那么既然没有得手，就一定还会再来，总能搞清楚的，敌不动，我不动。

    有了主意，沈浪就去洗澡了，然后睡下。

    身体的疲惫虽然暂时被修炼提神恢复了一些，但休息是有必要的，那是身体机能的自我恢复。

    就在沈浪睡觉的时候，在他所在楼层的对面一个楼层，一户窗户内，有人正在用望远镜观察他这边的情况。

    这一睡，就到了下午两点多，沈浪是饿醒的。

    自从修炼后，对于食物的需求是越来越大了，必须要吃很多，否则很容易就饿。

    这是正常的修炼状况，身体在转化各种能量。

    而且这样的状况，会一直持续到如意三宝气大成。

    在九阳指法中，这门气劲修炼法，虽然是为了辅助医道而创，但综合了佛道武的精髓，妙用无穷，修炼法虽然只到了大成阶段，但是对于后续境界提出了一个理论，能如婴儿乎？

    这是道家说法，意思是，人身达到了一定境界，能否返老还童？后天转先天，外呼吸成就内呼吸，甚至更进一步，内天地沟通外天地，形成不需要吃饭，就能汲取自然界中的能量，化为己用。

    这个境界，被定为先天，是生灵的一道坎，迈过去后，就是另外一个新天地，或许到时候，就不需要每顿都吃很多了。

    在道门和佛门中也有类似的追求，只是沈浪不懂，也接触不多，无法了解到底有没有人突破过。

    饿了，就要吃饭。

    沈浪先拿出几块巧克力吃，垫垫肚子。

    这是他特意购买的高能量零食，就是为了这种情况。

    还别说，巧克力这东西，吃几块后，饥饿的感觉就不怎么强烈了，能量之高，不愧是号称胖子的忌品之一。

    随后，沈浪收拾了一下，把一些需要带的随身物品和一些喜欢的衣物打包，然后提着离开。

    这租房终究还是隐私保护不够，所以搬去小月山别墅势在必行。

    正好那边今天该打扫的差不多了，日常用度也购置了许多，可以正常入住。

    不多时，沈浪开着自己的大奔，离开了租房。

    一路直奔小月山别墅。

    四十多分钟后，沈浪到达，进了别墅一看，没看出什么变化，毕竟原本都是新的，旧主买了之后没怎么住，估计也是打着投资的想法。

    自己昨天购买的各种东西，都堆放在客厅，包装都没拆。

    沈浪放下东西，开始收拾。

    他选的自然是别墅的主卧，里面很大，足有近百平，卫生间和衣帽间都有，还有一个很大的落地窗。

    就这一间卧室，就是别人的一套房子了，住着的感觉，那还需要说吗，就一个爽字。

    不过折腾了一下，肚子又饿了，这让沈浪很无奈。

    这个修炼，真的太耗食物了。

    拿出手机看了看，发现也有外卖，不过翻了一下没什么喜欢吃的，想了想，就出了门，来到了别墅附近的小镇。

    说是小镇，实际上跟一个区没区别了，只是很多地方还在建造，估计要不了几年，也是高楼大厦密布，形成一个新的居住区。

    而小月山中间的山林地带，未来就是城中花园，价值会暴涨到什么程度很难说。

    在小镇随意溜达，寻找着看得上的饭店。

    不大会儿，沈浪就看到了一个烤全羊，顿时眼睛一亮。

    这个好，以前吃过一次，味道还行，而且这种纯肉的东西，很适合自己。

    果断进去。

    询问了一下价格，全羊根据斤两来算，没有固定价格。

    沈浪也不在意，直接要了一只大的，让店老板有些惊奇，这一个人，吃一只？有这么大的肚量吗？

    不过生意上门，哪有不做的道理。

    当即老板给沈浪安排了包间，上了茶水和点心，就去安排了。

    沈浪无所事事，吃着点心，喝着绿茶，刷着抖音。

    这是以前养成的习惯，因为这是他唯一能找到而且不要钱的娱乐了。

    其实沈浪更喜欢打游戏，比如王者什么的，可惜自从毕业后，繁重的工作，让他实在提不起兴致，也没有那个时间，只有抖音比较适合，想看就看，想不看就不看，打发时间还可以。

    沈浪刷抖音，也不是什么都看，他喜欢自己关注的几个内容，比如星空，比如山水，比如身材好，长得好的小姐姐。

    星空是用来激发斗志的，曾经暗暗咬牙，想到诺大的宇宙，难道就没有我的一套小小房子吗？这不可能，肯定有的。不过现在，梦想成就意外的达成，再看各种星空知识，就纯粹是欣赏了，甚至现在还能结合修行，琢磨一些大道理。

    还有山水，抖音上有几个大佬，是游玩的行家，各种人迹罕至的雪山，森林，荒漠，那和正常人类活动地界不一样的风景，是真的很让人惊奇，而且还有各种野生动物，也让人增加知识。

    沈浪刷了几个视频后，心中琢磨，现在不为钱和房子愁了，或许可以找机会去旅游旅游，看看不一样的景色。

    人嘛，不能困守一地，要海纳百川，胸中有世界。

    然后就看到了那些小姐姐，沈浪的脑海立马被各种大长腿，小蛮腰给填满了。

    啧啧，还是抖音上美女多。

    正玩呢，突然房门被打开，一个女人慌慌张张的进来，看也没看沈浪，就满含歉意地道：“不好意思，我来晚了，你们……唉？”

    女人还没说完，抬头看向沈浪，露出错愕表情。

    沈浪也是一愣。

    这女人看着二十来岁的年纪，身材极好，长得也很美，尤其是穿着一件碎花裙，有种邻家妹妹的感觉。

    “那什么，这不是302包间吗？”女人似乎有些懵，弱弱地问了一句。

    沈浪仔细看了看她，笑道：“这是303，你走错了。”

    “啊，不好意思，对不起啊，我走得急了。”女人立马道歉，然后退出去，关上门。

    沈浪看着重新关好的房门，嗅了嗅鼻子，嘴角扬起了一丝微笑。

    昨天晚上的香气，原来是你。

    这就迫不及待再次找上门，而且这一次更大胆，居然直接出现在我面前，啧啧，就这么看不起我吗？

