    “许……许兄？”

    看着眼前突然出现的许逍，铁竹一喜。

    他本以为自己必死无疑，没想到生机突然降临。

    许逍淡淡一笑，说道：“看来铁兄无恙，那就好。你的伤势还没完全恢复，如今又添了新伤。此战你就不要继续参与了。这些人，交给我吧。”

    说完，许逍直接冲入了战圈之中。

    距离他最近的是贺虎，只见他长剑刺出，一招大浪淘沙直接攻向了贺虎的敌人。

    那东厂番子原本就被贺虎压制得脱不开身，面对这一剑，自是没有任何逃脱的道理。

    一剑封喉！

    许逍杀得干净利落，没有丝毫迟疑。

    而杀完这一人后，他又冲向了下一个敌人。

    贺虎都懵了。

    “我去，许兄弟你这抢人头啊！”

    抱怨之后，贺虎又是一阵心惊。

    许逍的剑太快了。

    快到让他都反应不过来。

    刚刚若是他和这个东厂番子调换位置，也绝对难逃身死的下场。

    虽然这一剑算是偷袭，但其中的威力却依然不可小觑。

    不一会，秦峰的对手也同样死在了许逍剑下。

    片刻之间，许逍已经拿下了一个助攻有两个人头。

    正在跟东厂番子缠斗的宋流不由得一惊。

    “好快。他的剑居然这么快？这是衡山剑法？他居然将衡山剑法练到这种程度？这怎么可能！”

    宋流瞪大了眼睛，一时间有些失神。

    而这片刻的疏忽差点让他被东厂番子砍了脑袋。

    当下他不敢再放水，立刻全力以赴，在三个回合内，将敌人直接拿下。

    许逍的出手，同样让一旁观战的金镶玉露出了惊讶之色。

    “怪不得他说自己能够在三年内成为日月神教的核心人物。小小年纪，竟是能够将剑法练到这种程度。

    他若是不死的话，将来必成江湖中的顶尖人物。看来我没选错。”

    如今东厂番子只剩下两人，可以说是大局已定，金镶玉心中微微松了口气。

    从她答应许逍的那一刻开始，其实她就是偏向许逍的。

    事情朝着她预期的想法去发展，她自然心中欢喜。

    而此刻，正跟周淮安交手的贾廷见自己的人越来越少，心中震惊的同时，也着急了起来。

    “这个家伙从哪里冒出来的？居然也是周淮安的帮手？”

    白天见许逍还是一个音律大家的形象。这么到了晚上就变成了一个杀人不眨眼的剑客？

    这中间的反差实在是太大了。

    此刻，许逍看向了曹添和贾廷。

    敌人只剩下这两个了。

    曹添和贾廷自然也注意到了这个情况，当下心中一慌。

    而周淮安和邱莫言见同伴都已经安全了，立刻收敛心神，全力应战。

    此消彼长，双倍加持！

    很快，曹添和贾廷就倒在了两人剑下。

    曹添被邱莫言一剑斩杀，但贾廷被周淮安留了活口。

    长剑指着贾廷的咽喉，让他一动都不敢动。

    “周……周将军，手下留情啊。”

    贾廷连忙求饶。

    “手下留情？那要看你有没有手下留情的价值。说，东厂派了多少人过来？除了你们，还有谁来了？都在哪里？”

    周淮安低喝道。

    “我说，我说！除了我们这十三人外，还有一支三十人的黑衣箭队，以及黑衣箭队的队长皮啸天以及我们曹督主的义子曹少钦。

    我们是过来打探情报的，他们就在距离此地三十里外的地方安营扎寨。如果不出意外的话，今晚就该到了。

    但现在天气骤变，他们应该会等风雨停下之后，再过来。”

    贾廷一一说出，不敢有丝毫犹豫。

    周淮安闻言，眉头紧皱。

    黑衣箭队，东厂中极为可怕的杀人队伍。

    其拥有强劲的弓弩，能够连续发出十支箭矢。

    而这箭矢也极有门道，是东厂专门研发出来杀人用的。

    铁竹所中的犬齿倒钩箭便是其中之一，剩下的还有梅花射日箭、凤尾箭等等，都是一等一的杀人利箭。

    三十人的黑衣箭队看似不多，但如果一同出手的话，足以击杀大部分的后天境高手。

    更别提还有黑衣箭队的队长皮啸天了。

    此人有后天境的修为，一手箭术更是出神入化，这黑衣箭队就是他训练出来的。

    传闻此人射出的箭矢甚至能够拐弯，威力十分强大。

    而曹少钦深得曹正淳看重，一手剑法极强，在后天境少有对手。

    这些人一起出动，不得不说，他们对周淮安确实十分重视。

    “东厂居然来了这么多高手？这下麻烦了。”

    邱莫言低声说道。

    “最麻烦的是，我们也被风雨困在这里，想要离开都做不到。而等风雨停了，那些东厂番子也就到了。三十里的距离对他们来说，不需要多久。

    而我们带着两个孩子，速度远远不如他们。更不要说，我们还没有合适的出关之路。”

    许逍说道。

    “各位若是想要出关的话，或许我可以帮忙。”

    就在这时，上官海摇着扇子从房间里走了出来。

    他嘴角带笑，面对眼前的数具尸体，她没有露出丝毫的惧色。

    一时间，众人的目光都聚集在他身上了。

    “上官兄！”

    许逍意外道。

    “你是……”

    周淮安看到眼前之人，觉得有几分眼熟。

    “在下上官海，见过周将军。”

    上官海将手中折扇一合，拱手说道。

    他神色恭敬，对周淮安显然怀有敬意。

    “护龙山庄玄字第一号密探！”

    此时，周淮安终于想起眼前之人是谁了。

    此话一出，众人皆是一惊。

    贾廷更是露出了恍然大悟之色。

    “原来是他！我说这人怎么看起来这般眼熟。”

    许逍也是一阵意外。

    “玄字第一号密探？怪不得我觉得她有些奇怪。上官海，不，应该叫上官海棠才对。”

    世人都知道护龙山庄有四大密探，分别为天地玄黄。

    但黄字第一号至今没有人能够胜任，而这天地玄三大密探却是一个比一个难缠。

    而很少有人知道的是，这玄字第一号其实是个女人，只不过从小到大都在女扮男装。

    装到连和她一起长大的天、地两大密探都以为她是男人。

    许逍没想到，居然能够在这龙门客栈见到她。

    之前得到情报，说护龙山庄派出了天、地两大密探相助，没想到居然连玄字第一号密探也出动了。

    东厂对这件事情很上心，护龙山庄也同样派出了极强的阵容。

    “这下有救了。”

