    “它害怕板砖！”莫语眼睛一亮。

    没想到板砖还有这功能，他握着板砖盯着心脏。

    心脏忌惮板砖，不停的后退，百米外停下，在原地转圈圈。

    触手不停的剪断着四周的大树，好像非常的暴躁。

    莫语一边盯着心脏，一边往后退，心脏太强了，他得远离。

    心脏尖叫一声，触手突然伸长，跨过百米距离犹如离弦之箭一样刺向莫语。

    他的心头一跳，板砖换到右手对准一道触角就是一板砖。

    “噗…”触角瞬间破碎，闪电般缩回。

    板砖拍碎一条条触角，心脏急得原地暴跳如雷。

    “大哥哥，这是什么啊？”就在这个时候，小祖宗从召唤空间里面跑了出来。

    “你怎么出来的。”莫语一呆，没有经过他的允许，小祖宗就自己跑出来了。

    召唤灵都是武者主动召唤才会从召唤空间出来，然而小祖宗却自己出来了。

    “我一个人好无聊的，我要出来玩。”小祖宗眨巴着大眼睛好奇的看着心脏，她好像不怕。

    心脏在小祖宗出来的时候就发毛了，警惕的盯着小祖宗，好像有点忌惮小祖宗。

    “玩什么，快回去，这外面危险。”莫语把小祖宗抱起来，想把她召唤回召唤空间之中，然而却无任何反应。

    “小祖宗，你回去吧，现在不是玩耍时间。”他头疼了。

    “那一大坨肉肉是什么呀，它看起来好可爱啊。”小祖宗一点也不怕心脏。

    若不是莫语死死的抱住她，她已经朝着心脏跑过去了。

    “大哥哥，心脏不可怕的，我想摸一摸它。”小祖宗的大眼睛盯着心脏，后者突然发毛，往后退了十几米。

    “它好像很怕你。”莫语眼睛一亮，他正愁不知道怎么摆脱心脏。

    现在心脏如此惧怕小祖宗，或许他可以让小祖宗把心脏给赶走，因此他尝试着抱着小祖宗靠近了心脏。

    他往前一步，心脏后腿10米，他继续往前，心脏继续退后。

    似是害怕极了。

    “真的有用。“他的心里突然的激动了起来。

    “肉肉，不要怕呀，让我摸摸。”小祖宗奶声奶气的喊道。

    心脏好似能够听懂，触手缩回身上，卷缩在一团不断的往后退。

    莫语心里激动，有小祖宗在他就不必怕心脏了。

    他的眼珠子一转，现在心脏往后退，他象征性往前几步，心脏往后退了数十米。

    他突然停下往后退，心脏也停了下来在原地转圈圈，好似是想过来又不敢过来。

    他继续往后退，心脏迟疑了一下静止在原地。

    他再退了十米，心脏没有跟过来。

    他的心里一喜，打算继续往后，心脏突然发狂冲了过来。

    “肉肉乖噢。”小祖宗突然喊了一声，心脏吓得往后退了数百米，一溜烟没影了。

    莫语抓住机会抱着小祖宗，转身就是狂奔。

    一口气跑了上千米才敢停下来，回头看一眼，发现心脏并没有追过来。

    “这是什么妖兽？”他的内心充满了困惑，可惜召唤大典不在，要不然可以查查召唤大典。

    召唤大典收录了苍天大陆古今所有奇闻异事，当然，主要是关于召唤灵的。

    安全以后，莫语抱着小祖宗寻找离开森林的道路。

    “这里好像是死亡森林。”他认出来了，落日城外有一禁地。

    落日城各大家族子弟也只是敢在死亡森林外围历练，无人敢深入死亡森林深处。

    现在，他好像在死亡森林外围接近中间的位置，刚刚的心脏应该是从死亡森林深处跑出来的。

    还好他已经来到了死亡森林外围，暂时安全了。

    “吼…”

    就在这个时候，死亡森林深处传来一声惊天动地的兽吼。

    接着，大地疯狂的颤抖，一道道狰狞的裂缝出现，地底岩浆喷涌而出。

    莫语站立不稳，差点掉进裂开的一道裂缝之中。

    “怎么回事？”

    他疑惑不解，一声兽吼而已，竟然造成了如此大地震。

    四周的树木被裂缝吞噬，一阵可怕的气息从死亡森林深处传来，他抬头看见了一道与天齐高的身影闪过。

    万米高！

    虽然只是一闪而逝，但是却令人难以忘怀，他的心脏狠狠的跳动了一下。

    “这是什么生灵！”

    小时候，长辈曾说过，死亡森林深处有一些恐怖存在，他们长年沉睡其中，一个呼吸就是百年千年，他们不常苏醒。

    但是，每一次苏醒必定会发生大事，此刻这个万米身影在死亡森林深处闪过，让他想到了长辈说的那些话。

    “莫非有大事发生！”想到这里，他抱着小祖宗就往死亡森林外面走。

    四周的地震消失了，那个万米身影离开了，一切都平静了下来。

    死神森林深处仿佛有低语声，莫语内心一颤，模糊中他听到了几个关键词。

    “第十人…出世…毁灭…”

    “大战要来了…尽早准备…唤醒他们…”

    低语声，断断续续，他听不太清。

    他也不知道究竟是说在说话，仿佛近在咫尺，仿佛有人在他耳边说话，又仿佛距离他很远。

    他感觉死亡森林充满了未知的恐怖，他必须尽快离开，他太弱了，不能久留。

    “肉肉…”小祖宗突然叫了一声。

    他的瞳孔一缩，百米外，心脏正在那里转圈圈，仿佛等候他多时了。

    他抱着小祖宗谨慎的往前，心脏吓得往后一缩，但是这一次好像胆子肥了，竟然试探性的往前。

    “我要抱肉肉…”小祖宗大叫着，撒娇的抱着他的脖子，小脑袋使劲的摩擦他的侧脸。

    “摸不得，那家伙危险的很。”莫语摇了摇头，使劲的抱着小祖宗，不敢放开。

    心脏突然尖叫一声，一溜烟朝着死亡森林外面跑去。

    莫语疑惑，突然感觉到身后有无数强大的气息传来。

    “轰隆隆。”

    一阵地动山摇，密密麻麻的妖兽从死亡森林深处冲了出来。

    犹如动物迁移一样，各种各样的妖兽疯狂的逃跑着，仿佛躲避什么灾难一样。

    莫语也是大吃一惊，抱着小祖宗疯狂的朝着死亡森林外面跑去。

    天空，地上，密密麻麻的妖兽遮天蔽日的朝着外面而去。

