    张绣乃是略阳郡守、护羌校尉，是天下数得着的高官了。

    天下郡守当然很多，但是加了校尉官位的又有几人？更被说乃是职权很大的护羌校尉了。

    张绣以自己身上的官职，护羌校尉、略阳郡守一起发布了求贤令。

    当然内容不可能与曹操的一样，只有核心同是唯才是举。

    戏志才的文笔非常漂亮，洋洋洒洒落下。

    大概的意思是。

    我张绣乃凉州武威人，眼看凉州被马腾、韩遂等人戕害，十分的痛心。

    现在我乃是朝廷的略阳郡守、护羌校尉。我虽不才，但既受朝廷任用，必然以死报之。

    只可惜智术短浅，恐怕不能胜马腾、韩遂。如今我向天下招募贤才、勇士，不顾门第、不管出身，只唯才是举。

    希望你们能够团结在我麾下，随我殄灭韩遂、马腾，为朝廷光复凉州。

    话说的很漂亮，以朝廷之名，招募天下俊杰嘛。

    也可以说是以马腾、韩遂等叛贼为反面，招募天下俊杰，妥妥的养寇自重。

    这一封“求贤令”先发出去的，然后张绣就在城东，命人修葺了一座占地广大的安贤馆。

    张绣如此举动，确实是引起了三辅、凉州的震动。

    因为这些地方与凉州叛乱息息相关啊，天下别的地方，对于凉州叛乱，只听闻没有切肤之痛，感情共鸣方面，就差了一点。

    而且张绣是第一个提出【唯才是举】的朝廷高官，这是与目前大环境相背离的。

    正如张绣所说的。

    现在朝廷吏治昏暗，庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄，狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。

    现在朝廷求贤，只有两个标准，有钱、有门第。

    以至于民间有讥讽之语。

    举孝廉（孝顺廉洁的人），父别居。

    举茂才（学识好的人），不知书。

    而这两个通道，就是朝廷招贤纳士，最重要的通道。

    天下真正有才能的人，且出身贫寒的人，向上通道都被斩断了，只能成为小吏，或干脆闲赋在家。

    张绣这一声【唯才是举】，让张绣成为逆潮流的人，在三辅、凉州一带，形成了巨大的轰动效应。

    以至于出身寒门的许多士人、勇士，都纷纷来投奔张绣。虽然其中没有什么大人才，但是张绣选拔他们做了基层官吏，其中勇士，则直接在军中授用。

    一时间，张绣的羽翼开始以肉眼可见的速度开始丰满了起来。

    因为人才开始多的缘故，张绣的另一个计划，也得以实施。大刀阔斧的建立学校，教授不管羌、胡、汉所有愿意读书的少年，学习洛阳官话，读书识字。

    改变羌、胡风俗，使得他们汉化。

    在张绣从凉州夺取的金钱的支持下，一座座的学校拔地而起，很多地方在进行春耕的同时，也传出了少年朗朗读书声。

    尽管张绣的势力还很弱小，但是潜力已经开始变大了。少年强，则国强嘛。他麾下有四十万人口，就算只能养出一千士人，那也是牛逼的很了。

    在这样的大背景下，有一些人也注意到了张绣。

    ........

    右扶风，郿县。

    右扶风的疆界，大概在渭水以北。但是郿县却是位于渭水以南，距离长安不远。

    历史上郿县便是董卓的屯粮之所，号称储谷可以吃用“三十年”。

    后来董卓死在了长安，储存了多少粮食都跟他没有关系了。

    现在的郿县则是一座平平无奇的县城，但就是这座平平无奇的县城内，却孕育了一位影响了历史进程的大才。

    法正。

    法正家在郿县是妥妥的士族大族，法正的祖父法真乃是名震天下的大儒，海内名士。

    父亲法雄，历任青州刺史，南郡太守。

    不过法雄已经死去多年，今年十二岁的法正，依附叔父法清一起生活。法家以儒学传家，从法真到法雄、法清兄弟都是儒学名家，道德之士。但到了法正，他却对儒学不感兴趣，反而多看史记、汉书以及战国策、各种兵书。

    虽然小小年纪，但已经智虑深远。连他叔叔法清都很佩服这个侄子，日常遇到什么事情，也会与法正商量。

    也因为颇有智虑，法正明显比同龄人成熟，也与他们尿不到一个壶里去。因而他在本县朋友十分少，孟达则是他少有的朋友之一。

    孟达今年十五岁，父母双亡，也是右扶风人，但并非是郿县人。黄巾之乱的时候，孟达随着同族兄弟，迁徙到了郿县居住。

    孟家与法家没办法比，法家是士族大族，孟家是寒门，但是颇有钱财。孟达从小舞枪弄棒，也读书，小小年纪，也有了几分才略。

    这日法正正在家中都【吴起兵法】，身旁有小侍女侍立，不时端茶倒水。

    “吴子真雄杰也。”法正感慨了一声，将竹简放下。春秋战国时候，以孙子、吴子并称。

    吴起的魏武卒横行天下，未尝一败。帮助初生的魏国，成为了战国初期的霸主。

    只可惜吴起私人品德方面让人不齿，且最终是被杀，世人对他的评价不如孙子高。

    但法正却挺喜欢吴起的，大丈夫在世，正应该以才能取功名富贵。

    “公子，可要去卧房小睡？”旁边的小侍女问道。

    平常时候法正看书累了，就会去小睡一会儿。法正闻言也觉得脑中一阵昏沉，便点了点头。

    小侍女朝着法正稍稍欠身，先行去铺床叠被去了。法正慢悠悠的站起，但就在这时，他听到了小侍女一声尖叫。

    “啊！！！！”

    法正面色微变，先取了书房内的大剑，然后才走了出去。现在这年头，歹人可不少，没准就碰到了强盗了。

    出了门之后，法正以剑自卫，随即放下。

    “孟达。你怎么翻墙而入？”法正微微苦笑，随即若有所思。孟达很狼狈，身上有血。也难怪会吓着小侍女。

    “法正。我杀了人了，来你这里避祸。”孟达拍了拍膝盖上的灰尘，抬起头对法正说道。

    孟达虽然才十五岁，但是身体健壮看着仿佛是成年人。不过他肤色却是细腻白皙，而且长的英俊，看起来仿佛是儒生。

    法正心中微微一惊，不过很快就镇定了下来。孟达从小舞枪弄棒，性格也是比较强势。但是出身很低，经常被人看不起。

    如果真遇到什么事情，孟达心中一怒，血气之勇爆发，杀了人也很正常。

    旁边的小侍女更是双手捂住了嘴巴，吓得面无人色。这个家伙竟然成了杀人犯了？

    孟达常与法正往来，府内的人多半都认得孟达。主要是今天孟达翻墙而入，身上又有血，小侍女才尖叫出声。

    “杀了什么人？”法正想了一下之后，询问道。

    关键不是杀人，而是杀了什么人。如果孟达杀了的是普通人，那么此事简单的很。

    如果是有头面的人，那就麻烦了。

    孟达露出悻悻之色，也隐隐有些畏惧。法正见此，心中更是一沉，然后目视孟达。

    孟达无奈，只得说道：“乃刘元。”

    法正深呼吸了一口气，知道这件事情麻烦大了。这刘元乃是郿县人，汉室宗亲。

    其叔父刘光，乃是世袭的【郿亭侯】。这样的人物，在地方上可以横着走，在朝廷上也多少有些能量。

    孟达现在把人家亲侄子给杀了，岂不是惹了大麻烦？

    “你翻墙进来，可以有人看见？”法正定了定神后，蹙眉问道。

    “没有。”孟达很肯定的摇了摇头，这点机灵他还是有的。进来前他左右看过了，没人。

    “那你先藏在我卧房内，平时不管白天、黑夜，一步都不准离开。”法正说道。

    “谢谢你，法正。但是这不是长久之计。虽然你们家也是士族，但是所有人都知道我们是朋友。高压之下，官府没准会搜查法家。”

    孟达抬起头来，先谢了一番，然后才说道。

    “我当然知晓。现在是三十六计，走为上计。我去禀报叔父，我们沿着渭水河道先到达略阳，然后南下祁山，去蜀中吧。”

    法正说道。

    “去蜀中？”孟达楞了一下，去那破地方干什么？又远山路又不好走。

    “现在天下渐渐乱了，关中虽然有四塞之固，但却也是天下正中。若战乱大起，关中便是首当其冲。乱兵之下，焉有完卵？？？而蜀中险固，我们去那里，可保太平。”法正虽然小小年纪，但是智虑深远，眸中闪烁着智慧之色，沉稳道。

    孟达想的没有法正远，但是他也熟读兵书，知道地形。关中险固，却也不如蜀中险固。

    而起法正说的对，蜀中偏远可偏安一隅。

    每逢乱世，蜀中便是避祸的好地方。

    “举家迁徙乃是大事。你叔父能答应吗？”孟达心中赞同法正，却也对此行有所忧虑。

    “我家叔父乃儒学大德，但却素来没有主见。家事一般都听我的。”法正微微一笑，智珠在握道。

    法家正是根正苗红的小鬼当家。

    “好吧。”孟达点头答应了。他本人比法正方便多了，父母双亡，又没有兄弟姐妹，没什么后顾之忧。

    走了就走了呗。

