    成年之前，不能出手？！

    亚恩看着罗宾说完就匆匆离去的背影，陷入了思索之中。

    这是什么意思？

    等等……

    出手？下手？！

    很快，亚恩就明白了罗宾言语之中的意思。

    “这……这小丫头，真……真把我当成变态了？！”

    亚恩哭笑不得地喃喃自语了起来，随后语气不禁带着几分不忿地说着。

    “假如我真是变态，罗宾你这个笨蛋早就没了。”

    “唉，我的清白无人知晓，我的善良独留心中……”

    亚恩无奈地叹息了一声，随即便开始清点着堂吉诃德家族留在小车之中的财宝。

    大概三亿贝利左右。

    黑市之中常见超人系恶魔果实溢出一小半的交易价格。

    “看来，堂吉诃德家族补上这些财宝的原因是担心自己不满意baby－5，所以隐喻着额外加上一份财宝来弥补的意思吗？”

    不得不说，堂吉诃德家族这种混迹于地下势力的霸主，在这方面的做事上确实毫无挑剔。

    旋即，亚恩将清点好的财宝送入了城堡之中的库房之中，填补了一小部分为了购买五颗恶魔果实所产生的空缺。

    随后，亚恩便带着那四颗恶魔果实返回自己的房间之中，反锁上房门。

    下一瞬，四颗恶魔果实被抛到了半空，亚恩腰间的斩魂刀随之一闪。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    斩魂刀准确无误地将四颗恶魔果实切碎。

    “好刀法！”

    亚恩自我赞誉了一下自己那仅限于用来切水果的剑道水平，顿感一阵受用。

    毕竟以着亚恩的体魄，几乎注定了他没有与真正的强者进行近距离击剑的机会，只能切切水果这样了。

    随即，亚恩就感觉到斩魂刀之上有着一股莫名的能量传入到精神空间之中，并且渐渐地形成了一个暂时还看不清模样的怪物轮廓雏形。

    “还好，推测没有错，四颗恶魔果实能够觉醒第三把虚之斩魂刀，而想要觉醒第四把虚之斩魂刀，那么就需要八颗恶魔果实了。”

    亚恩喃喃地说着。

    只是恶魔果实这种珍稀品，或许将范围放大到整片大海而言，并不算是什么特别罕见的东西。

    但是在这个强者为尊的大海之中，正常人面对能够显著地增加自身力量的恶魔果实，大多都会选择当场吃掉，只有极少数人会将恶魔果实放在黑市渠道中售出，换取贝利。

    所以，亚恩这一次在掏空了北海黑市明面上在售的恶魔果实之后，起码短时间内想要从黑市之中获取到八颗恶魔果实是不现实。

    而且，就算黑市真的在售八颗恶魔果实，亚恩也要慎重考虑大概二三十亿贝利的花费。

    而就在亚恩思索着如何收集觉醒下一把虚之斩魂刀所需要的数量之时，出乎亚恩预料的是柯拉松竟然再度通过电话虫联系了过来。

    “喂，柯拉松。”

    “亚恩，多弗朗明哥与虚圈组织接触了，并且虚圈组织的强大似乎远在我们的预料之中。”柯拉松语气凝重地开口说着。

    “嗯？”亚恩。

    随即，柯拉松简短地讲述了多弗朗明哥的反应，并且总结道。

    “汇总一下至今所察觉到的总总迹象，几乎可以肯定虚圈组织是一个试图颠覆大海的邪恶强大组织。”

    ……

    亚恩。

    这一刻，亚恩脸上的表情显得尤为复杂。

    “那个，柯拉松，你这个最终结论还没有告诉老头子吧？”

    “没有。”柯拉松答道。

    亚恩暗暗地呼了一口气，上一次柯拉松虽然已经向战国元帅汇报了虚圈组织的存在，但海军也仅仅是当做一个普通的神秘组织调查，并没有太过于重视。

    而假如柯拉松将这个结论告诉战国元帅，那么以着战国元帅对柯拉松的信任程度，很可能会引起极高的重视。

    这……可不是亚恩想要招惹的麻烦。

    当即，亚恩故作思索了一下，然后开口说道。

    “我明白了，不过在没有证据的情况下，仅仅以着结论老头子是很难向世界政府汇报的。”

    顿了顿，亚恩接着说道。“这样吧，我这边继续加强在北海范围对虚圈组织的调查，确认了相关痕迹之后再一并汇报给老头子。”

    “好，不过亚恩你要小心的，平时离开海军基地的话，记得多带点人，这个虚圈组织很危险的，竟然一击就将多弗朗明哥轰飞，简直可怕。”柯拉松不忘关心道。

    “放心吧，我向来谨慎惜命，你明白的。反倒是你那边持续与外界联系很危险，需要注意隐秘问题。”亚恩提醒到。

    “嗯。”柯拉松应道。

    而就在柯拉松准备挂断电话虫之前，亚恩忽然想到了什么，郑重地说道。

    “对了，柯拉松，假如你那边真的遭遇了什么危险，又或者解决不了事情，一定要联系我……”

    顿了顿，亚恩为了避免柯拉松不信，还不忘说道。

    “别看我体虚力弱，但底牌还是有一些的，起码……我相信能够保护好家人。”

    电话虫那头，柯拉松先是一阵沉默，然后忍不住大笑了起来，说道。

    “哈哈哈哈，没想到亚恩你也有这么自信的时候。”

    被笑得有些恼怒的亚恩，再度重申道。“我认真的。”

    “行行行，我知道了。”

    随后，柯拉松就在一阵笑声中挂断了电话虫。

    “切，笨蛋。”

    亚恩不禁撇了撇嘴，感觉柯拉松大概率还是不会听进去。

    毕竟以着柯拉松的性格，就算真的遭遇到什么麻烦，也不会连累在他眼中体弱多病的弟弟亚恩。

    只不过，亚恩从与baby－5的闲聊之中得出了特拉法尔加·罗已然出现在了堂吉诃德家族的消息，亚恩就猜测柯拉松或许依然会与罗如命运那般结下羁绊。

    而在原轨迹之中柯拉松这个笨蛋甚至为了拯救罗，不惜冒着暴露间谍身份的风险，一路带着罗前往北海四处寻医，最终为了保护罗，死在了他的亲哥哥多弗朗明哥的手中。

    除此之外，还有一件亚恩不容忽视的重要事情。

    那就是在原轨迹中，随着柯拉松与罗结下羁绊，那颗拥有着永生之力的“手术果实”也即将出现。

