    第317章 毁灭

    “或许这其中有什么特殊的关联，双月同天，这种异像数千万年出现一次，它到底什么时候会出现，这还是一个未知数。”

    在这个世界的历史进程之中，曾经出现过双月同天的一项，但是这山河倒灌却是从来都没有的。

    现在自己已经知道了，卷轴里面的秘密，齐天便准备起身回圣地。

    只不过就在齐天准备收回太极图的时候，这太极图竟然失去了控制。

    突然一股恐怖的力量席卷而来，这种充满毁灭般的力量充斥了整个乾坤塔的空间。

    “真是一股令人心悸的能量……”

    乾坤脸色凝重的看着漂浮在太极图上空的毁灭之力，这股力量实在是太恐怖了。

    当初自己在接受传承的时候，就看到过有关于这方面的记载，毁灭之力号称天下最强大的攻伐之力。

    这种力量所蕴含的恐怖威力，根本就不是人，除了身体可以承受得住的，这也导致毁灭之力被记载到太极图之中，从来都没有人能够获得它认可的原因。

    可现在这股力量可现在这股力量为什么又会突然出现！

    没有人知道这种恐怖的力量，到底是因为什么诞生的，就如同太极图，玄天五塔到底是在哪里来的。

    有些人觉得这些神器的诞生，是因为辰帝平定黑暗动乱的时候所衍生出来的神物，但是却没有任何实质性的证据。

    包括当初辰帝在平定黑暗动乱之后为什么又好像是突然消失了一样，在人间蒸发，这对于每一个人来说，都是一个未解之谜。

    “毁灭之力，毁灭一切的力量，这无法被控制的力量不应该出现在这个地方。”

    乾坤想要使用时空之力，把这种力量给镇压下来，可乾坤释放出来的时空壁垒仅仅只是触碰到这些毁灭之力，就如同镜子一样碎裂。

    “好恐怖的力量，这还只是无主的状态，就能够释放出如此大的威力，这如果真的有人能够彻底的掌控它，这天下还真的有人能够抗衡住这种力量吗？”

    乾坤一脸惊骇的看着自己的手掌，刚才自己想用时空之力镇压这股力量。

    可谁知这毁灭之力竟然顺着自己的力量，想要侵蚀自己的身体。

    “毁灭之力不能镇压，越是镇压他，反而还会引起它的反抗，如果这种力量真的想要反抗的话，我想我们两个人根本就控制不住他。”

    这足以可见毁灭之力到底是一种多么恐怖的力量，两个返虚境强者竟然没有办法能够镇压得住这毁灭之力。

    “我记得当初祖师爷，为了能够把这种力量给记录到太极图之中，就是以生命为代价，才把这种力量给记录下来的。”

    虽然祖师爷成功的把这股力量给记录到了太极图之中，可他老人家也因为毁灭之力的侵蚀导致了他体内所有的经脉全部被震断。

    齐天永远都不会忘记祖师爷回来的那一天到底是怎样的一副样子，他整个人就如同一摊烂泥一样，被毁灭之力摧毁的几乎可以说是没有任何一块完整的骨头。

    “可他现在为什么会突然出来？”

    毁灭之力强行脱离太极图的控制萦绕在乾坤塔之上，还他自从出来之后就一直飘荡在上空就没有了其他的动作。

    “或许他是来找我的。”

    看着头顶这散发着毁灭气息的毁灭之力，张辰心脏剧烈的跳动了起来。

    这种感觉就好像是遇到了多年未见的老友一样，可是他自己的记忆里面根本就没有任何有关于毁灭之力的记载。

    “难道又是和之前一样，我的记忆出现了缺失吗？”

    正如同之前，自己在都天秘境里面看到的洛神一样，自己的记忆是有缺失的，想要找回自己缺失的记忆。

    就必须要找到一些特定的物品，才能够触发自己的记忆。

    “现在看这种力量应该没有任何的恶意，既然如此的话，就先让他在乾坤塔里面呆着吧！”

    乾坤堂里面所蕴含的力量虽然不足以能够镇压毁灭之力。

    但是能够和它相制衡只要近期毁灭之力不出现让人意想不到的暴乱，自己就有办法能够镇压他们。

    “我知道了。”

    齐天把太极图的笼罩范围扩张到最大，他想使用太极图把这股毁灭之力给包裹起来。

    可是原本安静的毁灭之力，感应到太极图的那一刻马上有了反应。

    “可恶，这股毁灭之力被镇压在太极图里面的时间太长了，竟然开始产生了抵制的想法。”

    为了能够安抚毁灭之力，齐天只能够收回太极图。

    “既然如此，那我们就先告辞，如果这股力量出现任何动乱的话，请第一时间通知我，只要我得到消息，我绝对马不停蹄的赶往这里。”

    齐天说完，便带着齐璎珞一起离开了乾坤学院。

    “现在的你已经领悟了时间的力量，近期你就在这乾坤塔之中修炼，等你能够完美的掌控这股力量的时候，我还有一件事情要交代你做。”

    乾坤带着张辰来到了乾坤塔的中部，这乾坤塔的中端，一般都是让那些学员来进行修炼的。

    这30倍的时间流速，足够让张辰在短暂的时间里面把自己的修为彻底巩固，并且完美掌控时间的力量。

    “好，我知道了。”

    因为掌握了时间的力量，张辰对于时间有很敏感的感知力，乾坤塔很显然是被乾坤使用时空之力降低了时间的流速。

    “好精准的时间掌控，这完全就是完美的把时间玩弄的炉火纯青，才能够做到如此地步。”

    张辰自问以现在自己的能力，根本就没有办法做到这种地步。

    张辰的意识沟通自己体内的巨龙，果然，自己能够轻易的和自己的本命灵兽取得联系，可现在自己竟然看不透这灵兽的修为到底是如何？

    “主人。”

    然而就在张辰还在疑惑，这到底是怎么回事的时候自己的本命灵兽竟然会主动跟自己取得联系！

    “你是之前的丹龙。”

    张辰想要印证自己的猜想，这条巨龙出现的实在是太离奇了，自从上一次自己靠着那什么气海丹来突破自己气海之后，自己的临海里面就多了这条巨龙。

    但这种情况自己翻阅了所有的古籍，都没有发现如此离奇的事情。

    “可以说是也可以说不是，我是靠着主人的灵气凝聚而成，那些丹药只是来为我提供能量罢了。”

    听到自己主人的问题，巨龙把所有的情况全都告知给了张辰。

    “所以你的意思就是，你的初心早就已经在我的气海里面形成，只不过这些丹药之力是一个帮助你凝练成型的契机而已。”

    巨龙点了点头，下一刻，巨龙脱离了张辰的身体，盘旋在他身体的周围。

    “是的，主人，我之所以能够凝炼成形，完全就是因为你修炼了龙象镇狱诀所凝练出来的气血，赐予我的一丝灵智。”

    现在张辰大概也了解。大概也了解了这巨龙到底是如何诞生而成的。

    “现在你的修为到底到达了怎样的境界，为何我一直都无法看透你的修为？”

    巨龙闻言立刻释放出了自己的修为，巨龙的修为乃是气海巅峰，这仅仅只是比张辰低了一层而已。

    “有意思，这应该并不是你的巅峰吧，或者说，因为我的原因你现在的修为就只能够卡在这里，除非我继续突破。”

    “没错，以目前的情况来看，这就是我修为的巅峰，我到底能够修炼到怎样的境界，完全就凭借与主人你能够到达怎样的境界。”

    “但是现在主人突破了蕴灵，我也已经有了自己的实体，所以现在我可以和主人您一同修炼。”

    张辰闻言有些惊喜的看向面前的巨龙，想不到自己的本命之灵竟然如此特殊。

    如果巨龙也能够帮助自己修炼的话，那自己修炼的速度还能再提快一倍。

    那这样这一个月的时间，自己绝对能够巩固自己的修为，以前还可以使自己的行为更加凝实。

    很快，这一人一龙便投入到了修炼之中。

    他的时间操控虽然不如乾坤来到精妙，但是却可以暂缓自己身体周围的时间流速。

    这样他在原本30倍的时间流速上面，再一次使周围的时间流速降低了一些。

    现在张辰身体周围的时间流速已经来到了我的35倍，在外面过去一天的时间，乾坤塔之中已经过去了一个多月的时间。

    这在外界一个月的时间里面，张辰已经有足够的时间，把自己的修为提升到极限了。

    在某处的山林之中，一小队人也正在小心翼翼的前进。

    就好像是周围有什么恐怖的东西存在一样。

    “老大，现在我们到底要怎么办，现在我们小队就剩下我们几个人了，如果再继续深入的话，恐怕我们全都会死的。”

    张虎扛着一个一人高的长刀，小心翼翼的窥探着周围的情况，这好像是周围随时都能够有什么东西出现一样。

    “我们猛虎猎兽团从来都不会失信于人，既然我们已经接下了这一次的委托，即便是只剩下他最后一个人，我们一定要把这一次的委托完成。”

    可就在这时，森林之中烟雾四起，随着烟雾的出现，这仅存的几个猛虎猎兽团的人，竟然全都死在了森林之中。

    在山林之外不远处的一个城镇里面。

    这是一个特意建立在这里的城池，其最主要的作用就是为了让这些猎兽团在进入这片森林之前有一个落脚的地方。

    “你们听说了吗，这落日森林好像有什么奇怪的事情发生，现在已经有十个猎兽团进去，最后音讯全无了。”

    在一个嘈杂的酒馆里面，几个光着膀子的大汉一边喝着酒，一边讨论着这几天所发生的事。

    “这件事情我也听说了，之前我还去过这个森林，但是从来都没有发生过如此奇怪的事情。”

    林青山喝了一杯酒，看着窗外面的森林说道。

    “是啊，在座的各位都进入过那个森林，可是从来都没有发生过如此奇特的事情，这谁能告知一下，这到底是发生了怎样的事情？”

    在场的所有人几乎都是猎兽团的人，他们都是靠着接受委托，然后猎杀森林里面的妖兽来维持生计的。

    这个森林现在变得如此的危险，这根本就是断了所有猎人的财路。

    “我觉得现在我们最好还是不要再进入这个森林了，大家想赚灵石这我们都知道，可是这把自己的命都丢了，你就是有再多灵石也没有用了。”

    但是酒馆里面的这几个人根本就没有办法代替所有的猎兽团。

    而且这里面有几只鬣兽他全都是要钱不要命了，只要你给的钱钱足够。

    他们是绝对不会管这个森林里面会有什么样的危险，都会义无反顾的进入森林里面的。

    “这件事情已经上报给乾坤学院了，只有总阁他们的帮助，我想我们很快就能够得知这个生命里面到底有什么样的危险呢？”

    落日森林是属于乾坤和地阴学院的领地交界处，因为有乾坤学院的总格阁和地阴学院的总阁协同办理。

    你这个地方一直是最安全的地方，再加上这两大学院总阁一般都不会主动的去阻拦他们猎杀落日森林里面的妖兽。

    但两大总阁也联设下下了命令，一年分四季，为了防止这些妖兽被猎杀干净，只有冬夏两季才可以猎杀妖兽，

    剩下的春秋两季是不允许去猎杀妖兽的，谁要是被这两大学院的弟子发现，全都格杀勿论。

    这样的方法在最开始的时候，确确实实的引起了猎兽团的反抗，但在两大学院的总阁武力镇压镇压大家也全都默认了下来。

    经过了几百年的春秋，大家也全都认同了这个所谓的生存法则。

    而且大家也突然发现，有这样一个法则的限制，这些妖兽倒也是取之不尽，用之不竭。

    慢慢的，落日森林也成为了狩猎者的天堂，每一年的冬夏两季都会有许许多多的野兽团来到这里接取委托。

    这些委托经过两大宗阁的弟子筛选，剩下的全都只是一些比较容易的委托。

    (本章完)

