    第141章 别的不说   

    “确实是，你赵科长那是金枝玉叶的，跟他有什么好计较的呢？”

    

    “您快坐吧，还是喝酒比较重要。”

    

    曲慧陪着笑脸，连忙调节了气氛。

    

    一时间，其他的人都是开口道：“对啊，赵科长，你跟这样的人有什么好生气的，添堵。”

    

    “我真是瞧不起这样的嘴脸的，真是没素质。”

    

    一时间，大家都是纷纷讥讽。

    

    赵勇笑了笑，开口道：“确实是这样，我没有必要跟这样的人一般见识。”

    

    “咱们还是喝酒吧。”

    

    赵勇刚想落座的时候，忽然想起来一件事情。

    

    前几天的时候，还是听说秦月岚是个单身富婆，这么快就有对象了？

    

    那也太奇怪了。

    

    而且，两个人的距离都是恰到好处，给人的感觉就不像是什么男女朋友啊。

    

    他忽然想到了一种可能性。

    

    赵勇嘴角浮现出一抹笑容，开口道：“月岚，我觉得人还是诚实一点，你说对吗？”

    

    秦月岚听见这话，愣了片刻，开口道：“有什么话你直说就是。”

    

    “月岚，你怎么撒谎了啊？”

    

    “这个家伙根本就不是你的男朋友吧。”

    

    赵勇的语气十分肯定。

    

    这时候，所有人都是沸腾了。

    

    他们不理解，为什么赵勇可以这么肯定。

    

    秦月岚听见这话，脸色微变，眼神当中有着一丝慌乱。

    

    她现在有些想不明白，对方到底是怎么看出来的。

    

    赵勇一下子肯定了自己的想法，开口道：“月岚，你就算是不喜欢我，大大方方的拒绝我就是了，找这么一个临时演员，真的没必要。”

    

    所有人都是开口讨伐了。

    

    “月岚，你这是做什么啊，参加同学聚会，找这么一个临时演员，是为了什么啊？”

    

    “对啊，就算是你没有男朋友，我们会说你什么呢？”

    

    “赵勇，你是怎么看出来的啊？”

    

    ……   

    秦月岚很快就是已经平静了下来，开口道：“你有证据吗？”

    

    “别的情侣都是黏在一起的，你们两个人呢，连个动作接触都没有。”

    

    “所以，你们两个人根本就不可能是一对的。”

    

    赵勇说出了自己的分析。

    

    一时间，其他的人都是开口道：“确实是这样，这两个人一进来，就给人的感觉不舒服，之前的时候，我们还不知道是什么。”

    

    “现在想来，就是觉得两个人不像是处对象了。”

    

    “赵科长不愧是赵科长啊，当真是冰雪聪明。”

    

    “月岚，你这是何苦呢？”

    

    一时间，大家都站在了赵勇的身边。

    

    秦月岚的脸色一变，还是很镇定的开口道：“谢云就是我的男朋友。”

    

    “嘴上说说有什么用啊，你倒是证明啊。”

    

    赵勇一脸淡然。

    

    秦月岚直接愣住了，他们两个人确实是没有什么亲密的接触。

    

    现在让他们两个人证明，那应该怎么证明。

    

    赵勇已经想好了，这个人就是个临时男友，秦月岚的性格，肯定是做不出来什么亲昵的动作。

    

    所以，秦月岚有对象的这个事情，可以说是不攻自破。

    

    “对啊，月岚，你倒是证明一下啊。”

    

    “你要是都不能证明，那就说明你找了个临时男友。”

    

    ……   

    一时间，秦月岚有些无助了。

    

    赵勇叹了一口气，开口道：“月岚，只要你可以证明，这个家伙是你的男朋友，我就什么都不说了。”

    

    谢云抬眼，开口道：“还真是聒噪啊。”

    

    谢云转过身子，他捏住秦月岚的下巴，两个人双目对视。

    

    他可以清晰的看出来秦月岚眼中闪烁的光。

    

    谢云在所有人的目光当中亲了秦月岚。

    

    秦月岚整个人都是懵的，呼吸都停止了，感觉大脑一片空白。

    

    秦月岚是真的没有想到，内心却有着说不出来的欣喜。

    

    既然这样的话，那她就好好享受就是了。

    

    秦月岚的两只手搭在了谢云的肩膀上，开始热烈的回应谢云。

    

    两个人灼热的气息不停地互换。

    

    这一幕，之计票冲击了在场的所有人。

    

    一时间，所有人的脸上都是表情复杂。

    

    赵勇就是最吃惊的那个人。

    

    他本来以为自己已经吃定了对方。

    

    但是没想到，谢云上来就是这么一个大动作啊。

    

    赵勇的脸上笑容都足已经凝固了，心中顿时掀起来了惊涛骇浪。

    

    过了好一会，两个人才恋恋不舍的分开。

    

    秦月岚面如桃花，眼中带着秋波，给人十分娇艳的感觉。

    

    这是她这么大以来，第一次跟男人进行接吻。

    

    谢云淡淡开口道：“还需要什么证明？”

    

    赵勇这个时候，真的觉得尴尬了。

    

    他是真的不知道说点什么好了啊。

    

    “赵科长就是开个玩笑，缓解一下气氛。”

    

    “我们还是先喝酒吧。”

    

    曲慧连忙开口。

    

    一时间，所有人都是开口附和。

    

    “对，大家来这里就是为了开心的。”

    

    赵勇的脸色和缓了下来。

    

    他的目光看向了谢云。

    

    然后，赵勇才坐到了一旁的位置上。

    

    所有人都是举杯，开口道：“干杯！”

    

    大家都是干了一杯。

    

    秦月岚的脸色红红的，眼神低垂着，有些不好意思。

    

    谢云摸摸鼻子，刚才多少是有些冲动了，开口道：“我……”   

    “没关系的，谢先生，这是我愿意的。”

    

    “男人主动是应该的。”

    

    谢云说了一句没头没脑的话。

    

    他说完紧接着咳嗽了两声。

    

    在秦月岚的面前，他总感觉自己就是个小男生。

    

    秦月岚噗嗤一声，笑了出来，开口道：“嗯。”

    

    大家干杯之后，曲慧就开始了主动打开话题。

    

    “不是，要我说，咱们这里最有出席的。”

    

    “就是赵科长跟月岚了吧。”

    

    “两个人一个是前途无量的政治新星，另一个是有钱有势的豪门富二代。”

    

    “要我说，还真是天造地设的一对呢。”

    

    “我也不是那个意思，对了，赵科长，说是您年底就要升迁副处了？”

    

    “我的天啊，这太厉害了吧，年纪轻轻就要当副处了。”

    

    “要知道，这可是省级副处的话，很多人一辈子都当不上。”

    

    “赵科长真是让人敬佩啊。”

    

    “要我说，不到三十岁，就可以当到正处级别的呢，四十岁直接厅级。”

    

    

    

