    第1215章晋级游戏6

    她一边移动，地图就没有关上过。

    上面的红点就没有停在原地的，她估算了好几次S级玩家人数，至少是四分之一!

    五六百的S级玩家被随即传送到了一起，这概率让符安安有些不敢置信。

    最可怕的就是S级玩家扎堆了。

    符安安亲眼看到过有三个小红点在一起纠缠，第四个小红点走位风骚，一头扎进了三个小红点内。然后三个小红点开始追着第四个跑。

    最前面的小红点一马当先，后面三个穷追不舍，从地图上看移动还很快。

    仿佛是在追逐爱情。

    符安安努力地瞪大眼睛，希望从同样的小红点中找到傅懿之的哪一个。

    ##

    另一边

    小红点们当然没有追逐爱情。

    最前面的那个代表玩家被后面的两个S级玩家屎丢快追出来了。

    他以为是浑水摸鱼，谁知道真实的运气居然如此的背。三个S级玩家刚好聊联盟，他这么一个路过的玩家居然成为了他们友好感情的增近方式。

    不仅仅是S级玩家。

    普通玩家他们没有任何提示，往往一出现就一大群。

    “混蛋。”

    这个玩家突然暗骂了一句，带着强烈的郁闷和烦躁。他手掌一挥，弄开旁边跑出来想埋伏自己的普通玩家。

    这些玩家看着后面即将跑来的玩家，无比兴奋地转移目标。

    然后，百来人的玩家们全部被反杀。

    普通玩家的优势在人数。

    在他们人数不多且S级玩家实力最鼎盛的情况下围追堵截，这无疑是厕所里打灯笼——找死。

    刚进入游戏，只是在其他人口中得治S级玩家是什么样子的普通玩家没经验，一阵鲁莽过后付出了惨痛的代价。

    符安安此刻也遇到了麻烦。

    S级玩家能够被所有玩家看到，四周的普通玩家们像一个个闻到肉味的苍蝇，隔得老远都过来了。

    “她就在哪里！”

    “马克奇修把退路堵住，别让她跑了！”

    “哈哈哈，终于被我们抓到一个落单的！”

    ……

    普通玩家从外面跳出来，那眼神看起来无比贪婪，好似在打量移动的20万积分。

    不是好似，这是真的。

    符安安往后面微微退了一步，她看向将自己围住的二十来人，“我劝你们不要动手。”

    这点人，在她空间能力存在的时间里怎么可能打不赢。

    “符安安？”

    人群里，一个打量着她的玩家带着浓浓的试探，突然开口喊了一声。

    “嗯？”

    符安安闻言看向他。

    听到这肯定的回答，有人迟疑了。

    毕竟是每日都在网络上提醒他们的人，问现在的世道，谁还会想符安安这般花费了那么多的积分将信息告诉他们。

    有人迟疑，也有人很坚定。

    人群中有人高声大喊，“她说自己是符安安就真的是符安安了吗？你们醒醒，20万积分，还有那些奖励！”

    自古人为财死，鸟为食亡

    比起那些许的感恩，积分比什么都重要。

    原本还在犹豫的玩家在这一时刻心中一横，他们什么武器都没有，举着拳头也要朝着符安安冲过去！

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

