    这次落水真是因祸得福，不但提前结束了苏婉的马夫生涯，还让她吃穿用度瞬间提高了数个档次，明里暗里都有不少人想来攀个交情。

    但宫里的各位小主们与苏良媛没什么走动，眼看着她现在得了皇帝和贵妃的赏识，按捺不住心里的蠢蠢欲动，于是纷纷求到了贵妃娘娘那儿，说是想与苏良媛结交下。

    求的人多了，贵妃娘娘纤手一挥，干脆在御花园举办一场诗会，宫里的小主们都可参加，到时候姐妹们齐聚一堂以诗作乐，岂不美哉？

    红莲把诗会的帖子送到苏婉手里的时候，苏婉正在大快朵颐地吃着御膳房嬷嬷送来的点心。

    “小主，贵妃娘娘的诗会就定在后日，奴婢相信以小主的才情定能拔得头筹。”吟诗作对琴棋书画，以前的苏良媛可是手到擒来，只不过偏居一隅无人欣赏罢了。现如今良媛终于能有机会在众人面前露一手，红莲巴不得苏婉能够一鸣惊人呢。

    苏婉确实是如红莲所愿，一鸣惊人了。不过她的“一鸣惊人”显然和小宫女想的不太一样。

    此时正逢初秋时节，御花园里凉风习习花香四溢。除了被皇帝禁足的芳嫔娘娘，其他小主都来了，贵妃娘娘的面子还是要给的。

    这一大圈的莺莺燕燕，直叫满园的名花异草都失了颜色。看这一位美人春葱玉指如兰花，纤腰慢拧飘丝绦；再看那一位才人淡眉如秋水玉肌伴清风，苏婉的眼睛都忙不过来。

    “苏良媛快上前来，众位姐妹嚷着要见你，本宫只好牵线搭桥办场诗会了。”贵妃娘娘弗一开口，苏婉就站了起来落落大方地给大家看。

    嗯，举止大方不露怯，贵妃眼里的赞赏之色又多了几分。

    “不若就由苏良媛先作诗一首，给大家起个头可好？”人群里不知哪位宫装丽人开口提议。

    “可，苏良媛才情不错，诸位妹妹可要拿出看家本事才行。”贵妃的这番话倒让大家屏声静气起来，心里头都泛起了一丝期待，谁不知道贵妃是太傅千金，自幼读书万卷，能得贵妃亲口夸赞的女子寥寥无几。想不到苏良媛一张脸蛋清丽不俗，就连才情都要领先众人，怪不得能让陛下另眼相看呢。

    这么多双眼睛盯着自己，苏婉有些压力山大。可惜自己上辈子是学渣，十几年的社畜生涯早就把语文课学的诗句忘了七七八八。

    “不知以往的诗会可有什么讲究？”为了以防万一，苏婉还是谨慎些的好。

    “妹妹不必拘谨，什么样的诗都可。”贵妃安抚了一句，想着上回苏良媛的那句“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”，她对苏婉的信心足着呢。

    好吧，那我就不客气了。苏婉清清嗓子，双手交叠放在胸口，秉着学生时代参加朗诵比赛的社会主义气势，张口就来：“叶儿绿，花儿红，恨不能与你早相逢，日儿升，月儿明，迟早想念你到发疯。”

    气氛有一瞬间的安静，苏婉环顾周遭笑容僵硬在脸上如同定格住的娘娘们，故作大方地摆摆手：“小露一手，让大家见笑了。”

    不知为何，苏婉刚刚脑子里飘过的就是那金光闪闪的龙气，她对龙气的爱简直是日月可鉴，海枯石烂至死不渝！

    “苏良媛这诗是作给陛下的吗？”冯美人微微睁大了杏眸，似是不敢相信自己的耳朵。

    “呃……算吧。”在一定程度上，陛下和龙气可以划上等号，想到可以陪着皇帝去围猎，又能凑热闹又能蹭龙气，苏婉的心情就无比美丽。

    满园子的小主们哗然，真想不到，苏良媛居然如此的“没脸没皮”，难道她没受过正经的闺阁教育？

    贵妃是最先反应过来的，她轻轻咳了一声，心下虽被苏婉的这首诗震得不轻，但她久居高位早已练就泰山崩于前而不改色的本领，是以她只是拢了拢一头青丝，含笑道：“不错，陛下若是知晓妹妹对他这番情真意切，定然欣喜。”

    “谢贵妃娘娘夸赞，其实臣妾也做了一首诗送给娘娘，愿博娘娘一笑。”如果说皇帝是CEO，CEO日理万机一个月能见上一两回就算不错的了，要想平时在后宫日子过得舒坦，还是要和总经理打好关系，贵妃娘娘就是苏婉心里的总经理。

    “哦？本宫洗耳恭听。”贵妃也来了几分兴致，明眸微动，翘首以待。

    这一回仿佛进入了诗朗诵的总决赛，苏婉立正收腹，昂首挺胸，目光如炬，声音洪亮：“无事献殷勤，非常喜欢你；会当凌绝顶，一把抱住你；春眠不觉晓，深知你的好；处处闻啼鸟，要被你迷倒！”

    众小主……

    红莲抽搐着嘴角不忍再看一眼场中央的小主，天呐，小主到底在说些什么？想起前两年小主在屋里写的那些诗，作的那些画，怎么落了两次水就这样了呢？

    噗嗤，这是贵妃身边的大宫女冬雪率先笑出了声。冬雪是贵妃娘娘的陪嫁丫鬟，八岁起就伺候贵妃娘娘了，一路扶持到现在，说的话比宫里其他娘娘们都好使。

    “娘娘，苏小主真有意思。”

    冬雪的话深得贵妃娘娘认同，自从进了宫，人人都喜欢戴着一张假面具，像苏良媛这般率性而为的性情真是难能可贵。而她若是当初能有苏良媛的一半直率，早些开口，那他是不是也就不会……

    眼见贵妃眼里划过淡淡的哀思，冬雪赶忙机灵地端上茶盏，唤回了娘娘的思绪。

    “好了，苏良媛坐下休息会，本宫今日备了不少果子点心，还有邻邦进贡的果酒，大家好好享用。”

    “谢贵妃娘娘。”众小主道过谢，齐齐坐下开始品尝宫女们端来的各色水果点心。

    苏婉对那果酒很感兴趣，她轻轻抿了一小口，酸酸甜甜带着清新的果香，味道十分不错呢。

    打扮娇俏的冯美人凑上前来打招呼，苏婉盯着人家看了两眼，扬起笑脸问道：“你闻到什么味道了吗？”

    冯美人轻轻嗅了嗅鼻子：“没有啊。”

    喝了几杯果酒的苏婉挑起冯美人的下巴，慧瞳里闪过一丝狡黠：“那怎么你一出现空气都是甜的？”

    冯美人……

