    第351章一胎四宝，又找回一个儿子2

    “那可说不定。”

    漠银河被一语点醒梦中人：“改天我查查姆大陆到底有多少小龙崽。”

    反正肯定不多！

    这一点漠银河知道！

    人以稀为贵，姆大陆的龙族数量，少之又少！

    盛流云和云殷听到这话，两人脑子同时“嗡”的一声。

    盛流云回头，走到漠银河身边，冷笑怒怼：“漠银河，你可真够臭不要脸的！我姆大陆的小龙崽都成你家的了？改天我生两个，你也拿个亲子鉴定仪鉴定一下，以后就改口叫你爸爸了？”

    漠银河根本不接盛流云的话，呵笑怼道：“等你找到女朋友再说吧，大老爷们，连个老婆都找不到，偷我女儿回去养，还恬不知耻的叫我女儿喊你舅舅，难怪你脸这么大。”

    盛流云差点一口血喷出来：“……”

    漠银河不再搭理盛流云，他朝小殊荣招手：“过来。”

    小胖娃啃着棒棒糖，拽里吧唧的迈步过来。

    漠银河伸手，在小胖娃的头上扯了一根头发。

    小胖娃疼得哇哇叫：“叔叔，你干虾米扯本宝宝的头发？”

    云殷恨不得抱着顾殊荣拔腿就跑，免得姆大陆又失去一个小龙崽！

    可是那样做，就是此地无银三百两，欲盖拟彰，他只能阴沉着脸，站在旁边岿然不动。

    漠银河又从自己头上扯了一根头发，将两根头发同时放在亲子鉴定仪里面，做检查。

    “叔叔，这是虾米噢？”小胖娃好奇仰头。

    “没什么，谁告诉你，你爸爸已经去世了？”

    漠银河将顾殊荣抱起来，盯着他肥嘟嘟的五官左看右看。

    如果忽视他婴儿肥的小脸蛋儿，会看出这孩子的眉眼与小白有几分相像！

    漠银河心想，这肯定是自己的儿子，不然小胖娃怎么会有航天方面的天赋？

    这份天赋，肯定是继承了他的基因！

    漠银河对自己强大的基因充满了神一般的自信！

    只有他能生的出这么聪明的孩子！

    顾殊荣摆出小臭脸：“本宝宝的爸爸没有去世，本宝宝的爸爸只是升天了噢！”

    “谁告诉你的？”

    他要宰了对方！

    “我舅舅！”

    漠银河的脸色奇臭无比。

    “怎么又是舅舅？看来，我要重点排查姆大陆所有不是父母养的，而是由舅舅养的小龙崽！”

    盛流云：“！！！”

    云殷：“！！！”

    两人完全不想在这里看漠银河的亲子鉴定结果，因为他们知道根本不用看，他们闭着眼睛都能猜到结果！

    两人大步离开，步调一致，打开微信群。

    盛流云：“@顾长彬，你家小龙崽曝光了！！！”

    云殷：“@顾长彬，漠银河正在和顾殊荣做亲子鉴定！！！”

    顾长彬：“知道了，知道了，紧张什么，我早就猜到了，我终于可以去见妹妹了！”

    司离骚定下的规矩，孩子没曝光的，不允许去找小妹，否则后果自负！

    顾长彬羡慕死盛流云和云殷了！

    就因为他们手里的宝宝曝光了，他们现在可以光明正大的去夜城，每天都能看到小妹！

    自己呢，一把屎一把尿把小殊荣拉扯大，现在还不能跑到妹妹面前说，这是我帮你养大的孩子！

    太虐了！

    顾长彬巴不得小胖娃早点曝光呢！

    反正，他又不指望小胖娃能够登上宝座！

    不像另外几个兄弟，一个个都将小外甥藏着捏着，想要重点培养，将来参与姆大陆的继承人之争！

    他没有野心，根本不害怕小胖娃曝光。

    其他兄弟：“………………”

    其他兄弟：“！！！！！！”

    其他兄弟：“@司离骚，我怀疑@顾长彬就是故意的，搞他！”

    盛流云蛊惑道：“@顾长彬为我们打开了去见小妹的新思路，不如你们也把小龙崽送过来，我在小妹的公司下面租了一层，刚刚还在电梯里巧遇了小妹，以后这样的巧遇会每天来一次！”

    云殷道：“我在小妹的公司楼下开了一家餐厅，以后小妹想吃什么，我就让厨师给她做什么。”

    其他兄弟：“别说了！你们没了孩子，就想要蛊惑我们，休想得逞，我是绝对不会把自己抚养大的孩子拱手让给漠银河的，谁敢再蛊惑人心，@司离骚直接踢出去没得商量！”

    再说下去，他们都忍不住有点心动了！

    军心不稳啊！

    这三个人说得轻松，还不是因为，两个女孩，一个不学无术的小胖娃，根本没有参与继承人争夺的资格！

    这是吃不到葡萄，说葡萄酸！

    司离骚不知道在干什么，一直没有在群里出没，这时候就该摆出太子爷该有的威严，直接把盛流云和云殷打死！

    盛流云：“对了，忘了说，漠银河已经起疑了，他怀疑姆大陆所有的小龙崽都是他的儿女，估计下一步，就是要重点排查所有由舅舅抚养，而不是由父母抚养的小龙崽，你们自己担心。”

    其他兄弟：“漠银河臭不要脸！难道这个世界上，就他能生？”

    盛流云：“没错，搞死他！”

    另一边，漠银河抱着儿子，挽着老婆上了车。

    车子开出去不久，鉴定结果就出来了。

    司明镜盯着亲子鉴定结果，不敢置信的看着漠银河，下意识的询问：“你是不是吃了什么补肾的药？”

    不然怎么这么强？

    这是一胎四宝吗？

    司明镜暂时还不确定自己是不是白九思，如果确定了的话，她肯定要骂漠银河：禽丨兽啊！

    漠银河不语。

    目光炙热落到小胖娃身上，眼眶微微有些湿润。

    斜长的眼睛一眨，一滴情泪毫无征兆的落下，砸在了亲子鉴定结果的显示屏幕上。

    “叫爸爸！”

    漠银河声音哽咽。

    小胖娃顾殊荣眨巴眨巴迷茫的大眼睛，很傲娇道：“叔叔，本宝宝还是个孩子，你不要骗本宝宝！”

    漠银河将小胖娃抱着放在腿上，表情肃然认真：“我是你爸爸！”

    “叔叔，是啥心态，让你走上拐卖本宝宝的路？”

    小胖娃眨巴大眼睛，不解并警惕地看着漠银河。

    “……我爸爸已经上天了噢~~”

    搞虾米，叔叔肯定是看本宝宝可爱，想要拐卖本宝宝！

    本宝宝绝对不能上当！

    小胖娃捏捏自己的脸，都怪本宝宝太可爱了！

    长得可爱又不是本宝宝的错！

    “叫爸爸，以后任何航天飞船随便你开。”

    顾殊荣小胖娃蓦地表情一亮，立刻扬声大喊：“爸爸！”

    ?  ?求推荐票，求月票，还有么？给我么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

