    短短时间，至少便有数百人涌入内城，后面，还有更多的人在往这里聚集。

    苏黎右手持着红月龙斩，全套的装备覆盖身体，全神戒备，跨步进入内城，立刻置身那云雾之中，跟随在六臂恶魔后方，很快就穿过迎面的云雾，猛地发觉前方是一片残破不堪的城内景象。

    这内城四周，有着数十米高的巨型围墙，围墙内，更是有着大量宏伟的建筑物，这些建筑物中心是条宽广的街道。

    众人现在就站在这街道上，看着两边的建筑物大半倒塌，连这条用青砖石堆砌着的宽广街道上都残破不堪，一条条的裂缝纵横交错，看起来整个内城简直是断垣残壁，几乎就是个完全被破坏了的废墟。

    至于之前进来的莫六道、绝美女子和黑色水晶骷髅，却踪影全无。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧和水麟兽紧跟其后。

    众人进入后的第一反应都是怔住了，谁也想不到这内城会是这样一片废墟般的景象。

    水麟兽突然发出一声低吼，一下子就超越了苏黎，猛地朝着前方冲去，它似乎有了发现。

    见了水麟兽的举动，苏黎几人立刻就紧跟其后，而跟着他们后面成群的众人也汹涌着冲了进来，看到眼前这一幕，都愣了愣，然后才忙着也跟着苏黎几人往前方冲去。

    虽然众人也不知道这内城里到底有什么，但既然那黑色水晶骷髅对此念念不忘，连莫六道和绝美女子也为此而停止了厮杀，相继进入这里，那意味着这里一定隐藏着什么宝物。

    而且这宝物连这些高高在上的大人物，都感觉心动。

    水麟兽朝着前方刚刚冲出二三十米，突然，这整个内城猛地开始震动起来，大量原本就残破不堪的建筑物废墟，在这地震之中，又一次开始碎裂、崩塌……

    大量黑气从那些纵横交错着的地面裂缝里冒了出来，然后，各种怪异的鬼哭狼嚎的声音响了起来，似乎这每一处的地底裂缝深处，都隐藏着可怕的怪物，众人听在耳中，皆本能的感觉到了一阵毛骨悚然。

    水麟兽发出低吼，额头上的雷泽之角，释放出了金色的闪电，突然朝着迎面一处裂缝中劈了下去。

    这裂缝里正在升腾着黑雾，被这道闪电劈了进去，立刻喷出大量鲜血，然后便是惨吼和痛苦的嘶叫声。

    紧跟着，众人就看到了一团巨大的灵源从那裂缝里出现，猛地朝着水麟兽飞来，没入它的额头之中。

    众人看在眼里，面面相觑，第一反应就是这也行？

    紧跟着，很多人反应过来，纷纷开始出手，朝着那些喷涌着黑雾的裂缝里发动了攻击。

    苏黎伸出左手，隔空释放威力巨大的黑色雷光，化为一道道的粗大雷色电光，朝着那裂缝里劈去。

    立刻，他看到有鲜血从这裂缝里溅了出来，紧跟着便有灵源出现，没入他的额头之中。

    “6级神圣骑士：灵源818/4000”

    感应着脑海出现的讯息，苏黎又惊又喜，只是这一击，甚至都不知击杀的敌人是谁，竟然足足就收获了五十枚灵源。

    他清楚记得，自己之前的灵源，只有768枚。

    额头上出现细纹，苏黎打开了“窥视符纹”，想要观察这裂缝升腾着的黑雾之中到底有什么。

    可惜“窥视符纹”毫无反应，他捕捉不到这黑雾里有什么。

    众人全都尝到了甜头，朝着四周升腾着这些黑雾之中不断攻击，每一次的攻击，都能收获到五十枚灵源。

    这让众人全都又惊又喜，照着这个速度，很快就都能成功升级。

    苏黎现在拥有818枚灵源，差3182枚灵源就能晋升为7级，每一次攻击都能收获五十枚，根据这个速度，意味着他只需要轻松的朝着裂缝里打出64次攻击，就能成为7级的神圣骑士。

    而且这种攻击并不需要全力以赴，苏黎只是处于普通状态，随便一道雷电攻击，就能收获灵源，以他现在的充沛体能，处于普通状态下，足可以轻松战斗一个半小时都可以。

    一个半小时，那得打出多少次的攻击？能收获到的灵源数量，简直是个天文数字。

    所有冲进内城的人都被吸引了，全都找到了一处升腾着黑雾的裂缝，持续不断的朝着里面攻击，收获海量灵源。

    苏黎也连着攻击，很快就突破到了两千枚灵源，正在这时，猛地感觉自己的右臂被人用力一扯，让他机灵一颤，回过神来，却发觉这扯着自己的正是徐雪慧。

    “丫头？”苏黎有些迷惑的看向她。

    徐雪慧摇头道：“这些都是你的魔障，不是真实的。”

    徐雪慧的话像从苏黎的脑海中响了起来，让他栗然一震，然后深深吸了口气，背脊上，立刻出了一层冷汗。

    此刻再次感应自己拥有的灵源，依旧是原本的768枚，哪来的两千多枚灵源，根本连一枚灵源都没有增加。

    这时他才明白，刚刚的一切都只是自己的魔障。

    也许这魔障的来源便是自己与那进阶20级的超级强者之间的等级差距太大，让他内心产生焦虑，渴望自己能够早点突破晋升，所以才会出现如此魔障，随便一击就能收获50枚灵源，照此速度，只怕就算今天突破为20级的神圣骑士，也有希望了。

    清醒过来后，看向四周，发觉四面八方全都是人，大家都聚集在了这一道道的地面裂缝边缘，脸上大多都露出欢喜神色，似乎全都沉浸在了自己的魔障之中。

    在他身边，蒋水珏、宫晓、丁龙云全都一样，甚至包括水麟兽。

    他们都呆呆站在原地不动，但脸上却露出十分复杂的神色，不过大多数人的脸上都露出了喜色，显然是获得了自己想要的东西。

    “每个人都有自己的魔障……”徐雪慧看着苏黎。

    苏黎有些明白了过来，也许每个闯入这里的人，都陷入了各自不同的魔障幻境之中，自己因为渴望晋升，所以看到的是轻松就能收获到大量灵源，就不知道其他人看到的魔障是什么了。

    “水珏。”苏黎轻轻推了推蒋水珏，却发觉她被自己推得身子晃了晃，但并没有反应，更没有清醒过来。

    “没有用，需要他们自己慢慢清醒过来。”徐雪慧说到这里，微微停顿一下，继道：“心志越坚强，会越早清醒过来。”

    苏黎听到这里就明白了，那莫六道、绝美女子和黑色水晶骷髅是超级强者，心志自然强大无比，所以这魔障对他们无效，他们应该是轻易就破了这魔障，离开了这里，进入了内城更深处。

    “醒过来后，心志会变强大，这也是一个机缘。”

    听得徐雪慧这么说，苏黎再次看向了她，心想既然凭着自己的意志清醒过来，可以强大心志，也是一个机缘，徐雪慧却为什么要提前唤醒自己，不过他知道，徐雪慧这么做，一定有她的原因。

    “有更好机缘，不能担搁时间。”徐雪慧拉着他手就要往前方奔去。

    苏黎道：“雪慧，把水珏她们也唤醒。”既有更好机会，自然不能让她们在这里浪费时间。

    徐雪慧微有犹豫，才摇头道：“这能力，只能用一次，再次使用，要一个小时，会来不及。”

    苏黎一怔，没想到徐雪慧想要提前唤醒陷入这魔障中的人，竟然需要动用某种特殊能力，一个小时才能使用一次。

    看来眼下只能暂进不管众人了，需要等着他们自然清醒过来，只是他还是有些迟疑，道：“雪慧，刚刚进去的那三个人都很厉害，我不是对手，就算真有什么好的机缘，能够轮得到我们？”

    机缘固然重要，但保命更重要，苏黎对于进入这内城一直都很犹豫，刚刚是因为徐雪慧的强烈要求，他便报着进来看一看的心态，如果发觉情况不对劲，他会立刻离开。

    现在众人都陷入魔障，也不知何时才会清醒，眼下就等于只有他和徐雪慧两个人前往内城深处和绝美女子三人抢夺机缘，这目标太明显，危险性就太大了。

    徐雪慧小脸露出一丝得意的神色，道：“他们想破境……没时间理会我们……这是我们的机会……”

    “破境？”苏黎心头一动，看着徐雪慧，发觉她知道的东西似乎越来越多了。

    徐雪慧有些焦急，道：“我们快点走吧。”

    苏黎点点头，他知道徐雪慧不会乱说，她既然都说了绝美女子这几人现在没时间理会自己，那肯定是有她的把握，眼下也只能选择相信她，碰碰遇气了。

    话虽如此，但苏黎内心深处，依旧隐隐有着一丝犹豫不决。

    徐雪慧就像洞察了他内心的一切想法，突然开口道：“大哥哥，这是你唯一的机会。”

    这话说得很突然，也很古怪，苏黎却身子猛地一震，双眼微微收缩，看着徐雪慧看向自己的眼神，猛地明白了她这句话所隐含着的真正意思。

    从刚刚看来，那绝美女子宁愿冒着违背高层的某种规则也要杀死自己，可以想象，她杀死自己的决心何等强大。

    就算是莫六道也未必能够阻止她。

    除非莫六道真的能够在这里杀死她，不过苏黎隐隐感觉，这种可能性，很小。

    有了这样一个恐怖大敌存在，就算自己现在逃走了，等她从这内城出来了，只要她还活着，依旧不会放过自己。

    而那莫六道难道能一直保护在自己身边？这根本就是不可能的事，更何况，他也不能将自己的生死寄托在别人的保护上。

    唯有自己强大，才是道理。

    思前想后，苏黎就突然发觉自己根本就是死路一条，不论此刻是否选择逃离还是进入内城深处，都是必死之局。

    以绝美女子的掌握着的实力和她的背景，她真的想要杀死自己，简直是易如反掌。

    心里涌出一种无法形容的绝望和无力感，然后，他也彻底明白了徐雪慧说的唯一机会的真正含意。

    他已经没有了选择的余地，更没有退路，唯一的希望就是进入这内城，寻找机缘，碰碰运气，也许还有万一的机会。

    突然间，苏黎明白了，眼前这内城，是自己的唯一指望。

    “走。”明白一切，苏黎便不再迟疑，深深看了徐雪慧一眼，道：“丫头，谢谢你的提醒。”

    是徐雪慧让他明白了，他现在根本就没有了退路，他所遭遇到的等于是必死的局面，能否破局，就看这内城深处，是否有能够救他一命的东西存在了。

    带着徐雪慧，根据她指示的方向，绕过前方一条地面裂缝，朝着远方冲去。

    这内城完全变成了废墟，到处都是纵横交错着的裂缝，苏黎拉住了徐雪慧的手，带着她，不断飞纵，越过或绕过这些地面裂缝，朝着远方飞奔。

    当抵达这片废墟尽头，绕过一幢残破不堪的建筑物，突然看到了那黑色水晶骷髅。

    这黑色水晶骷髅就站立在那建筑物的后方，一动不动，定在那里，在它前方，长着一株只有一米多高的小树。

    苏黎看到这黑色水晶骷髅，心头一动，立刻利用超限者提升“窥视符纹”，打开了第三只眼。

    随着额头上的第三只眼睛打开，立刻就捕捉到了这黑色水晶骷髅的资料。

    “名称：骷髅君主，等级：二十级，骷髅族的君主，掌握着近乎无穷无尽的黑暗之力，是黑暗世界的四君主之一。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微微一震，果然，如他猜想的一样，这黑色水晶骷髅果然是骷髅族的君主，而且也达到了和莫六道、绝美女子一样的二十级，看来这二十级应该是个槛。

    这骷髅君主如同魔怔，就一动不动的站在那株一米多的小树面前，看着这树，像入了迷。

    苏黎看向这株小树，这小树也很古怪，只有一根细细树杆，顶端长了一片约有巴掌大的叶子，叶子边缘有着锯齿状的细纹。

    这骷髅君主就看着这片叶子，就像这叶子有什么吸引它的东西，看得十分入神，连后面苏黎和徐雪慧来了它也没理会。

    苏黎的“第三只眼”看到这小树，突然，又有一道讯息出现。

