    沈鑫的秘书敲响了房门。

    一开门便急切地说了起来：“沈总……”

    沈鑫正躺在椅子上休息呢，听到自己秘书慌乱的叫声，立刻睁开眼睛，然后坐起身子。

    “怎么了？”

    沈鑫的秘书闻言，立刻把手中的资料递过去。

    沈鑫接过资料翻阅了起来，当看完之后脸上顿时露出笑容来。

    他把那份文件合上递回了给自己的秘书，“好了，我知道该怎么做了，出去吧。”

    秘书不知所云第点了点头，然后离开了办公室。

    沈鑫拿出电话打通了一个号码，“喂，我是沈鑫，现在方便吗？”

    “嗯，真是难得啊，沈总找我什么事情？”电话那头的人嘴里带着玩味。

    “是这样的，最近我手上有几笔生意想要和你们公司谈，如果方便的话能不能抽出几天时间来，我们一起吃个饭？”

    沈鑫不直接说，还是要绕圈子。

    那边人勾了下唇，“行啊，那就后天，到时候我们一起吃饭吧。”

    见对面的人爽快的答应了下来，挂断电话，沈鑫露出阴谋得逞的表情来。

    只见他的嘴角微微翘起，紧接着便又拨通了一个号码。

    电话那边传来一道甜美而且带着几分慵懒的音。

    “喂？”

    “喂，我是沈鑫，你现在方便吗？”沈鑫抿了下唇，还是这么说道。

    “哦，原来是沈总啊，有什么事情嘛～”对面的声音带着几分娇媚。

    “……没什么事情。

    只是想约你出来吃个饭，不行吗？”

    沈鑫皮笑肉不笑这么道。

    电话那边沉默了片刻，还是回复了，“那行吧，那一会儿在哪见？”

    沈鑫笑了，“随便找个地方吧。”

    “行，我收拾一下，你派车来接我？”

    “好。”沈鑫说完，挂断电话，心中暗自想着，宝儿，放心，很快就能有结果。

    沈鑫面露欣慰。

    乔宝儿此刻正在思考，许菁到底是什么时候趁虚而入的？

    居然这么隐蔽，隐蔽得自己毫无察觉。

    这个女人，太可怕了，为了得到自己想要的，真的是没有下限。

    很快，一辆加长版林肯停在了一栋别墅门口。

    一个打扮得十分妖艳的女人上了车。

    “沈总～这么久了，你的品味还是没变啊～”女人说道。

    “你不也是吗？”沈鑫苦笑道。

    女人没有磨叽，直接问道：“说吧～这次找我来什么事儿？”

    “我想解决掉他们。”男人的目光突然变得杀气腾腾。

    “他们？你这么等不急？到底是哪个敢惹你哦，啧啧啧。

    为了家业？”女人疑惑，但却还是笑着的。

    “我对这所谓的家业，半点不在意。”

    “哦？不是为了家业，那就是情咯？

    哈哈哈，沈大官人这是看上哪家小姑娘了呀？”

    女人媚笑，一脸八卦。

    沈鑫则是翻了个白眼，“这就跟你没什么关系了，要怎么做你都懂吧？”

    “你这是说的什么话，合作这么多次了，我还不知道这点吗?”

    “嗯，那行。”沈鑫满意的点了点头。

    “那就这样，我现在要去处理一些事情，等我回来的时候，我希望看到结果。”

    “哎，放心吧，我出马，没问题的，一定完成任务呢～”女人自信得很。

    “嗯，那就好。”

    沈鑫说完，女人也从座位上站起来，离开了沈鑫的住所。

    沈鑫揉了揉脑袋，他知道现在动手不是最佳的时候，但是没办法，计划赶不上变化。

    沈鑫忽然皱起眉头，然后对身边的秘书说道：“乔宝儿那边随时注意动向，她要是有个什么闪失，你也就不用活了。”

    看到沈鑫的慎重，秘书立刻点了点头，捣蒜一样。

    沈鑫想了想，又继续拨通了另外一个电话号码，电话很快被接通了。

    “喂？沈总，你找我有什么事情吗？”电话那边传来了一个男人低沉的声音。

    “嗯，你在干什么现在？”

    “没干嘛，就是在睡觉，怎么了沈总？”

    “我需要你做一件事情，你一定要给我办妥了。”

    “哦？沈总，你说吧，只要我能够帮忙的绝对义不容辞。”

    对面的男人保证的说道。

    沈鑫想了想然后说道：“我要你去绑架一个人......”

    “谁？”

    “一个女人，我要你马上去做，要做得滴水不漏，千万别留下痕迹，一定要成功，不然……”沈鑫冷冰冰的说道。

    那边的男人听到沈鑫的命令之后立刻应承道：“好的，我知道了。你放心，一定不会让你失望的，也一直没让你失望。”

    “很好，我相信你，记住，一定要小心。”

    “嗯，放心，沈总连我都信不过可就没有信得过的了呢。”

    沈鑫挂断电话之后，然后把手机扔到一旁。

    “这回，我倒要看看……”

    沈鑫说完之后露出一丝笑容。

    另外一边，乔宝儿实在是理不出什么头绪来，正焦躁得很。

    就在这时，沈鑫的电话来了。

    “喂，宝儿？我已经吩咐人去调查了，很快就能出结果了。”

    听到沈鑫这句话，乔宝儿才算是静下心来。

    也是，沈鑫的人都是专业的，总比自己这么毫无头绪的一通乱想好得多。

    “那就麻烦你了，我有点累了，就先休息会儿。”

    乔宝儿装作很累的样子回复道。

    沈鑫当然不敢再多说一句话，只好让乔宝儿好好休息，然后就挂断了电话。

    挂断了电话之后，乔宝儿深呼吸一下，平静了一下自己的情绪。

    接下来，就好好等着吧。

    “哼！沈棋墨，许菁，你们的好日子就快到头了！”

    乔宝儿在心里暗暗的发誓。

    沈鑫挂断电话之后，就把电话丢给到一旁，然后靠在椅背上，闭上了眼睛，开始养神了。

    秘书看到沈鑫的样子，于是轻轻地关上门退了出去。

    办公室内一片安静，只剩下沈鑫一个人在静静的坐着。

    屋里的老时钟滴滴答答的转着。

    沈鑫闭着双眼，脑海里却是在飞速的运转着。

    他在思索，到底要用什么办法，才能完美的解决这件事。

    “哎！”沈鑫叹了一口气，然后睁开双眼，从兜里掏出一包香烟。

