    把苏兹贝克的事情跟阿尔维特列说了下后，安迪就挂断了电话，拿起桌上的一份文件，嘴角微翘，脸上展现出略显得意的笑容。

    “还真是期待，10年后你们能拿出钱来赎买回去，呵呵。。。”

    安迪的戏谑并非无的放矢，手中文件的内容，正是《纽约时报》截至2008年底，时报公司拥有11亿美元的长期债务详尽资料。

    时报公司为了保留资金，已经暂停了派发股息，虽然最近还获得了来自墨西哥亿万富翁卡洛斯的2.5亿美元的注资，也只不过是，增加了其偿还2009年到期债务，以及2010年3月份到期的一批债券的可能性。

    安迪真的不知道，已经开始走下坡路，销量降低的《纽约时报》在面对年复一年的亏损面前，到时候怎么来偿还债务和拿出钱来对总部大厦进行回购？

    或许，他们可以把《纽约时报》卖给他安迪史密斯！

    哈哈——

    安迪脸上露出戏谑得意的笑容，笑声中带着一丝张狂的意气风发。

    “《洛杉矶时报》《华盛顿邮报》《纽约时报》美国三大报纸，哼哼，终归会全部落入我的手中！”

    如果他的想法实现，难以想象，他掌握的舆论力量会膨胀到何种地步。

    位列全球最有权势的人排行榜前列？

    控制新闻的人？

    或许，只有无冕之王才能最恰当，贴切的作为形容词吧！

    咚咚——

    敲门声把陷入畅想YY中的安迪拉回了现实，他的这个无冕之王计划，并没有告诉过任何人，因为这是一件对很多人来说都会认为是非常恐怖的事情。

    新闻自由？言论自由？或许就会成为很多人首先会想到的，安迪史密斯会不会利用舆论搞新闻垄断？

    虽然有着互联网作为挡刀盾牌，但是对一些人来说，这或许依然是件他们非常难以接受的事情！

    “进来！”

    小助理推门走了进来说道：“老板，乔恩米查姆先生到了。”

    “请他进来。”安迪点头说道。

    小助理微微点头，转身走出办公室，很快，乔恩就走了进来。

    “上午好，老板。”

    “上午好，坐吧，喝什么跟托里说。”安迪双眼微眯着，脸上带着一丝无奈的表情，心中暗叹了声，伸手示意了下说道。

    “咖啡，谢谢。”乔恩米查姆微笑着对一旁被白色OL套裙勾勒的身材十分火辣的小助理说道。

    看着小助理离开的背影，安迪慵懒的靠在老板椅背上，一脸郁闷的看着露出一丝尴尬讪笑的乔恩米查姆吐槽道：“说实话，我只要接到你们这几个主编，要亲自和我见面谈事情，我就会头皮发麻！你们一个个倒是会推卸责任，把压力全扔给我了！

    该死的，看到你现在这副表情，果然是又有人要倒霉了！先说点好消息听吧，让我先高兴一下！“

    “咳咳。。。”乔恩也有点不好意思的摸了摸鼻子，轻咳两声掩饰自己的尴尬，不过，昨晚收到的资料，绝对是一件大丑闻，他是不可能秘而不发的，但是牵扯的人有点难办，他也不得不先要和大BOSS寻求决定。

    “这是我们拜奥黑牛当选之赐，一口气赚了300万美元。。。”

    乔恩米查姆从自己的公文包里拿出一个灰色的文件夹递给大BOSS，脸上带着开心的笑容说道。

    “哦？”安迪有些好奇的接过文件夹，打开看了起来，看完后，不由摇头失笑道：“呵呵，看来今年《新闻周刊》很可能会扭亏为盈啊。”

    “主要还是奥黑牛的当选意义非凡，都想把这一个历史时刻留下作为纪念，才会让我们大赚一笔，其他的报社也没少赚，只不过可能没我们赚的这么多罢了。”乔恩米查姆笑着解说道。

    安迪微笑着点了点头，原来，奥黑牛的当选创造了历史，成为美国史上第一个非洲裔总统，许多人为了要给这个历史时刻留个纪念，纷纷抢购报刊报纸，11月5日的《新闻周刊》是奥黑牛的专刊特辑，十分的应景，不仅被抢购一空，还连续加印了三次，额外卖出了70万份。

    乔恩米查姆一看这么火爆，就直接开会讨论后，绝定打铁趁热，还把这天的专刊，透过在网络和新闻周刊网站上发售，并且还推出装裱好的当天头版，以及奥黑牛当选照片特辑等。光是靠这股奥黑牛热潮，《新闻周刊》就赚进了300多万美元，对缩小亏损额，绝对是一笔很及时的收入。

    “呵呵，没想到，他倒成了意外的财神。”安迪不由心情愉快的笑道，不管多少，只要是赚钱，他就开心，对现在的他来说，几百万和几亿已经没有多大区别了，哎，钱太多了，也挺郁闷的，有时候只能忽略数字，享受获利的快感！

    “米查姆先生，你的咖啡。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    安迪对正和乔恩微笑说不客气的小助理说道：“托里，我有重要的事和乔恩主编聊，别让人打扰我们。”

    “明白，老板。”

    等到小助理转身离开，带上办公室的门后，安迪先摆手阻止了乔恩说大事，翻了个白眼说道：“先品尝一下极品蓝山咖啡吧！”

    乔恩米查姆嘴角扯了扯，苦笑一下，也只能端起咖啡，和悠哉悠哉的大BOSS一起慢慢的品鉴着香浓的极品蓝山，办公室里一时陷入了安静之中。

    时间一分一分的过去了，差不多10分钟后，安迪这才放下咖啡杯，用手搓了搓脸颊，面色变得严肃起来，说道：“说吧，又发生什么大事了？”

    乔恩米查姆同样是面色严肃，神情凝重的放下咖啡杯，从公文包中拿出一个咖啡色的牛皮纸文件袋，快速的打开，从里面拿出一摞文件和一个微型录音机。

    安迪一看到录音机，瞳孔就不由的一缩，尼玛，爆料人属于被爆料人的内部或者直接就是身边人，这他喵的看来是一条大鱼啊！

    乔恩米查姆把手里的材料一边递给安迪，一边有些气愤的说道：“奥黑牛当选美国总统后，空出了其担任的伊利诺伊州联邦参议员职位。根据规定，一州的州长有权在本州联邦参议员出现空缺后通过任命或者举行特别选举等方式产生新的参议员。这些材料和这份录音，都证实了，现任伊利诺伊州州长布拉格耶维奇，正试图四处兜售，交易该席位从而为他自己和妻子谋求个人利益。”

    “卖官鬻爵！？”

    安迪没有看手中的文件，而是有些惊愕诧异的反问道，卧槽，这里也可以这么玩的吗？

    “是的，奥黑牛一当选后，他就认为自己的机会来了，且几乎是迫不及待地四处寻找“买家”，甚至毫无顾忌地到处打电话与人“洽谈”他“兜售生意”的电话，都在这个录音机中。“

    乔恩米查姆晃了晃手中的微型录音机，十分气愤的说道：”电话中，布拉格耶维奇毫不掩饰卖官的贪婪之心，且口气狂妄，脏话连篇，简直毫无廉耻之心。”

    说着，就按下了播放键，录音机中传出了清晰的话语。

    “我得到了这东西，它，哔，太棒了。我不会，哔，白白放掉它。我不会这样做。我总能利用上它。我也可以让自己当上参议员。”

    “我会把参议员职位作为自己的一个选择，这样我才可以将它作为重要筹码。”

    ”5号候选人”愿意出价“50万美元”，事成之后再付剩下的50万美元。。。呵呵，当然，这只是“政治捐款”。”

    “我该打电话问问奥普拉有没有兴趣，不，不，谁管她是什么政治倾向。。。”

    “。。。没错，我想赚钱。”

    听着录音机里的内容，安迪嘴角上翘，不由的冷笑嘲讽道：“他倒是够坦诚的，直接说出了自己想赚钱。”

    “他是个彻彻底底的zhengzhi流氓，除了这次的卖官，之前还无所顾忌地索贿和敲诈，包括向一名儿童医院院长索要5万美元竞选资金以换取“政府支持”，向一名赛马场老板敲诈10万美元竞选资金，在州政府审议修建赛马跑道时“行方便”。

    他的妻子收受数十万美元佣金后，行贿者获得了数百万美元的州政府合同订单；他儿子也曾收到一张1500美元的支票，赠送者是一名新聘任州政府雇员的丈夫。。。

    这些资料中都详详细细的记录了下来，简直是毫无底线，令人吃惊！”

    看着有些愤懑的乔恩米查姆，安迪也只是摇头失笑，心说，这才哪儿到哪儿！知道了大体事件后，安迪反而是放下了心，毕竟对方是驴党的州长，扳倒就扳倒了，也没有什么心理压力了，如果是象党的人，他就要考虑一下了，毕竟现在象党被驴党全面碾压，势力萎缩的厉害，再让自己扳倒一个州长，那真的就成为象党痛恨的史密斯家族逆子了！

    “呵呵，这件事会让我们的新总统陷入极其尴尬的境地啊！”安迪不无恶意的戏谑道。

    