    “你认为老娘现在会跟你开玩笑？”满玉浑身缠绕着紫色的雷电，站在半空中眼睛死死的看着满山。

    “风雷劲，不亏是我们夜兔族这五百年来血脉最强者，不过今天你带不走这芙蕖，族人，你我，这些大义我不管。但我知道，老祖宗有命令，所以……”满山双臂一震，只见满山手上出现了一个个铁环，咔咔咔的缠绕在了满山手上。

    “你走不掉！！！”

    “那就来试试。”满玉一步踏出，一瞬间风雷电驰，满玉一瞬间出现在了满山面前。

    满山哪怕早已举拳，但还未出拳就知道自己挡不住满玉，满玉实在太快了，电光火石间，满山双拳护在脑袋上。

    “咔咔咔！！！”刺耳的轰鸣接连响起。

    只见满山一步步后退，满玉此时一脚正踢在满山的手上，滚滚雷电与那铁环碰撞，满玉面色冷冽，但满山紧咬着牙齿甚至咬的嘴角都已经出血。

    “你不是我到底对手。”满玉在空中一个转身，另外一只手点出。

    “咔。”满山双臂之上的铁环偏偏寸裂，整个人直接倒飞了出去，落地便是喷出一口血。

    “满山。”其他人忍不住惊呼道。

    同时看向满玉的眼神也充满了忌惮，风雷劲，乃是夜兔族一族的最强力量，随着这些年夜兔族的血脉流逝，血脉的衰弱已经嫌少有人觉醒风雷劲了，满玉就是这五百年唯一一个，同样也是夜兔族血脉最强者。

    “给我让开！”满山仰头一喝，浑身雷电片片缠绕。

    闻声几人对视了一眼，谁也不敢率先发难。

    “满玉，你可知道，你这么做是忤逆老祖宗的命令！”一个夜兔族的族人咬牙喝到。

    “对，满玉，你可别忘了，这芙蕖身上是什么。一旦拿下他，那我们夜兔族得到的好处是难以想象的，说不定到时候我们全族血脉复苏，恢复上古夜兔一族的威名都指日可待。”另外一人喝到。

    “痴人说梦！”满玉满脸冷冽的扫过所有人，冷冷的吐出这几个字。

    旋即满玉抬起手，滚滚雷光炸响。

    “我现在最后再说一次，都给我让开，发疯一个人发疯就够了，不要所有人一起发疯。”

    “你说老祖宗在发疯？”一个夜兔族族人立刻一指满玉。

    “我没有针对谁，芙蕖身上的血脉是我们不可玷污的，更是整个横断山脉都无人敢玷污的，上古种族代表什么你们不知道么？上古八族任何一个强者袭来，我们夜兔族除了尸横遍野外，还能有什么结果？”满玉怒声道。

    “富贵险中求！”几人对视了一眼同时说道，而且话语里已经是毫不掩饰对于袁大宝的贪婪了。

    一旁袁大宝看的嘴角直抽抽，好嘛，自己这真的沦为了毡板上的肉了啊，谁都想要来咬一口。

    “够了，都给我冷静一下，这不是富贵，这就是送死。”满玉脸色越来越难看，同时浑身的气息轰然爆发。

    “现在，我最后再说一次，都给我让开！”满玉扯着嗓子一声咆哮。

    咔咔咔咔，惊雷爆闪，满玉脚下的大地一寸寸的裂开。

    突然。

    清风闪过。

    “满玉，你口中的发疯可是指得我？”斋凭空出现在了满玉的身旁，而一只手已然打在了满玉的肩膀上。

    “老祖宗。”满玉一扭头，对于斋的出现满玉丝毫不意外。

    “老祖宗，芙蕖不可动。”满玉摇头道。

    “动不动不是你说了算的，这夜兔族，我还活着，理应我说了算。”斋冷漠的看着满玉，手臂一抬，只见斋的手上赫然缠绕了片片闪电。

    同样的风雷劲，不过斋手上的风雷劲比起满玉的，似乎要淡很多，而且斋只能缠绕一只手，无法像满玉一般缠绕全身。

    但斋毕竟活了数千年，境界乃是天境巅峰，而且不知道打磨了多年，满玉只是天境七重天。

    这境界的差距，足以弥补其中的差距。

    “轰！！！！”

    风雷劲狠狠的碰撞在一起，斋后退了一步，但满玉直接脸上闪过一丝吃疼。

    “放弃挣扎。”斋脸色越发的冷漠：“玉儿，我此时还可当你是不知礼数的胡闹，不要在动手了。”

    “老祖宗，你应该知道，这条路是错的。”满玉面色发苦喊道。

    “错不错，乱不到你来教育我，既然执迷不悟，那你就给我好好去反省一下吧。”斋一掌按在了满玉的身前。

    满玉下意识就要躲，但突然只见几条锁链不知道在了满玉的面前，而且一瞬间那锁链便是卡在了满玉的血肉里。

    “什么时候……”满玉惊骇道。

    “玉儿，你还太年轻了啊。”斋一掌印在满玉的胸前，满玉一口血高高喷出，同时斋手指一收，锁链捆着满玉直接飘在了斋的面前。

    同时那锁链插入血肉，几乎瞬间满玉就如同一个血人一般。

    一旁满山等人倒是看的满是不忍，但也没人敢说话。

    “姐姐。”远处月儿疯了一样的冲过来，下意识就要抢斋面前的满玉。

    “月儿，你姐姐不知礼数，胆敢对我出手，我要重重的惩罚他，至于你的夫君，你带回去吧，可得看好了哦。”斋笑眯眯的看着月儿。

    “可是姐姐……”月儿看着满玉，一脸的担忧。

    “月儿。”斋声音一沉。

    “月儿。”一旁满山出现在月儿面前：“你姐姐有错，自然要罚，但老祖宗肯定不会要你姐姐的性命的，而你的夫君，刚才可是要跟你姐姐跑了啊。”

    “芙蕖。”月儿气呼呼的一瞪眼，只见看着趴在地上的袁大宝。

    “我去……”袁大宝早在满玉被捆住的时候就吓得亡魂大冒，但没来得及跑，斋虽然没有回头，但气势早就轰然压下，压得袁大宝根本动弹不得。

    “带回去好好管教一下，还有三日，就是你们大婚之日了，不管教好，说不定以后就跑了哦。”满山满脸冷笑的看了看袁大宝。

    而月儿此时脸上已然多了一丝森然的冷意。

    “哼，姐姐，你居然要抢我的夫君，我讨厌你。”月儿气呼呼的一瞪眼，旋即转身一步跳出直接抓起袁大宝，抓起袁大宝之时月儿气呼呼的一掌印在袁大宝的背后。

    “咔！”

    一声脆响，袁大宝只感觉整条脊椎在这一瞬间直接被月儿给拍碎了，鲜血瞬间从袁大宝喷出。

    “月儿……”满玉艰难的喊道。

    但刚刚开口，斋声音一冷，立刻锁链再度收紧，满玉忍不住嘴里发出了一声惨叫。

    “都回去吧，还有三日就是我们夜兔族的大喜事了。”斋笑眯眯的看了看其他人，旋即带着满玉消失在了原地。

