    楚益瑶心里很不安。

    殷北深听到楚益瑶的回答，又看了一眼手表，还有两个小时，到约定见面的时间。

    “如果我回不夜园，就去接你。”

    “好呀，九爷，到时候我直接在门口等你！”楚益瑶心里的担心立马烟消云散，想的都是等下怎样在所有人面前上殷北深的车，看洛禾以后还怎么在剧组嚣张！

    ……

    夜都国际大酒店，洛禾停好摩托车，终于赶在了约定好的时间到达。

    哥哥刚刚把东西给她的时候，说对方在三楼等她，洛禾对三楼并不陌生，殷北深每次开的就是三楼的天字号房间。

    她轻车熟路地找到电梯上了楼，出来后直奔房间。

    这一层只有一个房间，房间门口空无一人，洛禾见状忍不住想起了殷北深每次住这里的样子，门口走廊全是保镖，原来只有他一个人架势这么大！

    肯定是坏事做多了，怕被仇家打死，所以出行都要带人。

    此时，房间里的气氛压抑到极致。

    殷北深坐在正对着门的沙发上，听着墙边的钟哒哒地走着，发出一道准点报时后，风起说：“九爷，到时间了！”

    下一秒，一道清亮的门铃声准时打破了室内的安静。

    风起连忙上去，九爷似乎是怕吓到了来人，今天外面没有安一个保镖。

    他也在好奇，来的到底会是什么人！

    真的是沈家小姐么！

    风起先在猫眼看了一下，也就是这不经意的一下，把他惊得没敢开门，几乎滚回了殷北深面前，“九……九爷！”

    “外面的是……”

    门外，洛禾按了几下门铃也没动静，不得已上手拍门，喊道：“有人吗？我哥哥让我给你送东西来！”

    沙发上，殷北深听到这熟悉的声音，呼吸猛地颤抖了一下，

    真的是……

    真的是她！

    随后他立马站了起来，风起忽然道：“九爷！门外的是洛小姐！”

    殷北深脚步瞬间顿住，看向风起那张震惊的脸，“你说什么！”

    “就是……一直在您身边的洛小姐！”

    门外，洛禾喊完还没等来人开门，有些郁闷，忽然，里面传来一道陌生男人的声音：

    “东西放那里，你可以走了。”

    “哦，好，那就给你放门口啦！”洛禾松了口气，把洛天交给她的袋子搁在了门口，然后就回去了。

    监控里，风起看到洛禾出了酒店，才让保镖开门，把东西拿进来。

    殷北深坐在电脑前，目光注视着洛禾的身影，直到彻底消失在了酒店。

    他微微加重的呼吸象征着他此刻内心有多不平静！

    这个丫头……！

    殷北深幽深的凤目波涛汹涌，脸阴沉得可怕，心里万千情绪几乎让他快要抓狂！

    风起打开东西后，确定没危险，送到了殷北深面前，“九爷，是一枚芯片！”

    “收好！”殷北深咬着牙喊道。

    风起背脊顿时发凉，完了完了，九爷不会是被洛小姐气疯了吧。

    如果洛小姐真的是沈小姐，那就说明洛小姐真的一直在……耍九爷啊！

    风起连忙把东西收好，小心翼翼地看着殷北深，“九爷，那我们现在去哪里？洛小姐要……要派人跟着她吗？”

