    “什么道具能够让你有如此信心能够对付那唐末？”

    史密斯好奇的问道。

    看约翰的样子，好像对付唐末是非常有把握，有信心的，他对于约翰手中的底牌好奇不已，最主要的是，他想要知道约翰这个底牌是一次性的还是可以重复使用的。

    若是一次性的还好，若是能够重复使用，那他就要小心了。

    毕竟他和约翰为竞争对手，难保有一天约翰不会为了对付他，使用这种道具。

    所以，他更加想要弄清楚约翰这个道具的虚实，将来好防备或者反制。

    “这个道具叫做血战令。”

    约翰将他的底牌说出，脸上很是得意。

    血战令，这是一种奇物，而且是一种一次性奇物，一旦使用这种奇物，双方只需要知道其名字，就会被拉入一个对战空间，到时候，就是真正的不死不休，唯有胜利的一方才能够走出那个空间。

    而那个空间就是血战空间，胜利者获得失败者的一切。

    而血战令最厉害的一点就是，双方对战，一开始可以确定盟友的，拉盟友助阵的，当然了，需要盟友同意。

    这种奇物令牌非常珍贵，也非常稀有，就算约翰，也是因为干掉一只BOSS怪才无意间爆出这样一块令牌，这块令牌也是他的底牌之一。

    “居然是血战令，难怪你想要对付那唐末。”

    听到约翰手中拥有血战令，史密斯顿时恍然大悟，同时明白为什么约翰要迫不及待的对唐末出手。

    血战令对手，胜利者能够获得失败者的一切，这里的一切，不仅仅包括各种资源，宝物等，还包括对方的天赋，气运，命格等虚幻的宝物。

    所以一旦使用血战令，那是真正的不死不休的，因为胜利者将会一飞冲天，而失败者将会沦为凡人。

    虽然因为领主世界的保护机制，使得失败者不会有生命之危，但也仅仅是没有生命之危而已，失败者因为失败，其天赋虽然不会失去，但却会直接下降一个等级作为惩罚。

    同时，这样的存在还失去领主身份，若是没有意外，被血战令干掉的领主，想要崛起是非常困难的，因为失败者除了失去天赋，领主身份之外，还会失去气运，失去命格。

    没有气运的存在，其本身将很难获得好东西，想要崛起将更加困难。

    正所谓运来天地皆同力，运去人生不自由，没有气运，也没有命格，这样的存在，运气好的最多只不过变得平凡而已，但若是运气差的存在，将会直接死亡。

    可以说，血战令非常残酷。

    一般情况下，没有深仇大恨，都不会轻易使用血战令的，再一个，血战令这种奇物虽然不是唯一的，但想要获得却非常困难，很少有人会轻易的去浪费这样一块宝物。

    而约翰居然获得一块血战令，并且准备使用血战令，史密斯顿时知道了约翰的心思。

    显然，约翰看上了唐末的天赋，虽然就算使用血战令干掉唐末，获得唐末的天赋也不是百分百的，但约翰很明显想要尝试。

    明白约翰的打算，史密斯很是不爽的说道：“你疯了吗？居然要对那唐末使用血战令？”

    不怪史密斯这么说，因为血战令代表不死不休，他们和唐末没有这么大的仇恨吧。

    最主要的是，约翰拉上这么多人，以北美联邦一届领主的损失代价来赌，一旦失败，那个时候，那唐末将会更加强大，而北美联邦将会因此实力大减，对于未来影响非常大的。

    最主要是，史密斯认为这很冒险，他不想冒险。

    以他的天赋，按部就班崛起是没有丝毫问题的，但参与约翰的赌局，到时候若是失败，他将会被毁掉的。

    “这年头，不疯魔不成话，我们想要崛起，必须疯狂，否则我们凭什么竞争赢那些比我们年长的‘同龄人’，怎么才能够追上那些老牌领主，从而崛起呢。”

    约翰也知道这样赌风险很大，但他感觉非常有把握，若是这样都不敢赌，那才没有志气呢。

    “一旦我们赌赢了，那就一飞冲天，这样的前景，你们难道不心动吗？”

    看到史密斯一些领主看疯子的眼神看着约翰，约翰激动的说道：“一旦我们成功，未来就是我们的，到时候超越那神帝，武帝也是没有丝毫问题的。

    那个时候，我们将恢复北美联邦的荣耀，要知道，在领主世界降临之前，蓝星上北美联邦才是最强的国度，是世界警察，自从领主世界降临，神帝和武帝崛起，因为这两人都是天夏帝国的人，使得天夏帝国君临蓝星，取代北美联邦。

    以我估计，那唐末绝对是SSS级天赋拥有者，一旦我们获得他的天赋，那个时候，我们将真正的崛起，甚至未来夺回我们北美联邦世界警察的地位。”

    约翰的话很有激情，也很有诱惑力，很多领主动摇了。

    赌一把，还是放弃，不和约翰一起疯狂。

    “若是失败呢，你想过失败的后果吗？”

    史密斯这个时候说道：“若是没有使用血战令，就算失败了，我们还有重来的机会，那个时候，我们依然有机会成为强者，就算不能够崛起，也不会很差。

    但使用血战令，一旦失败，我们将会一无所有，到时候，天赋下降，失去气运和命格的我们，将会失去未来，哪怕我们背后的势力，也将会放弃我们，到时候，我们不会有重新开始的机会。”

    “我也知道失败的后果，但我推算过了，我们一起出手，成功的几率百分之八十，这么大的成功率，若是我们都不敢赌，那也太废了。”

    约翰对此反驳说道：“更何况，我们聚集北美联邦这一届全部领主力量，都失败的话，那么就算最后泯然于众，我也认了，但不赌的话，我不甘心的，你们难道甘心吗？”

    “我们也很不甘心，但失败后果太严重了，任何事情，没有百分百把握，就是在冒险，哪怕百分之九十九的成功率，也有失败的可能，我们赌不起，除非我们失败后，你能够保住我们的天赋，气运和命格。”

    史密斯将自己的要求说出来道，若是失败不能够保住天赋，气运和命格，史密斯是不会和约翰一起冒险的。

