    太上得了许了传法，离开虚清天之后，隐隐便有天道垂青。

    许了隐身在九霄之上，本来还看着这个徒儿，微笑不语，但是当他看到一道清光隐隐兴盛，天道居然又复落下一团莫名之物，不由得心头大骇！

    紧接着，他就看到太上头上飞出一座金盘，盘空一绕，又复落在脑后，修为也竟然因此连破九重，竟而一口气炼开了十条大衍脉！

    “果然不愧是十二道尊之首，气运之厚，无以复加！”

    太上居然得了天道垂青，赐下莫名之物，化为了太古金盘，此宝重现于世！

    这是连许了也预料不到的事情，他刚刚观瞧了片刻，就不由得心头微微凛然，急忙伸手一拍，遥遥把那座太古金盘拍入了太上的识海。

    太上刚得了天道垂青，忽然凝练出一件宝物，此宝还跟他所学的大天元诀无所不合，不由得心头欢喜，但忽然就被人以绝大法力，将太古金盘拍入了识海，再也催动不出来，也不由得悚然吃惊。

    就在此时，太上的耳边出来师父的言语：“从今之后，若无生死关头，绝对不可催动这件太古金盘。此宝来历极大，而怀璧其罪，容易招惹祸端，日后亦不可以太上名讳行走洪荒，在修为未有突破真人之前，都须得改换了称呼……也罢！我就给你起个名字，叫做荀千！以后虚清天也再不可来，你有一桩祸事，就应在此处，须得小心躲避。”

    太上虽然有些蒙头，但却不由得心头欢喜，叫道：“多谢师父赐宝！徒儿以后绝不轻动此宝，亦会该换名字。”

    太上反复回应，但却再无得到师父的音讯，不由得微微黯然，这才真正离开了虚清天。

    太上修为不足，不知天道赐下莫名之物，还以为是老师所赐，对许了更为感恩，但却终究伤心，老师教授的法力，就让他离开，伺候难以见到的悲怆。

    许了暗暗摸了一把冷汗，心头也有写参差！

    他这一次倒是险些漏算了，接引得了太初玉盘，疯了一般想要夺取太古金盘，若是两件至宝合一，接引就是洪荒第一道尊，夺了太上的气运。

    如今接引也在虚清天，若是给他遇到了太上，只怕随手就取了性命，多了宝物。之前许了并无发现，太上怀有太古金盘，故而也就忘了此节，直到太上得了他传授大天元诀，又复炼化妖力，修炼了一身灵机，得了天道垂青。

    许了这才发现，自己思虑，还是百密一疏。

    这却也不怪他，涉及到了天道，涉及到了天妖仙人至尊，不要说推算之法，就算普通思虑，都会被种种干扰。

    就算以许了之能，都无法避免。

    好在他反应绝快，还能补救，至于太上伺候如何发展，许了当然是乐见其成。

    日后人道诸国，诸天六太，必然要敌对，但不管是人道诸国，还是诸天六太，都要面临天地间第一次大劫，也就是昊天帝出世。

    许了也不知道昊天帝是谁，更寻不到翻天帝，但若是这两头妖族天帝出世，不管是人道诸国，还是诸天六太都要被扫灭。

    端的要看诸位大佬如何应付变化。

    许了没有那么深远的算计，毕竟他不是成道数十万年的老古董，故而也要多预留几手准备。

    许了叹息一声，仍旧隐入虚清天最高处，太上却悠然回到了大妖天先遣军的驻扎地。

    他此时已经把大天元诀修炼的出神入化，只觉得此法跟自己脾性相合，无所不有，甚至一念之念，就能构架数种阵法，每一种阵法都有不同功用。

    凭空生阵！

    太上本来便是创出此法之辈，故而此时对大天元诀的领悟，竟然还在姜尚，许了之上，甚至布阵之能，也不逊色手持太初玉盘的接引。

    纵然他此时修为跟原来一般无二，最多也只是稍稍生出，但论起斗法之能，原来的太上，一百个也斗不过现在的太上。

    太上用阵法转换了妖气，仍旧一身妖气浓烈，没有人能瞧破他的底细，这位十二道尊之首，并不知道日后自己的成就，此时却有些好玩，随手把白银骑士抓起。

    他只是稍加观察，就发现这件武器还有许多值得改进的地方，只是这件武器设计，出自许了之手，也有许多构想巧妙的地方，也让太生生出了几分赞叹。

    他原来只是仰慕人类的先进文化，故而才做出地球人的打扮，还特意用珍贵宝物换去了这一件武器。

    尽管这把白银骑士，威力相对一般，这东西本来就是制式装备，给底层妖怪所用，故而射击追求就简单，不尚复杂，制造修理都容易方便。

    但太上得了大天元诀，却立刻就觑破了其中蕴含的先进文化，甚至还有许多地方，一时都看不明白，只能细细揣摩，因为这已经非是阵法的范畴，毕竟这件法术型左轮手枪，其实乃是地球文明的变种，非是法术科技的延伸。

    太上瞧了一会儿，就试图略作改进，以他的阵法造诣，居然在不涉及到材料更换的情况下，纯粹以阵法改造，就让这把白银骑士的威力，跃升到了跟自己修为相匹配的全力一击。

    也就是相当于炼开十条大衍脉的妖将全力一击，比原来损耗的妖力更少，填充更快捷，射击更迅速。

    太上重炼了这把法术型左轮手枪，抬手就是一记连环射击，把身边的一座小山轰成了碎片，不由得志得意满。

    他倒是不在乎这把手枪的威力，而是对自己的阵法造诣，十分志得意满。

    太上正要收了这把武器，回去营地，忽然抬头，见得天上又复有无数流行垂落，他随手一划，眼前就多了一座阵法，把数十万里之外的情形，如照见眼前。

    这座阵法，不过是太上念头一动，随手创出，但观察周天，巧妙之处，却是别人一辈子都想不出来的天意之作。

    太上微微惊讶，因为他也在大妖天的先遣队混了许多念头，自然看得出来，这支队伍，也是来自诸天六太，但却不是来自大妖天，而是来自魔星天。