    十六条机械臂嗡嗡的动了起来，本来处于同一水平线的它们变得错落有致，先是围绕着这个石头骑兵转了两圈，接着便开始快速接近，然后飞速转动，在石头骑兵身上进行着移动。

    一道又一道的花纹开始随着它们的移动而出现，本来非常简单的线条，却在十六条机械臂上的移动中，成为带着莫名意味的特殊图案。

    没有任何征兆的，十六条机械臂突然停止，之后回到了开始的位置。

    一场消耗了叶钟鸣一枚七级魔晶的雕刻就这样停止了。

    看着个头没变，但是实力却有了极大提高的石头骑兵，叶钟鸣大概明白了炼人炉和纹雕机是怎么回事。

    两场战斗下来，留下来的奖励带着非常明显的特色，就是让获得者能够拥有制造两种傀儡的方法。

    实力确实低了一下，哪怕是被纹雕机提高了之后，石头骑兵也仅仅是五级左右的实力，放在末世普通的战队势力当中，那自然是好东西。但是在云顶，就有些不够看了。

    叶钟鸣只能寄希望于这种石头骑兵能够拥有它们‘母体’的特性，一旦死亡后会凝结成势力更高的存在。

    计算了一下子自己空间中的材料，叶钟鸣又制造了几个石头骑兵，并且完成了纹雕。

    他准备试试，看看这些小东西是否能够真的如同自己猜想的那样，可以在死亡后融合。

    不过叶钟鸣没做太多，他怕万一不是自己想的那样，那么这些高级材料或者魔晶可就浪费了。

    当十个石头骑士和十个火焰巨人整齐的跟在叶钟鸣身后出现在了云顶队伍面前的时候，这些见多识广的战士们有些混乱。

    不是害怕或者惊慌，而是惊叹和兴奋。

    他们都觉得，如果这些骑兵石头人之类真的拥有它们模版那样的能力，那或许最后云顶可就要多出两个强力的打手了。

    “走吧。”

    叶钟鸣下达了继续前进的命令，大家在这里已经休息超过了两个小时，还好，没有人打扰他们。

    ……………………

    即便是云顶山庄在通过了第二场考验之后休息了两个多小时，他们也依然是所有身处山王盘空间中的势力中，最先进入第三关考验的势力。

    直到他们进入一个小时之后，才有陆续有其他战队进入。

    只是，云顶山庄觉得自己挺惨，其他势力却更惨，能够走到这里的，哪怕是再强大的，也都付出了很大的代价。

    甚至还有许多根本没有通过第二关的考验，前两关之后，超过半数的势力就那样被淘汰了，山王盘的空间，极其恐怖的吞噬了许多人类进化者的精锐部分。

    同时，在未知的第三关及以后，还不知道有多少人会死去，如果这种情况被大家提前所知，一定有很多人不会来到这里。

    最后无论是谁得到了山王冠，有一点可以肯定，整个北美大陆的精锐，一下子会少了三分之一甚至更多。

    ……………………

    云顶遇到了第三关的敌人，软泥兽。

    不同于之前的石头骑兵和火焰石头人，这种软泥怪一出现就分了等级，从最低级五级左右实力的，到最高级九级左右的，一下子从四面八方出现，让云顶一下子就陷入到了苦战当中。

    这一关的难度明显增加了。这不仅仅表现在这些软泥怪的数量上，以及一起出现的时候，云顶的顾此失彼。还表现在它们的攻击方式上。

    是的，这些软泥怪是远程攻击生命。

    它们离得远远的，用它们软趴趴的身体对着云顶的队伍吐痰。别看它们都是泥浆组成的，吐出的痰可不软，极其的有力量，五级六级的那些还好，是用抛物的方式喷出的，给进化者的反应时间多一些。七级以上的，是如同利箭一样的，速度快力量大，八级的还带有毒性，虽说不是什么剧毒，可一旦沾染上也相当的影响战斗力。

    更为恐怖的是那个离得最远，等级却有九级的那个巨型软泥怪，它要么发射出炮弹一般的泥块攻击，哪怕是七星进化者中了，立刻就要重伤，命中的还不能是要害部位。要么向天空吐出一阵泥浆雨，降落在云顶的阵中，每一滴都和子弹似的，绿色战甲被洗礼一番之后，耐久度直接三分之一没有了！

    由于事出突然，云顶在最初的十分钟内，受到的伤亡比之前两关加起来都要多，这种情况在叶钟鸣拼了命的使用自然之杖和一些一次性防御装备之后才有所好转。

    云顶经验丰富，叶钟鸣专门应对九级生命的攻击，其他人则一边防御一边反击。

    这些软泥怪数量多，攻击猛烈，不过每一次攻击之间有间歇，比如九级的那个，攻击一次基本上要相差五分钟，五级六级的那些也要十几秒，于是云顶总能找到一些防御的间歇反击。幸运的是，软泥怪防御力一般，不如石头骑兵，甚至不如火焰石头人。哪怕是少年军的成员全力一击，也能击杀一头。

    战斗就这样继续着，云顶防御，伺机反击。

    软泥怪进攻，无休无止。

    双方比的就是谁先把对方杀光。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

