    第178章大神，你老婆又被拐了53

    原来亲口把一切都说清楚，其实也很简单。

    …

    唐姝听的愣住了，诸多情绪碰撞在一起，最后只剩下勾缠着心脏的心疼。

    为什么……为什么她没有早点知道这些。

    顾时昀……

    唐姝抬起头，漂亮黑眸里氤氲出一层雾气，眼尾也微微红了，垂下来的细白手指轻轻攥紧。

    顾时昀看着他,按捺不住不断冲击着肺腑的躁意。

    他忍不住低下头……

    女孩呆了一下，几乎下意识偏过了头。

    青年微僵，眸里有着些微的灰败颓然。

    唐姝心跳的很快，刚刚下意识就躲开了。

    但躲开后，立刻就有些后悔，尤其是看到对方低垂着的眼睑,连周身都散着颓靡气息。

    唐姝愣了下，抬手抓住了顾时昀的衣领。

    青年撩起视线。

    下一秒,女孩轻轻踮起脚尖,献祭似的贴上他的唇。

    理智在宕机了一秒后，悉数崩断。

    他近乎急促的，失控似的紧紧箍住了女孩纤细瘦弱腰肢。

    和想象中一样，纤细的腰，一只手臂就能牢牢圈住。

    顾时昀将她抱了起来，让她坐在办公桌上。

    密不透风的吻像雨点般落了下来。

    克制的，心动的，又担心会把她弄碎。

    最初的疾风骤雨后，平静下来，温柔又小心地亲吻着,他眼睛都红了一圈。

    唐姝喘不过气的时候，顾时昀就松开她。

    女孩黑眸湿润,下巴抵在他的肩膀上,小声地喘着气。

    太久的时间,唐姝会承受不住。

    可顾时昀也憋了太久太久，此刻大脑一片空白,只想更亲近一点,好像这样才能确认一切都是真实的。

    他克制的亲吻着怀里柔软下来的女孩。

    微微滚烫的唇，从耳垂滑落到颈间，带起一阵一阵的颤栗和炽热。

    唐姝攥着顾时昀的肩膀，微微仰着头。

    昂起的细白脖颈被青年染上深深浅浅的印记。

    很久后……

    顾时昀退开，额头用力抵着女孩前额。

    “老板，这个文件您看……您……呃……”

    “打扰了！”

    小刘来的突然，也去的也匆忙。

    唐姝反应过来后，愣了愣，扑进了顾时昀胸口，呼吸还有些喘。

    顾时昀把她抱了下来，放在了椅子上。

    唐姝确实没有了力气，手指都是软的。

    她坐下来，有些瘦小的身躯陷进了椅背。

    黑眸湿漉漉的看过来，还有些微的出神。

    顾时昀缓缓半蹲下来，像看着珍宝似的注视着她。

    顿了顿，他伸出手，指腹摩挲了几下女孩的脸颊。

    “为什么要抽烟？”

    唐姝眨了下眼睛。

    然后垂下眼帘，心虚地竖起来一根手指。

    一下,她就只吸了一口，然后就丢掉了。

    “一下也不行。”青年憋笑似的,磁沉的嗓音似乎是从胸腔里共振发出，修长手指捏了捏女孩柔软的脸颊。

    唐姝皱了下眉。

    被顾时昀指腹摩挲以及捏过的地方，都微微泛红了。

    只不过，唐姝不知道的是，不止是这里。

    她下巴以下，原本白皙的肌肤，都被这人染了一层层艳丽颜色。

    啊，刚刚确认关系就开始管起她来了？

    唐姝舌尖抵了抵牙齿，不开心……

    她看向顾时昀，大脑飞速转了一下，然后撑起身体，微微倾过身来，灵活地一口咬上了他的喉结。

    (本章完)

