    第1021章 我要的是全部

    “吸～”

    “唔，好香啊！”

    伴随着一阵肉香传来，一时间“咕噜～”声，此起彼伏的在魔物森林的深处响起。

    看着那烤火架上肉香四溢，还不短冒着“滋滋～”油光的烤肉，有人一边吞咽着口水，一边又有些心惊胆战道：

    “你说这香味会不会把附近的魔物给吸引过来吧？”

    旁边的人听到后冷笑道：

    “别忘了这里可是‘恐魔’的地盘。”

    “虽然恐魔已死，但是它的气息还在。”

    “短期内肯定是没有什么魔物敢挑衅恐魔的威严，跑来这里的。”

    说到这的时候，那人也迟疑了一下继续道：

    “但是如果时间长了的话，那就说不好了。”

    此人一边说着，一边看向远处那道身影：

    “或许这便是珈蓝王选择在这里休息的缘故吧。”

    有人感叹：

    “现在想想。”

    “我们一开始还想对付珈蓝王的想法是多么的可笑。”

    就在几人议论纷纷之时，一个声音突然响起：

    “好了！”

    林逸直接扯下一个色泽诱人的腿肉，然后递给一旁的凌雨薇道：

    “吃点吧。”

    “补充点体力好应对后面的事。”

    一开始还有些矜持的凌雨薇。

    可在听到林逸的话后，才意识到自己现在的处境。

    她知道此刻可不是难为情的时候。

    只有自己保充体力，才能在后面不给林逸拖后腿。

    因此她也仅仅只是犹豫了一下，便伸手接过林逸递过来的烤肉，林逸见此笑称：

    “这才对嘛。”

    “这肉我尝过了，虽然少了许多调味料，不过胜在新鲜，将就着吃吧。”

    对于一点，凌雨薇倒是没怎么在意。

    在烤肉拿到手后，也不管烫不烫或者有没有清洗干净什么的，张口就咬。

    凌雨薇原以为会难以下咽。

    可谁知撕下一小口咬进嘴里后，肉质出奇的鲜美，鲜嫩多汁。

    或许这没有城内酒家做的独特，但是能在野外吃到这种东西也绝对是一种难得的美味了。

    更何况还饿了一下午。

    很快凌雨薇便不顾形象的大快朵颐起来。

    虽然现在的她，也没有丝毫的形象可言。

    奥兰娜与君莫芊根本不等林逸开口，直接自己就开吃起来。

    林逸撕下一块肉拿给一边还有些腼腆的卡洛琳娜：

    “吃吧。”

    卡洛琳娜忽闪着一颗圆滚滚的大眼睛，看着林逸，

    相比凌雨薇三女人，她此刻可丝毫没有刚才宣誓时的那种英气，怯生生的看着林逸。

    林逸直接扯下身边一片干净的树叶将肉包着，然后‘粗暴’的放到卡洛琳娜手中：

    “让你拿着就拿着。”

    接着林逸自己扯下一大块肉，然后比蒙将林逸举起，林逸顺势跳到旁边的一颗大树上。

    爬到一处较高的位置并坐了下来。

    此时明月已经在天边缓缓升起，一颗颗明亮的星星悬空高挂，不断的闪烁着。

    微凉的风拍打在脸上，林逸眺望着远处这片被铺上一层银色月光的森林。

    林逸一边吃着烤肉，一边思索着这次所谓神子竞选的意义究竟是什么。

    从林逸第一次听到这竞选规则的时候，便已经隐隐的意识到了不对劲的地方。

    但是一时却想不到为什么会有这种感觉。

    但是这半天下来的经历，让林逸猛的意识到。

    在这种残局的规则下，这哪里是在神子竞选啊。

    这简直就像是在养蛊一般，优胜略汰。

    输即是死。

    林逸根本不相信以这些人的实力，能有多少人真的能撑到第一轮结束。

    而作为“主办方”的教廷，不可能不知道这一点，

    既然知道，他们还执意要这么做，这就让林逸不得不怀疑教廷这么做的动机，究竟是什么。

    可惜想了一会依旧还是毫无头绪，忽然一股冷风袭来，林逸眉头一皱。

    他朝着远处望去，虽然依旧是什么都看不到。

    但是林逸却可以感觉到在那个方向，此刻正聚集着许多气息强大的魔物：

    “这么快就来了吗？”

    不过或许是因为在忌惮着什么，因此这些魔物并没有靠近的迹象。

    然而林逸可不认为它们会一直在那不动。

    林逸快速的解决掉手里的肉，然后如同灵猴一般快速的跳下了树。

    等林逸落地的时候，就看到一群人正围着那还剩下大半的烤肉，狂咽口水。

    而凌雨薇等几女则一副酒足饭饱的表情，坐在一边休息。

    要不是周围的幻境的话，林逸还以为她们这是在自己的家呢。

    温旭这时有些尴尬的走了过来对林逸道：

    “珈蓝王殿下，你看是不是……”

    “想吃？”

    温旭瞟了眼那烤肉架上的烤肉，硬着头皮道：

    “或者我可以花金币买，我有钱。”

    林逸立刻阻止了温旭那掏钱的举动：

    “不用那么麻烦。”

    温旭闻言，顿时感动的痛哭流涕道：

    “谢谢殿下慷慨。”

    “谢谢谢谢！”

    说着就准备去吃。

    其他人见状也准备去抢那为数不多的肉。

    不过林逸却一脸古怪的拦下了温旭，然后在众人诧异的目光下，对着温旭道：

    “我话还没说完呢。”

    温旭的脚步一滞，他不解的看向林逸。

    只见林逸指了指他手上的那枚，看起来有些略显粗糙的储物戒指道:

    “想吃可以。”

    “用你手上的储物戒指换。”

    此言一出，众人不禁傻眼。

    一开始温旭还准备花点钱来着，可没想到林逸惦记的却是他全部家当。

    温旭立刻下意识的捂着手指，不过很快他便再次拿开了手。

    他怔怔的看着自己手里的那枚储物戒指，忽然想到：

    ‘如果在这里命都没了，还留着它用什么用？’

    别看林逸只是说用自己的全部家当来换吃的，但又何尝不是一次对他们的考验。

    以此来验证他们之前说的那些话，是否真实呢。

    若是能够通过这次考验的话，也就相当于获得了他的认可。

    用这些身外之物来换自己一命。

    一念至此，温旭毫不犹豫的摘下手上那枚价值连城的储物戒，递给林逸：

    “给。”

    林逸也丝毫不客气的接过。

    虽然林逸也还是第一次接触他们的储物戒指。

    当这东西落到林逸手里的时候，就自动生成了一个仅有不到二十格的小‘背包’。

    里面的东西也一览无余。

    除了一些金票外，就是一些在林逸眼里看起来十分‘垃圾’的魔法装备，再无它物。

    不过林逸也不指望这里面有什么能够让他惊艳的东西。

    林逸这么做无非就是要他们知道，在自己这可没有什么免费的午餐。

    想要得到就先得付出。

    随后林逸看向剩下的那些人，如同一个土地主般大声道：

    “你们呢？”

    “谁还想吃的，都自觉点了。”

    (本章完)

