    第2487章：李存孝匹马破长安

    “报……启禀主公，华雄、李傕、李璟等一十八位将军，全都反叛了。”

    听到此言后，李世民气的直接掀翻了桌子。

    他征战天下这么多年，手下除了李斯之外，就没有出现过一个叛徒，不想如今这么多他信任的将领，竟然一起背叛了他。

    一番发泄后，李世民强迫自己冷静下来，并问道：“城北、城东、城南，都出现了叛军，那城西呢？”

    “叛军反叛的信号就是从城西发出来了。”

    听到此言，李世民咬牙切齿道：“张士贵，你辜负了本公的新任。

    立即李元霸、韦护两位将军，先带军将城西的叛军扑灭，反叛信号既是从城西发出，那城西必定是叛军的核心地带。”

    “诺。”

    士兵离开后不久，就又有士兵来报：“报……启禀主公，城北大营和飞熊军，都已被叛军华雄所控制。

    现在华雄将军正率领率领飞熊军在攻打北门，北门的兄弟们就要坚持不住了。”

    “可恶啊。”

    李世民气的咬牙切齿，他已经尽量去高估李斯的策反能力了，却没想到还是低估了，完全没想到过半数军队都倒向大秦。

    有道是：树倒猢狲散。

    可他李世民这棵树还未倒，麾下的这帮猢狲就已经散了，当真是让人恼怒不已。

    之所以会出现这种全城皆反的局面，主要是在镐京一战中，李世民的心腹部队已被消耗殆尽，反之华雄、李傕这些不受重视的部队却逃了回来。

    再加上城内建制完善的张士贵、李璟也倒向了大秦军，这才造成了这种过半大军都反叛的局面。

    李世民心中那叫一个后悔呀，若知道会是这种局面的话，他就应该和李斯虚与委蛇，待有了充足的把握之后在摊牌，而不是这么快就打草惊蛇。

    李世民会这么想，也是被叛军的规模的吓到了，一时间有些失了方寸而已，但其实他已经做出了最正确的决定。

    快刀斩乱麻才是他唯一的出路，拖得越久反而对他越不利。

    “北门绝不能被华雄占领，告诉北门守将侯君集，让他再坚持一下，援军马上就到。”

    言罢，李世民强忍着心中的愤怒，开始闭目思索起从何出调兵。

    姜尚见此，一副欲言又止的样子，最终还是没忍住准备开口，可李世民却自己睁开了眼睛。

    “尚有兵权在手，却未举反旗的将领，有哪些？”李世民连忙问道。

    “赵奢、宇文泰、李茂贞、李隆基四位将军都未反叛。”

    听到此言，李世民心中苦笑不已。

    李茂贞和李隆基两部，在长安暴乱中的伤亡也不小，而赵奢和宇文泰的部曲更是都被打残了。

    赵奢麾下只剩千余士兵，而宇文泰手上更是只有三百多士兵。

    四部兵力加起来都还不到一万，只靠这点兵力又能起什么用？

    略作沉思后，李世民下令道：“传令李隆基，让他分两千给宇文泰，再分一千五百人给赵奢，剩下的兵力调到唐公府来护驾。

    由宇文泰率军去支援北门侯君集，而赵奢率军去支援东门殷开山。

    至于南门……”

    说到这时，李世民却停住了，因为他已经无将可拍了。

    李茂贞被他调去镇守皇城，自然是不能轻动的，毕竟粮库、金库以及军械库全都在皇城，万一出现差池可就彻底完了。

    至于李隆基？从他之前都控制不住军队的表现来看，让他去支援东门等于是去送死。

    一念至此，李世民咬牙道：“告诉南门守将高行周，让他务必再坚持一个时辰，元霸很快就会平定城西叛军，而后立刻就会去城南。”

    “诺。”

    事已至此，李世民也只能尽量拖延时间，而后寄希望于弟弟李元霸，可以尽快镇压西城叛军，再扫荡城内其余各处的叛军。

    本想进言的姜尚，见李世民如此安排，也就没有多说什么了，因为他也没有更好的应对措施了。

    城北。

    华雄在董卓时期，曾担任过飞熊军的统领，飞熊军内的将校，还有不少是他提拔的，所以他很轻易的就夺回了飞熊军的控制权。

    而控制了飞熊军自然一切也就都好办了。

    由于华雄反叛的太过突然，大营内的唐军将校，根本来不及做出任何反应，就被华雄给一举控制住了。

    接下来的流程自然就是，愿意一起反叛的接纳，而不愿意的自然是杀掉。

    北营唐军将校大半都选择了投降，但也有部分死忠李世民的人，而这些人自然是都被华雄借处理掉了，不过有一个硬骨头却不是那么好解决的，他就是尚师徒。

    控制了北营之后，立马调集全部兵马，将尚师徒所部给团团包围了起来，想要借势劝降尚师徒，毕竟西凉系的老将已经不多了。

    华雄本以为这种情况下，只要他晓之以情，动之以理，就能说服尚师徒投降，却不想此人简直就是茅坑里石头，又臭又硬，无论他说什么都不愿意投降，哪怕是董小宛出马也说服不了他。

    同样作为西凉系老将，尚师徒最初效力于杨坚的，被李世民生擒之后，也是费劲了手段才将其折服。

    华雄和董小宛想靠一张嘴，就说服尚师徒投降，这自然是不可能的，所以双方最终还是爆发了激烈的冲突。

    尚师徒所部兵力，已在镐京一战中折损殆尽，只剩下两百余亲兵，自然不可能是华雄五千大军的对手。

    交战后，尚师徒的两百亲兵很快就被斩杀殆尽，不过也给华雄造成了超过三百的伤亡，而尚师徒更是凭着自身的武勇，当枪匹马，从北营强行杀了出去。，前去。

    华雄担心尚师徒是去向侯君集高密，他自然是不会给侯君集准备的机会，所以当即指挥大军向北门杀奔过去。

    面对华雄的来袭，侯君集只能仓皇迎战，可本属他的北营已被华雄掌控，北门的兵力又比华雄要少的多，所以自然是被打的节节败退。

    【叮咚，华雄技能‘刀神’发动，武力+4。

    华雄：统帅81（+2），武力100（+4），智力63（+1），政治56（+2），魅力76。

    装备：寒风蛟龙刀+1；

    当前华雄武力上升至105；】

    何曾几时，被关羽温酒斩杀的华雄，如今也成长成神将级猛将了，不过他要是还原地踏步的话，恐怕也活不到现在了。

    华雄这一世的经历简直堪称传奇，效忠过董卓、杨坚、李世民三位主公，参与了黄巾起义、汉明争霸、群雄讨董、李杨相争、诸王讨秦等等众多大事件，并且还和李元霸、宇文成都、吕布、姜松、李存孝等众多顶尖猛将都交过手，却依旧还活活的好好的，几乎算得上是活的最久的华雄了。

    这一次李唐衰微，华雄听了董小宛的话，决定投靠嬴昊的大秦，而这显然也是个无比正确的决定。

    想在乱世中生存下去，站好队往比自身实力更重要。

    华雄连杀三名军侯后，于侯君集缠斗在在了一起，战至二十回合后，周身其实开始迅速提升。

    【叮咚，华雄技能‘暴击’发动，武力+6，当前武力上升至111；】

    碰……

    华雄全力一刀劈下，侯君集横刀格挡，却被直接将打飞，倒在地上猛地吐了口血。

    噗……

    华雄知道侯君集是李世民的死忠，所以也没有劝降的意思，上前就准备结果了侯君集的性命，可他绝杀的一刀却被一柄长枪给架住了，而来者正是尚师徒。

    尚师徒反手一枪将华雄击退，而后站在侯君集护在身后，沉声道：“侯将军，你先撤，这里交给我了。”

    “尚将军，小心啊。”

    侯君集捂着胸膛，在亲兵的搀扶下逃离了北门，却将指挥权都交给了侯君集。

    华雄并未阻拦，而是死死盯着尚师徒，待渡过了‘暴击’的虚弱期后，果断挥刀和尚师徒战成了一团。

    若是全盛时期的尚师徒，华雄自然不可能是对手，但尚师徒在镐京大战中受了重伤，伤势还未恢复，战力也大大下降，那华雄自然没什么好畏惧的了。

    基武100的华雄，和基武104的尚师徒大战了起来，两人都是西凉老将，而且在此之前的私交还不错，可如今在进行着生死搏杀。

    【叮咚，尚师徒技能‘死斗’效果1发动，武力+4。

    尚师徒：统帅86（+2）、武力104（+4），智力59（+1），政治55，魅力81。

    装备：提炉枪、夜明盔、唐猊铠+1，黄鬃马+1；

    枪神+4，怒喝+2；

    当前尚师徒武力上升至116；】

    华雄本想单独拿下尚师徒，可哪怕尚师徒伤势未愈，也终究是巅峰神将级别的强者，根本不是华雄这个初阶神将能拿的下来的，所以交手不到三十招华雄就落入了下风。

    华雄这边毕竟人多石众，眼见华雄落入下风，自然不可能看着华雄死于尚师徒之手。

    董小宛让八员实力在一流和超一流之间西凉系将领前来支援，和九人之力这才勉强挡住了伤势未愈的尚师徒。

    眼看着尚师徒被压制，北门也即将被拿下，董小宛心中也暗暗松了口气。

    可就在这时，宇文泰却率援军及时赶到，也让尚师徒所部的压力大减。

    在宇文泰和尚师徒的夹击下，腹背受敌的华雄所部开始出现颓势，本来只差一步就能占领北门，如今却有些危险了。

    华雄也顾不上围杀尚师徒了，指挥飞熊军想要击溃宇文泰的援军，可飞熊军也被秦军给打残了，显然无法再承担这样的重任。

    就在双方陷入僵局，即将陷入消耗战时，一骑从远方向北门冲来，不是李存孝又是何人？

    这次李存孝可没再做伪装，只见他左手七杀霸王枪，右手禹王槊，胯下骑着火焰驹，头顶三叉平顶雁翅紫金冠，身穿金龙吞天龙鳞甲，后面披着大红蟒龙袍，腰带八宝团珠带，并且还挂着青萍剑。

    除了天下第一猛将李存孝之外，再也没人会有这样的一副扮相，以及敢一孤身一个匹马闯长安了。

    李存孝一直游离在长安城外，见到班超发出了提前起兵的信号后，也知道长安城内必定出了变数，自然是立马前来支援班超。

    董小宛见李存孝来了，自然是大喜过望，果断让士兵大开城门，同时让士兵大喊‘李存孝来了’。

    宇文泰见李存孝来了，顿时被吓得脸色惨白，当即指挥士兵去夺回城门。

    数百唐军蜂拥而上，很快就将看守城门的数十叛军斩杀殆尽，可就在他们即将关上城门时，李存孝却跳离马背，直接撞了上上来。

    轰……

    合力推门的百余士兵，都没来得及做出任何反应就被撞飞，千斤重的城门也被李存孝给直接撞开。

    百人之力竟比不上李存孝一人。

    撞开城门后，李存孝一跃上马，径直杀入城门，所过之处唐并皆瞬间殒命，惨叫连连，无一人能挡他一个回合。

    尚师徒连杀多远叛将后，正准备去杀了华雄这个叛徒，却不想有一团火焰向飞速自己冲来，而当看清来人后顿时感到头皮发麻。

    “李存孝。”

    尚师徒瞬间打了个激烈，再也顾不得伤势了，连忙不要命的催动内力运转秘法，将气势和战力都提到最高，而他周身也瞬间被青色的气焰所包裹，整个人宛如天神一般。

    【叮咚，尚师徒技能‘死斗’效果1连发，武力+2+2+2，当前武力上升至122；】

