    繁华的中京城从无如此安静过。

    这突如其来的消息让每个人都难以置信。

    即便是忙着活计无暇关注麟皇擂的人，也听到了那随处可见的阵法虚影传出来的声音。

    做苦力的卸下了身上沉重的货物，走街串巷的小贩停下了匆忙的脚步；

    商人止住了吆喝，手艺人停下了手里的工作；

    有妇人抱着怀里的孩子，眼中充满希望；

    有落魄男人捏紧了拳头，目中满含热泪；

    街头把式躺在地上，胸口上巨石浑然不觉；

    褴褛乞丐窝在墙边，手中饭菜陡然不香；

    幼童停住了打闹，老妪止住了唠叨；

    微风吹过树叶，那沙沙声成了中京唯一的响动。

    在这一片安静中，有一种力量在凝聚。

    这种力量，让人永远振奋，永远微笑，永远前赴后继。

    这种力量，叫做——

    希望！

    ……

    东阙广场。

    无论是在场的妖族、权贵，还是大儒，全都目光灼灼地望向陈洛。

    政相眼神微眯，不知道此刻在想什么；法相第一次认真地打量起陈洛，眼中透出充满兴趣的光芒。

    高台之上，叶恒吞了一口口水。

    终于，这位大玄朝的九五至尊打破了安静。

    “陈爱卿，你是说，你可以让普通人也踏上修炼之道？”

    陈洛伸出手，一股红尘气在他手中凝聚。

    那团红尘气七彩闪烁，显得异常明亮，就如同一团火，吸引了所有人的心神。

    “喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，人之七情。”

    “人间百态、世间炎凉，尽在七情之中。”

    “此七彩之气，我称之红尘气。”

    “悟书中七情，入江湖红尘。”

    “世人皆可走此道！”

    “今日之前，儒生、道士、僧人……”

    “今日之后，修行路上再多一人。”

    “武夫！”

    ……

    “娘……”阅微草堂的门口，三十岁左右的妇人牵着一个五六岁大小的孩子，愣愣地望着空中的影像。

    就在一刻钟前，她带着她的孩子来拜先生。

    赵杨氏是个孀居的寡妇，数年前，丈夫跟着同窗去了北方，三个月后，丈夫的同窗断了一条腿，给她带回了一件破破烂烂满是血迹的儒袍。

    赵杨氏认识那件袍子，那是丈夫临行前自己一针一线缝制的。

    那同窗就是为了抢回这件袍子，被打断了腿。

    “尸体没抢回来，好歹立个衣冠冢，有个祭拜的地方。”那断腿同窗说完这句话，又踏上了去北方的路，从那以后，她再也没有见过对方。

    赵杨氏挖好了坟冢，将带血的半件儒袍放了进去，自己也躺在了坟冢里。

    她不想起来，就像这么死去。

    可是，她却发现自己有了身孕！

    她要活下去！

    含辛茹苦地将孩子生下来，养成了现在这般年纪。

    赵杨氏不想让自己的孩子庸庸碌碌，可是又担心孩子走上他父亲的路。

    但没想到孩子天资聪颖，小小人儿竟然偷偷自学通了雅文。

    像极了父亲。

    暗自在家里哭了一夜，第二天赵杨氏带着自己的孩子找到了昔日丈夫的启蒙恩师。

    但一番测试下来，孩子并没有觉醒通读的天赋。

    赵杨氏心中又是放松，又是心痛。

    就在走出草堂的时候，她听到了陈洛通过法阵散播出来的话。

    “娘……”孩子摇了摇赵杨氏的手，他看得出娘亲不开心，想逗她开心，就伸出手，“你看，我也有！”

    说完，孩子的手掌上凝聚出一缕豆芽菜大小的七彩气，闪烁摇曳。

    “你……怎么会有这七彩气？”赵杨氏大惊，蹲下来，问道。

    小孩见赵杨氏的反应这么大，吓了一条，说道：“隔壁李爷爷有好多报纸，他给我看的……”

    “你看得懂？”

    小孩摇了摇头：“看不懂。李爷爷就跟我讲，他说是一群人抢一个宝贝，然后就在打架。我看到好人赢了就高兴，看到坏人赢了就难受。我看着看着，就有这个东西了。”

    赵杨氏望着有些紧张的孩子，突然笑了起来，笑着笑着又哭了起来。她一把将孩子紧紧抱在怀里，用尽了所有的力气，仿佛这样就可以不让他离开自己的身边。

    孩子被抱着难受，也不喊出声，轻轻地拍了拍孩子的后背：“娘亲不哭。我是不是可以修炼了？以后我就可以像爹爹一样，去杀蛮子，保护娘亲了……”

    赵杨氏闻言，哭得更大声，嘴里不住地喃喃道：“我的儿……我的儿……”

    ……

    “我有！我有！”一个落魄文人模样的醉鬼从酒肆中冲了出来，他的手掌上凝聚这绿豆大小的七彩之气。

    “若非万安伯提醒，我还未发现体内有红尘气！”那醉鬼仰天大笑，“我可以修炼了！我可修炼了——”他喊着喊着，泪水止不住地留了下来。

    几乎同时，同样的声音在中京城处处响起，仿若一个个炸雷。

    “我也有！”

    “我也有！”

    “太微弱了，我都未曾察觉！”

    “休要胡言！万安伯才写了一本书而已，尚未完结，你又只是读了一遍，自然微弱。”

    “哈哈哈哈，我是武夫！”

    “我也是武夫！”

    “武夫！武夫！”

    ……

    即便在东阙校场，所有人也都能听到四面八方传来的惊喜吼声。

    有些大儒脸上浮现激动之色，他们并不担心武道会抢走儒道的生源，因为真正觉醒通读天赋的人，首选定然还是儒道。

    毕竟儒道可成圣。

    而且陈洛的书他们也看，不像道藏和佛经是另一个体系，而是也充满了文华之气。

    这就相当于儒道的表亲。

    他们略微查探，发现他们体内也有一丝红尘气。那红尘气竟然可以和浩然正气不排斥，这就更说明了这一点。

    他们想到更多的是，若人人可修行武道，即便陈洛只开武道三千里，顶天修行到匹敌成诗境的战力，那人族的底蕴也将翻倍增加！

    一时间所有大儒浑身浩然正气勃发，望向妖族使团。

    但凡他们有一点动手的迹象，就出手将他们轰杀。

    现在的陈洛，比一个妖族使团要重要的多。

    动一下试试！

    明显感应到时态变化的妖族使团，仿佛感觉面前的大儒座席化作了北方的万仞山，立刻主动收敛浑身的妖气，生怕引出误会。

    年老的史家大儒颤抖着双手，朝着前方伸手抓去，前方的空间顿时一阵扭曲，史家大儒将手深入虚空之中，从中拿出了一部竹简。

    他摊开竹简，从头上拔下固定头冠的毛笔，正气化墨，在竹简上书写道——

    “大玄历正和四十六年，秋，十月初五。大玄万安伯陈洛与妖族斗文擂，四曲写就春夏秋冬，文成异象，圣树礼赠，时人莫不以为谪仙也。时有诛心之徒吕氏大智无视大义，威逼万安伯。万安伯真言皇皇，传道天下，为人族开第四修行道，曰：武！”

    “此记，当为武道之始也！”

    “司马一脉，泣血以注，万世不得更改！”

    说完，那司马大儒一锤胸口，喷出一口浩然正气孕养的史家真言之血，吐在那竹简之上，竹简血光闪烁，随即缓缓没入虚空之中。

    那人群中的吕大智顿时头昏眼花，感觉到浑身的浩然正气要脱离自己而去，浑身散发出阵阵令人作呕的气味。猛然大喊一声“我错也”就昏倒在地，人事不知。

    这是史学大儒用司马半圣一脉的力量将他钉在了史书的耻辱柱上。

    史家神通·遗臭万年！

    ……

    玉质高台上，宋退之和文圣从半空中落下，各自分列在陈洛身后左右，彷如护道一般。两人双眼透过传送法阵，仿佛透过无尽虚空，和无数道目光交锋。

    他们在告诉所有人，在陈洛身后，站着文昌阁，站着竹林一脉！

    陈洛望向站在一旁不敢有任何动作的白青青，淡淡一笑：“青青少主，我们下去吧，该武擂了……”

