    当初，前往考核大赛的时候，百里红妆便准备了不少的回气丹。

    虽然在考核大赛的时候用去了不少，但是那时候他们所收获的乾坤袋数量同样不少，因此，她的回气丹仍然拥有很多。

    眼下这般情况，用回气丹无疑是最为合适的方法。

    只要尽快的恢复元力，她便能够拥有更多的时间在风峡谷中修炼。

    修炼，在百里红妆的身旁同样有着不少核心弟子正在打坐恢复元力。

    在他们看来，百里红妆不过是初次来到风峡谷中修炼罢了，便可以走到红线位置，并且时间达到一炷香的时间这已经是极为惊人的成绩了。

    相比而言，虽然他们现在在红线位置所能停留的时间比百里红妆长，但是想当初他们刚来到风峡谷修炼的时候，成绩是永远无法与百里红妆相比的。

    只是，这一点他们都不愿意承认罢了。

    然而当他们看见百里红妆直接将回气丹当糖豆吃的时候，他们心中的惊讶愈发浓郁。

    身为无极宫的核心弟子，他们所拥有的修炼资源，比起寻常的弟子无疑要多上不少。

    回气丹同样是他们拥有的丹药，只是，他们谁也不会将回气丹如百里红妆这般浪费的使用。

    他们每一次将体内的元力恢复之后前往风峡谷修炼也不过短短时间便需要再度恢复，如果都如同百里红妆这般使用回气丹的话，那么一天所需要的回气丹绝对是一个十分惊人的数目。

    “这女子可真是阔气，竟然用元力丹来恢复元力，我不知道她可以这么做坚持多久？”

    一女子缓缓出声，声音中充斥着几分嘲讽与忌妒。

    众人面面相觑，却是不曾多说什么。

    毕竟，这个世界，很多人生来的条件就比他们优越很多。

    百里红妆同样听到了那名女子的话，目光不由得在那名女子身上扫了一眼。

    楚莹菲注意到百里红妆落在她身上的目光之后，亦是愣了一瞬，不过很快又扬眉，傲然地看向百里红妆不肯让自己的气势弱了半分。

    在她看来，她是费尽了千辛万苦方才得到了这个位置，这女子长得如此漂亮，一看就不是靠自己的真本事来的。

    “怎么了？难道我说的不是实话吗？”楚莹菲出声道。

    瞧着楚莹菲一脸不满意的模样，百里红妆亦是不曾多言，在这种时候解释根本就没有任何用处。

    当一个人一开始就已经对你产生偏见的时候，不论你如何解释，在她看来都只会是掩饰。

    当你用实力去证明这一切的时候，那么一切流言蜚语都会消散于无形。

    下一刻，百里红妆闭上了双眸继续修炼起来。

    楚莹菲见到百里红妆自顾自的修炼根本不理会她的时候脸色也变得难看了起来。

    周围一众核心弟子看向楚莹菲的脸色就是透着几分好笑，想来百里红妆这样的人应该根本就不屑于和楚莹菲吧！

    感受到周围弟子的目光，楚莹菲的脸色愈发难看。

    只是，瞧着正在修炼的百里红妆，她亦是无法直接打扰。

