    在生物研究所内，随着第一次人体强化进入尾声，众人也算是微微松了一口气。

    一直到现在，都没有出现基因崩溃的现象，说明这次的实验已经完成了一大半。

    而且在实验的过程中，夏兰也重点查看了这位战士的面部表情，确定没有什么痛苦的神情之后，心中也是有了一些底。

    很快，随着对修复舱内的战士监测，确定其生物体征稳定之后，也宣告着这次强化已经结束，强化效果也已经完成。

    在完成强化之后，修复舱内的营养液全部被排出，试验人员也随之苏醒。

    舱门打开，实验人员走了出来，双手按在修复舱边上，直接出现了一个掌印。

    看到自己力量增强这么多，这位战士也是不敢置信，看到自己按过的地方，接下来的动作也开始小心翼翼起来。

    这个时候，研究人员拿着一件感应服走了进来，让他穿上之后，带着他来到一处测试区域。

    在这里，有着大量的测试器械。

    其中最普遍地就是测试力量的设备。

    “来，对着这里，使出全力击打这里，测试一下你的力量。”

    “是！”

    军人以服从命令为天职，既然已经入选这里，那就听从这里的研究人员指挥。

    这位战士站在机器面前，深吸一口气，直接一拳挥了出去。

    “砰！”

    旁边的力量显示仪数值迅速上升，很快就达到了稳定状态。

    一旁的研究人员也是非常惊讶，没想到强化之后，可以提升这么大。

    之间在力量显示仪上面，一吨的数值显得那么耀眼。

    在后方观看的夏兰也非常满意，居然可以让强化者有这这么强的力量。

    完成力量测试之后，就是耐力的测试了。

    这次的测试是和速度测试一起进行的。

    这是一个简单的机器，可以根据跑动者的速度，自行调节自身的速度，配合跑动者，让其定在原地。

    在研究人员的操控下，这名战士稳稳的站在测试机器上面。

    “准备好了之后就可以自行开始。”

    “是！”

    调整一下之后，战士开始跑动起来。

    随着时间的推移，跑动速度越来越快，很快就达到了40公里的时速。

    而且还是长时间保持这个速度，没有下降过。

    很快，在半个小时之后，看到体力还不见下降，夏兰主动叫停，继续进行下一项测试。

    以40公里每小时的速度奔跑半小时，已经非常恐怖了。

    正常人得奔跑时速，能够达到了每小时10公里已经算是快的了。

    而最快的飞人，虽然创造了44公里每小时的时速，但是那只是短短的几秒钟而已，充其量只是爆发力很强。

    所以在看到持续以40公里的速度奔跑半小时还没有下降之后，夏兰才会让其停下来，继续进行灵活性的测试。

    在一处灵活性测试区域，在战士站定之后，三秒倒计时结束之后，测试正式开始。

    周围的一些机械枪里面，不断的有软球被射出来。

    这些软球被射击到穿着感应服的战士身上之后，就会直接让感应服在相应区域显示红色，以示这里被击中。

    很快，随着准备完毕的手势，测试开始了。

    一开始，都是最低难度，只有一把枪射出来软球。

    不过随着时间推移，越来越多的枪加入其中，不断的从各个角度射击。

    最终，在坚持了十分钟之后，这位士兵一个不注意，被软球击中要害之后，也宣告此次射击测试结束。

    最后一项，就是抗打击力测试。

    一群人从木棍到钢罐，分别测试战士对于不同材质打击身体的承受能力。

    “砰砰砰～”

    随着一个个不同材质地棍子打出来之后，第一根木棍直接被打断。

    紧接着就是硬质塑料作为材料的塑料棍，也是直接一用力就断了。

    至于最后的钢，也都知道打不断，但是该有的测试还是得有的。

    “砰～”

    因为是空心钢管，所以在战士用背部抵挡攻击之后，钢管直接弯了。

    看到这个效果，夏兰也很满意，一系列的测试，全都在当初设计的标准之内，达到了预期的效果。

    “好了，测试结束，接下来的几天里面，要一直待在修复舱那边，出现问题及时救治，保证这位战士的生命安全。”

    “是组长！”

    而就在这个时候，这个战士的肚子也咕咕叫了起来。

    原来在经过了这么多高强度的测试之后，强化之后的身体能量也消耗了不少，自然开始饿了，需要补充能量。

    “先带他下去，叫食堂多做点高热量食物，送到观察区。”

    “是！”

    在这名战士被带出去之后，接下来其他人的强化，交给手下的人进行就可以了。

    很快，剩余的人员也快速强化完毕，也同步进行了测试。

    现在的实验人员不多，数据也很少，所以任何一个人的数据，都不会放过，全部都得测试。

    当全部测试完成之后，也已经到了后半夜。

    吩咐值班人员看好这些实验人员之后，剩下的人也开始回去休息，准备明天继续观察这些实验人员的情况。

    今天，生物研究所的食材消耗巨大，普通的食物需要大量摄取才能满足身体消耗。

    这就让每个人都成了饭桶，送来的餐根本不够吃。

    夏兰知道制作情况之后，立即命令后勤部门将特制牛肉拿了出来，交给这些战士食用，这才堵住了普通食材的消耗。

    第二天，夏兰重新来到研究所之后，发现每个人脸上都有笑容。

    “怎么了？这么开心？”

    “组长，就在刚刚，我们检查了一下实验人员的情况，发现各项数值已经稳定下来，基因测序也已经完成，未发现明显的受损伤基因。”

    “嗯，不错，这是一件喜事，基因测序都没问题，说明在基因方面的问题不大。

    不过别高兴的太早，继续观察，有问题及时汇报。”

    “是！”

    很快，一周的时间过去了，随着一周的临床观察，确定了这些强化人员没有一点问题之后，夏兰也开始研究对这些药剂进行大规模生产的方法。

    当然了，研究之前也和林宇进行了汇报，同意之后，才开始研究。

