    似浮屠行僧这种强绝之人，哪怕是已经死去，其气势与遗留下来的战斗本能，也足以压制得陆小天这个新晋的金丹中期修士步履维艰，足见其可怕之处。浮屠行僧身上的袈裟看上云也绝不简单，隐隐有一阵灵光流动，哪怕是在梵罗灵火的酌烧之下数千年之外，依然未被毁云，不过上面却有几道破烂，还有剑气斩出的齐整破口。看样子应该是当年跟飘渺尊者大战时遗留下来的。不知道当时的飘渺尊者又强到了何种地步。陆小天心里有几分神往地道。

    浮屠行僧的面容除了枯稿一些，看上去与常人无异，但绝对没有人会将这样一个霸气睥睨的人当成一个寻常的家伙，唯一有些让人疑惑的是浮屠行僧那空洞洞的眼神，没有一丝神采，看来正如罗中庭所说的那样，浮屠行僧的元神已灭，剩下的不过一尊行尸走肉罢了。

    只是被那双空洞空的眼睛扫过时，陆小天仍然有种心惊肉跳的感觉。

    浮屠行僧单手在那石池边缘一拍，整个人豁地一下飞起至半空，仰天一阵咆哮，一股极度的怨气如同洪海惊涛一般，巨浪滔天。陆小天能从这股怨气中感受到浮屠行僧对瓢渺尊者的恨意。

    似乎感觉到了陆小天的觊觎，浮屠行僧那空洞不含一物的眼神居高临下扫到了陆小天的身上，伸手一伸，便要向陆小天拍来。

    陆小天顿时一颗心跳到了嗓子眼，面对这样强横的敌人，他连一点反抗之力都没有。

    “这浮屠行僧看上去要动手了，有没有办法？”陆小天第一次尝到这种束手无策的感觉，咬牙向罗中庭问道，便在是强如浮屠行僧，陆小天也绝不会放弃生的希望。

    “能有什么办法，大不了一起死吧。”罗中庭一阵苦笑，他也没想到哪怕已经没有了元神，浮屠行僧留下来的一丝战斗本能，仍然能感觉到他们两个的窥视之意，

    混蛋！陆小天暗骂了一句，却没有后悔，陆小天直起了腰板，对着正要一掌拍下的浮屠行僧昂然而立，“来吧，也让我死之前，再见识一下超元了元婴后期大修的手段，能死在接近化神修士的手里，也不枉此生了！”

    “你怎么这个时候还去招惹他，真是不知死活！”罗中庭有几分气极败坏地道。

    “浮屠行僧都已经动手了，招不招惹有什么区别吗？”陆小天哧之一笑，事到临头，反而比此前的战战兢兢更坦然了一些。

    罗中庭语气一滞，颓然无比地道，“罢了，看来事到临头，我还不如你镇定，若你能寿元长一些，前途不可限量，倒是可惜了。”

    罗中庭语气里首次带着对陆小天的几分敬意，哪怕此前陆小天所表现出来的心思缜密，遇事不惊。都只能说明陆小天此人城俯极深，这样的对手会让人感到忌惮。可越是城俯深的人，对事情的操控力越强，一旦面对失去控制的局势，要么会表现得比常人更为心慌，或者是更加歇斯底里的爆发。这种人罗中庭见多了，但陆小天面对浮屠行僧无法敌对的肉身时，却表现出一种洒脱。让罗中庭看到陆小天在心机与算计之下，其实比寻常充满杀伐与狠厉的修士多了几分阳光与洒脱。在杀戮与算计中迷失自我的人太多，却往往忘记了原来的那颗本心。

    陆小天此时也没有想那么多，在绝对的实力面前，再多的阴谋诡计，想得再远，也只是浮云。至少面对浮屠行僧拍下来的那一掌，陆小天便感觉到自己的所有生机都已经被这巨大的掌影所掐断。哪怕是傀儡娃娃，也不过能稍稍迟滞的这巨大的掌影一瞬，瞬间过后，连逃跑能力都欠奉的他，仍然必死无疑。

    轰！引发巨响的并不是浮屠行僧拍下的掌影，而是整个封闭小空间的颤动。一股带着些许飘逸，但飘逸中却有着一股绝世的锋锐的气息似乎要穿破时空而来。

    浮屠行僧那拍下的手掌戛然而止，仰首一阵咆哮，取而代之的不是此前面对陆小天与罗中庭的那种冰冷无情，而是一股滔天的怒意。

    陆小天还未能明白怎么回事，浮屠行僧已经对着天涳狂轰几拳，顿时一片天塌地崩一般，整个由庞大禁制与灵物撑起的空间竟然轰然崩塌。

    无尽的混乱之中，一柄数丈长的透明光剑自西方破空而来，那光剑包裹在一个透明的圆形光罩之内，如同胎中灵剑。

    那巨剑给人一种飘乎不定，但飘乎中不失无敌锋锐与霸气的睥睨气息。

    “飘渺剑胎！”禁魂珠内的罗中庭此时声音里有着一股难掩的恐惧之意。

    “飘渺剑胎是什么？”陆小天疑惑地道。

    “是飘渺尊者殒落之后，遗留下来的无敌剑意，也许是当初飘渺尊者自感大限将至，便将自己的剑意结成道元剑胎，将其封印起来，以待心术不正之人利用飘渺殿内的一切再次作乱，危害修仙界！也许是其他的原因。”罗中庭声音干涉地回复道。

    陆小天感觉这剑胎与此前在禁制中遇到的无数剑气有几分类似，但明显强大了太多，只是具体他也不能十分肯定。

    那光罩内的光剑身形一颤，发出一道轻吟之声，数百丈的距离一晃而过。剑锋直指浮屠行僧眉心。

    浮屠行僧怒吼一声，身体一闪，不避不让，迎面朝巨大剑体冲击过去。一时间空中气劲震荡不已，哪怕是逸散的剑气，或者是浮屠行僧被打散的力量，对于陆小天而言，都是足以致命的。此处封闭的空间内，在飘渺剑胎与浮屠行僧的大战之下，处处崩塌，大量的岩浆冲天而起，四处飞散的乱流。四周的环境恶劣到了极点。不过随着这一剑一僧的大战，此处空间已经破出几道口子，足够他出去了，陆小天吸了口气，强行按下飘渺剑胎与浮屠行僧大战的威压给他带来的不适，迎头朝头上一道豁开的大口子飞去。

    轰！浮屠行僧一拳打出，一座百余丈高大的山峰直接被这看似轻飘飘的一拳砸平。那剑胎身形一颤，分出来的气劲似乎连这不稳定的空间都要割裂一般。拳劲四溢，剑气纵横。

