    

    030 营养液引发的狗血剧

    千落围着机器人转了几个圈后，站在机器人面前，道：“我10岁，符合赠送条件，是否能送我一支营养液品尝？”

    千落话落，自动售卖机器人的眼睛发出一道微光，将她整个人扫描了一遍，然后它胸口位置弹出来一个小格子，一支营养液放在里边。

    千落眼睛一亮，赶紧伸手抓起那个如同棒棒冰一般样式的营养液，因为身边也有稀疏的人会经过，所以她赶紧将外衣脱下来，将营养液裹在衣服里。

    财不外露嘛，况且这机器人不是低档货，在它面前应该不会有人那么不开眼的敢强抢，但是等到了没人的地方就难说了。

    千落在机器人3米远站了一下，见到四周的人少了，又再次站在机器人面前，伸着手，又道：“我10岁，符合赠送条件，送我一支。”

    机器人依旧将她扫描了一遍，然后停顿了一下，很人性化的道“小朋友，58秒之前已经赠送了你一支。”

    千落摇摇头，晃了晃自己的一根手指，煞有其事的道：“是。但是，你们说的是： 10岁及以下儿童，每人每次赠送一支营养液品尝……

    所以，之前的每人每次已经是过去式了，我现在的时间是全新的一次。

    你们并没有规定是一人限量只赠送一支，不是以人为单位。

    你说的是，每人每次送一支。

    也就是说，一次最多就送一支，不限制是否是同一个人！所以我这次的一支你们还没有送呢......”

    千落吧啦吧啦与机器人说了一通，机器人的眼珠子不停的转动，最后也不知道它是怎么自查数据的系统，一人一机器交涉了一通后，就又吐出一支来！

    千落：^O^感谢汉语言博大精深，哇哈哈……

    于是~

    千落，吧啦吧啦......

    机器人，送营养液！

    等尼奥好不容易找到她的时候，千落已经抱了一大包营养液，还有不少偷偷的转移到了空间内。

    尼奥瞪着不可思议的大眼睛，看着自动售卖机器人荧屏上显示的营养液价格12星币一支，再看看千落锲而不舍的与机器人‘讨价还价’，再看看她怀里的一大包东西，直咽口水。

    等机器人不知道出于什么原因死机后，千落瞄了四周一眼，没有几个人注意到她这边，将一大包的营养液收进悬浮货箱内，一把拉着反应不过来的尼奥骑坐好，然后，启动，开溜~

    “落、落、落落，你在干嘛？”

    “领营养液啊，10岁及以下儿童，每人每次赠送一支啊！”千落装傻的小声说了一句。

    尼奥“......”靠，我又不是聋子，当然听得到机器人的语音，问题是，妈呀，你这是在钻空子！

    千落此时其实也有点后悔，都说占小便宜吃大亏，希望这次的事别惹上大麻烦。

    两人开溜，根本就不知道在不远处一个建筑里，一个长相妖孽一双桃花眼浑身都散发着懒散气息的男人，邪笑着盯着自己的光镯弹出的全息视频影像。

    他不过就是实在无聊才链接了自己产业下的推广机器人，通过它的全视角摄像头看看外边的热闹，没想到让他看了这么一出‘好戏’！

    “慕玄，真想不到，小小垃圾星上还有这么聪慧的孩子呢，我手底下的这帮白痴一点小事都做不好，要是每一个幼崽都跟这小子这般精明，我就点破产了。

    300多支最高级儿童营养液就这么便宜这小家伙了，市场价准备售卖25星币一支呢，虽然推广期12星币一支，也三千多星币，在这里够她们生活几年的了！”

    而坐在妖孽男人对面的男人，笔直的星际卫士规范坐姿，庄重而透着威压的黑色军装，严肃而冰冷的面容毫无波澜。

    他只是无趣的扫了桃花眼一眼，然后继续看着自己光镯，在隐藏全息光屏上手指飞点，专心的做着自己的事。

    但是细心的人就会发觉，他眼内其实有些他自己都不自知的一点点波动。

    亚修觉得自己家这位爷是越来越让人难懂，自从收到那莫名的一段童谣音频信号后，他们的星舰就一直在边境附近游荡。

    要不是半路碰到这位潇家少爷来埃琍星办事，他们可能还在宇宙中打晃呢。

    虽说星际旅行一次任务花个三年五载的时间稀疏平常，但是这位爷除了逐个九、十等星球空间站停停歇歇，灭了几个小伙作恶的星际海盗外，就没看出来他的真正意图到底是什么。

    潇然见好友不理他，顿时觉得无趣，继续自娱自乐的看着光镯。他身后边不远处低头站着的一位中年人，额头滴落了一滴冷汗。

    新型营养液高中低款，不仅仅有儿童的，还有成年的，这种低等星球他们也是第一次尝试用自动售卖机器人，毕竟这里的人没有安全星的人守规矩。

    目前被破坏的机器人已经不少，虽然已经被各地的驻守战团卫士都逮住做了惩罚，从而变相推广智能售卖机器人的威慑力，但是向今天这样的事情，真的是让他们措手不及的。

    ‘每人每次赠送一支营养液品尝！妈的，这是哪个白痴设置的程序，应该是每人每次限送一支。

    呸，也不对。

    就应该是，每个10岁及以下的幼崽，限量一人只送一支免费品尝就好了！

    谁他妈的脑残了，订的每人每次！

    那小兔崽子倒是好耐心，转一圈就是新的一次送一支，妈的，好像也没啥错~！’

    中年人越想越气，心里骂翻了天，一想到眼前的自家爷嗜钱如命的癖好，他深深为自己的另一个兄弟感到忧虑啊。

    埃琍星的这项业务是他兄弟主办的，主要是这里进进出出的商人也很多，不少人也会带着接班人出来见见世面。

    星际时代的人大多时间都耗在旅行与冒险上，除了各大空间站的商业补给，各星球上也最不能少这种生存品供应。

    本来埃琍星的推广无非是帮公司打打知名度而已，不仅仅是推广一下新产品，也是要变相将智能售卖机器人推向下等星球，从而减少实体店的成本。

    却不想底下人能犯这种低智商的错误，还让一个10岁的儿童将脸打得啪啪作响！

    潇然自然感受到身后人的惶恐与阴暗，心里突然为那小子的安慰有些担忧，邪魅而懒散的道：“不准动那孩子！”语气是不容置疑的命令。

    中年人听见自己主子说话，虽然不明白为什么铁公鸡也有这么大方的一天，但是绝对是不敢忤逆自己主子的命令的，赶紧低头恭敬的道：“是，属下明白”

    潇然冷冷的瞥了他一眼，中年人自然懂得主子的意思，赶紧打开光镯给自己那白痴兄弟发消息，让他将这款智能机器人赶紧全部召回。

    然而，只有亚修看见正襟危坐，仿佛一切都与自己无关的冰山冷男，嘴角居然微微勾起一个好看的弧度。

    天雷滚滚……

    亚修惊恐的看向窗外，试图去证实是不是外边真的有什么奇迹发生。        

