
　　听到这么多入籍条件，整个宴会大厅的呼吸都粗重了，其他不说，士大夫阶层只要考取了秀才以上的功名就能入籍大明。

　　要知道高丽也是有科举的，这些高丽官员不认为自己连大明的秀才都考不过，这意味着什么？

　　这意味着大明的大门已经向他们敞开了，他们随时都能变成大明人，这样的好事是以往都没有的。

　　只有高丽王心中有点不快，要是手下的人才都跑去大明了，那自己的高丽谁来治理？

　　史可法顿了一下接着说道：“这是入籍政策，再例如军事方面。

　　一等藩国在自身受到安全威胁或发生叛乱的时候，可以请求大明五万以内的驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多两万人的军队，水师可以购买最多五条大明主力战舰。天籁小说网

　　二等藩国在自身受到安全威胁或发生叛乱的时候，可以请求大明两万以内的驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多一万人的军队，水师可以购买最多三条大明主力战舰。

　　三等藩国在自身受到安全威胁或发生叛乱的时候，可以请求大明一万以内的驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多五千人的军队，水师可以购买最多两条大明主力战舰。

　　四等藩国在自生受到安全威胁或者发生叛乱的时候，可以请求大明五千以内的驻军，并且可以购买大明现役武器装备最多两千人的军队，水师可以购买最多一条大明主力战舰。”

　　说完这些史可法顺便说道：“对了，明天大明理藩院防御部队和大明主力舰会在江华岛附近举行一次演习，众位到时候去观看我大明新军的战力。”

　　对于这支全歼建奴两万人的军队，高丽国也从报纸上看到了，这次能亲眼看一看，也能让大家对于大明的实力进行一次从新评估。

　　史可法接着说道：“总之，大明以后对藩国管理，按照等级不同享受的待遇也不同，今后无论是政治、军事、文化、教育、入籍等等都有相应的政策。

　　具体的制度，等明日演习结束之后，理藩院正式办公，诸位可以到理藩院进行咨询。”

　　看着史可法一副不想再说的态度，这些人也不好在继续问，大家接着喝酒吃菜。

　　第二天，为了观看大明的军事演习，高丽王又停朝一天，带着一众文武大臣沿着汉江到江华岛附近等待着。

　　因为要由西往东发炮，所以舰队上午先演练的是速度，转向升帆降帆这些常规操作，对于一艘新式主力战舰来说，没有什么能比拿福建水师的福船对比更让人印象深刻了。

　　新战舰无论是船速、转向速度和升降帆速度等等都全面碾压福船，上午十点左右，在大明海军的要求下，高丽水师友情提供了一条靶船。

　　也就是高丽的一条主力战船，三条桅杆，船只被停在海面上，接着新船开始演练炮击。

　　对于大明海军来说，船是新的，年底刚刚造好，他们也紧紧训练了三个月，炮手也是新的，从新军陆军调过来的炮手。

　　这些人经过选拔大部分人开炮的次数也紧紧百次左右，又从陆军转海军，从稳定的射击炮车改成摇晃的船只。

　　那射击的命中率简直惨不忍睹，新船一面三十六门大小炮，五百步齐射固定靶，紧紧中了两发。

　　接着连续十轮齐射，中了二十六发，虽然高丽战船被打的千疮百孔，但是它依旧漂浮在水面上，导致海军上下很没有面子。

　　之后船只继续靠近，这次的目标是三百步，船只也转了个方向，一方面是为了给大炮降温，另一方面也是为了给对侧的炮手一个发挥的机会。

　　三百步距离，火炮命中率明显增加，基本上一轮下去对面的靶船都要中三到五发炮弹，火炮打到第四轮之后，靶船总算缓缓沉默。

　　击沉靶船之后，船只再次转向，这次射击的目标是一片海滩，那里已经被画了十多个白圈，圈里放置假人。

　　太阳已经快到中天，再也影响不到放炮的视线，一大堆人站在山顶上，战舰前进到合适的距离之后，开始下锚降帆。

　　原本战场上船只下锚降帆炮击岸上目标是一种非常愚蠢的行为，如果对方有岸炮，那么你至少要一刻钟以上的时间动弹不得，至少能被对方打十轮以上的炮击。

　　但是没办法手下太菜，为了攻击的精准度，也为了射击好看，不得已海军只有用这种降帆下锚，以尽量固定的位置打固定靶来提高精度。

　　谁让他们训练时间太短，太子殿下要求的又太急呢，他们自然不敢抱怨太子殿下不懂军事，给他们找难题。

　　实际上朱慈烺也知道他们的水平很次，但是这又没有办法，这次炫耀武力不仅仅是为了军事目的，更是一种政治行动。

　　说以海军行也要上，不行也要上，哪怕是骑脸上射击，只要让对方看到大明舰队的火力强度就行。

　　船身稳定之后，炮击开始，好在这些也都是从陆军选择的最有天分的炮手，是个靶区，每一轮都能击中，为了追求好看，这次用的还是开花弹。

　　所以这次比起刚刚炮击敌船的科目反而更好看一点，至少声势更大，那腾起的烟雾火光，比起海船上一砸一个大洞看的威力巨大的多了。

　　史可法见高丽君臣终于色变，才不无遗憾的说道：“这条船下水才刚刚三月，这些新兵操作的不好，让各位见笑了。再有一年等他们结束新兵训练，到时在让他们给众位表演一番！”

　　看完了海军的表演，这边王千户的陆军也准备好了，这边就没有那么麻烦了，这一支陆军，来自于永平新军还有勇士营新军，都经过了一年的训练。

　　所以操演起来就有声势的多了，一千人先列成十个方队走过主席台，其中六个方队是步兵方队，两个迫击炮方队，一个重炮方队，一个后勤保障方队。

　　各方队队形严整，百人步调如一，动作相同，无论是齐步走还是正步走，都非常有气势，给高丽国王展示了大明军队的军威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百零九章军事演习免费阅读。https://xs.23sk.com 