    第407章秦予泽的报复行为（2）

    张政民冷笑：他还当是谁呢！原来是秦家这个小畜生！

    “姓张的，你叫谁小杂种呢？”秦予泽勾唇，露出痞坏的笑容。

    “说的就是你！你居然敢找人来搞我？你活得不耐烦了？是不想要考大学了，还是想让你们秦家跟着你一起倒霉了？”张政民怒斥道。

    “你不是早就在不遗余力地想要搞我们家了吗？不过看你这德行，弄半天也没弄出什么花来。”

    “呵，你们今天也就是运气好！”张政民咬牙切齿地说道。

    要不是矿区被雷劈出来新的矿产，秦家早就破产了！

    也就没有后面那么多事情了！

    “还真让你说对了，我们家运气确实不错。”秦予泽说，“不过今天我还想让你见识一下我的拳头。”

    见到秦予泽举起拳头，张政民着急大骂：“秦予泽？你个小杂种你想干什么？”

    “干什么？马上你就知道了。”

    说完，一拳头直直地朝着张政民地砸了下去。

    “啊……你个杂种，你敢打我……啊……”

    话还没有说话，就又被秦予泽揍了一拳头。

    宇文旭在旁边站着，听着耳边传来的张政民的惨叫声，认真地看着手表。

    很显然他们不是第一次做这种事情了。

    五分钟时间到，宇文旭走了过来：“时间到了。”

    秦予泽也很听话，立刻停了下来。

    宇文旭看了一眼倒在车子旁边鼻青脸肿的张政民，蹲下身来检查了一下，确保对方没有生命危险。

    然后又拿出一瓶喷雾，仔细地喷了四周。

    秦予泽在旁边看着，他知道宇文旭是在帮他清理现场痕迹。

    有宇文旭在，秦予泽可以放心大胆地做他想做的事情。

    因为所有他考虑不到的细节宇文旭都会帮他处理好，不会留下一丝一毫的把柄给人。

    “可以，撤吧。”宇文旭说。

    “真不过瘾，下次多给我点时间。”秦予泽嘀咕了一声。

    “你刚才还说足够了的。”宇文旭面无表情地说道。

    “而且你答应过的，会好好学习考高中的，该回去复习功课了。”

    “连你也催我好好学习？”

    “既然答应了的事情就好好去做。”

    “行吧。”

    宇文旭和秦予泽上了旁边的车子，迅速撤离。

    坐在副驾驶座的秦予泽心满意足地打开了手机，给苏酥发了条语音消息：【给你买蛋糕晚点回来。】

    然后秦予泽就闭上眼睛，靠在座椅上小憩养神。

    宇文旭开着车，眼角的余光瞥到了秦予泽闭着眼睛的模样。

    “你最近还做噩梦吗？”宇文旭忽然问道。

    “没有了。”秦予泽回答，顿了顿，又问，“阿旭，人真的有灵魂吗？要是有的话，他原谅我了吗？”

    宇文旭目光微沉：“原谅了的，不原谅就等下去之后再给他揍两拳。”

    “也是，想那么多干嘛，要么揍要么挨揍。”秦予泽笑了一下。

    “你是和苏酥学的吗？”宇文旭说。

    “嗯哼。”秦予泽不否认。

    回去找那个小丫头玩去了，今晚再拐她跟他一起睡，嘿嘿，小家伙香香软软的，抱着睡睡得可香了。

    就是这两天不太好抢，他二叔二婶太凶猛了，时刻都霸占着苏酥。

    (本章完)

