    虽然他是颜家少爷，但颜家的少爷多了去了，如他这种嫡系，每月月银也不多，这五千两银子，对他来说，还真是数目颇多。

    “呵呵。”方思勤朝他伸出手来，“我的出场费。”

    颜如意数了二十五张给她，“来，我的快乐分你一半。”

    “得了吧。”方思勤只数了十张，又将剩余的还给他，“我要这些就够了。”

    “嗨，知道你最近成了小富婆，我就不跟你客气了。”颜如意接过钱。

    方思勤拿着钱从他身边侧身离开了。

    早在几天前，她就将附近不远处的一家客栈给盘了下来，这客栈可比这茶楼要大的多，人家这客栈分为前厅后院，前面的门楼铺子共有两层，光是房间就有十来间。

    后院则是有两个小院落，一些带仆人的商客，便可以包这种小院落居住，清静，无人打扰。

    方思勤盘下这铺子，花了三百八十两银子，因为她要得急，这价格在县城其实有点小贵，但是比起颜如意卖“听书阁”所提的价格，这三百八十两便算不了什么了。

    改为茶酒楼后，以后楼上可以用来喝茶，楼下则是吃饭的地方。

    这铺子特别大，方思勤还能在一楼设置一个会客的雅室，五间雅间，其他的房间则全部打通，设为大堂。

    二楼也是一样，二楼方思勤亦是设立了雅间，只是考虑到设立门的话，不好听书的，便将门改为卷帘，这样既保证了私密性，又能听到书，可谓是一举两得。

    后院两个小院子，方思勤打算将其中一个院落作为铺子伙计的宿舍，另外一个铺子则是自己一家人的居所，有了这院子，以后她再接姚氏等人过来，就不用担心没住的地方了。

    趁着这次搬铺面，方思勤打算好好的装潢一下，再不像之前那般，直接接下了颜如意的铺子，就开始开铺子了。

    这一次，她打算按照自己的审美，好好的弄一弄。

    当然，她也不怕耽误时间，只要有钱，不怕找不到人干活。

    她先将她的设计图画出来，然后多请些人，按照设计图干活，各负责各的，想必很快就能完工了。

    这段时间，方思勤在县城也积累了不少人脉，县城许多有钱有势的人，都在她的听书阁听过书，一听说她要搬地方，需要人做装潢，立马就有人毛遂自荐了。

    方思勤找了几个在县城口碑还不错的木匠，将这事交给了他们，接到活计的木匠师傅们，立马便带着徒弟入驻到方思勤的新铺面来了。

    趁着他们干活的功夫，方思勤又去窑厂，重新定制了杯碟，又去了成衣铺，给铺子里的伙计们定制了衣裳。

    这会儿又是秋季了，铺子开了快一年了，一年前，铺子才刚开始，一切从简，连伙计们的衣裳都是普普通通的衣料，但是今年，方思勤却将预算提高了一倍，这样成衣铺的裁缝们，便能有更好的布料，做更好的衣裳了。

    衣裳做出来，绣花精致了些，用料更加的密集，衣服款式是方思勤重新设计的，店铺伙计一水的亮灰色长袍，从深到浅，到了底部，已经剩下了一层淡淡的灰，仿若乌云一般。

    衣服前后照样是绣了“听书阁”几个字，前面在胸前绣的小字，后面则是绣了几个大字，方思勤专门为自己的铺名设计的艺术字，瞧着并不生硬，反而给这衣服增添了几分美感。

    至于后院厨房干活的人自然是不能穿长纱了，方思勤给他们设计了黑色的短装，用料也是极为厚实的棉布，款式也不丑，方思勤觉得他们肯定会喜欢的。

    还有那说书先生，方思勤也给他设计了一袭白色的长纱，再打一把扇子，走向台前，那可真是风度翩翩。

    当然，这么多的事情，三五天倒是也真的完不成，方思勤多花钱，请了更多的人，满打满算，也花了十天。

    十天后，她这铺子正式的开业。

    因为地方大了，环境更好，可以容纳的客人更多，她的生意比起之前来，还要更加的火爆。

    这一次，她这铺子除了卖茶之外，她还另外在侧面开了两个小门，这小门一个是卖蒸蛋糕的，另外一个则是卖一些杂货。

    诸如她香囊作坊出产的香囊，还有一些别的手工艺品，以及一些农家产品，诸如蒲扇、芦苇席、以及一些竹筐、竹篮等竹制品。

    这些并不都是她做的，她只是想要为自己村里人做点事，让他们能够多点收入。

    得道多助失道寡助，如今多开个小铺面对她来说，不值得一提，既然是伸手就能做的事情，她为什么不做呢？

    另外，她还趁着这机会，让方有诚请了个假，由他承头，花钱将村里的路重新修葺了一下。

    当然，这钱可不是她的，是一年前打劫乔夫人的，只是她一次没机会动用，这次正好用上，将路修好，方便乡亲们拿货物来她这里寄卖，也方便她自己回家，一举两得的事情。

    正好农忙过了，稻谷早就入了仓了，有些人家因为种种原由，开始买田买地，方思勤便又花了两千两银子，买了一百来亩地，以及她家后院那座小山。

    倒不是她不想要多买地，只是这年头，买地也要靠运气的，她想买，人家还不一定愿意卖呢，庄户人家，对自己的地都看得重，不遇到大事，轻易不卖地。

    这也是，有些地主人家，买不到地，便使用阴谋诡计，对人家巧取豪夺的原因。

    方思勤自然是不做这种事的，她有自己的底线，反正如今也不愁吃穿，买地的事情就慢慢来呗。

    如今她家也算是富裕起来了，虽然她并没有可以去炫耀，但别人一见她家这光景，大院子，家里又是五畜俱全，还请了两个帮工，那可不是富贵人家？

    虽然地主算不上，但在十里八村，她家也是有名的富贵人家了，方有诚人缘又好，有些要卖田地的人家，也想要为自己家的田地找一个好归属，便会主动来家中问。

    如此这般，日后她家中的田地肯定会是越来越多的。

