　　夜晚的大山湿气更重，王大这人虽然狂妄，但在这里他是收敛了不少，加上他的手下已经是接连死去了三个，在恐惧的同时心中更是怨恨上了王地主，若不是他自己又怎么会陷入到这样的局面当中呢？这话当真可笑之极，明明是他自己心中动了贪念，因此这事情自然是各打五十大板！那谢长安现在连个踪迹都是没有，难道自己竟然会害怕一个乳臭未干的小子吗？“你们三人今夜就辛苦一些，牢牢的看着进山的三个出入口，这是他谢长安的必经之路，只要他来这里，我们就绝对不会让他活着离开！

　　这三个下属什么时候见过这样的一幕？他们平日都是在碧石村作威作福惯了，这时间一长自然就认为这天下是他们的，在他的意识中就根本不会有人敢去挑战老爷和老大的权威，“老大谢长安那人神出鬼没，我们几人对这大山又不是很熟悉，我们接下来该怎么办呢？”很显然，在接连死去了三个同伴后，剩下的这三人心中已经是彻底的被恐惧支配！

　　王大倒也不是纯粹的莽夫，用树枝拨弄了一下火堆，火堆更是将这人阴沉的脸色照亮，他冷笑道：“该怎么办？呵，难道就只有谢长安才会安置机关吗？我自然是有我的办法，去把无敌火炮请出来！”是的，三个下属是真的忘记了，在进山之前，王地主为了要抓住谢长安，已经是提前让人把无敌火炮放在了进山入口的一个山洞中。

　　其实按照王地主的身份来看，他是根本没有资格得到火炮的，可是他得到了最大的原因有二，一是身处于三不管地带，二号称王剥皮自然是有着惊人的财力，购买一架火炮倒也不是难事，这一架火炮是整个三不管地带唯一的一架，自然是很精贵的，原本还想着用在更好的地方，没想到竟然是提前使用了！

　　在一个空旷的山洞中，一个黑色的庞然大物出现在众人的眼前，炮筒长约两米，上面有着精美的纹路，是标准的火炮，这一发下去，不管你藏在什么地方，都将无所遁形，弹药只有两箱，王大轻轻的拍着炮筒，“无敌大炮啊，这搜索谢长安的任务我就交给你了，你可不要让我失望啊！”

　　“都听好了，天一亮你们三人就开炮，我就不相信谢长安那个小子还能不出来，听闻这大山中有一些猛兽的关系和他极为的亲密被视作亲人，试想一下他的亲人被杀只要是一个有血性的人自然是会有所行动的！这计策虽然霸道，可就眼前来看的确是最好的办法，如不是被谢长安逼到了死角，他自然也不愿意动用这门火炮，这可是王地主的杀手锏，在使用的过程中一定要小心！若是出现了一点儿岔子，就是赔上自己的小命那都是不够的！

　　三个下属此时自然是精神大振，有了这无敌火炮他们还怕什么呢？他们甚至都是可以想象谢长安的那一张惊慌失措的脸了，居然敢和地主老爷作对，这不是找死又是什么呢？

　　在距离这个山洞一公里的一处土丘上，谢长安吃着自己的干粮，他不生火，他虽然只有二十岁可是在跟随二狗叔和阿爹干活的时候，他们就一直告诫谢长安，独自一人在深山时，不要生火，因为这也许会成为你的催命符，他看了一眼天空，原来剩下的人在那里吗？我们不用着急，可以慢慢的玩儿，看看我们双方究竟谁才是最后的赢家呢？

　　他已经是有好几天没有睡觉了，他是不敢去睡，只要一闭上眼睛，他的脑海中就会浮现二狗叔婶儿爹娘的身影，他此时就好像是一个木偶一样机械般的吃着东西，他的眼睛一直看着王大所处的地方，这一刻的谢长安像什么呢？像一匹孤独的狼，“谁？”谢长安看向了一处角落，他知道那里有一双眼睛在看着他，少时，王水蓝走了出来，一个千金小姐此时好看的衣服上都是尘土，清秀的脸上有着淡淡的憔悴，可是那一双眼睛在看见谢长安后再次出现了光彩！

　　“你来做什么？”谢长安不敢去看这个女人的眼睛，王水蓝的眼睛太过清澈，在这样的目光下自己的邪恶将会被彻底的扼杀！该怎么回答这个问题呢？她默默的跟在谢长安的身后已经有好几天了，有无数次她看见谢长安独自坐在山丘上默默的哭着，是的，他变成现在这样虽然不是自己造成的，可和自己做的又有什么关系呢？她无法抚平谢长安心中的痛，那么就让他安静的陪他坐一会儿吧！

　　“你回去吧，这里太危险了，你没有必要这么做，究竟还要说几遍呢？我们是不会有结果的，为什么你就是不明白呢？你真的可以不介意的和即将要成为你杀父仇人的男子在一起吗？”王水蓝知道他说的都是真的，她的脸上第一次出现了波动，脚步越来越快，这一刻王水蓝不想再压抑自己的情感，他紧紧的抱住了眼前的这个男子，低声的哭着，她再也受不了了，事情为什么会变成这样？

　　他不愿看着谢长安受伤，可是也不愿看着自己的爹爹死去，“长安哥，你带我走吧，我什么也不要了，你去哪里我就去哪里，我愿意用我一生的时间来抚平你心中的伤口，你愿意给我这个机会吗？”矜持？让这东西见鬼去吧，王水蓝不管这些，她一定要让谢长安知道自己是怎么想的，如果她不说，王水蓝知道她将会再也没有机会了！

　　谢长安脑中想起的则是怀中的这个女子在过去对自己的情，十岁那年，自己染上了风寒，是这个女孩儿衣不解带的照顾了自己十天，当自己好了以后，听闻她被王地主狠狠打了一顿，可是王水蓝的脸上却是开心的，因为她知道了谢长安好了，那么这一点儿皮肉之痛又算的了什么呢？

　　十一岁那年，自己做好了一篮白馍馍，这是最好吃的东西，她走了五里路只为让自己吃到而已，白馍馍是送到了，可是她的脚上都是血泡，谢长安注意到了这一点，把第一个白馍馍送到了王水蓝的口中，之后自己挑破了那些血泡，背着她回来的。

　　记忆中的那个美丽的王水蓝渐渐的和怀中的女子重合在一起，他们怎么就变成了现在这样呢？其实谢长安也想问问，算了，王水蓝何其无辜，就安静的度过这个安静的夜晚吧，天亮后，一切都不会有一丝的变化！

　　翌日清晨，王水蓝幽幽醒来，她做了一个最美的梦，如果可以的话，她是真的不愿意醒来，可是这是不可能的，手中握着一封信，言道：“天亮了，我和你也已经结束，卿非我良配，所有的一切都不会改变，望卿好自珍重！”

　　早就知道是这样的结果，可是王水蓝的心是平静了很多，不管用多久，我都会等你！

    
