    ;

    可到了吃饭的时间了，布龙依旧躲在房间里不出来，这就让秦天大为疑惑了，上到2楼的小卧室，推门而入，可眼前的画面却让秦天大为恼火，沉声道：“布龙，你这是怎么了？”

    只见光着膀子的布龙，正在房间里练习着炼体术，可放地上的校服却都被撕烂了，最让秦天为了震撼的是布龙背上的一道瘀伤，应该是被棍子之类的钝器击伤的，而且还很新，绝对不超过2个小时。

    布龙立即起身，沉默的低下了头，不敢去看秦天的眼睛…

    秦天不知道这究竟是怎么了，既心疼有愤怒的问道：“布龙，难道你没听到我说的话吗？是谁撕烂你这身校服，还有背后的伤是怎么了！”

    布龙依旧沉默的低下头，就像是个认错的学生。这可让秦天难办了，若是一般人敢无视秦天，估计下一秒就付出惨痛的代价，可面对堪比亲弟弟的布龙，秦天可狠不下心来。

    无奈的叹了口气，翻手一挥，从次元储物空间取出一瓶治疗瘀伤的药剂，这也是从生物位面弄来的产品之一，只是暂时没有投放到市场上而已。

    双双盘坐在地上，秦天细心涂抹这药剂，但一看到这条半米长，两指宽的淤青伤痕，心中也急速的思考着究竟发生了什么…

    从伤势来看，应该是小臂粗细的棍子打伤的，类似棒球棍之类，而且力道还很重，经过这么长时间的炼体术锻炼，布龙虽然没有学习任何古武术，但一个人挑几个是没问题，看着被撕烂的校服，肯定是被好几个人围攻才对，而背后的伤势应该是受到了偷袭~

    想到这里秦天心中顿时升起了一股无名业火，压制着心中的怒意，缓缓说道：“布龙，到底是几个人打你的？是学校老师同学，还是社会上的小混混？”

    沉默了半晌之后，布龙开头道：“天哥，是我们班的小胖那群人打的，他们8个人围攻我，不小心被他们偷袭了！”

    听到这句话，秦天一愣，虽然心中有些愤怒，但都是小孩子家家的打闹，难道自己还去报仇，揍一顿那帮小屁孩，越想就越憋屈，身为一位伟大的位面商人，秦天还真拉不下脸皮去欺负小朋友，但布龙受欺负了，说什么也不能这么算了！火气也只能撒到学校方面了。

    掏出手机，找到学校班主任的号码，就直接拨打了过去，不一会儿显示接通，一个温和的中年男人声音说道：“您好，我是xx学校的王老师。”

    秦天沉声说道：“你好，我是布龙的哥哥秦天，刚刚我发现布龙身上有伤，听他说是被同学叫小胖的一伙人给打了，我需要一个解释，否则你们学校会有很大的麻烦！”

    王老师一听是小胖和布龙这两个名字，瞬间就觉得无比头疼了，他可是知道秦天是个很有身份的人物，但小胖的父母也是有身份的人物，不管是得罪谁，学校都会有麻烦，这可怎么办才好？

    无奈得的说出经典对白：“秦先生，我立即汇报给校领导，等事情查清楚之后，一定给您一个满意的答复！”

    挂掉电话之后，秦天的心情稍微好了一点，但一看到布龙背后的伤痕，心中又无比发梗，黑着脸道：“布龙，你要跟别人打架，我不反对，但你吃亏了，我就有意见，能听懂我说的意思吗？”

    布龙低头沉默着，秦天只得无奈的摇了摇头，他对布龙的教育可谓是很特殊的那种，说的直白一些，就是吃亏了不行，必须要把挑事的给揍趴下才可以！

    还不等秦天继续教育一番，一阵急促的门铃声就响起了，待得秦天刚刚下楼开门，就看到门外已经来了一大帮人，为首的都是一些有钱有身份的中年夫妇，其中一个满身刺鼻香水味的中年胖女人一见到秦天就骂道：“就是你家的小兔崽子打伤我儿子的？快叫那小兔崽子出来！”

    秦天心中一怒，但又有些疑惑道：“你这头母猪来我家做什么？谁允许你来撒野的？”

    被骂的胖女人面容扭曲的吼道：“我都查清楚了，这就是那个叫布龙的小兔崽子家，就是他把我儿子打进医院了，肋骨都断了3根，快叫他出来！”

    后面一大帮开着名车又有随行保镖的中年夫妇们都一并叫嚣着，感情是被找上门了，刚刚秦天还在教育布龙，说要揍翻挑事的人，没想到这小子立马就交了份答卷，虽然被人找到上门来，但刚刚见到布龙受伤的愤怒感觉立即就消散了不少，连带着还有一丝快意。

    这胖女人不是说了嘛，他儿子可是被打断了3根肋骨，现在还躺医院里呢，而且其他的几家的小崽子们都是不同程度的住院养伤了，算是抵消了布龙背上的伤痕。

    秦天一跳眉毛，邪异笑道：“小孩子家打打闹闹是正常事，我家布龙也受伤了，今天我不想闹事，你们有多远就衮多远~”

    说着就准备要赶人走，可这叫嚣的的最欢腾的胖女人可不干了，指着秦天鼻子骂道：“我儿子现在还躺在医院里，别以为我不知道你的身份，不就是一个小公司的老板嘛，小心工商药检这些部门天天去视察！”

    挥手拨开肥腻腻的“猪蹄”，冷声道：“我秦天还没怕过谁，你们一个个都衮远点！”

    此时的布龙已经穿好衣服下楼，一见到和人争执的秦天，立即说道：“天哥，祸是我闯下的，我来承担。”

    胖女人和围上来的一帮家长都对着布龙指指点点，说的话也相当难听，这样原本想要大事化小的秦天更加恼火，眼神深处燃烧起了一丝嗜血的怒火，看样子这帮人是嫌命长了！

    挥手示意布龙退下，然后向前走了几步，飞快的举起右手，对着蹦跶的最欢腾的胖女人就是结结实实的一个耳光~

    啪~~~啊~~~

    胖女人直接被抽飞了起来，几颗门牙都被打掉了，这这泼妇可谓强悍，落地嚎叫几声后就想要冲上来和秦天拼命。

    但下一秒，所有人都惊恐了，因为秦天直接掏出了随身携带的沙鹰手枪，对着胖女人的大腿就是一枪。

    砰~

    枪声响起，胖女人直接痛晕了过去，而那些有身份的家长们立即脸色刷白，随行的保镖也如临大敌一般上前挡住了自家老板。

    秦天呸了口口水道：“玛德，别以为劳资不敢杀你！艹！识相的都衮远点~”

    ……