    而离开客厅之后，云千帆并没有回房间，反而是来到了外面。

    还没有出庄园，就被人拦在了门口的位置。

    “对不起，没有管事的同意，你不能离开。”

    两个还没有达到先天的暗劲修行者伸手，将他给拦了下来。

    云千帆嘴角上扬，声音冰冷。

    “我再给你们一次选择的机会，要么当做什么也没看见，要么我送你们两个下去见阎王，你能自己选择。”

    说话间，他身上那股恐怖的杀意瞬间喷涌而出。

    两个还没到先天的修行者只感觉肩膀上好像扛了一块巨石，浑身都有些发抖。

    “滚开！”

    两人互相看了一眼，只能乖乖的把位置让开。

    开玩笑，眼前这个男人，绝对能够在眨眼间把他们两给灭了，何必浪费时间在这上面。

    云千帆猛地冲了出来，速度飞快。

    两个守在门口的守卫还没反应过来，云千帆就已经出现在了百米之外了。

    与此同时，顾清风带着两个男人出现在了院子中。

    “跑的挺快！”

    “追！”

    两个守卫只觉得眼前一花，顾管事带着两个人消失在了原地，似乎是追刚刚那个男人去了。

    云千帆一路狂奔，朝着海边的方向飞奔而去。

    他知道，既然和顾清风撕破脸了，对方肯定不会这么轻易的放过自己。

    不然的话，以老妈的性格，绝对会带着琼婆婆直接打上门来。

    末影阁如果只有沐影一个人，估计还挡不住琼婆婆。

    所以，为了不让自己离开，他们打算把自己囚禁在这里。

    而且，顾清风刚刚也说了，秦家似乎已经准备出发了。

    要是自己没能准时到场，秦家一定不会放过云家，甚至会带着人前往神州，灭了云家。

    而唐家，也逃脱不了干系。

    至少，会赔付一笔很大的金额。

    自己现在要做的就是开船回到死亡之城，然后花一千颗红色元石，买回龙州的特殊飞机票。

    魔鬼大三角这个位置，磁场变化无常，寻常的电话和指南针，以及定位系统在这里都没有用，

    只有借助特殊制造的飞机，才能够顺利的离开死亡之城。

    但是......

    云千帆很快就想到了另外一个问题，那就是这里的舰船全部都控制在末影阁的手中，自己要是开出去，他们必定知道。

    而且，他们可以远程控制方向。

    麻烦！

    云千帆脸色有些难看，但是现在，也只能试试看了。

    在他们还没有反应过来的情况下，先把船开去死亡之城在说。

    中心庄园距离海边并不远，以云千帆的速度，不过两三分钟就已经来到了海边，此时海边并没有多少人把守。

    而这些守在海边的人都见过云千帆，还以为他是要回死亡之城，也就没有阻拦他登船。

    上了船之后，云千帆没有任何犹豫，直冲驾驶室，把自动驾驶模式调成了手动驾驶模式，设定了目标和方向之后，舰船缓缓的行驶了。

    与此同时，顾清风等人也已经追到了海边，当看见已经驶出去十多二十米的舰船，脸色当即就沉了下来。

    “你们是干什么吃的？没有我的命令为什么要把那个人放上船？”

    守卫队的队长走上前来一脸的尴尬，“大人，这个人之前不是和您以及阁主大人一起去了庄园吗？我还以为他是回死亡之城的，所以......”

