
　　大家听到顾晓乐这么说，这就连忙开始忙乎了起来，好在山洞里面就有水，这些大果蝠呆的时间也远没有他们第一次进来的时候长。

　　所以地面的果蝠粪便还算是比较容易清洗，不过他们这面刚一开始劳动，就听最后一个进到山洞里的刘失聪捂着嘴大叫着：

　　“哪来的这么多蝙蝠便便！恶心死我了！”说着便一股脑地跑出了山洞。

　　“这家伙可真能装蒜！总是找借口逃避劳动！”林娇愤愤不平地说道，另外几个女生脸上也都露出不悦的神色。

　　“算了，这种人咱们就别搭理他了！就当是这刘大少是顶替黄金成为我们营地的宠物吧？”顾晓乐一摆手打算息事宁人地说道。

　　“宠物？我呸！人家黄金一顿饭才吃多少？他一顿吃多少？再说了，我们没事还可以把黄金抱在怀里抚摸着玩呢？

　　这个刘大少能干什么？”小丫头林娇一掐自己的小腰，对顾晓乐的说法显然很不认同……

　　哪知道她的话音刚落，一旁宁蕾就跟着打岔说道：“小娇妹子，这没问题啊！你要是愿意的话，也可以把那位刘大少抱在怀里抚摸，我估计他是肯定会答应的！

　　不过会不会像黄金那么老实的让你摸又或者说你们两个最后是谁摸谁那就不好说了？嘻嘻……”

　　“小蕾姐，你怎么也变坏了呢？难怪小猴子黄金刚刚告别的时候，对着你和晓乐哥哥做了那种动作出来呢？

　　我原来还以为它是在无意地提示你们呢，现在看来啊，估计是你们哪一次的动作示范被人家黄金看到了吧?才让黄金那么早熟的知道找它的猴新娘！

　　要不然它也不会不提示别人，专门提示你们两个媒人啊……”

　　“臭丫头，你还敢取笑我……”

　　“是你先取笑我的！还不准我反击了我吗？”

　　说着话，两个女孩子就在山洞嘻嘻哈哈地打闹成了一团，这时间爱丽达轻轻走到顾晓乐的身旁，面带歉意地低声说道：

　　“对不起，我，我多做一些，把刘先生那份代出来好了！”

　　顾晓乐对此倒是看得很开，摆了摆手：“大家都是一个团队，不比那么拘谨，至于你的雇主刘失聪嘛……

　　我可以当他就是个宠物，只要他不要在营地里不做什么出格的事情，我可以暂时收留他，不过我还是希望你能提醒他谨言慎行！”

　　顾晓乐的这几句话说得合情入理，本来想为自己雇主刘失聪多解释几句的爱丽达也只好点了点头，继续清扫起地面上的蝙蝠粪便。

　　好在这里有水源，加上粪便也没有多厚，所以不到半个小时的工夫，这处山洞再一次恢复了他们搬家之前的整洁程度。

　　“嗯，现在看起来果然好了很多啊！”不知道什么时候，那位刘大少背着双手如同领导视察工作一般从山洞外面踱着步子走了进来……

　　“我说刘失聪，你装什么大瓣蒜！我们刚刚干活的时候，你装恶心装吐，怎么现在我们工作完了，你的病好了？

　　还是说你就是个老娘们，在被海盗抓住的时候被人家给那什么了……怀孕了所以看啥都吐？”

　　这小辣椒林娇的嘴也是够损的，直接几句话把刘失聪噎的干瞪眼，好半天才赔着笑说道：

　　“嘿嘿，嘿嘿，小娇妹子，你看你说的，我作为大众情人，国民老公怎么能是女的！不过你要是实在不信的话，我也不介意咱俩到僻静的地方，

　　我让你验身看看怎么样？”

　　“我呸！你还让我给你验身？算了吧？我和宁蕾姐姐一样有个毛病，那就是晕针！”

　　顾晓乐看着他们几个在山洞里插科打诨，默默不做声地从背包里拿出自己一直没有舍得丢掉的鱼线和鱼钩走出了山洞。

　　“晓乐阿注，你去干什么？”爱丽达从身后追了过来问道。

　　“嗯，去海边看看我的那艘独木舟还在不在？如果还在的话，就去附近的海面上钓点鱼做食物储备啊！”

　　哪知道顾晓乐的话刚刚说完，宁蕾从山洞里也走了出来，还装作一脸不经意地样子说道：

　　“爱丽达姐姐，这么巧啊？你也要去海边捡些海鲜吗？咱们俩个一起啊？”

　　本来爱丽达是打算跟着顾晓乐一起出海的，不过既然听到宁蕾这么问，也是微微一笑点头说是。

　　于是乎，三个人分成两队，顾晓乐一个坐着独木舟去附近的珊瑚礁上钓鱼，而爱丽达和宁蕾则在附近的海滩上捡一些海产品……

　　顾晓乐临走时候，还看了一下蹲守在山洞旁的大白猫牡丹，心说有这个家伙在看守门户，估计一般的鬣狗野猪什么的也应该不敢靠近了……ŴŴŴ.23sk.com

　　许久没有来到海上的顾晓乐居然一下子就发现了自己之前藏在一处礁石旁的简易独木舟，大概是这玩意太简陋了，所以可能海盗发现了也根本懒得破坏。

　　这样就让顾晓乐省事了，他熟练地从沙滩地面上找了一些沙蚕和一些贝壳类的肉，作为钓鱼的饵料带上独木舟，便直接操着两把木板子做成的简易船桨乘风破浪地离开了沙滩。

　　望着顾晓乐划船的背影，爱丽达轻轻地感叹道：“我的晓乐阿注真的很厉害啊，不光是打猎原来捕鱼也这么熟练啊！”

　　站在她身旁的宁蕾听了这话，马上酸溜溜地来了一句：“那还用你说，我们之前在荒岛上的衣食住行几乎全是靠着他的！”

　　爱丽达闻言转头仔细看了看这个身高和自己差不多，但明显要比她纤细了很多的宁蕾，眼中含着笑意地说道：

　　“是啊，晓乐阿注这么能干，难怪小蕾妹子你这么喜欢他呢！”

　　宁蕾听到这句话，俏脸马上羞得通红结结巴巴地回应道：

　　“谁，谁说我喜欢他了！他是你的阿注，和我可没什么关系？”

　　“没什么关系?”爱丽达微微一笑：“那你一看到我和顾晓乐出来就这么紧张地跟出来干嘛？”

　　“我？我只是怕你一个人捡的海鲜不够吃而已！”

　　对于宁蕾这种欲盖弥彰的狡辩，爱丽达也不揭破，只是自顾自地说道：

　　“其实现在都市里像顾晓乐这样的好男生已经越来越少了，所以小蕾妹子你喜欢也没什么不好承认的！

　　而且你也完全不必对我有什么敌意，因为我们那面的族人习惯的原因，我们那里的女孩子对待好男人的态度，就如同你们对待一袋零食，一盒粉底一样……”

　　爱丽达的话让宁蕾十分疑惑，她瞪大了一对杏核眼睛问道：“这些东西和好男人有什么关联吗？”

　　“当然有了！”爱丽达微微一笑：“因为和这些零食或是粉底一样，好男人我们也都是拿出来和好姐妹一起分享的啊……”

　　宁蕾……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百四十八章 好东西姐妹就是要分享的免费阅读。https://xs.23sk.com 