    第5章 母女团聚   

    “交代？”

    

    众人愣住。

    

    唯独老太太，眼里闪过一抹异色！   

    但很快，老太太便回过神来，冷着一张脸，“晓峰，我累了，让人过来，将他们轰出去！”

    

    “是！”

    

    林晓峰满脸是血的爬了起来，看着陈天骄的眼神分外愤怒！   

    从小到大，他还没被人这样打过！   

    是彻彻底底地将陈天骄给恨上了。

    

    “不愿说吗？”

    

    陈天骄双目一眯。

    

    他来到这里，便是要老太太当着他的面，承认自己所有的罪行，要他在自己女儿面前忏悔！   

    可是，老太太明明什么都知道，却丝毫没有悔改的意思。

    

    这让陈天骄越发愤怒。

    

    “既然如此，那我就亲自动手好了。”

    

    陈天骄慢悠悠地走了出去。

    

    他的怒火，区区一个林家，承受不起！   

    “陈天骄，你要做什么！”

    

    却在这时，徐娇匆忙跑上前去，抬手便一巴掌抽在陈天骄的脸上。

    

    “打打打，一天到晚，你就知道打架！还嫌不够丢人吗？

    给我出去！”

    

    徐娇心里焦急如焚。

    

    林家可不是区区一个陈天骄能招惹得起的啊！   

    而且，她还要求林家出钱给女儿治病。

    

    绝不能让陈天骄给破坏了。

    

    陈天骄还想说点什么，却强行被徐娇给退出大门。

    

    徐娇弯着腰，“妈，对不起，这陈天骄没有教养，我定好好收拾他！回头再来找您。”

    

    门外。

    

    徐娇恨铁不成钢地看着陈天骄。

    

    “你究竟想做什么！”

    

    “五年来不管不问，现在一回来，就动手打了晓峰，把关系闹僵了，我怎么求妈出面，给瑶瑶治病！”

    

    徐娇神情无比激动。

    

    陈天骄苦笑一声，连忙说：“妈，这事情你不用担心，瑶瑶的病，我能治！”

    

    他是当代圣手！   

    虽然精神病跟其他的病不一样，但只要好好调理，林梦瑶早晚有一天能好起来。

    

    “你能治？

    你拿什么治！你是神医，还是很有钱？

    我快被你气死了！”

    

    徐娇指着陈天骄骂了起来，“你知道，瑶瑶的精神病，需要多少钱来治疗吗？

    没那本事，还要吹这样的大话！你还不嫌丢人吗！”

    

    陈天骄无奈，知道徐娇不相信自己，不过他也没过多解释。

    

    他总不能说，自己是圣王，一句话，便可拥有数之不尽的财富吧？

    

    这样的话说出来，不管徐娇信不信，别人怕是会以为他陈天骄才是疯子。

    

    “妈，这事后面在说，我有一个很重要的事情跟你讲！”

    

    陈天骄很干脆转过话题，“彤彤没有死，我找到她了！”

    

    什么！？

    

    徐娇心下一怔，随即猛然反应过来，神情无比激动，“真的，彤彤真的没死吗？”

    

    “彤彤，彤彤……彤彤在哪，我要去找彤彤，找彤彤！”

    

    却在这时，一旁的林梦瑶忽然开口，双手紧紧的抓住陈天骄的胳膊，指甲都刺入陈天骄的皮肤，一阵生疼。

    

    身上的疼痛，却远远不及他的内心。

    

    哪怕林梦瑶疯了，她的心思，依旧放在了彤彤的身上。

    

    女本柔弱，为母则刚！   

    这一点，无论是在徐娇还是林梦瑶的身上，都提现得淋漓尽致。

    

    陈天骄知道不能刺激到林梦瑶，便缓和了语气，“乖，你乖乖听话，我带你见彤彤，见我们的女儿，好不好。”

    

    “好，好，好！我要见彤彤，见彤彤……”   

    林梦瑶连连点头。

    

    陈天骄忍住心中酸涩，牵起林梦瑶的手往路边走。

    

    徐娇却在后面，犹自不敢相信，“陈天骄，你别骗我，医生说，我女儿是因为彤彤的死才变成这样的，她承受不了你的戏耍欺骗！”

    

    “妈，我骗谁，都不可能骗瑶瑶。

    您跟我去医院一趟就知道了。”

    

    在陈天骄那认真的眼神下，徐娇沉默了。

    

    她何尝不想自己的孙女呢？

    

    但凡是有一点希望，她都愿意去尝试。

    

    很快。

    

    龙一开着一辆挂着特殊牌照的迈巴赫过来了。

    

    之前那辆，被陈天骄一拳轰破了车门，已经送回去修理了。

    

    “妈，上车吧。”

    

    陈天骄亲自打开车门招呼着徐娇。

    

    徐娇心中有些彷徨，“陈天骄，这是谁的车子啊？

    你别乱摸，等下摸坏了，我们可赔不起！”

    

    坐在驾驶座上的龙一不由苦笑。

    

    赔不起？

    

    这天底下，可没有陈爷赔不起的东西啊……   

    “妈，没关系的，这是我战友，他的车子，随便蹭。”

    

    陈天骄半开玩笑地说着。

    

    徐娇不信他的话，陈天骄只能半真半假地解释。

    

    徐娇依旧有些紧张，但疯癫的林梦瑶可管不了那么多，直接钻了进去，催促着陈天骄，“快上车啊，我要去见彤彤，见彤彤啊……”   

    “妈，快上去吧，瑶瑶都等不及了。”

    

    在陈天骄的催促下，徐娇不得已只能上车。

    

    坐上去后，她依旧谨慎小心，按住了林梦瑶的双手，生怕她刮花碰坏了。

    

    如此小心翼翼，龙一都看得有些心疼了。

    

    这可是圣王的岳母啊！   

    天底下最为尊贵的女人之一。

    

    现在在自己家的车里待着，都这般紧张！   

    陈天骄也看出了这一点，明白这几年来，岳母过得日子很苦，往日里只怕也没少受人排挤啊！   

    “瑶瑶，妈，是我对不起你们……”   

    “不过请你们放心，从今以后，我一定会让你们过上好日子！”

    

    陈天骄在心里暗自发着誓，“龙一，开车，去医院。”

    

    “好。”

    

    龙一点头，发动了引擎扬长而去。

    

    没有多久。

    

    一行人来到医院的病房。

    

    此时，病房里的彤彤，身上接着各种流管，周边更是放置不少医学器具，维持着彤彤的性命！   

    在这些精细仪器下，彤彤虽然虚弱，却已经清醒了过来，边上还有一名护士，全天候的悉心照料着。

    

    “彤彤！”

    

    刚进入病房，看到彤彤的那一刻，林梦瑶的眼眸里便多了前所未有过的光芒！   

    她快步来到了病床边上，小心翼翼地伸出手来。

    

    “妈妈……”   

    彤彤也伸手。

    

    母女两人历经了人间地狱后。

    

    终于在这一刻重新团聚！   

    看到这一幕的徐娇，当场捂住了嘴，眼眶里的泪水，决堤而下。

    

    喜极而泣！   

    

