    欧阳修睿求援。

    “地点！”山猫脸色一变，抓起对讲机大吼，刘危安这才发现还少了两个人，符江和欧阳修睿。

    对讲机里面传出了一阵沙沙声音，信号受到干扰了。

    “蝙蝠，寻找准确位置。”刘危安眉头一邹。

    “蝙蝠没来。”曾怀才小声道。

    “什么？”刘危安震惊地看着曾怀才，出外作战，作为最佳的探查人员蝙蝠都不带上，平安小队究竟是如何想的？

    “我们一致认为，南龙市比乌寻市更重要，所以——”曾怀才不好意思道，其实作为军中高级将领出身的他是强烈要求带着蝙蝠出战的，虽然有对讲机，但是他清楚，战场上什么情况都可能发生，高科技不是无敌的。只是其他四个队长的意见也很明确，乌寻市没有夺回来，可以再夺，但是南龙市不能出问题，必须保证绝对的安全。蝙蝠应该守在家里。

    他一个人顶不过四个人，不过，这个时候，他自然不会把责任推出去。

    “以最快的速度消灭这里的敌人，然后整队，等我消息。”刘危安说完就冲上了大楼，眨眼睛，人已经到了三楼，狙击枪的声音响起。

    砰！

    对面当楼响的最欢的机关枪哑火，刘危安从三楼开始，冲到二十一楼，一共开了六枪，敌人死了六个人。

    开枪的速度之快，枪法之准，令人震惊。

    “全面反击！”曾怀才大吼，手枪喷出猛烈的火舌。

    没有了食人魔的存在，2.0级的丧尸根本不是平安小队的对手，哪怕是受了伤的大象都能一个人搞定，余下的人全部枪口瞄准大楼，枪声大作。

    一部分人沿着楼梯冲上去，逐层清楚敌人，大楼里面的反击声迅速减少。

    登高望远，21层的大楼在乌寻市并不算高，但是也能大致看清楚一些东西，七八公里之外，隐约看见火光闪烁，火箭炮划过天空的痕迹异常明显。

    “三点钟方向，五公里！”曾怀才的目光从楼顶上收回，朝着平安小队大吼，“黄国富留下照顾伤员，其余还能行动之人，跟着我走。”

    平安小队沿着大路狂奔的时候，刘危安已经远远到了前面，犹如一道黑色的影子，在各栋大楼的天台上跳跃，数十米的距离一晃而至，速度快到极点。

    ……

    “情况怎么样？”符江声音沙哑，虽然是队长，但是从未把自己当队长，他自己平安小队丢给了曾怀才，自己却跟在欧阳修睿的身边。

    当然，这也是众人担心欧阳修睿这支偏师实力不足，事实证明，符江的存在很有必要，若非他这个黄金级高手的加入，欧阳修睿这支偏师怕已经全军覆没了。

    “没有信号，联系不上，刚才好不容易接通，也不知道对方听到没有。”欧阳修睿一句话，喘了好几次大气，胸口随着呼吸冒出了鲜血，也没有时间去处理了。

    “只要接通了，他们肯定知道我们这边有危险，就怕——”符江没有说下去，这次征战乌寻市还在半路上就被人发现了，刚刚靠近就中了埋伏，他们如此，尤梦寿那边必然更加凶险。

    “不管怎么样，也不能让那些小崽子好过。”欧阳修睿咬了咬牙齿，他长相文秀，但是骨子里面的狠辣一点不在符江之下。

    “你们在这里吸引敌人的注意力，我想办法迂回过去。”符江咧开嘴，满是伤疤的脸肌肉扭曲，狰狞无比。

    “不行，对方至少有五个狙击枪，太危险了。”欧阳修睿当即反对。

    “留在这里不危险吗？”符江反问。

    欧阳修睿语塞。

    ……

    呼——

    吸——

    呼——

    吸——

    当速度快到一点程度的时候，刘危安的呼吸反而变得均匀起来，一呼一吸，力量产生了一个循环，源源不绝，在他冲入大街的刹那，激烈的交火声音突然弱下去一半，接着另外一方似乎察觉对方停止了射击，也跟着熄火，热闹的大街突然变得安静。

    冒着烟硝气味的空气，一下子诡异起来。

    奔跑中的刘危安在声音停止的瞬间静止，目光扫射整条长街，他能够感觉长街两侧的大楼上，藏着不少人，但是这一刻，似乎都消失了。

    “你占道了不知道吗？这里是机动车通道，请你拿出身份证、居住证或者医疗证出来，我要检查，请配合我的工作。”十分违和而又熟悉的声音响起。

    刘危安强忍住一箭射出去的冲动缓缓转身，就是边上的大楼里面，走出来一个穿着协警制服的人，二十来岁，走的是正步，脸色坏坏的笑容破坏了整体的正气，给人一种吊儿郎当的感觉。

    “我是城管大队的大队长，李晓刚，你可以叫我李队长，现在请你拿出证件，配合我的工作。”来人走到刘危安的面前，敬了一个标准的礼，说话的时候用手指着自己的执法证，一切都按照流程办事，找不出一丝毛病。

    “你知不知道被围着的是我的手下？”刘危安来之前想过很多可能，凶神恶煞的，阴险狡诈的，正义凛然的，唯独没想到会碰上城管，大汉王朝最凶残的兵种。

    “知道，所以我让我的手下停止射击，很给面子吧？”李晓刚的回答令人出乎意料。

    “你就没想过我会杀了你？”刘危安眼中射出一缕杀机。

    “我是来投降的。”李晓刚做出了一个和一声协警制服很不配套的动作，举起了双手。同一时刻，曾怀才率领的平安小队到了，枪口全部瞄准李晓刚，只要他有任何动作，立刻就要变成筛子。

    “看你不像是一个冲动的人。”刘危安眯起了眼睛，一时间竟然看不透李晓刚的用意。

    “喂，接不接受，给句痛快的话，我走出来可是下了很大的勇气的，好歹我也是老大，总是举着手很掉价的。”李晓刚不满道。

    “你觉得杀了我的人，我们还有和解的可能？”刘危安身上的杀气在凝聚。

    “等等，我早就猜到你不是一般的人，所以交战之处，我就吩咐了收下避开要害，所以，你的手下受伤的应该有，死亡的应该没有，就算是有，也不是我的人下的手，应该是另外一伙人，我只是半路接手的。”李晓刚大叫。

    刘危安气势一滞，杀气不知不觉就消散了。对着杨无疆使用了一个眼神，杨无疆立刻冲入了包围圈，一分多钟之后，杨无疆和欧阳修睿一起出来，走到刘危安身边低声道：“他说的是实话。”

    刘危安眼中闪过一丝异芒，朝着后面压了压手，平安小队的枪口立刻从李晓刚身上移开，但是没有放下，警惕四周。

    “谢天谢地，我以后还要跟着你混呢，自然不敢骗你。”李晓刚放下了高举的双手，大大地松了一口气。

    “把你的人叫下来。”刘危安盯着李晓刚道。

    “那个……我能弱弱地提一个条件吗？”李晓刚问道。

    “可以。”

    “我们之前属于不同的阵营，原则上没有解不开的仇恨，我承认对你们造成了一些伤害，我可以道歉，但是你们不能记仇。”李晓刚小声道。

    刘危安没有说话，看着欧阳修睿。

    “如果你诚心诚意加入平安小队，我们不会记仇。”欧阳修睿道。

    “我们一定诚心。”李晓刚大喜，“第二个条件，也是最后一个，我的人加入你们之后，必须一视同仁，不能分三六九等。”

    “我们平安小队的信念是能者上，弱者下。”刘危安看着李晓刚，“你这一条，我不能完全答应，我只能说，有能力者，将得到最好的待遇，能力不足，将会踢除平安小队，他可以去后勤，去其他岗位，我保证一视同仁。”

    “你能这样说，我相信你说的是实话。”李晓刚眼中的警惕退去，转头对着后面喊了一嗓子，没一会儿，一群浑身血迹的人冲下了大楼，人数将近两百人，其中穿着城管制服的占了一半，此外就是警察、交通警察还有保安，经历的血战不少，培养出了一股子杀气，但是状态不是太好。

    “兄弟们，从今天开始，我们就跟着这位——”李晓刚突然卡壳了，他忘记了问刘危安的名字。

    “我是南龙市的新任市长，欢迎你们的加入。”刘危安微笑道，他很快就发现了南龙市市长的身份的好处，明显可以看见那些警察眼中的怀疑和茫然变成了惊喜。

    和跟着陌生人相比，政府的公信力要大的太多了。

    接下来的事情就变得简单了，曾怀才和欧阳修睿负责收编队伍，和救治伤员，杨无疆、尤梦寿带着人清楚丧尸和追捕本土敌人，李晓刚就是平安小队得到消息打乌寻市注意的另一股势力。

    “如果不是实在饿得不行，我也不会冲击乌寻市的，结果没想到他们的情况和我们差不多，武器弹药是不少，粮食是半粒也没有了，大部分人是靠着能量管坚持下来的。”李晓刚尴尬地笑了笑。

    “你就确定我有粮食？”刘危安反问，貌似两军交战开始，就没有交流过。

    “一个个吃的白白胖胖，肥头大脑的，吞能量管是绝对不会吞出这样的身材来的，如果是吃尸体，脸上会出现青色，所以你们必然有粮食。”李晓刚道。

    “恭喜你，赌对了。”刘危安大步走进乌寻市市委大楼，这座城市，现在属于他的了。

    <!--over-->

