
　　结束了和不想练琴的交流，张恒退出论坛室，却并没有改变自己回国的计划。

　　留在爱尔兰固然会更加安全一些，但是就像他所说，他还有没做完的事情，樊美男的病情还没有找到治疗的方法，而他自己的身体中也还藏着一颗定时炸弹，另外，最重要的一点是现在他的亲人都在这里，他不想将麻烦带给他们。

　　他在这里每多待一天，被人找上的风险也就会高一分，同时对方也必然会注意到他的父母，外公，还是没出世的妹妹。

　　这才张恒决定会过最重要的原因，但是他并没有将这个原因告诉小夏又或是这栋房间里的其他人，但即便如此，临行的前一晚，还是会出现了点小状况。

　　那时候已经是凌晨一点钟了，张恒听到楼下传来的动静。

　　那声音并不大，但还是没能逃过张恒的耳朵，他睡觉的时候房门也并没有关严，就是为了防备这种情况，于是张恒从床上爬了起来，随手抓起了一把在超市刚买的小刀，藏在了身后，猫下腰，像只狸猫一样悄无声息的走过了走廊。

　　沿着楼梯来到了客厅，结果看到一个身影正背着他站在冰箱前，从里面翻着什么东西。

　　“这么晚了，你在找什么？”张恒将手中的刀收了起来，随后开口道。

　　那个身影听到了他的声音，转过头来，竟然是张父，他的手里拿着两瓶啤酒，“今晚的星星不错，一起去院子里坐坐？对了，带上防蚊液，在茶几下面的第一个抽屉里。”

　　张恒闻言打开了抽屉，果然在里面找到了一瓶防蚊液，先给自己喷了遍，之后来到院子里，又把防蚊液抛给了父亲，紧接着从后者手中接过了一瓶冰啤酒。

　　“你小时候，我给你讲过关于那些星星的故事吧。”张父涂完了防蚊液，找了把椅子坐下，指着头顶的星空道，“很神奇不是吗，两千多年前的人仰起头，和我们看到的是同样一片星空。”

　　“我记得你跟我说过很多和星星有关的神话。”张恒在另一把椅子上坐下。

　　“没错，你如果回顾早期人类文明，会发现各种文明中几乎都有和星星有关的故事，那时的人们对头顶的星空充满了懵懂的好奇，那些距离我们几千万公里外的天体，它们是如此的神秘与不可触碰，彼此相靠近勾勒出的图案也激发了星空之下的人们的想象力。”张父打开了手中的啤酒喝上了一口。

　　“那时我们的祖先所生活的环境要比现在要艰苦的多，而世界上也有太多难以解释的事情，疾病、天灾……为什么同一块儿地上小麦的产量会一年比一年少，又为什么贵族们生下的孩子中总是有很多弱智，他们希望能寻找到一个答案，但是当时的科技水平又没法给他们这个答案，这就是为什么神明会诞生——带给人类答案。”

　　“他们就像是我们头顶的这片星空，神秘不可触碰，给人以无尽的遐想，你不得不承认，这其实还挺……浪漫的，人们将自己无法解决的问题推给了神明，打雷是因为有雷神在云层上打鼓，太阳升起又落下是因为太阳神架着马车在天空巡游，疾病和灾难则是某个神明因为恼怒给人类降下的神罚，这也告诉我们应该时刻保持谦卑，多行好事。

　　“当我最初接触到那些壁画和古籍中的故事时，我会问自己，他们的祷告和祭祀最终都生效了吗？真的有一场暴雨及时出现，挽救了田里快要被干旱杀死的庄稼了吗？在他们的国家遭遇危险的时候，战争之神是否也将胜利的祝福送给了他们国家的勇士？生育女神会保佑他第二个孩子顺利出生吗？然后我忽然意识到，这一切其实并不重要。

　　“人们选择信仰某为神明，是因为信仰可以帮他们在这个纷繁无序，又充满艰苦的世界中获得某种灵魂上的慰藉，至少在我们的文明发展到某种程度之前，我们没法控制天气，雨水也许在明天会来也许不会，坚信雨水明天会来的人比不信明天雨水会来的人至少在这一天中要过得幸福，这就是信仰的意义所在，可以给你带来某种精神上的鼓励，让你比其他人更能熬过漫漫长夜。M.23sk.com

　　“而那时大概也是人类和神明的蜜月期，我们一起携手对抗着变幻莫测的大自然，在这片土地上建立发展文明，但是随着科技和生产力的发展，之前那些无法回答的问题被一一解开了答案，变得不再神秘，连带着它们背后的神明也失去了人类的崇敬，从神坛上跌落了下来，而剩下的那些神明，很多也渐渐地和人类的关系发生了变化，它们的存在不再是为了寻找到某个答案，但不变的是它们依旧承载着人类的某种渴望。”

　　张恒静静的听着，也打开了属于自己的那瓶啤酒，但是并没有开口说话。

　　“当然，随着科技和娱乐水平的不断提高，人类也生出了很多新的渴望来，比如在炎热的夏季，渴望着回到空调房里，我们已经登上了月亮，于是也在渴望着能够登上那些星星，所以如果有朝一日有些什么新时代的神明出现我也不会太惊讶。”张父耸了耸肩。

　　“如果有些人在渴望着末日的到来呢？”之前一直没开口的张恒突然问道。

　　张父听到这个问题神色并没有显得太过惊讶，一边喝酒一边道，“恐惧，是人类最原始的本能，也能给大脑提供足够的刺激，现代社会中我们所面对的其实危险是在减少的，远不如我们的那些祖先，所以能感受到的恐惧也在减少，很多时候只能通过恐怖小说和电影来得到这方面的刺激，我们离不开恐惧，所以末日幻想其实是普遍存在的。”

　　“这种渴望是没法被消除对吗？”

　　“很遗憾是的。但是别担心，我们会找到解决的办法的，只是……还需要一些时间。”张父喝完了手中的啤酒，“我们每个人都应该对自己心怀信仰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十二章 临别免费阅读。https://xs.23sk.com 