    第171章 佛魔难分   

    天龙八音，是少林七十二绝技当中一种很特殊的武学。

    

    是以罡气化作音波，攻击敌人的一种特殊武学。

    

    在少林七十二绝技当中，一共有两门武学，是以罡气化为音波攻击敌人。

    

    一为金刚狮子吼，一为天龙八音。

    

    其中金刚狮子吼是以镇压降服为主。

    而天龙八音，则是以度化为主。

    

    传闻中天龙八音修炼到极致后，即便是罪孽深重的大魔头，也能在天龙八音的感化之下，变为佛门八部天龙护法。

    这也是“天龙八音”这个名字的由来。

    

    但是此时，这天龙八音被血池国主施展出来，却多了几分诡异的味道。

    

    柳夜也没有想到，在这个偏僻的海外孤岛上，竟然能看到有人使用少林寺七十二绝技。

    

    但仔细想想，却又在情理当中。

    

    苦和尚是当年少林寺中最有希望接任下一代方丈的人选，他所会的少林绝技，一定不止金刚不坏神功一门。

    

    虽然按照少林寺的规矩，他没法将少林绝学传给柳夜这么一个外人，只能传授他自创的大金刚神力。

    

    但玄痴在背叛之前，可是苦和尚唯一的入室弟子。

    而且武学天赋也十分不错，定然是从苦和尚那里，学到了不少少林绝技。

    

    而这十八国主，是玄痴亲自册封的，能从玄痴那里学到一些少林绝学，也是再正常不过的事情。

    

    这对于柳夜来说，倒是一个意外的惊喜。

    

    他从苦和尚那里学会了大金刚神力，乃是一切佛门武学的本源和根基。

    

    只要能得到其他佛门武学的施展方法，便可轻易用大金刚神力模拟而出。

    

    原本还以为要等到回到中土之后，才有机会弄到其他佛门武学。

    

    没想到眼前踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！   

    这血池国主施展的天龙八音，不正是一门佛门武学？

    

    况且既然这血池国主会用佛门武学，那十八国主中的其他人就不会吗？

    

    如此看来，这扶桑岛，对柳夜来说甚至算得上是个福地也说不定。

    

    这一次误入空间裂缝，被莫名其妙的传送来这海外孤岛，反而是因祸得福了。

    

    见到周围那些天道盟弟子，十有八九都已经支撑不住。

    剩下的即便还在苦苦支撑，看样子也到了强弩之末。

    

    柳夜知道，自己出手的时候到了。

    

    只见他踏出一步，周身金光闪现，同时顶上三花浮现出来，在头顶不断旋转。

    

    与此同时，强大的精神力扩散开来，瞬间就蔓延全场。

    

    而在柳夜强大的精神力作用之下，在场所有人只觉得漫天金光闪烁，在虚空当中，仿佛出现了无数端坐于高空的佛陀虚影。

    

    柳夜又是一步踏出，漫天佛陀虚影齐声开口怒喝。

    

    “佛门叛逆，也敢施展佛门神通？”

    

    “如来正宗在此，叛逆还不速速来降？”

    

    “苦海无边，回头是岸！尤自作孽，天不可活！”

    

    ……   

    漫天佛陀的怒喝之声，有如当头棒喝，打得那血池国主口吐鲜血，连连后退。

    

    柳夜所施展出来的武学，倒是与血池国主所施展的天龙八音，有异曲同工之妙。

    

    都是影响他人精神的武学。

    

    只不过血池国主所施展的，是佛门正宗的天龙八音。

    

    而柳夜所施展的，则是魔门武学六道天魔曲！   

    柳夜如今所施展的，正是六道天魔曲中的天魔妙舞。

    

    只不过以大金刚神力催动出来，原本应该出现的漫天天仙魔女，却是变成了漫天佛陀。

    

    此时血池国主施展正宗佛门武学，却让人觉得诡异无比。

    

    而柳夜施展的魔道武学，反倒是自有一股浩然正气。

    

    一时间竟是让人分不清楚哪边是佛，哪边又是魔。

    

    或许真如苦和尚所说的那般，佛魔正邪，有时候本就难分得很。

    

    是非善恶，往往在人一念之间。

    

    而柳夜的修为，毫无疑问是碾压血池国主的。

    

    六道天魔曲一出，直接震得血池国主的天龙八音溃散，同时整个人都是口吐鲜血，连连后退。

    

    在看见柳夜头顶漂浮的顶上三花的时候，血池国主眼中更是露出了惊骇的神色：“三花聚顶？

    天道盟怎么可能有三花聚顶的高手？”

    

    在扶桑岛，三花聚顶境界的存在，绝对算得上一人之下，万人之下的存在。

    

    外罡境界，就已经有资格成为十八国主，而血池国主本人，在十八国主当中已经算得上是中上游的存在，也不过只有灵窍境界而已。

    

    在十八国主当中，只有不超过三人，有着三花聚顶的修为。

    

    区区天道盟，怎么可能会有三花聚顶级别的存在？

    

    若是天道盟有这般实力，十八国主早就已经死了不知道多少个了。

    这帮家伙也不用像过街老鼠一样东躲西藏。

    

    而血池国主心中更是明白，自己绝不是一个三花聚顶级别高手的对手。

    

    他毫不犹豫，立刻就想要逃走。

    

    脚步刚一迈出，立刻感受到一股凌厉的杀气，给血池国主的感觉，仿佛是再往前迈一步，立刻就要死亡一般。

    

    血池国主自问杀人不少，扶桑岛上更是凶徒遍地。

    但还从来没有见过如此凌厉的杀气。

    

    吓得他赶紧缩回了脚步。

    

    又往右边迈一步，杀气依旧存在。

    

    柳夜的杀气，仿佛是一道道无形的墙一般，封锁了血池国主的去路。

    

    让他刚迈出一步，就又立刻被堵了回来。

    

    唯一留给血池国主的，只有一条路。

    

    血池国主在试探了几次之后，终于是在一步踏出之后，没有再感受到柳夜那恐怖至极的杀气。

    

    立刻毫不犹豫，马上朝着那个方向冲了过去。

    

    对于他来说，能逃出生天，眼下比什么都重要。

    

    而柳夜故意放出来的那处地方，正是元大空所在之地。

    

    元大空，他不能亲手杀，否则一定会引起天道盟众人的不满甚至是反弹。

    

    他想要让这些天道盟的人心甘情愿的为他效力，就要改变以前三绝血魔的作风。

    

    不能自己动手，那便借其他人的手。

    

    所以他特意在各方杀机当中，专门给血池国主留了一条看上去有一线生机的路。

    

    而求生心切的血池国主，甚至来不及多想，看见有逃生的机会，便立刻冲了出去。

    

    

    

