    钟跃民去陕北没几天，沈隆也养好伤出院了，回到家里第一件事儿就是检查李奎元他们的学习成绩，按照年纪和学习进度的不同，给他们分别布置了一些简单的题目，或是默写汉字，或是数学计算，写在他们的木板上，让他们作答。

    李大妮、李二妮和李奎应三个收到题目后就认认真真的开始答题，李奎元和李奎阳俩人则抓耳挠腮，看着木板上的题目完全无法下手；沈隆不说话，就坐在炕桌边冷冷地看着他们。

    一个小时后，沈隆收过木板一个个批改起来，“嗯，大妮答得不错，八十五分，二妮也挺好，八十三分，奎应还行，七十六分，一会儿我带你们吃好吃的去…..奎元、奎阳，你俩就有些不像话了，一个十七分，一个二十八分，过来趴好了。”

    二话不说，拿起竹鞭啪啪啪就是几下抽过去，把这俩皮猴子抽得哇哇直叫，“奎元四十三下，奎阳三十二下，三天后继续考，和及格差多少分就挨多少下！”

    “孩子还小，别打坏了。”看得李奎勇的母亲心疼地不行。

    “妈，这事儿你就甭管了，别说是他们，以后我也得好好看书识字，今后招工要是不认识字人家可不要，我总不能看着这几个孩子将来没个出路。”高考的事儿现在还不能说，只有用招工搪塞进去。

    打完孩子给他们抹上药，让家人收拾收拾带他们出门，学得不好的要惩罚，学得好的自然要奖励，沈隆直接将他们带到京城烤鸭店的门口。

    这地儿其实就是全聚德，前些年“破四旧”的时候一群学生砸了全聚德的招牌，换上了“京城烤鸭店”的招牌，一直挂到八零年才恢复正常。

    刚换招牌的时候，进来吃饭的人都要查出身，搞得那阵儿没人敢上门，烤出来的鸭子都便宜了那些在店里的学生，后来因为总理经常用烤鸭招待外国宾客，才多少恢复了些。

    “咱在家自己做就行，干嘛要来这地方花钱。”一见这种地方，李奎勇的妈就有些心虚不敢进去。

    “没事儿，大妮、二妮她们考得好，也该奖励奖励，再说，过阵儿我就要去陕北插队了，就当是给我送行吧！”沈隆硬是拉着他们进去，要了个包间，点了两只烤鸭，还有几道肉菜。

    闻着阵阵香味，几个孩子都流起了口水，李奎元和李奎阳一把抓起筷子，眼巴巴看着门口，就等着一上菜就马上动手了。

    “你俩起来，到墙角站着去，这顿没你俩的份儿，这是奖励大妮他们的。”沈隆毫不客气的将他俩提溜起来，拎到墙角站好，“想要吃，等下次考试及格了再说。”

    光靠体罚没办法让孩子好好学习，你得打一巴掌给个甜枣才行，让他们知道学习好了能有好处，这样他们才会用心学习。

    不一会儿，烤鸭片好送上来了，沈隆先卷了一卷递给李奎勇的妈，然后按照成绩依次给李大妮、李二妮和李奎应卷好，最后才是自己，“好了，都开始吃吧。”

    李奎勇的妈还有这些孩子啥时候吃过这么好的东西啊，小混蛋带着李奎勇去老莫潇洒的时候又不会叫上他们，当即一个个吃得狼吞虎咽满嘴流油，几个小的还一个劲叫着好吃，馋得李奎元和李奎阳一个劲咽着口水，眼睛死死盯着烤鸭，眼珠子都快瞪出来了。

    “奎勇，让他俩也吃点吧。”李奎勇的妈劝道，她觉得让这俩孩子看着吃也不是个事儿。

    “妈，你看我身上这伤口。”沈隆拉开衣服，露出了肚子上的伤疤，“我这回是命大才捡了一条小命，奎元和奎阳要是再不学好，天天出去打架就不一定有我这么好的运气了。”

    李奎勇的妈不说话了，沈隆接着说道，“我爹吃了不识字的苦，只能卖死力气，早年间和他一起拉车的吴叔，不就是因为认识几个字，能算数，就当上了合作社的会计，不用风吹日晒，整天呆在办公室里就行，前一阵儿我看见他了，头发都没白多少，比爹走的时候看起来年轻多了。”

    “您不想让这几个孩子和我爹一样一辈子受苦吧？别看现在学校都停课了，钟跃民那几个朋友可都被父母逼着在家里读书呢！”袁军和郑桐没人管不算，周镇南可是一直让周晓白在家里读书的，“我琢磨着，他们的爹妈都是当大官的，消息比咱们灵通，跟着他们学没坏处，说不定那天现在学的东西就拍上用场了。”

    “奎元，奎阳，你俩说说看，你俩将来想和咱爹一样卖死力气还是和吴叔一样舒舒服服待在办公室里，走到那儿去别人都高看一眼？”沈隆看着他俩问道。

    孩子还小不懂事儿，你给他们讲大道理他们听不懂，可身边的事情大家都能看到，心里也有杆秤，能分得清楚好坏，能舒舒服服呆着谁愿意出去风吹日晒啊？李奎元和李奎阳都说愿意当会计，不愿意拉板车。

    见这番话起了作用，沈隆也不继续晾着他俩了，让他俩上桌子来一起吃，可现在桌上就只有鸭骨头可以啃了。

    “想吃肉就好好学，下回考试你俩能及格我就带你俩来吃肉。”鞭子抽过了，现在是该上甜枣了。

    吃过饭时候也不早了，回到家里，沈隆带头拿起书看了起来，有他做表率，几个弟妹也乖乖的拿起炭笔木板写了起来，李奎元和李奎阳也比以前认真多了。

    在家里看了两天书，沈隆感觉李奎元和李奎阳短时间内不敢再马虎了，于是给李大妮说了声，让她管好几个孩子，给口袋里装了些钱出门去了。

    现在家里只有他们几个的课本还有一些语录，用来学习远远不够，必须得出去买些教材，顺便给他们买些纸笔练字，在木板上写字和在纸上写字终究不一样。

    另外，他可是知道，有一套非常神奇的教材现在已经出版了，让他们早些拿来学习对将来的高考有天大的好处。

