    百年后的今天。

    逆神直面整个宇宙，无尽风雨，无尽肃杀，更有魔域顶级天道军团。

    逆神只有活下来，在风雨中涅槃。

    但。

    他们是不够的，他们需要强有力的军团，魔域必须要被压制住，否则后患无穷。

    因而。

    叶魔女出现了，以其无匹的魅力，以其赤血的心态，请求逆神百年打造的天神军团完成一场蜕变，请求他们问道，更请求他们替逆神去死。

    这是一种悲痛。

    叶魔女不忍，可逆神的局面只有这些人物才能够扛得住。

    逆血军团没有让她失望，他们不顾生死，不在意陨落，他们愿意问道，替逆神打出一片朗朗乾坤。

    今天。

    他们要问道！“对不起！”

    叶魔女双目湿润，幽幽落泪。

    “我们不惧！”

    逆血军团首领淡淡的笑道：“这里是我们的家园，任何敢入侵我们家园的人或者生物都要付出代价！”

    “我们为守家园而死，死而无憾！”

    他们庄重肃穆。

    他们冷冽肃杀。

    他们更知道逆主还活着，而人主就要归来。

    “问道！”

    为首的人物直接服用道丹，让那磅礴的药力在体内崩开，迅速融入体内，汇入丹田，引爆了自身气息，而那强力的药力直接撕裂他们的血肉，影响他们的筋骨。

    这是强行撕裂他们体内的潜能。

    嗡！下一刻，虚空激荡，无尽风雨动荡而来，天罚一道道可怕到无法想象，数百头真龙、神凰等飞空而至，打向了天府，哪怕是天府奇门在此刻都完全压制不住。

    千位顶级天神问道，这是自万古以来都没有发生过的事情。

    轰隆隆。

    万道雷霆在虚空中游走，崩塌下一片片天。

    万道沉沦。

    天地沉闷。

    场面极度火爆，强势到人们颤栗的程度。

    无疑。

    因这一幕的出现，东方雨落的压力减弱了许多，因为画面感到了，至少初期画面足够，欺骗各大势力足够了，至于两位问天人物还不够，需要中期问天画面。

    秋书怡、明昊、阎王等直视着天穹，道目中爆射出凌厉的光雨。

    心中又在沉沉叹息。

    这样的逆神亘古未有。

    文臣不惜财，武将不惜死，世间还有什么力量能够遏制住这种势力呢？

    更让他们骇然的则是叶魔女并没有死，依旧活在天府，整个局面竟然是她一手促成的，真心让人觉得惊魂。

    同时。

    他们想到凌清与凌风，要是叶魔女没死，那他们两位呢？

    这才是真相？

    秋书怡、零族老太爷更释然一些，要仅仅是寒如月，还不至于将他们逼迫到那个程度，只有凌风、叶魔女这等人物活着才能够轻易而举间摧毁他们的信心。

    智商碾压！“逆血军团迎击魔域魔帝军团！”

    “逆羽军团迎击仙庭军团！”

    “逆空军团迎击洪荒天道军团！”

    ……此刻，叶魔女真的是一位巾帼女将，坐镇天府，挥斥方遒，一道道部署落下，逆神一支支军团横空出世。

    “万年老蛟前辈，你带领傲娇鸟、寒如月攻击仙庭天尊！”

    “是！”

    “闻老、独孤雨月、柳舒舒，你们要直面洪荒天道几位天尊！”

    “是！”

    “灭天前辈、天琦、鸣天兽要打掉兽神天的天尊！”

    “没问题！”

    “混沌九变生灵、烛龙、毕方进攻破虚宗！”

    “了解！”

    ……当一位位人物飞出，裂神天等才真正感受到逆神到底有多么可怕，能够进攻天尊的尽是道帝，而灭天、万年老蛟、混沌九变生灵更是天尊，一旦爆发，天知道会发生什么。

    怪不得逆神敢直面整个宇宙。

    “我们会对付仙元洞！”

    东方诗诗适时开口。

    “好！”

    叶魔女额首。

    “那我们呢？”

    秋书怡、明昊等上前，这场战斗至关重要，一旦逆神土崩瓦解，那神武大陆只怕也要沦陷。

    “与恒天星辰上的军团及天道人物一同进行最后的防御及进攻！”

    叶魔女沉重的说道：“我不容任何一个漏网之鱼闯进来！”

    “好！”

    人们没有多问，这个时候也不是惊呼与感叹的时刻，但叶魔女还活着，让各大势力信心十足。

    这个人物太恐怖，不容任何纰漏出现，那这场战斗才更有意思。

    “虚空道、广寒宫、瑶池这三个势力目前要稳住！”

    叶魔女的下句话就更让人安心了，感情他们早就与这三大势力形成同盟，只是表现的极其隐晦而已。

    “奇门瓦解八十座时，灭天可进行攻击！”

    “奇门瓦解八十五座时，混沌九变生灵可攻击！”

    “奇门瓦解九十座时，逆神将进入全面攻击状态！”

    这就是叶魔女。

    她要的不是被动防御，而是主动攻击，至少要将那两位问天人物逼出，否则处于暗中的他们能够发挥出的实力就不是逆神能够对付的了。

    “我要用最浩瀚的战场迎接他的归来！”

    叶魔女道目森冷，这个局面她不容任何差错。

    轰隆。

    天穹在颤，在逆神布置的同时，百座奇门已然瓦解了四十座，因天穹上空问道带来的浩瀚场面，人们的激情与热情都被点燃。

    仙庭、洪荒天道等势力急不可待，一旦焚天尊问天成功，那他们都要死。

    这个时候正是攻击的最佳时刻。

    咚！仙庭两位古尊在前，手持一柄禁忌神兵，直接斩在了第四十一座奇门上，引爆全场，让那座奇门发生剧烈动荡，出现了罅隙般的裂痕。

    “开！”

    魔主飞来，背后则是五位魔尊，其中那位手持开天斧的魔尊最是耀眼。

    当魔刀与开天斧一同打落下来时，浩瀚无尽的魔威当场就让第四十一座奇门土崩瓦解，人们长驱直入。

    “逆神，你们拦不住的！”

    洪荒老祖冷笑着说道：“今天你们势必要陨落！”

    “放马过来！”

    奇门中，寒如月冷酷开口，这场激战打响，便没有任何顾忌，整个宇宙的逆神都在归来。

    “老蚂来也！”

    金色蚂蚱自虚空中飞来，金色麦穗直接轰向了奇门。

    它与东方雨落势同水火，此刻东方雨落坚定地站在逆神那一面，它便要攻破逆神。

    “破！”

    魔祖怒喝一声，第四十二座奇门崩塌。

    整个局面都在宇宙级势力控制范围，魔祖、魔主等人物太可怕，攻击力太强，百座奇门崩塌的速度太快，让逆神都有些反应不过来。

    但。

    所有人物都已就位。

    咚。

    砰！……可怕的引爆还是持续，奇门还在土崩瓦解。

    在短时间内，百座奇门便只剩下了三十座，虽然百座奇门中有攻击奇门，但在顶级天尊的强力压制下，攻击奇门只能坍塌。

    与此同时。

    各大势力军团迅速飞来，一旦百座奇门被轰破，那他们就是无敌的战兵，将横推逆神军团。

    咚！只有二十九座奇门还在坚持。

    轰隆！只有二十八座奇门在防守。

    喀擦！二十七座……“出鞘！”

    天府中，叶魔女道目骤然亮起，她飞上了天穹，直视着万道人物，俯视着芸芸众生。

    那一刻。

    她拔出了手中的利刀，点燃了利刀上的那枚令牌。

    嗡！一道火光直冲天穹，让整个天地都亮若白昼，更让她成为了中心及耀眼的点。

    “点燃！”

    与此同时，神武大陆上一枚神令被点燃，清亮的光驱散了亿万里阴霾，不仅点燃了人们的眼睛，更点亮了逆神众的心。

    “那是……逆主令！”

    “那是……清神令啊！”

    人们身躯颤抖，双目湿润，只因清神令、逆主令不同于人主令，这两枚令牌随同清神与逆主一同消失了。

    可。

    他们没有想到这两枚令牌竟然在此刻炸开，点燃天穹。

    这意味着什么？

    清神与逆主都没有死！她们还活着！下一刻。

    叶魔女出现在天穹上空，朗声喝道：“我乃叶欣然，请随我战天下！”

    轰隆……逆神炸锅了，此前心中的猜想得到证实，逆主真的还活着，那笑容、那容颜都是不可取代不可复制的。

    “我是清神，请随我而战！”

    凌清自神武大陆飞来，与叶魔女并肩而立，冷酷的容颜，以及那不可替代的气质都在说明。

    逆神顶级女帝的归来！“战！”

    “战！”

    人们热血冲动，多少年的心酸，多少年的悲痛都在此刻消散如烟，只可惜人主陨落，否则逆神依旧是那强盛的逆神。

    “动手吧！”

    玄空双目一寒，逆神那面点燃了“烽火”，他们便不可再等，只是让他们没有想到的是那点燃“烽火”的竟然是叶魔女。

    “动手！”

    广寒宫宫主额首，天府奇门已经坚持不住了，那最后二十道奇门是为道帝们准备的，自然不容破坏。

    更何况。

    仙庭等势力已攻入天府范围，他们在背后就能够发挥出作用。

    “攻！”

    瑶池之主更简单，当场就打向了战场。

    因叶魔女与凌清的出现，让他们更有信心，这场百年布局正一点一点的揭开，真相比他们想象的还要恐怖。

    终于。

    第八十座奇门瓦解了。

    整个天府四周的气息都淡薄了许多，而肃杀的气息则撕破了万里长空。

    

