    第1027章两幅面孔

    说来好笑，乔萱陪着邵云端进京赶考时，牛氏和邵二叔可没少在外边说风凉话。

    要么就嘲讽大房简直乱来，怎么能让乔萱一个女人家跟着男人出门？还是进京赶考这种事？女人家跟着，是要触霉头的，这一路上不倒霉就算好了，还想考试呢！

    要么就说邵云端是什么样的人、有几斤几两别人不知道，他们本村本族的还不知道？中个举人已经是烧高香了！中解元那纯粹就是意外、是运气，进士是那么好中的？

    大秦这么多读书人，多少书香门第、名门之后的公子哥儿，人家那是从小师从名师，怎么的都不比他强？

    至于邵云端，那还是别想了，省的到时候失望啊！

    这些话传到邵家大房，方氏冷笑，也只当没听见，且管住了家里各人，不许跟人因为这个争论吵架。

    有人要是故意当他们面说，就怼他一句：“这样瞧不起我们家兄弟，不如我们家兄弟资助建起的学堂你们家的小孩以后都别上了？”

    拿着别人的好处，还要说风凉话，可见是龌龊了。

    只不过乔萱、邵云端都不在家，方氏不想多事，怼这一句就够了。

    况且，他们跟旁人争吵争论也没什么用，主要还得看邵云端的。

    只要邵云端考中了，自家自然扬眉吐气，狠狠打那些人的脸。

    若是考不中，自家这会儿跟人争吵得再厉害又有何用？

    当然了，即便考不中，方氏也不觉得有什么。

    牛氏、邵二叔有句话说的也没错，整个大秦国那么多读书人呢，自家儿子即便一次考不中、两次考不中，那都很正常。

    就是他们说话太难听、太恶心人。

    而另一方面，方氏又是十分信任自己的儿子的，觉得自己的儿子是个有本事的，肯定能考中！

    结果没想到啊，邵云端竟然中了状元！

    状元啊！在所有读书人里那是第一名！

    天底下有几个第一名？就这一个！

    消息从乔县令那里派人传过来时，方氏笑得嘴巴都合不拢，邵家大房更是无不兴高采烈、兴奋异常。

    里正和族里的长辈们激动得热泪盈眶，不知夸了多少个好，当场就开祠堂禀报了祖宗这个天大的好消息！

    至此，邵家大房在村里人心中的地位，真正的牢不可破了。连眼红几乎都没人敢眼红了。

    也不配眼红。

    相反，许多人对他们家变得敬畏无比。

    那可是状元爷啊！

    当官了，以后没准还能当大官啊！

    于是，某次方氏见了牛氏，趾高气扬的刺了她几句，把个牛氏给气的一句话不敢说灰溜溜的走了。

    谁知牛氏、邵二叔多大的脸，竟然央求着邵大伯，说是自家知道错了，以后绝对不敢再乱来、绝对敬着兄长，请求仍旧如从前那样好好的是至亲一家子......

    牛氏扇自己的脸，痛骂自己如何如何做得不对，如何如何一定痛改前非；邵二叔痛哭流涕，追悔莫及，表示从前全都是自己的错，现在自己是真的知道错了。

    (本章完)

