    “镇国王殿下到！”

    就在他们疑惑的时候，刘登终于带着晁错和窦婴来到了大殿之上。

    “参见镇国王！”

    身为镇国王，就算是小皇帝刘彻，现在也只能受刘登半礼。

    也就是说，刘登行礼的时候，哪怕他身为皇帝，现在也得站起来接受。

    但是今天，刘登却没有心思跟他们讲究这些繁文缛节。

    只是朝着皇帝拱了拱手之后，刘登的脸色就变得严肃了起来。

    “诸位大人进门的时候，应该都看到了吧！这龙首原上的烽火又点燃了！”

    听刘登这么一说，所有人一下子都开始严肃了起来。

    这才是真正的重头戏，所有人都竖起了耳朵，尤其是那些有资格可以独当一面的军侯。

    “敢问殿下，如今是何处示警？”

    周亚夫虽然年轻，但是，经过了岭南之战之后，他现在可是名副其实的朝廷重臣了。

    如果不是因为刘登的异军突起，遮掩了他的光芒，恐怕，他才是这个大汉朝现在最闪耀的战神。

    “问的好！”

    刘登一边说话，一边从自己的衣袖中摸出了那份染血的状纸，还有那份密密麻麻满是血手印的保书。

    “我这里有份东西，就请诸位大人传阅一下好了！”

    刘登说完之后，直接递给了自己身边的春陀。

    春陀赶忙接过，然后递给了晁错。

    虽然自己早就看过了，但是晁错还是做了个样子，最后，这次递给了身后的周亚夫。

    看完了上面的内容之后，周亚夫也愣在了当场。

    就这？

    几十个人而已，难道，这也值得朝廷敲响警世钟？

    要知道，这上次匈奴入侵，到了灭国边缘，这警世钟也才敲了三十六声啊！

    就这玩意，也值得十二声？

    不过，这毕竟是刘登的意思，就算是他现在位高权重，这个时候也只能等着。

    满朝上下的贵人们表情也都差不多，没看的时候，一个个都是一脸的期待，但是，这看完之后，一个个的脸色都变得古怪无比。

    甚至，很多人对于卫氏朝鲜这个名字都十分的是陌生，这地方到底在哪更是没有多少人知道。

    “我知道,可能在诸位大人看来，这件事情是本王小题大做了，不过就是几十个百姓而已，这过去的时候，那天边境上不死个几百号人！”

    看着他们古怪的脸色，刘登不紧不慢的说道。

    “殿下，现在还在国丧期间，这个时候动手，是不是有点......”

    晁错身为丞相，现在这个时候自然是有很多话不方便说。

    所以，他直接用眼神示意了一下自己的几个属官。

    他们这些人都是跟随晁错多年的人，看到晁错的示意之后，立刻就有人站了出来。

    “还有人跟他的想法一样吗？”

    刘登笑了笑，然后再次扫视了四周一圈。

    在他刀子一般的眼神之下，这朝中的贵人们哪里敢跟他对视。

    这满朝上下谁不知道，刘登这小子看起来人畜无害，但是，这可是真正的狠角色。

    那是真正的一句话不对，直接大杀活人的主。

    虽然他杀的都是异族，可是，现在可是今时不同往日了。

    这小子现在的身份，那可不是之前可比的了！

    他现在的身份，那可是大汉镇国王，代替先皇教导天子，总览国政。

    就算是天下诸侯，他手中的斩蛇剑都有生杀之权！

    那些小吏倒是无所谓了，刘登懒得跟他计较，可是他们这些身上有爵位在身的，那可就不一样了。

    这要是被这心黑手狠的小子给记恨上了，谁敢保证自己没有倒霉的时候？

    “看来，诸位大人是敢怒不敢言啊！”

    刘登再次笑了笑，然后直接拍了拍手。

    立刻，两个小太监立刻捧着一个大大的卷轴，小心翼翼的走了进来。

    “打开！”

    刘登一声令下，两个小太监这才小心的打开了手中的卷轴。

    看了看卷轴上的内容之后，那些贵人们一个个都沉默了下来。

    一个个鲜红的大字，就如同是一声声无声的呐喊。

    “当年秦朝末年，民不聊生，天下群雄并起，若不是高祖起兵一扫群雄，如今天下还不知道多少人称王！”

    “可是高祖建立大汉之后，天下民生困顿，即便是以高祖之英明，最后也对匈奴人无可奈何！”

    “当年的白登之围后，高祖虽然胸中不忿，可是最后还是选择了隐忍！”

    “高祖郁郁而终，吕后弄权，权倾天下，可是，面对冒顿老贼的羞辱，最后也只能忍气吞声！”

    “皇位传至我大汉太宗孝文皇帝，匈奴人亡我之心不死，几十年间，几乎年年犯边，我太宗孝文皇帝难道不想和他们誓死决战吗？”

    “你们可知道，我太宗孝文皇帝直到弥留之际，胸中还是放不下匈奴之事！”

    “你们知道这是为什么吗？”

    刘登说话的时候，眼泪一直在眼眶中打转，满朝上下无人敢出一言。

    “你们不敢说，那就让我来说！无外乎就是一条，我大汉内忧外患，国力贫弱，实在是打不起，更加的败不起，败了，那就是亡族灭种之祸！”

    “我大汉历经三朝天子的隐忍，忍辱负重近百年，一直到了先帝登基，我大汉国力突飞猛进，内平叛军，外拒强掳，灭乌桓，败匈奴，平岭南，复河套！”

    “我大汉兵锋所向，四夷不敢直视！大汉龙旗所在，蛮贼退避三舍！”

    “这是我大汉四位天子耗尽了心血，费尽了心力，我汉家的几十万男儿上血洒疆场，埋骨他乡换来的！”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，有蛮夷不服王化者，虽远必诛！”

    “这是先皇的手书，更是我大汉几十万忠魂，我大汉天下的百万将士用性命捍卫的誓言！”

    “如今，先皇尸骨未寒，一个撮尔小邦，居然胆敢挑衅先皇立下的誓言！”

    “你们说，此等贼子，当如何处置？”

    说到最后最后一句的时候，刘登自然是热泪盈眶，剩下那些军侯们的眼睛更是红的如同是来自地狱的恶魔！

    “周亚夫！本王问你，当如何处置？”

