    这一天，企鹅公司在Steam游戏平台上，向全球游戏玩家，发送了一条游戏宣传视频。

    《守望先锋》游戏宣传短片—《双龙》！

    在这条游戏短片中，全球游戏玩家们，看到了一个充满东方神韵的新世界。

    当华夏古风建筑，和未来科技，霓虹灯元素融合在了一起，形似赛博朋克般的游戏宇宙，逐渐浮现了出来。

    在《双龙》游戏宣传短片中，玩家们初次认识到了半藏，源氏两个游戏角色。

    虽然不知道这两个角色的具体情况，但从外观上来看，这两个角色还是蛮帅气的。

    游戏短片播放结束后，一条游戏预售视频，紧接着弹了出来。

    【守望先锋！传奇典藏版！】

    内含十五款皮肤，五款史诗皮肤！五款典藏皮肤！五款传奇皮肤！

    加入全球一亿八千万玩家行业，为更美好的未来而战斗！

    企鹅公司发行的《守望先锋》游戏，一共有两种不同的价位。

    198RMB数字畅玩版，以及328RMB数字典藏版。

    在198RMB的数字畅玩版《守望先锋》中，玩家们可以解锁全部英雄，以及一个黑寡妇皮肤。

    而在价值328RMB的数字典藏版《守望先锋》中。

    玩家们除了可以享受到畅玩版的所有东西，还可以额外获得更多的皮肤，以及其他联动奖励。

    当《守望先锋》游戏宣传片刚出来时，亿万华夏游戏玩家激动不已。

    他们等了一个寒假，终于等来了司晟的最新力作！

    从游戏宣传短片中，他们大概了解到了，这是一个第一人称射击类游戏。

    但这个射击类游戏，却有着华夏玩家们从未见过的游戏画风。

    张力十足的美式风格，以及大量的东方元素。

    这让不少的中外游戏玩家，都对《守望先锋》有了浓厚的兴趣。

    不过，《守望先锋》的游戏售价，还是令不少的游戏玩家，有些望而却步。

    即便是买最便宜的数字畅玩版，也要198RMB，更不用说价值高达328RMB的数字典藏版了。

    要知道，去年企鹅公司发行上线《我的世界》，最高售价也才165RMB。

    “这游戏我爱了呀！看到价格后，果断加入遗愿清单！”

    “我：老妈，同学说补习班要198元，你给我钱吧。

    老妈：好，我打个电话给你同学确认一下…………

    老妈：你这孩子，做事太马虎了，你同学明明说328元，非要说198元。

    我：……?”

    “白嫖党永不屈服！坐等Steam游戏一折促销活动！”

    “楼上的，《守望先锋》一折活动，你怕是要等到世界末日去了。”

    “我是秦始皇，我没死，我是吃了长生不老药的，我告诉你啊，我在陕西有3000吨黄金和300万秦兵被封印。

    现在只需要328元就能解封，只要你打钱给我，待我解封之日，我就收你当干儿子，立你为太子！君无戏言?！”

    “我！秦始皇！打钱！328块！懂？”

    “我是一名B站的忠实粉丝，很惭愧这么多年来我却什么也没有贡献。

    现在B站有了大会员，我觉得是时候去回报B站了，但无奈家境贫寒，现求好心人资助238元。

    233元为B站开年度大会员，5元上网费。

    我发誓，我不知道什么是《守望先锋》。”

    《守望先锋》游戏预售评论区，有游戏玩家们留言道。

    虽然Steam游戏平台上，有不少的华夏游戏玩家表示，《守望先锋》售价太高，他们负担不起。

    但，说是这么说，华夏玩家们的身体，还是非常诚实的。

    《守望先锋》游戏宣传片一经上线，游戏预购量便突破到了一百万！

    注意，是预购量！而不是预售量！

    在《守望先锋》正式上线的前一天，已经有一百万游戏玩家，提前支付了真金白银。

    从Steam游戏平台上，成功购买了《守望先锋》！

    现在，他们只需要在家洗个舒服的热水澡，安稳地睡一觉，等到天亮《守望先锋》正式开服！

    ……

    ……

    华夏，桂林市。

    大一学生吴鸿宇，在Steam游戏平台上，看到《守望先锋》的宣传短片后，立即对这款游戏，来了兴趣。

    他在自己的扣扣空间里，发了一条说说。

    “明天《守望先锋》开服，有没有人一起玩？”

    在这条说说上，吴鸿宇还配了一张精美的《守望先锋》游戏截图。

    很快，他的死党朋友们，纷纷在他的说说底下留言。

    “司总最新力作，这游戏必须要玩啊！”

    吴鸿宇：“你们买了吗？《守望先锋》典藏版太贵了，买不起，买个198RMB就够了。”

    “无条件支持司总就完事了，我把我女票买裙子的钱，拿来买了《守望先锋》典藏版，就等明天开服了！”

    吴鸿宇：“你要是出事了，麻烦先把Steam账号密码给我，不要浪费钱。”

    “去去去。”

    吴鸿宇：“话说《守望先锋》对电脑配置的要求高不高？”

    “你那个清代老古董电脑，连个MC都玩得费劲，还是去网吧玩算了。”

    ……

    吴鸿宇在电脑屏幕前犹豫了一阵子，最后还是点击购买了，328块钱的《守望先锋》典藏版游戏。

    “大不了吃一个星期的土，司总今年发行的第一款力作，必须支持！”

    吴鸿宇咬咬牙，他只不过是一个平凡的大一学生，一个月的生活费也就2000块出头。

    328RMB对于他来说，已经是一笔巨款了。

    【谢谢惠顾！】

    旋即，Steam游戏平台自动为吴鸿宇，发送了一封电子邮件。

    【ID：天下第一大吊用户！您已成功购买《守望先锋》典藏版！】

    电子邮件里，还有企鹅公司总部，发送过来的《守望先锋》游戏原图壁纸。

    “甄不戳！”

    吴鸿宇满意地笑了笑，这就是他一直无条件支持企鹅公司的原因。

    游戏质量给力，游戏售后服务到位，这样的良心游戏公司，全世界独此一家！

    关掉笔记本电脑后，吴鸿宇已经在脑海里幻想，《守望先锋》到底是一款什么样的游戏了。

    ……

    ……

    次日下午。

    吴鸿宇上完早上的大学课程后，径直离开了宿舍，前往校外的网吧。

    在那里，他的死党朋友们已经在网吧一边快乐开黑，一边等他过来。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    后面还有马上码完！

