    真的见鬼了？我眉头紧皱，死死盯着前面，但是土夫子和眼前这个人，根本就不知道他们到底在干什么，一时间我感觉到空气都有些窒息了。

    周围好似都被冻住了，全身上下萦绕着一道古怪的气息，不寒而栗。

    而且我发现络腮胡子这个家伙脸上的胡子，还有头发几乎都炸开了，全身上下萦绕着一道骇然的气息，让人不寒而栗。

    地动山摇，这个男人好似彻底被什么东西激怒了。

    我没有想到，事情更古怪了，措手不及啊。深呼吸一口气，但是他们两个人的目光撞到一起了，什么都没有说了，给人一种阴森古怪的气息。

    “你们到底干什么？”

    我扯着嗓子喊了一声，可没有想到，眼前还真有点儿奇怪啊，这到底是怎么了？

    嘶嘶。我深呼吸一口气，没有想到，现在一切都变了，措手不及啊，这是……

    “你是什么人？”没有想到络腮胡子的男人冷不丁冒出来一句话，我感觉到头皮都发麻了。

    “看来……真有点儿意思。”我没有想到，眼前更加古怪了，这到底是什么？

    可是没有想到，现在情况更加诡异了，无数道气息交织在一起，好似天罗地网，周围还散发出一阵电闪雷鸣的状况，我听得是措手不及，只是没有想到，他们到底在搞什么？

    我心里咯噔一下。

    眼前我死死盯着，没有想到，这一切来得太快了，因为我发现土夫子咧开嘴笑了，这个时候我打算说什么，但是他摆了摆手，好像阻止我继续说下去。

    “嘿嘿，看来，我还遇到了同道中人。”土夫子好像有些兴趣了。

    给人一种阴森古怪的气息，让人都开始哆嗦了。

    这是什么？我发现土夫子一步步朝着络腮胡子的男人靠近，上下打量着他，没有想到，土夫子的身体都开始哆嗦了。

    无数道气息像是鞭子捏在手里，一步步靠近。

    轰隆！身后的悬棺好似都要炸开了，地动山摇，悬棺之上，裂开了无数道口子，森森寒气，更加诡异了几分。看得人措手不及啊，没有想到悬棺后面撕裂开的口子变得越来越大了。

    嗡！只是我看到络腮胡子什么都没有说了，空气好似都炸开了，耳边萦绕着一道古怪的气息。

    这个时候，我没有想到，现在情况还真有点儿出人意料了，这是怎么回事儿啊？

    奇怪的是，眼前好像都变了。因为土夫子咧开嘴，舔了舔嘴唇，这个家伙的眼神变得更加阴森古怪了。

    这家伙到底怎么了？难道他要吃人？看土夫子的状态越来越不妙了。

    但是我看到土夫子的眼神里充满了诡异的神色，怎么越看越不对劲儿呢，这家伙到底在搞什么？

    我心里咯噔一下，但是下一刻，我担心的事儿发生了，因为我看到土夫子整个人弓着身体，好似猛兽一样。

    甚至直接就朝着眼前的络腮胡子撺掇上去了，速度极快，让人触不及防。

    “你干什么？”

    我整颗心都凉了大半截了，没有想到，眼前一切都变了，措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，但是络腮胡子男人也没有丝毫的惊慌，就好像他知道这个结果了。

    可是络腮胡子好像根本就没有丝毫害怕，给人一种阴森古怪的感觉。

    看得人措手不及。我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，眼前全都变了，这到底怎么了，我看得触目惊心，无数道气息萦绕开来，只是看到络腮胡子的那张脸，都变了。

    几乎都撕裂开了一道口子，森森寒气，不寒而栗。

    甚至地下都萦绕出好似蛇虫一样的东西，不断撺掇开来，不寒而栗。

    我不由得倒抽了一口寒气，因为土夫子已经冲过来了，张开了血盆大口，眼见要将这个络腮胡子咬断脖子。

    咔擦！甚至我都快要听到那一阵好似骨头被咬断的声音了，这动静来得太快了，让我有些措手不及，可是眼前，这一切更诡异了几分，看得人匪夷所思。

    “你到底要干什么？”

    我死死盯着土夫子，正准备去拦住他，但是他距离络腮胡子不过只有一米远的时候，突然就停下了手里所有的动作。

    就好似石雕一样，现在什么动静都没有了。

    而且我发现，这个土夫子越看越瘆得慌了，给人一种琢磨不透的感觉，这玩意儿到底是什么情况？

    我深呼吸一口气，死死盯着眼前这一切，看得人措手不及了，这到底是什么东西？

    “哈哈哈。”现在土夫子看到眼前这一切，好像更肆无忌惮了，看得人措手不及啊。

    这是什么情况？我看到了眼前这一切，匪夷所思，只是土夫子伸手好似打算做些什么。

    “嘿嘿。”我冷笑一声，死死盯着土夫子，但是这个家伙的那张脸好像都变了，变得有些扭曲了，甚至那脸都开始挣扎了，惨白的气息，森森寒气，让人都哆嗦了。

    这个人到底做什么？我看到土夫子这家伙的那身上，还萦绕着一道土黄色的气息，像是烂泥中扒拉出来的。

    “你到底怎么了？”我看到土夫子现在的举动，根本就不知所措了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息，让人都开始哆嗦了，我全身都在不断颤抖，因为我看到土夫子的那张脸，都变得有些匪夷所思了，甚至下巴都有些尖锐了。

    这家伙怎么现在变得有些像是黄皮子了？这到底是什么情况？

    不对吧？我心里咯噔一下，没有想到，眼前这黄皮子还真有点儿奇怪啊，这是什么意思？

    “嘿嘿。”土夫子口中散发出一阵阴冷的笑声，地动山摇，狂风不断肆虐，呜咽的声音诡异莫测，看得人措手不及啊。

    呜咽的声音越来越古怪了，这到底是什么情况？

    但是我看到土夫子的那张脸好像都长满了毛，上面都是一些土黄色的气息，看得人眼前一阵若隐若现。

    像是地下钻出来的黄皮子一样。

    “你知道，这是什么人？”突然，土夫子的声音变得有些阴冷，好像从地下散发出来的幽幽气息，多看一眼，魂不守舍啊。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，太古怪了吧？

