
　　与新任的医院纪委姜书记聊完，言非凡的心情有些沉重。

　　他晓得，如果这位姜书记手上没有切实证据，是不会信口说出意有所指之词的。

　　也就是说，当时在言非凡发高烧之时，闹的沸沸扬扬的患者指控，是确有其事。

　　只是后来被各方给联手遮掩了过去。

　　言非凡不禁有些唏嘘。

　　他晓得卢老师之所以会晚节不保，大概率还是受不孝子女的拖累。

　　言非凡忍不住去幻想，如果将来自己的子女不成器，还不自量力的胡折腾？

　　任其，自生自灭……

　　言非凡赶紧的摇摇头，从这种可怕的想象中脱离出来，转而想正事。

　　从与姜书记的谈话中，言非凡还分析出了一件事，那就是院领导终于要努力推进科室领导年轻化了。

　　对于这一点，言非凡是举双手赞同的。

　　在他看来，附属医院的排资论辈是相当严重的，近乎三分之二的科室领导，都是六十多岁的老家伙。

　　而他们潜在的继任者，也都不年轻了。

　　言非凡也不是说，他们的医学水平不行，相反他们还都相当可以，都是各医学领域的佼佼者。

　　只是作为科室的负责人，在管理和研创方面，难免会带有一些暮气和保守……

　　“言医生……”

　　言非凡转身，发现喊自己的是一个熟人岳望道，陪他一起过来的还有潘礼荣。

　　言非凡和他们轻碰了一下酒杯，喝了一口饮料，就听岳望道忽的长叹一声，还一脸的懊悔模样。

　　言非凡有些不解，潘礼荣呵呵笑道：“言医生，不用搭理这个家伙，每次都来这一套，搞得像个怨妇一般。”

　　岳望道轻哼一声，一脸埋怨的道：“老潘，实事求是的讲，我那一次错过非凡医疗科技的融资机会，你要占绝大因素。”

　　“那时，你要是真有心说句话留我一留，我也就不那么着急离开了。”

　　“不到一年机会，投资翻二十倍啊。”

　　“每次想到自己眼睁睁的错过这个发财机会，我就后悔懊恼的拍大腿。”

　　潘礼荣哈哈笑道：“这件事啊，真的不能怪我，只能说你运气不好啊。”

　　“当时我只是多留一会儿歇歇，吃点东西再离开，谁曾想百宁投资张口就要包圆所有的融资额度，我也是当机立断才抢了一点。”

　　岳望道语气酸酸的说：“就抢了一点吗？明明是六千万，投资额仅次于百宁投资！”

　　“老潘，你可真够很的。”

　　岳望道忽然醒悟过来，质问道：“老潘，你当时是不是就抱着等我们走人后，和言医生单独谈的心思？”

　　“不然，以我对你这么多年的了解，对一家只是几个年轻人的初创公司，你可不会一下子就抢下六千万的投资。”

　　潘礼荣淡淡一笑，含糊着说：“我只是相信言医生，相信以言医生的才华和优秀，吸引聚拢来的年轻人也定是不凡。”

　　“事实证明，我的判断是正确的。”

　　岳望道气呼呼的说：“不否认，那就是承认了。好啊，老潘，枉我当你为至交好友”

　　“老潘，你必须做出补偿，这样，我溢价十倍，转让给我两千万的股份。”

　　潘礼荣就是一瞪眼，说：“滚！前途无限，时价四个亿的股份，两个亿卖给你？”

　　“我又没老年痴呆！”

　　停顿一下，他又催促道：“赶紧的说正事，言医生可没有时间听你像怨妇一样，胡搅蛮缠说个不停。”

　　岳望道冲着潘礼荣哼哼了两声，转头看向言非凡时，脸上已是正式表情。

　　“言医生，有一件小事想要麻烦你。”

　　谷</span>“我知道，你家里有大明星沈道然写的一幅字，可见你与沈道然先生的关系不错。”

　　言非凡轻轻颔首道：“只能说有联系，还算不上朋友！”

　　岳望道轻笑着说：“我明白，患者家属与医生的那种关系。”

　　“言医生，是这样的……”

　　岳望道进一步介绍道：“大年初六，是我岳父八十岁的大寿。”

　　“我这位岳父对我助益颇多，我就想着好好的操办一下他的寿辰。”

　　“我岳父对沈道然先生十分喜爱，他饰演的每一部影视剧，都看过好几遍。”

　　“我就想着，能不能请言医生你牵线搭桥，请沈先生给我岳父写一幅祝寿的字？”

　　言非凡沉吟着说：“这事，我倒是可以代为沟通一下。只不过，对方能不能答应，我可不能保证。”

　　岳望道语带感激的说：“如此，就麻烦言医生你了。实话讲，这位大明星的谱有些大，我托了一些关系，都没能联系上他。”

　　“还请言医生在联系时转告对方，润笔费什么的，不是问题。”

　　言非凡轻轻的点点头……

　　下午四点半，酒会开始上自助餐。

　　作为明星人物一般的言非凡，在酒会上与这位聊几句，与那人说说话，也是相当的忙碌。

　　他不喜欢这样的交际场合。

　　只是，言非凡被刘锦给叮嘱过，作为附属医院的门面和招牌人物，不能随便溜号。

　　言非凡只能是硬着头皮应酬。天籁小说网

　　他发现酒会开始上自助餐了，赶紧和余苏叶一起，取了满满一盘食物，找了相对僻静的卡座坐下，慢慢的吃东西来消磨时间。

　　“还行，至少比医院食堂做的味道好。”

　　吃了几口菜的余苏叶点评了一句，看向对面细嚼慢咽的言非凡，问：“非凡，你接下那个下半身没有知觉男孩的病历，是不是有什么新想法？”

　　言非凡抬头迎着余苏叶的目光，眨了眨眼睛，还没开口呢，余苏叶又接着说：“我还不知道你，要是没有新想法，你才不会浪费时间，给他人莫须有的希望呢。”

　　“脊椎受伤导致的下半身瘫痪，这可是医学大难题，根本就没有效的治疗方法。”

　　言非凡轻轻的笑了笑，说：“是有一点不成熟的想法。”

　　“哦，快说快说，我想知道！”余苏叶好奇宝宝一样开始催促。

　　言非凡喝了一口果汁，轻声道：“我们都清楚，脊髓作为低级中枢，虽然具有一定的信息处理能力，也能够独立完成脊髓反射，但是主要功能，还是信息的上传和下达。”

　　“咔嚓一下，脊髓断了……”

　　言非凡用手比划了一个切断的姿势，接着说：“那受损的脊椎节段以下，就相当于断网了，陷入了乌七八黑的失联失控状态，也即下半身瘫痪。”

　　“我有一个想法……”

　　“脊髓这个信息传输的主光缆断了，那有没有可能我们给它建一座桥，把受损节段以下的神经，比如控制大腿运动的神经，联通到未受损的脊髓上面？”

　　余苏叶就是一个愣怔，沉吟着说：“你说的倒也是那么一回事，就像是心脏搭桥手术，直接越过血管的堵塞狭窄处，再建一条输血道路。”

　　“脊髓受损，但是下面与之相连的各神经控制网络，还是完好无损的。”

　　“理论上，应该可以搭建一座桥梁，直接与我们的神经中枢大脑相连……”

　　言非凡就是一咧嘴，说：“苏叶，你想的倒是比我还激进，直接与大脑联通了。”

　　余苏叶嘻嘻一笑，道：“跨度一米是桥，跨度一千米也是桥，原理是一样的。”

　　“非凡，我支持你这个新想法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第970章 建一座桥免费阅读。https://xs.23sk.com 