    

    电话那端的人还在继续说。

    “我们把拍下来的照片传回到总部，到时修复结果会直接发到你和教授的邮箱内。”

    后座的闻卿竖起耳朵听的可仔细认真。

    符号？乱码？她怎么不知道自己家还有这些呢。

    她家墙上唯一最多的就是她闲来无事时在上面留下的旷世画作！

    说起那画，简直就是前无古人后无来者。

    才女，说的就是她啊！

    提及自己的画作，闻卿简直有说不完的夸奖。

    她实在是太完美了，这个世界上怎么会有她这么完美的人。

    车停在十字路口，等着跳绿灯的间隙。

    陆正轩拿起手机翻了一下群内的消息，也顺便看见他们拍的照片。

    “我靠，这什么鬼画符。蜘蛛在墙上爬的路线都比这好看。”陆正轩一眼就看出来，这墙上的应该是画。至于是什么画，估计也只有当事人自己才知道了。“古代人都这么闲的吗？”不过很快他又有了另外一个结论。一些朝代的帝王，为了追求完美。会在自己的陵寝之中的墙上刻画一些精美的图案，搁在现代就类似于家里装修的墙纸。

    他反反复复进行对比。

    最后得出一个结论。

    那就是这个墓主人请的装修团队不靠谱。

    所以这个地宫里到底埋的是谁呢。

    陆正轩敲打着方向盘思索。

    就他们手里目前所掌握的还没对外公开的资料显示来看。他们连这墓的十分之一都还没有查探到，为了避免引起过度关注出事，这些消息全都被封锁住了。

    也就是说，也许君行岭那绵延不断的七八座大山地底下都是整个地宫的所在地。

    目前就一座山都引起这么大的关注度。

    一旦消息泄露出去。

    绝对会震惊全世界。

    原本对这些事情没什么兴趣的陆正轩，突然感觉还不错。

    若不然，也不会在山上待这么长的时间。

    往前开车的男人，眼神突然变的锐利起来。

    他一定会搞清楚的。

    ……

    闻卿晕晕乎乎的感觉到车停了，先是开门的声音，然后门又合上了。

    闻卿后座缝隙中探出脑袋，朝四周看去。

    看见陆正轩的背影正在远远离去。

    她试着扒拉两下车门。

    打不开。

    什么情况，她为什么打不开啊！

    气死了，气死了。

    她直接用灵力溜开了车锁，从车上跳下去，期间还不忘帮对方把车门关上。

    刚走了没两步，突然拐角处走出来一抹熟悉的身影。

    闻卿立马停止前行，警惕的看着对方。

    陆正轩一脸吊儿郎当的表情，手上还勾着车钥匙。从柱子后面走出来，看着地上小小的一团。“我还当是什么在我车上呢，原来是只猫啊！小东西，你从哪儿来的。怎么会跑到我的车上？“

    闻卿看向他，竟然不知道自己什么时候被暴露的。

    就在此时，陆正轩的视线越过闻卿，笔直的朝后看去。

    笑容突然变的张狂起来。

    “哟，这么快就把邀请函送来了。还是你亲自送的。”

    “好久不见啊！郁时盛。”

    ……

