
　　“嗖！”

　　听到叶凡这一番话，唐平凡脸色巨变，随后怒笑一声：“你猜对了，我早已不是当初的唐平凡。”

　　“现在的我更强，更野心，更疯狂！”

　　说完之后，他也不等叶凡开口，身子一纵重新扑向叶凡。

　　他顷刻拉近两人的距离，一个旋转把腿扫出。

　　脚尖呼啸，但唐平凡没用全力，目光还死死盯着叶凡的左手。

　　他依然没有捕捉到叶凡的杀手锏是什么东西。

　　但他已经能够判断，叶凡的杀手锏来自左臂。

　　所以他一边攻击，一边锁定叶凡左肩。

　　叶凡摇晃一下脑袋，反手一拳，迎着唐平凡的腿打了过去。

　　右手拳头挥过半空，掠过一丝破空嘶鸣。

　　“砰！”

　　拳脚碰撞，发出一记闷响。

　　唐平凡身子微微一个趔趄，连着往后退了三步。

　　他感觉自己刚才的攻击，被一股强大力量给顶了回来。

　　霸道力量震得他脚跟微微发麻，但缓解片刻就全部消散。

　　而叶凡闷哼一声，噔噔噔后退了几步，嘴里再度扑出一口血。

　　“叶凡，你力量又少了三成，你快完蛋了！”

　　唐平凡怒笑一声，接着左脚一顿地，身子再度腾空扑了出去。

　　“想要我死，没那么容易！”

　　叶凡没有慌乱，耸耸左肩吼道：“杀手锏！”

　　看到叶凡左肩抖动，唐平凡脸色巨变，忙身子一纵，横移出去。

　　他担心又被叶凡伤到。

　　只是避开之后，他却没发现屁事都没发生，当下明白叶凡在耍他。

　　攻击不成，被耍一通，还牵扯伤口生出剧痛，唐平凡愤怒不已。

　　唐平凡对叶凡吼道：“小子，你心可诛，给我死。”

　　他又向叶凡扑过去。

　　叶凡抬起了左手。

　　唐平凡眼皮一跳，条件反射翻滚出去。

　　还是什么事都没发生。

　　反倒是两次硬生生停止攻击，让肩膀的伤口撕裂不少。

　　鲜血染红了半身。

　　唐平凡彻底怒了：“叶凡，今天我就是拼着重伤，我也要弄死你！”

　　喊叫之中，唐平凡身子一纵，对着叶凡又是一脚雷霆扫出。

　　“今晚，你杀不了我，相反，我要拿下你这个冒牌货，给红颜一个交待呢！”

　　叶凡没有慌乱，接着一个顶膝，朝着唐平凡的腿脚硬碰过去。

　　“砰！”

　　两人相碰，又是一声巨响。

　　唐平凡站在叶凡原地，叶凡身子一震，断线风筝一样跌飞。

　　没等唐平凡追击上来，铁木无月一脚踏了出去。

　　她恰好站在了叶凡的后面。

　　砰的一声，叶凡撞中铁木无月，叶凡落在了地面，铁木无月飞了出去。

　　她发出一声凄厉惨叫，好像被撞成了内伤一样，像是炮弹一样洞穿了两层王室护卫的人墙。

　　人仰马翻中，铁木无月距离完颜若花只有三米距离……“战！”

　　不给唐平凡半点追击和出声的机会，叶凡不顾伤痛冲了上去。

　　他的嘴里还吼出一声：“杀手锏！”

　　唐平凡眼皮一跳，双脚一挪弹开。

　　没见到杀手锏出现，却见叶凡抓起一刀劈过来。

　　唐平凡狂笑一声：“不自量力！”

　　双方很快交战在一起。

　　与此同时，完颜若花对王城护卫喝出一声：“砍死铁木无月！”

　　“她受伤跌过来是装的！”

　　她一眼看出铁木无月跌飞过来不是意外，而是冲着她这个关键棋子来的。

　　“果然不是花瓶！”

　　倒在地上的铁木无月娇笑一声，抓起一把长刀弹射而起。

　　她一刀斩杀两名压过来的王城护卫，接着又反手一挑，把三枚袖箭反射回去。

　　三名王室箭手捂着咽喉轰然倒地。

　　在他们倒地的时候，铁木无月又踏出了两步，把四名挡在面前的敌人斩杀。

　　也就在这时，六名王城护卫也从背后刺向铁木无月。

　　可他们万万没有想到的是，这波攻击全都落了一个空。

　　铁木无月竟然在他们刺出战刀的同时冲天而起。

　　她闪过背后的武器空中一折，苍鹰搏兔般倒射后退。

　　接着长刀一挥，气势如虹的划破两名王城护卫脖颈。

　　两人闷哼倒地，血溅当场。

　　其余四名王城护卫连连后退，铁木无月看都没看脚步一挪，整个人横着摔飞出去。

　　她的身躯砸中四名王城护卫，接着长刀一旋。

　　四名王城护卫溅血倒地。

　　“你——”完颜若花跟铁木无月很熟，但跟铁木金一样一直认定她不会武。

　　哪怕后面传开铁木无月扮猪吃虎，她依然觉得铁木无月跟自己差不多。

　　可现在一看，完颜若花知道自己错了。

　　铁木无月强她太多了。

　　当下完颜若花俏脸一寒喝道：“铁木无月，你很强大，但你要动我，没这么容易！”

　　“杀了她！”

　　完颜若花一声令下，涌入进来的几十名王室护卫如狼似虎冲锋。

　　这些护卫是铁木金安排的人，但更是她完颜若花的死忠。

　　她给的比铁木金还多，所以一个个全力以赴。

　　同一时刻，十几名王室护卫扛着盾牌过来保护完颜若花。

　　“我来得好，我最喜欢人多了！”

　　铁木无月不仅没有惧怕，反而绽放一个玩味笑容。

　　接着她像是落叶一样飘后几米，同时拇指一曲一弹。

　　一个指套射了出去。

　　前面的王城护卫正要挥刀一劈却感觉到不对劲。

　　因为这小物体来势不急也非击射身体要害。

　　于是他立刻向同伴低喝一声：“小心！闪开！”

　　“轰！”

　　拇指大的东西在人群中炸开，六躲闪不及的王城护卫惨叫倒地。

　　爆炸范围不大，杀伤力却相当惊人。

　　对付完颜若花和唐平凡这样的高手未必有用，但杀伤扎堆的王城护卫却很奏效。

　　显然这是微型炸物。

　　血肉翻飞！炸药把冲来的王城护卫撂倒。

　　“无耻！”

　　完颜若花娇喝一声：“砍死她！”

　　王室护卫迟疑了一会，再度嗷嗷直叫冲锋。

　　锋利的长刀向铁木无月绞杀过去。

　　铁木无月左手又向前弹出食指和中指、无名指。

　　又是三颗指套炸物疾射了出去，嗖嗖嗖砸入人群中，逼得王城护卫纷纷躲避。

　　“轰！”

　　几乎同时发出爆炸，二十多名王城护卫倒在血泊中。

　　其中三把刀还被炸断弹了出去，打在后面几人身上让他们惨叫不已。

　　“死！”

　　瓦解掉敌人对自己的包围后，铁木无月又向正面的完颜若花弹出尾指。

　　第五颗炸药飞射了出去，完颜若花见状向侧爆射了出去。

　　“轰！”

　　炸物在盾牌护卫后面炸开，血肉横飞，哀号遍野。

　　十几名王城护卫失去生机。

　　铁木无月见状却眼都不眨，趁着破掉包围和盾牌，她速度极快扑向了完颜若花。

　　两名王城护卫低吼一声，挥刀就要拦截铁木无月。

　　“死！”

　　铁木无月断喝一声，单刀劈出，竟将两人同时砍成两半。

　　随即气势不减点在柱子扑向完颜若花。

　　完颜若花已经闪出一把长剑，翻身倒退点在墙壁侧射出去。

　　“扑！”

　　铁木无月一刀劈空却没有丝毫吃惊，完颜若花再怎么受伤也是一个高手。23sk.Com

　　所以她在微微屈起一根手指时，足尖也落地借力，毫不犹豫的再次腾起。

　　她人如鬼魅般扑向完颜若花背后！气势如虹！可是完颜若花竟然在半空中一错脚跟，整个人翻了过来还荡出一剑。

　　铁木无月没有想到完颜若花反应如此迅疾，还能劈出如此淋漓的一剑。

　　当下她淡淡一笑，身躯势大力沉落下，跟完颜若花来了一个硬碰硬。

　　完颜若花被震飞出四五米，铁木无月却毫发无损落在原处。

　　后者没有丝毫停滞，一指瞬间弹出，第六颗炸物射了出去。

　　完颜若花见状忙向侧滚出去。

　　“轰！”

　　又是一声爆响，炸得地板和尸体弹起散开。

　　铁木无月早就算准完颜若花躲避方向。

　　她瞬间爆至到完颜若花的面前，一刀斜斜劈出！完颜若花回刀封住刀势。

　　“当！”

　　一声巨响，两人碰撞。

　　铁木无月手臂一压，袖子咔嚓一声探出一枚钛刺。

　　钛刺电闪一样扑的一声刺入完颜若花右肩。

　　完颜若花惨叫一声，手臂一软。

　　铁木无月手里长刀一抖，顺势一刺，又把完颜若花左肩刺中。

　　接着她反手一转，把完颜若花劫持到胸前。

　　她对着涌过来的王室护卫和黑衣老者吼道：“全给我住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百七十二章 全给我住手免费阅读。https://xs.23sk.com 