    毕竟这样机灵的孩子可不可多得，只是可惜了人家家里不错也不差钱，也就不会舍得卖身给别人当奴为婢。

    方老夫人也不勉强，在她这样富贵的人家什么没见过，也就并不放在心上，自家也不做吃食，谈不上竞争，外加她也不觉得一个小姑娘能做出什么大事业出来。

    总共还是给这孩子玩玩折腾几年罢了，游氏既然开口，哪怕不收这孩子租金也得让着她，也就剩下二十来年的事情，回头游氏自然不会再要这间店面，方家还是能随意处置的，到时候也还是方家的东西，倒是没差。

    现下的名声不能坏，所以方老夫人也没把这店面放心上，不差这点钱，用这点钱财保住自家名声也是很值得。

    几人相谈甚欢，最后还很麻利，直接把契约书拟了出来，一式两份，还是红枝亲自抄写的，一手字也写的漂亮端正。

    果然人不可貌相，能在老夫人身边伺候的人，自然也不能小看，写的也很快，旋即递给游氏和李福欢看了。

    红嬷嬷笑着询问道：“如何？你们看看可有什么不对的？我照着老式的那份抄写的，只是改了年限和名字罢。”

    游氏对于契约熟记于心，她哪怕不大认识字，可契约的每个字她都是记得也认得的，所以表示没问题的。

    李福欢仔仔细细看着，也的确很好没半点问题，竟然也可以先用着店面，回头月底再缴租子即可，已经很好啦。

    再没有比这更好的，虽然也不能跟游氏比就是了，她可以延迟一年交都没啥事情，可游氏还是按照季度缴。

    李福欢觉得自己能月底交租已经很好了，况且这边竟然还不限制她一定要租多久，随租随退，只要口头说下即可，回头不能再反悔的就行，这也是理所应当的事情。

    毕竟你自己说不租了，总不能等回头人家租给别人你又要了吧？续租给你真是情份，要不然还真没这好事。

    李福欢反反复复看清楚，再三确认无误，是份自己签了对自己只有好处没有坏处的契约，她才同意将其签下，龙飞凤舞的三个大字印在上头，潦草又张狂的草书。

    方老夫人和红嬷嬷见状都不禁挑眉，对着这丫头的兴趣更大了，人家小姑娘不是写楷书就是小篆等字体，她竟然写草书？而且竟然也有几分笔力在，确实难得。

    “你这孩子竟然还识字？你爹娘待你当真是不错，竟还让你念书？在农家里头可不常见，你这字写的也挺好，再练练怕是都了不得了，假以时日也能写出一方天地。”

    方老夫人对书法也是颇为有研究，能看出这孩子确实不错。

    “这是几岁练起的？你先生是谁，叫什么名字？可有封号？”

    方老夫人可以见得是真对李福欢感兴趣，一直追问着。

    红嬷嬷得直打量着这字体，“人都说人如其字，什么性子看字就知道，而要写好字，也得看人的品行是如何的，你这丫头的字儿这般张狂，想必也是极其不羁的性子。”

    总得来说，就是透着一股子烈的感觉，很直接很凶猛。

    主仆俩越咂摸越带感。

    难怪对她感兴趣。

    李福欢呲牙痞气一笑，挑眉道：“我这人打小三分热度，对啥都感兴趣，但是干不长久，书法是跟村里教书先生学的，老先生不是啥名人，就是个老古董，教啥都死板，一板一眼的，所以我纯纯靠悟性，随便写写的。”

    小乡下丫头片子，又从哪里来的专门教书法的教书先生？

    其实她前世也学过几年书法，啥字体都写了过一些，本来都忘得差不多了，结果这一世就重新捡起来。

    村里的老古董教书先生确实教过她基础，但是现在的字体也是她自己练出来的，谁让这边书写都是毛笔字呢？

    她也是被逼的，又是急性子，要速度就是写草书最顺滑。

    因此不知不觉，这些年下来，愣是也写的有模有样。

    方老夫人和红嬷嬷直咋舌，互相看看，都觉得这丫头不可思议，当真如野草般张狂又潦草，偏生又韧劲十足。

    当下两位年过半百多的人精就明白一件事情，脑子里头浮现出“金麟岂非池中之物”这几个字眼，这孩子当真不是凡人，也绝对是惹不起的人物，只看她怎么生长了。

    毕竟这世道也不是那么和善的，往后遇到的事儿可多着。

    小苗儿不错也不是不会被风雨折断的，当然也有经历过风雨后更加强韧的，到时候真生长起来也就不得了。

    方老夫人对她好奇极了，端正自己的态度，不敢再轻视她，觉得这种孩子，不说多好，但绝对不能交恶。

    她的笑容真切几分，客气的不行，连忙让红嬷嬷去盖章，再去衙门盖个章，走个过场，回头彼此都清楚的多。

    游氏也觉得稀奇，这忽然热枕的态度叫她都摸不着头脑。

    但是可见得这孩子的字是相当入了二位的眼儿，才会这般对待，她心里纳闷富贵人家的心思可真是想不通。

    不禁也笑笑。

    并不多在意，总归与自己也无关，她不过顺手搭个线。

    其他的得靠这丫头自己走了，但是也觉得这孩子福气确实好，方老夫人和红嬷嬷说人如什么其字的，游氏却觉得这孩子人如其名，福欢，有福气的孩子，更是欢愉。

    叫人看着就稀罕，这孩子福气大着呢，她看得出来。

    俩人在堂厅坐着等红嬷嬷办事回来，她亲自出去一趟，她们则是陪着方老夫人聊聊天，大多数是方老夫人在问李福欢。

    李福欢的确不怂，回答问题落落大方，口齿清晰，语句干净，说话有条有理，也很有自己的想法和看法。

    绝对不是愣头青，人家说啥她信啥，能做出点成绩来，也绝不是单单靠运气，她的确是很有做买卖的想法。

    方老夫人越聊越来劲儿，觉得跟她聊天就很舒服，有时候甚至会恍惚，感觉面前是位大人而并非是个十来岁的小丫头，跟这孩子对话，她的表达实在是太有欺骗性。

    就真不像个孩子，但是眼前的脸蛋又真真切切是稚嫩的很。

    方老夫人最终也只是感叹道：“后生可畏啊后生可畏。”

    觉得如今朝堂逐步开放女子的权利，真不晓得是好是坏。

