    众人无不是抬头，目光看向那犹如神明一般站在半空之中的林佑凡。

    只见林佑凡手持一柄散发长三丈长璀璨光芒的光剑，光剑挥舞剑，一道剑气瞬间向陈念观斩杀而去。

    这一道剑气与之前林佑凡斩出的剑气截然不同，之前的剑气如匹练，而这一道剑气却是如一道金线。

    但没有人会怀疑这一剑的锋芒。

    因为这一道剑气斩出的刹那，空间竟然都犹如被切割开来一般，发生了诡异的扭曲。

    下一秒，这一道如金线一般的剑气便向陈念观斩杀而去。

    “这一剑，不可硬接！”

    陈念观心头狂跳，当林佑凡斩出这一剑时，他感觉到了莫名的恐惧。

    就好像死亡将近一般，那种源自于灵魂深处的恐惧，让他不由冒出冷汗。

    “嗖——”

    千钧一发之际，陈念观先是全力轰出一拳，试图减缓这一剑的速度。

    只见他一拳轰出一道如磨盘大小的拳劲，这拳劲刚猛十足，散发着一股爆炸般的力量气息。

    然而，当拳劲与林佑凡的金线剑气撞击在一起时，却是被金线一般的剑气如刀切黄油一般，轻松斩成两半。

    拳劲被斩成两半以后，轰然炸裂，可金线一般的剑气却是势如破竹，威势不减，朝陈念观斩杀而去。

    “这怎么可能？”

    陈念观心头大震，他虽然感应到林佑凡这一道剑气很厉害，但没想到竟然厉害的这般程度。

    他全力的一拳，竟然被这一道剑气轻松化解，而且那剑气之中蕴含的力量竟然没有消耗半分。

    ‘这……这还是寻常剑技么？’

    陈念观一脸骇然。

    在他骇然的瞬间，那剑气已经无限逼近。

    陈念观心中一惊，双膝弯曲，猛地一跃而起，避开那恐怖的一剑。

    “唰——”

    陈念观毕竟是宗师，即便不敌，以他的身手，想要避开也不是难事。

    但那些纪家之人却是没这般好运气了。

    剑气犹如激光一般，以纪云涛为首，从纪家之人身上一闪而逝。

    “咦，好像没事？”

    一名纪家子弟抬起双手看了看，一脸诧异。

    他刚刚还以为自己死定了呢！

    可话音刚落，他就发现自己的手臂忽然没任何来由地断掉，然后掉在了地上。

    紧接着，他的上半身更是忽然一滑，从腰部断裂开来，砰的一声砸在了地上。

    “这……这怎么可能？”

    那纪家子弟脸上浮现出了强烈的恐惧，但很快，他的气息便彻底消失了。

    砰砰砰砰砰——

    纪云涛带来的那些纪家之人，无一例外，全部倒地，被一剑斩成两截。

    纪云涛也不例外，不过，他至死都没想到，自己竟然会死得这么随意，死得这么毫无征兆。

    两尊宗师交手，他一个旁观者，竟然被波及，这死的也太憋屈，太倒霉了，若早知如此，他就躲得远远的了。

    “我不甘心呐！”

    纪云涛用尽最后一丝力气，大声吼了起来。

    刚吼完，他便瞪大双眼，彻底断绝了生机。

    “你这一剑足以杀死我，不过可惜的是，这剑技威力再强，打不中我，都等于是浮云！”

    对于纪家众人之死，陈念观内心没有半点波动。

    一群蝼蚁而已，死了，那也就死了。

    他眼中此时只有林佑凡一人，这个险些一剑将他斩落于此的少年宗师。

    “你确定？”

    林佑凡闻言，却是毫不在意的笑了笑。

    “嗯？”

    林佑凡的笑容让陈念观感觉有一丝不对劲。

    而他不知道的是，林佑凡刚刚那一剑，只是故意放慢速度而已，不为别的，就是想试试看，陈念观是否能挡住自己这一剑。

    不过让他失望的是，陈念观虽然比之前他遇到的宗师厉害一些，但也仅仅只是如此而已。

    “刚刚那一剑，只是逗你玩而已，这一剑，你再看看能不能避开！”

    林佑凡体内真气疯狂注入手中光剑之内，刹那间，光剑的光芒再次暴涨。

    唰——

    没有任何多余的废话，林佑凡再次斩出一剑隔世。

    这一剑，没有之前那般花里胡哨，只是以最简单的方式，快速斩出一剑。

    陈念观眼睁睁看着林佑凡斩出一剑，可当他意识到不对劲想要提前逃窜时，一道剑气已经如闪电一般，瞬息之间，斩杀到了他的面前。

    这种距离，他即便是再厉害，也绝对无法避开。

    “凝！”

    陈念观毕竟是一名宗师修为的强者，在明知避无可避的情况之下，他第一时间选择全力硬接。

    只见他一声大吼，体内真气疯狂逸散出来形成一道护体罡气，而他双手则往前一推，一股真气不断注入护体罡气之中。

    护体罡气在被注入真气之后，瞬间青光大盛，远远望去，那陈念观已经被一个青色光球牢牢护在了其中。

    那青色光球就好似一枚青色巨蛋，但很快一道金线一般的剑气瞬间斩在那青色巨蛋之上。

    只听咔嚓一声，青色巨蛋瞬间被斩成两半，与之一同被斩成两半的，还有陈念观本人。

    陈念观头顶之上，一枚金线从头顶部位一直蔓延向下，将其分成了两半。

    “这就是天机圣者传人的真正实力么？”

    陈念观身体一动不动，目光直勾勾看向犹如飘雪一般，身体缓缓降下的林佑凡。

    一个二十来岁的少年，实力竟然强大到如此程度，他苦修数十年，竟不敌一个修炼十余年的林佑凡。

    “少年宗师……名不虚传！”

    陈念观苦笑一声。

    随着他微微上扬的嘴角，他的身体忽然一左一右，分别向两边倒下。

    陈念观，死！

    强如陈念观这般的宗师强者，最终也不敌林佑凡一剑！

    这已是林佑凡斩杀的第二位宗师了。

    第一位是石青，不过石青是刚踏入宗师境不久，战力比之老牌宗师肯定差了不止一点。

    但陈念观却是一位货真价实的老牌宗师，可即便如此，依旧败给了林佑凡。

    “陈念观死了？”

    山顶别墅周围，漫山遍野，全是尸骨。

    但只有少数是弑神殿的成员，绝大多数都是纪家、以及纪家雇佣的佣兵团队的尸体。

    看着这漫山遍野的尸骨，弑神殿众人有种如梦如幻的错觉，只因这些人几乎都是被林佑凡一个人杀掉的。

    “佑凡哥哥！”

    叶倾城芳心乱颤，一双美眸死死盯着眼前不远处林佑凡的身影。

    这个强如神明，以一敌百，灭杀百人全副武装雇佣兵团队，以一剑之威，斩杀宗师强者陈念观的强大男人，竟然是她深爱着的佑凡哥哥。

