    “你们要去约会？”

    “是不是要去紫竹林呀？”

    “是不是还要像之前一样？”

    “我我我我我可不可以偷····”

    “不可以！”

    苏晓一声低喝，直接打断了宫沐心的声音，下一秒直接把她夹在腰际拎抱起：“祈月，下次再聊，拜拜。”

    ？？？

    看着消失在眼前的苏晓，南祈月赤红色的美眸中透着大大的疑惑。

    那个童颜巨乳的萝莉刚刚说了什么来着？说的好像并不是吃醋的话····

    不过····

    “祈月····”

    她喃喃低语，刚刚苏晓叫她“祈月”了诶。

    嘴角笑容扩散，心中有着和之前并不一样的满足感流淌，让她忍不住握紧双手，并拢双腿。

    ······

    左臂夹着宫沐心一路狂奔到人少的明心湖前的道路上，苏晓这才松了一口气。

    “这是····”

    这个世界上，总有那么一小撮天赋异禀的女孩啊！

    靠！

    苏晓连忙把宫沐心放下，左手背在身后，神色如常的看着低着头脸色羞红无比的这只萝莉。

    这丫头，真的太强大，强大到不是一般人能轻易招惹的地步。

    有些女孩真的是天赋异禀，比如说宫沐心；而有些女孩一点都不天赋异禀，比如说司空玥。

    司空玥真是浪费了她那大长腿了！

    还不如小丫头厉害呢！

    苏晓的视线慢慢从她身上收回，他有些心猿意马，如果····

    想到这里，苏晓的心情就有些激荡。

    “我是好人，我是正经人，我很正经！”

    连忙摇头，把脑海中的大胆想法抛掉，他深呼吸一口气，趁着宫沐心没反应过来，率先呵斥：“你脑袋是不是有问题？是不是？”

    “有外人在还敢把自己的秘密说出来？你是非要把自己画本子的事实弄的人尽皆知？”

    “她是你的学姐诶，名声还不怎么样，你不怕她找你麻烦吗？”

    “你这么想社死的吗？”

    连珠带炮的呵斥让宫沐心有些懵，随即扭扭捏捏地说道：“我不是故意的，只是听到你要和她约会，我就忍不住兴奋起来了。”

    “兴奋你个大头鬼啊！”苏晓敲了敲她的脑壳：“你脑袋里装的什么嘛？我和她还没说什么呢，自己就胡思乱想的兴奋起来。”

    “装的本子灵感。”宫沐心一只手拿着画板，一只手捂着脑袋：“上次你和南祈月在紫竹林的时候就给了我很大很大的灵感。”

    “你太会了，可惜我没能看完，不然就能充分知道她堕落成母猪的过程了。”

    “本子里最重要的就是女主的刻画了，无论是纯爱还是牛头人，女主的塑造要比男主重要的多，尤其是在牛头人之中，女主的情感变化是重中之重！”

    “从喜欢苦主，到被黄毛勾搭；从奋力抵抗到偶尔挣扎；每一个心理变化的过程都要刻画好，不然的话就缺少了灵魂。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，牛头人什么的····天下第一，吸溜。”

    看着宫沐心兴奋的直吞口水的模样，苏晓嘴角一抽：“放屁，纯ai天下第一！”

    “我一拳一个牛头人！”

    “胡说，在本子界，喜欢牛头人的更多！”

    宫沐心生气的反驳：“在表看福利，里看剧情众所皆知的好吧！”

    “来来来，你再大点声，让所有人都知道你是个什么样的人。”

    宫沐心像只受惊的小兔子，连忙左右看看，幸好没人。

    “说的头头是道，怎么不见你画出个什么？”苏晓撇撇嘴：“你以为你是天堂扛鼎本子画师蜜汁酱啊？”

    “有本事画出个出名作品再和我说这些大道理。”

    “还牛头人天下第一？最讨厌的就是牛头人了。”

    “我不信，你看本子的时候难道不是看这个？”

    这····无法反驳。

    毕竟牛头人确实更好冲。

    当然，苏晓最喜欢代入的是黄毛的视觉，不像某些人，喜欢苦主身份。

    还有人更变态，竟然代入女主视觉，简直可怕。

    深呼吸一口气，苏晓缓缓说道：“这不是重点，重点是你太大声了，你这样很容易社死的，你愿意？”

    “不愿意。”宫沐心连忙摇头，要是被人知道了她在本子界的身份····嘶，想都不敢想。

    “所以啊，你要学会克制自己，懂？”

    “懂懂懂。”宫沐心连忙点头。

    “画完没？”苏晓指了指画板：“还需要我陪吗？”

    “差不多了，谢谢你。”宫沐心连忙道谢：“以后我还找你。”

    “就这么口头表示就算完了？”

    “你想干嘛？”宫沐心一下子就警惕起来，连忙往后退了几步，拿画板挡在自己胸前：“我告诉你，我虽然喜欢牛头人，但是现实完全不会接受的嗷。”

    靠，这丫头到底是吃了什么长成这样的？

    激素也没这么大功效。

    苏晓收回视线：“到底是思想不健康的，想什么都能不健康。”

    “呸。”宫沐心啐了一声：“其他人我才不会多想，你有前科的，在紫竹林和南学姐！”

    “得得得，大姐我怕了你了。”

    “你才是大姐！”

    “那你说说你什么时候生日？”

    “我七月！”

    “那你就是大姐了，我九月。”苏晓洋洋得意。

    “啊？”宫沐心有些难以置信的看着苏晓，他的年龄竟然比自己还要小？！

    “不相信？”

    “不不不····我信。”宫沐心连忙说道：“但是就算这样，我也不是大姐！”

    “萝莉？合法萝莉？”

    “呸，我是青春美少女！”

    宫沐心骄傲的扬了扬脑袋：“青春无敌美少女！”

    苏晓摸了摸她的脑袋：“先把头发整理整理再说这话吧。”

    “你不懂。”宫沐心躲开苏晓作怪的手掌：“这种发型其他人就不会多看我一眼了。”

    “说的有道理。”

    “我是青春无敌聪明美少女！”

    得，头衔又变长了。

    “行了，赶紧回去吧。”苏晓说着。

    “噢。”宫沐心抱着画板，刚转身又连忙转了回来：“建了社团记得告诉我啊。”

    “知道了知道了，拜拜。”

    “谢谢你，你是个好人。”

    “呵，我不是人。”

    “你是大色狼！”

    ······

    （未完待续）

