    没想到那些奇形怪状的钟乳石的顶壁上竟然攀附着密密麻麻的蝙蝠，密度之高前所未见。

    这些缓慢蠕动的鼠类是标准的昼伏夜出动物，因此在夜间的活跃度特别的高。那些蝙蝠不停地钻来钻去，似乎躁动不安。

    凌珑及时掩住差点儿脱口而出的惊呼，瞪大了眼珠子，连大气都不敢喘，生怕惊动了这些可怕又恶心的东西。

    她虽说号称天不怕地不怕，但唯独惧怕蛇鼠虫蚁之类的东西。也不是怕，更确切的说应该是恶心。

    蝙蝠其实就是会飞的老鼠，它们长着薄薄的翼，昼伏夜出，行踪罕至，并不被常人所见。

    没想到，她竟然跟着这俩货钻进了老鼠洞里来！

    “发现什么了？”顾容天的声音像一缕细线般传过来，应该用的是传说中的传音入耳，显然，他在尽量避免发出任何响动。

    凌珑暗暗庆幸刚才自己压下了惊叫，否则此时还不知道造成什么样的乱子。她竭力压低声音，答道：“上面好多的蝙蝠……不会咬人吧！”

    尽管她的声音很轻，却还是有蝙蝠惊飞起来。

    顾容天当机立断，伸臂揽住了凌珑的纤腰，带着她以快到不思议的速度向着正北的方向前行，莫桀则紧跟其后。

    掠出大约十几米远，顾容天停下来，因为他的前面是一堵岩壁，他需要凌珑来帮他们继续引路。

    “现在深夜，绝大多数蝙蝠外出觅食，仅洞口留有一部分蝙蝠防守。进了洞穴不要惊动它们，远离一些，问题就不大了！”顾容天用传音入耳术告诉凌珑。

    凌珑明白了，同时更加惊讶——蝙蝠还有专门站岗放哨的！

    她不敢再说话，放轻脚步，带领两个人绕开岩壁和悬垂的钟乳石，用罗盘引路，继续向北走去。

    果然，随着他们深入洞穴，洞穴入口处的蝙蝠感受不到异响，就慢慢地安静下来。

    他们仨没有点燃火把，而且个个内力深厚，走路几乎没有发出什么声响。

    蝙蝠虽然有着敏锐的感知能力，但视力较差，静止的时候又不会使用超风波，因此无法判断是否有入侵者。

    只是凭着敏锐的感知能力，察觉到异样，有些烦躁地动来动去。可到底并没有发出警报。

    直到他们仨悄悄深入洞穴，远离蝙蝠“哨兵”的守卫范围，就更加无法察觉到了。

    *

    继续前行，他们可能深入洞穴将近一公里。这里应该有隐蔽的通风道，虽说气息难闻但并没有达到令人窒息的程度。

    凌珑知道，动物们能够生存的地方，空气质量应该没有大问题的。因为它们最懂得趋利避害！

    只是在这个臭气熏天的老鼠洞里究竟有什么宝贝可以诱使顾容天和莫桀铤而走险呢！

    里面洞穴的壁顶果然没有多少蝙蝠了，这个时间段正是蝙蝠最活跃的时候，它们大多飞出洞穴外出觅食去了。

    对于洞穴里的三位不速之客，它们显然还有些吃不准。

    没有点燃火把，这是最直接有效的麻痹方法，偶尔这洞穴里也有误闯进来的动物，只要等大部队觅食归来，最终都逃脱不了被围攻而亡的命运。

    就在凌珑以为自己已经搞清楚了此行的用处——利用她的夜眼引路！

    可是前方突然响起的怪异风声令她脑中警铃大作，这动静听起来似乎有些熟悉，那仿若虎啸龙吟的声音……

    “锁魂阵！”莫桀解开了凌珑的迷惑，“你注意看着脚底，有没有钉毯或者陷阱之类的东西。这老鼠洞里从不欢迎任何人，除了会飞的，都可能遭到算计！”

    凌珑却是大开眼界：“这老鼠洞里居然还有锁魂阵，到底什么道理啊！”

    乍一看，这里仿佛是蝙蝠的黑暗世界。莫桀也说了，这洞穴里从来都不欢迎任何，也没有为他们准备通道。前行的道路可能布满陷阱，因为会飞的蝙蝠并不需要降落到地面上来。

    但是，这洞穴却布置着锁魂阵，分明就是王陵才有的规格！

    实在前后矛盾啊！

    “锁魂阵为凌家人所独创，世代为王陵提供保护。地仙村的风氏世代盗墓，后来抓到了一个凌家人，威胁利诱逼出了锁魂阵的布阵之法和破阵之法！”顾容天淡淡的声音再次响起，解开了凌珑心头的疑惑。

    凌珑恍然大悟：“原来这风家跟我凌家是宿世冤家啊！”

    眼前的锁魂阵原本为凌家人独创，后来竟然被风家人所摽窃，用在了这个老鼠洞里面。

    但新的疑问又来了。

    “风家人把这地洞里布上了锁魂阵，是为了防备什么呢！难不成这里面……有什么希世的宝物？”凌珑不由想到了大青山绝崖之上的木蓕，那些都是顾容天所需要的珍贵药材。

    难道说，这暗无天日的地洞里也有某种珍贵的药材，可以给顾容天续命……

    想到这里，她的心口不禁一痛。

    她似乎一直在刻意忽略一个事实，就是关于顾容天的身体！她始终不肯完全相信，他的生命已达极限。

    他看起来永远优雅从容，仿佛这世间就没有令他无措之事。这样神一般的男人，怎么可能会死！

    得知这个消息之后，她从没主动在他面前提起这个话题。

    她怕他会回答说“是”。她知道他从不撒谎，所以她更怕他的肯定回答。

    那样，她都不知道该如何面对接下来的局面。

    究竟是为了她自己的前途性命担忧，还是为了他……她纷乱的心里无法找到确切的答案。

    *

    凌珑是夜眼，可以看清黑暗中的大体轮廓。

    眼前的锁魂阵看起来跟上次在九龙王陵里面的没什么两样，但因为这锁魂阵并非凌家人所创，所以她必须得打起十足的精神来小心应对。

    万一风家人故意将锁魂阵改造那么一两处，是否也能锁得住凌家人的魂魄呢？

    毕竟，这锁魂阵是风家从凌家人那里摽窃来的，那么他们极可能会防止凌家人闯入，而特意置他们于死地！

