    神图朦胧，盘旋在姜小凡头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，顷刻间震碎了这座古堡外的强大结界。而后，也是在那一刹那，四周的空间瞬间被凝固了，这座古堡重新被封闭了起来，成为一片新的世界笼牢。

    “现在开始，这片空间属于我。”

    姜小凡冷道。

    滚滚神能涌动，大地上卷起一波一波的白色烟尘，呈圆弧状卷向四方。

    “这是……”

    瞬间而已，所有人齐齐变色。

    朦胧神图悬浮在姜小凡头顶，犹如大天地的核心，一瞬间封闭了方圆数千丈内的所有空间。这等气息一出，纵然强如半步圣天强者也忍不住发颤。

    “嗡！”

    空间扭曲，荡出丝丝缕缕的涟漪。

    这个地方，所有人都感觉到了可怕的压力，神图一出，仿佛是一座上古圣山横在头顶，强如半步圣天级强者也都升起了一股悚然的感觉，灵魂都在震动。

    “这小子，原来……”

    牛角猿最是震惊。

    直到这一刻它才知道姜小凡为何那般自信，为何会在当时会平静的称纵然没有混沌河，它也只能落败，原来他竟然有这样一件重宝。

    “圣……圣兵，你居然……”

    对面，青年男子等人全部变了颜色，难看到了极点。

    他们是半步圣天级强者，战力无匹，圣天下无敌。但是那又如何？他们现在面对着的是一宗无缺圣兵，一宗无缺圣兵啊，他们要拿什么来抗衡？！

    “退！”

    中年男人脸色阴沉。

    他们征战一生，很清楚什么时候该退，什么时候不该退，如今面对着无缺圣兵，他此刻的选择无疑是很正确的，因为，他们没有能够抗衡圣兵的力量。

    “该死的！”

    青年男子恼怒不已。

    然而，在这个时候，他自然没有犹豫，直接遁走。

    只是，他逃的了吗？

    “唰！”

    空间微动，姜小凡在瞬间动了，踩着幻神步，直接冲了过去。

    他的眸子很冷，其间不含丝毫情绪波动，右手微动，头顶的朦胧神图顿时溢出丝丝缕缕的七彩霞光，缭绕在了他的拳端。

    “咚！”

    空间震动，直接碎开了。

    这一拳很简单，并非降世明王拳，并没有牵动出四方道则。然而就是这样简单的一拳，它却是裹带上了神图的力量，带上了真正的圣级威压和圣级法则。

    这一拳，朝着青年男子而去！

    “咳！”

    青年男子变色，张口咳血。

    姜小凡的拳头还并没有真正击中他，距离他还有数寸的距离，然而就是如此，那股可怕的意念和浩瀚的法则力却是通过虚空传荡了过去，直接将之重创。

    相比在修罗帝宫时，姜小凡又强大了几分，在吸收了净世青莲后，他的体魄，速度，元神，神识，这些方面都有了大变化。他在这一刻展现出神图，能够发挥出的威力比在修罗帝宫时自然更加惊人。

    “嗡！”

    青年男子吞回一口心血，一边后退，一边唤出密密麻麻的血木藤蔓。

    这是他以无尽混沌异兽的血液和元神祭炼而成，拥有无比诡异的力量，可以轻易吞噬一个人的元神。此刻，密密麻麻的血木藤蔓冲出，将他挡在了后方。

    望着这一幕，姜小凡的神色丝毫不变。

    七彩色的铁拳横空而过，如同是一头怒龙从九重天下俯冲而来，没有丝毫停顿，更没有改变哪怕半点轨迹，径直的轰向前方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    红色血木缠绕而来，但是在遭遇七彩铁拳的时候却是节节粉碎，脆弱如纸。

    “你！”

    青年男子瞳孔圆睁，俊美的脸庞变得极度骇然。

    他最是清楚自己祭炼而出的这些血木有多么坚韧，这本就是他的护道神器，十分可怕。然而如今，他的护道神器，他费力祭炼而出的血木，却是这般碎了。

    他抬起头来望着前方，顿时又是狠狠一颤。

    对面，姜小凡神色冷冽，双眸犹如黑洞般深不可测，仿若可以吞噬一切。

    “嗡！”

    七彩神芒在其拳端交织，所过之处，空间尽毁。

    “洲主！”

    混沌十二君王大喊，支撑着混沌战神压了过来，轰击向姜小凡。

    这尊战神是十二尊罗天君王气机相互融合后所凝聚出的斗战圣魂，战力堪比半步圣天强者，他们操纵着这尊混沌战神，拔出混沌刀，斩天裂地。

    对此，姜小凡视若无睹，只是左手轻轻动了动……

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    惨叫第一时间响起，混沌十二君王突然齐声惨嚎，齐齐倒在了地上。

    “你……你对我们做了什么！”

    其中一人恐惧的大吼。

    这一刻，他们十二人的神力全部被碾碎，元神崩碎大半，已经废的不能再废，而因为如此，轰击向姜小凡的混沌战神也在此刻哧的一声消散。

    “你废了我们？！”

    十二人全部露出惊惧之色。

    姜小凡眸子漠然，对于这十二人没有多看一眼，右手中的拳芒更加可怕，如同一条七彩色的神龙突破时空，死死的追击着青年男子。

    如同当初在修罗祖星时一样，他在这十二人体内设下了重重禁制，以化神符为核心组成一座大阵。刚才，他引动了十二人体内的法阵，同时废掉了他们全部。

    “人类！”

    青年男子咆哮，嘶吼。

    他自然感觉到了座下十二混沌君王的变化，他终究还是成了光杆司令。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    这一刻，他化拳为掌，施展仙灵斩神术，演化四方圣兽。

    “吼！”

    青龙白虎，朱雀玄武，上古传说中的四大圣兽被他凭借着意念凝聚而出，以头顶神图为之加持，一举朝着青年男子冲了过去。

    “十一！”

    “十一！”

    中年男人和干瘦老者变色，同时跨过去相助。

    “轰！”

    两宗神器划出，其中之一是一口大钟，通体呈现玄青色，有丝丝缕缕的混沌光雾在其上流转，虽然很微弱，但是却足够可怕了。另一件则是一方磨盘，同样交织着混沌神芒，压迫大天地，狠狠的朝着姜小凡压落。

    “现在没有你们的事，都给我滚开！”

    姜小凡眸子一寒。

    “嗡！”

    身后的空间扭曲，一块巴掌大小的银色神铜冲出，与他头顶的神图同时飞了出去，化作两道流光，分别轰击向玄青大钟和黑色磨盘。

    “喀！”

    犹如陶瓷破碎的声音响起，青色大钟四分五裂。

    同一时间，黑色磨盘也裂了开来，坠落向远方，显然已经废了。

    “我的天……”

    大后方，牛角猿瞪大了双眼。

    它突然发现自己站在这里真的有些多余了，神图当空，这也就算了，但是现在竟然又出现了一块银色铜片，它能够很清晰的感觉到，那块银铜一样是圣兵！

    两宗圣兵！

    “不可能！”

    如此一幕出现，中年男人等三个洲主齐齐变色。

    朦胧神图，银色铜片，两宗堪比圣兵的神物竟然同时出现在了一个人身上，而且还是一个罗天三重天修士身上，这让他们无论如何也难以接受，要知道，纵然是真正的圣天强者也只是有着一宗圣兵而已啊。

    “轰！”

    大天地震动，姜小凡终于在这个时候追上了青年男子，四象圣兽一起压落。

    “啊！”

    青年男子惨叫，凄凉不已。

    堂堂半步圣天级强者，这一刻，他的四肢完全粉碎，血雾点点。

    “该死！”

    他脸色狰狞，挣扎着恢复伤体。

    就在这时，一只大脚从苍穹落下，狠狠的踩在他的胸口。

    “咳！”

    大地粉碎，青年男子当场咳血。

    他的胸骨彻底粉碎了，整个胸膛都凹陷了下去，大口咳血。

    “该死的人……啊……”

    他狰狞的望着姜小凡，然而就在下一刻，踩在他胸口的脚掌突然变重，如同是一片宇宙落了下来，那种力道纵然强如他这个半步圣天级强者也承受不了。

    “嗡！”

    神图飞了回来，悬浮在姜小凡头顶，将他衬托的威压无比。

    “不要说话，也不要动。”

    他的眸子很冷，无情的望着脚下的青年男子。

    青年男子脸色扭曲，他是半步圣天级强者，是混沌世界十二洲主之一，高不可攀。然而如今，这样的他却竟然被一个罗天三重天的人类逼的如此狼狈，居然这般居高临下的呵斥他，这让他的脸颊火辣辣的疼。

    “你……”

    他牙齿到快咬碎了。

    只是，他才刚刚吐出一个字，一只银色铁拳便落了下来。

    “咚！”

    整个中央古堡都震动了起来，裂痕遍布，如同蜘蛛网般蔓延向四周。

    “我说了，不要说话。”

    姜小凡冷漠的道。

    他的右拳落在青年男子身上，崩碎大片土地，直接将青年男子贯穿。

    “十一！”

    “洲主！”

    远处，中年男人，干瘦老者，十二混沌君王，所有人皆脸色难看。

    十二混沌君王被废，无能为力，干瘦老者和中年男人想要冲过来，但是却被巴掌大小的银色神铜拦住了去路。这块神铜当初只有一块的时候就能镇压复苏了的天魔剑，更何况是区区两个半步圣天。

    青年男子不偏不倚，此刻正好跌落在破碎的精金殿宇中。这一刻，他的脸色很难看，一片苍白，眼中交织着愤怒和狰狞。

    姜小凡头顶神图，整个人如同上古战神，威严不可侵犯。只是，他的眸子却是异常冷漠，深邃的有些可怕：“刚才，你释放了威压震伤了她，对吧？你说她是异类，对吧？你利用她威胁我，对吧？”

    连续三问，他的眸子越来越冷。

    “嗡！”

    他伸出右手，神图之光汇聚而来，于其掌心凝聚成一颗七彩神光球。

    青年男子狠狠一颤，顿时变了颜色……