
　　走进了那处树洞中，一股闷热潮湿，混杂着动物脂肪和腥臭气味扑面而来，她下意识的皱紧了眉头，捂上口鼻。

　　这里就是那两个小女生栖息了将近两年的秘密基地，她们已经不配称之为人了，把活人扔进棺材活埋在地下，残忍的虐杀动物，阴暗的心理彻底被暴露在阳光之下，让人感叹的并不是什么大快人心，而是阴寒和恐惧。

　　她们会不会也像富江一样？经历过某些不为人知的恶意，然后慢慢的变化成了另一种恶意。

　　事情的源头是什么就不得而知了，但富江能够肯定的是，这一切恶意的来源本身就是比恶意更庞大的东西，是它带给人们心理和精神上的扭曲，渐渐的把正常人转化成了自己的同类。23sK.com

　　地面上铺满了一层暗红色的干涸血液，富江一步步走向最深处的木制栅栏时，鞋子踩在上面都发黏，脚边还不时爬过几条蠕动的蛆虫。

　　它们在这里安心养家，吸取着人体内死亡后的蛋白质。

　　随意踢开了一块砖头，巴掌大小的网上趴着一只早已腐烂掉的八脚蜘蛛，在它的身边盘踞着一堆蜈蚣和毒虫，在这样阴冷的地方，还要时刻小心随处可见的蛆虫掉在人的身上。

　　“正常人会把这里定为秘密基地吗？”

　　要是富江来说，野兽都不会住在这样暗无天日的地方。整个城市随处可去，可景田和原子兰偏偏缩在这样一个阴暗潮湿的角落，她们在默默的释放着自己内心变态的想法。

　　呜咽声渐渐多了起来，几只泛着幽绿色光芒的眼睛在黑漆漆的树洞里亮起，它们的轮廓都是黑乎乎的，无一例外，全部都是曾经被那两个女学生残害过的猫狗幼崽们。

　　借助着惨淡的月光，富江能看清楚离自己最近的那只小黑猫，它的两只耳朵已经没了，上面的伤口还是呈锯齿状的。

　　这是牙印，是属于孩童时期的人类牙印。

　　毛发已经差不多掉光了，本就瘦骨嶙峋的身体上爬满了还在一点点蠕动的米黄色蛆虫，它们从小猫崽的身体里钻来钻去，啃咬着它本就不多的血肉。

　　随处可见的动物内脏，碎肉，有些猫狗已经开始相互残杀了，它们只能吃同伴的肉活下去，如果人类也如此，那这里就足够称得上的人间地狱了。

　　不知为什么，富江突然产生了一种悲凉感。或许是人类的尸体她见过了，所以并不恐惧？

　　这是发自她内心最深处的声音，也是来自最真实的富江。无论如何，方良也改变不了这个结局，只能任由她们自生自灭了。

　　离开了这处树洞，她回头再去看那根粗壮树木上面结的果实，这些猫狗们的头颅依旧悬挂在那上面，或许等到白天时它们就会消失不见。

　　但现在，它们已经有了唯一的一个称号，那就是怨恨！

　　“就算受尽了折磨，它们也没有对我怎么样……这是它们心底的善意吗？还是说其实这场改变富江内心的战斗，在它们的眼里就是一场虚幻？”

　　学校中的霸凌者该死，虐待动物亦是如此。她们会为自己的所作所为付出强烈的代价，这种代价可能是几年后，几十年后，以子子孙孙代偿，不过早晚有一天，这样的结果也会沦落在她们的头上。

　　方良对于富江的这段经历颇有感慨，如果不是他拥有世子匕首这种特殊性的武器，恐怕还接触不到她内心的深层世界。

　　这仅仅只是一个开始。

　　轻车熟路的回到了城区，森田小学不远处就是富江的家，穿过一条条小巷子，她来到了一个小平房前。这房子上面都已经露出了水泥砖头，整个房子的面积不大，从外面看上去只有六七平方。

　　说是能住下三口之家的房屋，在方良的眼里更像是一处卫生间。

　　这个念头刚刚想起，他的心就猛的痛了一下，连带着富江的身体也开始微微弯曲，宛如一只烧红了的大虾。

　　眼前的模糊等了几秒才渐渐恢复，他明白，体内的另一股意识开始不满意他的想法了。

　　“这可是你的身体，我对你的愤怒表示理解，我错了，对不起。”

　　富江自言自语的说，是方良在向体内真正的富江道歉。

　　至于今天发生的事情，太多了。从最后一节课醒来到活埋，最终的结果是另外两个人死掉，只是可惜原子兰那个女生竟然逃脱了。

　　这个年代尸体随处可见，根本就不会有人去管，最多就是通知当地去处理埋掉，制造出一所又一所的“森田小学”。

　　“爷爷奶奶，我回来了。”

　　富江抛开了压抑的思绪，敲了敲木制的大门。

　　这里一切都很破旧，能看的出她的家境并不好。

　　“爷爷奶奶，我回来了！”放大了声音，她用力的敲响木门，直到重复了几次，才听到房间里有一阵颤颤巍巍的应答声。

　　紧接着就是鞋子拖着地面的沙沙声音，木门打开，面前是一脸慈祥的老妇人。

　　“富江回来了，奶奶正担心你呢……”

　　老妇人缓缓的弯下腰，把玄关处的木屐推到了富江身前。

　　她做这样一个简单的动作就有够费力了，轻微的喘息着，脸上的皱纹足以体现出她的苍老。

　　富江的眼眶一红，心脏也不由自主的加速起来。

　　她亲眼见到了本应该过世的人，是真正的爷爷奶奶！这是富江心底灵魂的共鸣，就连本体也不自觉的掉下来眼泪。

　　“怎么了吗？富江？”

　　老妇人看出了站在玄关处的富江有些错愕，脸上露出了一抹担忧，关心的问。

　　“是不是学校教的东西听不懂啊？这些个老师也真是的，把孩子托付给她们，她们也不好好带带……”

　　“没有，没有……”富江急忙摆了摆手转过身去，不动声色的抹了下眼角，随即看向老妇人露出了笑容。

　　无论是方良还是富江本人，都不忍心再看到眼前的老妇人为自己的家人太过担心，现在的富江，已经成为了她和爷爷心里的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十一章 怨恨的果实免费阅读。https://xs.23sk.com 