    “跑，快跑……快跑……”

    她指着门口站着的高医生和萧穗子说道：“别过来……别过来……你们别过来，我……我有手榴弹……有手榴弹，有手榴弹……”

    “林跃，林跃……带我走，你……带我走……我……我要回去，我……我要回家……”

    她一面说，一面往林跃怀里挤，全身都在哆嗦，眼睛圆睁着，脸白的看不到一丝血色。

    门口站的萧穗子心里很难受，看不下去这幅画面，眼眶微微泛红：“淑雯……你醒……”

    她没有把话说完，因为高医生制止了她，还把门轻轻带上。

    “我们走吧。”

    说完看到萧穗子没有反应，高医生说道：“你是叫萧穗子吧，来，我们到办公室去说。”

    “可是高医生……”她实在放心不下郝淑雯。

    “你别看她现在情绪很激动，不过我可以负责任地告诉你，她的情况有所好转。”高医生一面说，一面冲旁边站的护士使个眼色，二人点点头，转身走了。

    “她的情况有所好转？”

    “没错。”高医生说道：“都两年多了，父母来了她也认不出，有一次还把她爸推倒在地，连院里的护士都要两人以上才在场才敢触碰的她的身体。但是你看现在，她不仅叫出他的名字，还主动亲近别人，这是以前不曾有过的。”

    萧穗子想起文工团还没解散的时候，大家来看郝淑雯，作为关系最好的两个人，自己想要抱抱她，却被一把推开的事情，知道高医生说的在理。

    “去办公室说吧。”

    高医生说完这句话，带着她回到办公室，招呼她坐下：“喝水吗？”

    萧穗子摇摇头：“不用了，我不渴。”

    高医生点点头，没有强求，习惯性地拿起钢笔在病历本上敲了敲，看着她的眼睛说道：“我看过她的资料，她呢，是因为被敌人俘虏，又眼睁睁地看着那些家伙把自己的战友残忍处决。她的家庭条件不错，从小没有经历过这些事，精神上接受不了，就崩了，是林跃知道她所在的班组失联，带了两名战士深入敌军控制区，把人给救回来的。”

    萧穗子说道：“没错。”

    她也是事后才知道这件事的，听说林跃把人救回来后安排两名战士护送回国内，她在路上犯病，还把护送她的战士的脸给抓伤了。

    “现在她能叫出他的名字是好事。”高医生说道：“精神方面的疾病和身体上的疾病大为不同，中国有句老话叫心病还须心药医，我觉得放在郝淑雯身上很合适，这是一个好的开始，先让他们俩呆一会儿吧。”

    萧穗子叹了口气，扭头望了一眼病房的方向。

    当年怎么看他都不顺眼的人，却没想到会在一场战争后把他当成比父母还要亲近的人，这个世界上的一些事，还真是叫人难以琢磨。

    她又从郝淑雯联想到自己，她何尝不是如此呢，然而……一定程度上讲，她还不如郝淑雯，能够那么单纯地扑到他的怀里寻找安全感。

    ……

    半个小时后，萧穗子重新回到病房门前，门开着，郝淑雯安静地坐在床上，很认真地听林跃吹那副已经生锈的口琴。

    这首曲子很熟悉，是他调回乐队两年后去了一趟大西北，回来后做的曲子，它有一个很好听的名字，叫做《绒花》，每次别人的父母寄东西或者信过来，何小萍却什么都没有的时候，他都会演奏这首曲子，有时候是用钢琴，有时候是用手风琴，还有时候用那所谓最不擅长的小提琴。

    尽管乐队的人对他意见很大，朱克、陈灿对他成见很深，但是在他演奏这首曲子的时候，都会放下手里的活儿安静倾听。

    如果刘峰是因为助人为乐，是活雷*太过耀眼，耀眼到大家自卑，自卑到想看看他善良的外表下是不是也有肮脏龌龊的一面，那对于林跃，就是出于嫉妒了，嫉妒到恨不能这种人为天所妒，英年早亡。后来刘峰哭着说林跃为了救下面的兄弟，引着敌人将近一个营的兵力进入深山时，她在后面看到朱克和小芭蕾长长地松了一口气，从那以后，她就再也没有跟那几个人说过话，即便在吃散伙饭的时候，也没喝一杯离别酒……可笑那几个人还认为她应该也是恨他的。

    “世上有朵美丽的花那是青春吐芳华。”

    “铮铮硬骨绽花开。”

    “粒粒鲜血染红它。”

    “啊～啊～”

    “绒花，绒花。”

    “啊～啦～”

    “一路芬芳满山崖。”

    “世上有朵英雄的花。”

    “……”

    萧穗子的眼睛越睁越大，直勾勾地看着随着旋律在阳光下轻声哼唱的郝淑雯。

    这首歌明明是林跃写给何小萍的……但是现在，她唱的那么自然，就像练过很多次一样。

    她不敢打扰这一幕，直到最后一个音符落下，林跃笑着看向她，才敢走入病房。

    “郝淑雯，你看谁来了。”

    随着他的提醒，病床上的女子转过头，目光在她脸上停留一阵，似有所想。

    “萧……穗子？穗子？”

    “你……你能认出我了？”萧穗子看了林跃一眼，脸上有难掩的惊喜。

    郝淑雯用带着几分呆滞的眼神对她笑笑：“穗子，你输了……你输了，是我……赢了……”

    萧穗子听着这句话，看着对面也许并不知道自己说了什么，只是单纯想说这句话的人，哇得哭出声来，抱着郝淑雯的身体泪流满面，哽咽着道：“是，你赢了，我输了……我……输了。”

    林跃看着病床上的两个人，心情有些复杂，《芳华》里是何小萍受不了战争的刺激，精神崩了，到这儿变成了郝淑雯，这也算是为她的所作所为付出了应有的代价了吧。

    高医生知道郝淑雯好转十分开心，想要把这件事告诉她的父母，林跃给制止了，让他等二人走后再说。

    他答应了，不过希望林跃能多陪郝淑雯一会儿，于是两人从上午一直呆到傍晚才离开。

    走之前发生了一个小插曲，本来以为郝淑雯会像小孩子一样哭闹着不让他走，这种情况并没有发生，不过她做了一件让萧穗子无法理解的事情。两人离开病房前，她叫住了林跃，就像突然清醒一样跑过去搂住他的脖子，然后扯了他的衣服一下。

    萧穗子还以为她犯病了，想叫护士，结果俩人很快分开，郝淑雯唱着“绒花”回到病床坐下，握着林跃留给她的口琴对着窗户吹起来。

    以前她就是团里的手风琴手，会吹口琴当然是一件很正常的事。

    从医院里出来，林跃往前走了一程才发现萧穗子落后一大块，一副心事重重的样子，也不知道是在为郝淑雯的情况担忧，还是觉得走的快了，和他相处的时间就少了，一旦坐上公交车，她回大院，他去车站，从此再无交集。

    “怎么了？一副心事重重的样子。”林跃停住脚步，等她追上自己。

    萧穗子抬起头来，先是欲言又止，犹豫片刻后还是没有忍住，指指身后医院的方向：“刚才……郝淑雯跟你……”

    林跃说道：“你是想问离开病房前她对我做了什么吗？”

