    第二百三十八章

    “咳咳！”罗兹蹙着眉，咳出一滩鲜血，圣胡安恶狼的出手实在是猝不及防，他完全来不及躲闪开，就这么硬生生被其打了一拳，并压在了地上。

    圣胡安恶狼根本没有抬起拳头的意思，致使罗兹感觉自己现在像是五行山下的孙悟空。

    “呼……呼……”圣胡安恶狼拳头之下，被压得没有一丝缝隙，连氧气都异常稀少，罗兹感觉自己快要喘不过气了。

    这种局面下他元素化也没有用了，因为圣胡安恶狼的拳头竟也隐隐附着着霸气，这就非常压制他的果实能力了，而除此之外，他像是被地面和圣胡安恶狼的拳头挤压着，根本没有一点空隙，哪怕元素化他也无法从中逃脱出去。

    等待船员的救助那是下下之策，罗兹现在已经计划着用纯粹的力量冲出去。

    由于根本没有他施展的空间，他只能在这种用不上全力的情况下往起抬着圣胡安恶狼。

    “啊！”

    瞬间运用全力，罗兹的双眼都带着血丝。

    ……

    “贼哈哈哈哈！”罗兹居然被圣胡安恶狼一拳干趴下了，蒂奇捧腹大笑，“罗兹！你不是很厉害么？出来啊！”

    “嗯嗯嗯……”圣胡安恶狼抠着鼻孔哼哼着，“太没意思了，现在就出现于这么多人面前，好不好意思啊~”

    “船长！”山治、让同时出击，赶往圣胡安恶狼那里想要救出罗兹。

    圣胡安恶狼眯着眼堪堪看到了朝他冲来的两个小黑点，将抠鼻孔的手腾出来，朝那两个小黑点弹去。

    “可恶！山治，快让开！”让看着简直如同一城堡一样由高往下挥来的拳头喝道，“打臊子！”

    “一起啊！恶魔风脚！”山治的脚上燃起火焰，他虽然看到圣胡安恶狼如此庞大的身躯也是没来由的身体一抖，但还是不肯独自离去不管让和船长。

    两人的攻击和圣胡安恶狼对上，圣胡安恶狼的拳头受到山治、让的反抗只是停顿了一霎那，就再次冲出。

    “噗噗！”

    两声近乎重叠在一起的声音响起，山治和让都飞了出去。

    “泰顿！”局势变得有些不妙起来，罗兹又不明情况，只能克洛主持大局了。

    “明白！”泰顿用月步攀登到空中，快抓住了山治、让。

    贝利维、阿普等还未出击的高级干部都看向了克洛，等待他的命令。罗兹海贼团上的每个人都是非常信赖罗兹和克洛的，他们制定的计划向来都是最安全最可行的，长久以往，众人对他们的无条件服从就从上下位关系原因变成了崇拜。

    “舰队准备出动。”克洛头也不回地道，“通知其他人，战争，要全面爆了！”

    “是！”贝利维快离去。

    “明白！”一直玩世不恭的阿普也改变了态度，跟上了贝利维。

    “x。”克洛脑袋微微往侧面一倾，看着坐怀不乱的x。

    x的狙击枪丝毫不停歇地喷着子弹：“就连你也慌张了。”

    “在对抗实力强劲的黑胡子海贼团的同时还要提防neo海军、四皇，压力实在是太大了。”克洛皱眉道。

    “那些事情，不用想了。”x将狙击枪放下，看着克洛，“我是说，像船长那样，先竭尽全力干掉现在所面对的敌人再说！可不能因为畏畏尾的原因，在第一场战斗中就败下阵来啊！至于那些到现在还在观战的所谓的加盟势力，就让他们看着吧！他们以后也要付出代价！”

    “我……明白了！”克洛原本迷离的目光坚定了起来。

    ……

    “雨剑！”雨之希留的剑法看似极其凌乱，实则平稳有章。

    比斯塔脸上的笑容也在慢慢淡去：“花剑！”

    犹如雨一样，密集到涉及每一处的扫来。感觉自己快要无法顾及全身的比斯塔两把剑也在疯狂挥动，花瓣飞舞，反而令这残酷无情的战斗多了丝烂漫。

    “有些让我失望啊，剑魔艾维亚在哪里，或许他能让我提起兴致来，要是你们都做不到，那我就只能去找所谓的世界第一大剑豪鹰眼米霍克了！”雨之希留叼着雪茄半睁着说道。

    “虽然不得不承认你的剑招刁钻凌厉，但和那家伙比起来，你还根本不够快啊！”比斯塔喘着粗气道。

    雨之希留咧嘴一笑，没有说话，但身上的杀意却是在比斯塔敏锐的感知下增加了几分。

    “来吧！血月·花之剑！”

    “……好！”

    ……

    “沙暴！”克洛克达尔的沙尘暴出，旋转着逼近了巴特斯·乔特，然而巴特斯·乔特如同一头蛮牛一样，一头扎进了沙尘暴之中，又毫无损地冲出。

    “不过如此！小鳄鱼！”巴特斯·乔特伸出舌头舔了舔道。

    克洛克达尔冷笑道：“呵呵呵……是吗？双沙龙卷！”

    他的两只手掌都展开，手心出现了小小的沙龙卷，很快，那沙龙卷就变得巨大，在地上肆虐。

    “来吧来吧，我要屠尽你们白胡子海贼团的人。”巴特斯·乔特仿佛说着醉话。

    “那是绝不可能的，我想要守护的东西，任何人都不可以伤害！”克洛克达尔和巴特斯?乔特颤抖起来，终于，他们也进入了纯体术的战斗时刻。

    ……

    “胜负已定。”蒂奇的黑披风随着风舞动，他还没出手，似乎白胡子海贼团、罗兹海贼团的人就已经要败掉了。他抬起头，对百无聊赖的圣胡安恶狼问道，“喂！那家伙死了吗？！”

    “死了吧……嗯？”圣胡安恶狼突然察觉到了拳头之下有异动。

    “啊啊啊啊啊啊！“他的拳头下出不太清晰的吼声。

    没过多久，圣胡安恶狼突然觉得拳下传来了巨大的力量，居然把他的拳头抬了起来。

    “轰！“那力量还陡然提升，一瞬间把圣胡安恶狼给往后推了几步。

    “怎么可能！“圣胡安恶狼懵逼了，自打他出生，就从没碰到过能挣脱他或者说比他力量还要大的人。

    “这久违的空气啊。“罗兹贪婪地呼吸着，还是很陶醉的样子，许久，他似乎换了过来，指着圣胡安恶狼道，“你，要比比嘛?！“