    帆帆真不是妹控，主要是没机会。当恋儿在外面和人打架时，没等他出面，恋儿已经速战速决，十有八九是赢。偶尔输一两场，没事，下次继续战，直到赢了为止。至于学习方面，他喜欢的，恋儿从来不感兴趣。

    恋儿自小到大，就一个念头：想上天。

    在她很小的时候，她的天是屋顶上那一块地。没有人教她爬树，她可能是自学成材。一个夏日的中午，她不知怎么的就上了树，非常顺利地从树杈间，跃到了厨房的屋顶上。在厨房洗碗的唐婶听到屋顶响，跑出来一看，魂差点吓掉。那天中午，整个警卫班都出动了，卓绍华从会议上急急赶回来，诸航上课的中途跑出了教室，邻居们也纷纷从午睡中惊醒，一个个仰着头，看着屋顶上烈日下被瓦片烫得脚趾都曲起来的小人儿。小人儿最后被警卫抱了下来，还很不服气，似乎她是怎么上去的，还要怎么下来。

    诸航第一次对恋儿动怒了，狠狠打了一通小屁屁。恋儿刚想向爸爸求救，一看爸爸也是铁青着脸，她紧闭着嘴唇，硬是一声没吭。但晚上，她在帆帆的带领下，乖乖地向爸妈认错，并保证以后再也不敢了。但她强调了一句：是不再爬屋顶。上天，她还是想的。

    恋儿十三岁那年，国家宇航局举办了一个活动，在隔年发射的载人宇宙飞船中，不仅有四名航天员，还有一位中学生，一位社会人士。他们将在太空飞行三十天，并将在空间站上进行一系列实验。中学生就在全国近六千万的中学生中甄选产生。这个消息一发布，中学生们都沸腾了，但真正够到报名条件的人并不多。上天不是件简单的事，不仅对于身体有着严苛的要求，而且对心理、对知识的积累都必须达到变态的高度。即使这样，恋儿仍然所向披靡地一战到底，最终夺冠。不是所有的人都清楚恋儿的家庭背景，但也有部分人是了解的。没一个质疑卓绍华在这次活动中走了后门，而是小心翼翼地问：首长，您怎么舍得的？卓绍华苦笑，如果他能拦得住，恋儿连名也是不允许报的。可是从这个消息一发布，恋儿就像撒了疆的野马，拽都拽不回了。而在这之前，她已经为这一天接受过这样那样的训练，甚至能连着一周不做作业，就埋头啃各种专业著作。她等这一天已经等了很久了。诸航说了句很接地气的话：天要下雨，恋儿要上天，随她去吧！

    恋儿是在隔年的秋天上天的，帆帆记得那一个月，家里的电视机一直开着，锁定新闻频道，随时准备收看航天员们在天上的情况。担心真的很多余，恋儿没有一点不适应，她可能就天生该生活在天上。

    从这以后，恋儿又上了几次天，一次是随美国宇航局的飞船去的，一次是受国际空间站的邀请去的。

    恋儿在全世界都出名了，不管是否爱好航天，谁都知道有这么一个少女航天员。

    有这样的一个妹妹，帆帆自然与有荣焉，但心还是会揪着，毕竟那是太空呀，如果发生意外，后果无法想象。如果可以选择，他还是愿意恋儿喜欢的是地球。尽管地球现在的气候越来越恶劣，但它仍然是银河系里最美的星球，没有之一。

    诸航也愁，她说恋儿这整天呆在天上，身边都是一群大老爷们，这要想谈个朋友，难道要找个外星人么？卓绍华笑道，你想太远了，恋儿才多大。诸航说，首长，恋儿去年就18了，成年啦！

    人真的很矛盾，没有朋友愁，当恋儿有了朋友，又愁。

    这个朋友叫瑞文，是美国的一位物理学家，年轻、英俊，他和恋儿是在国际空间站认识的。不知是不是年龄相近的缘故，两人很谈得来。这友情发展得很快，当恋儿从空间站回来的时候，他也跟着来了中国。

    那天，恰好是首长和诸航与康领导夫妇第一次正式见面。帆帆本来还有点担心气氛尴尬，毕竟康领导是卓绍华的下属，突然坐下来家长里短地聊，很诡异。幸好瑞文在，所有人的焦点都转向了他。卓绍华是审视，诸航是探究，康领导则是看戏，白雁是好奇。康雨漪呢，则像个小迷妹。帆帆看着这一切，有些无语。

    瑞文却没有一点不自在，谈笑风生，好像他和恋儿是青梅竹马，一个月里有二十天是在卓家蹭饭蹭大的。要不是帆帆适时拦住，他连酒店也不想订，直接包包一背，就想跟着去卓家。

    帆帆把瑞文送去了酒店，回到家，爸妈都在客厅坐着，恋儿不在。

    卓绍华皱着眉头问诸航：“你黑了恋儿邮箱后，有没把她所有的邮件都看下？”

    诸航摇摇头：“窥探别人的隐私是无耻的，哪怕是我的女儿。”

    卓绍华默默看了她两秒，把目光转向帆帆：“帆帆，你是哥哥，你觉得瑞文和恋儿是哪一类朋友？工作上的？还是男女方面的？”唉，人家说生个女儿，45年不太平，果真如此呀！

    帆帆挑了挑眉：“我不太确定。但我有办法打听到。”

    “去找瑞文？”

    帆帆神秘地笑了笑：“不。”

    帆帆敲门的时候，恋儿刚洗完澡，一头利落的短发，也不吹，甩了甩，等着自然风干。

    “哥，进来呀！”恋儿看着站在门外的帆帆。

    帆帆想起恋儿刚出生时，从手术室抱出来，那么小，窝在妈妈怀里，他站在一边看她吃奶，心里面觉得她很丑，可是又觉着好可爱；恋儿刚学会走路，把花园里的花揪得七零八落；他和妈妈去港城，恋儿也想跟着，第一次说要学写字；她在幼儿园里闯了祸，被妈妈领回来，一脸的无所谓样······一幕一幕地闪过，帆帆叹息，时光怎么就流逝得这么快呢，他的妹妹真的大了，都要谈男朋友了。唉，伤心。

    “妹，累不？”帆帆在恋儿面前坐下。

    “不累。出去跑个一万米完全没问题，去不？”她还激将他。

    帆帆刮了下她的鼻子：“知道你体力棒，不用证明了。”他顿了下，可能是顿的时间过长，恋儿眨巴眨巴眼睛，询问地看向他：“哥，怎么了？”

    “妹，你有没想过，假如妈妈没有和爸爸在一起，没有生下你和我，她现在会怎样？”妈妈，抱歉，拿你来当反面教材。

    恋儿不再是以前找不到妈妈就不肯睡觉的小女生了，她知道自己的妈妈从事的是什么工作，有着什么样的能力。“她大概会是世界上最最顶尖的黑客，天马行空，纵横四海。”

    “她现在呢？”

    “从良了，不，改邪归正？”恋儿咧嘴，不好形容。

    “我一直觉得，妈妈的天性里是极不愿被束缚的，现在的工作她不一定很喜欢，也不是最合适，但她做得很开心，很幸福，因为只有这样，她才能和爸爸在一起。她爱爸爸，所以愿意做出一点牺牲，作出妥协。爸爸的职务，注定了在很多方面都不能随心所欲。我们作为他的孩子，也是如此。”

    这个恋儿从小都懂，无论是上学还是上天，别人都能随意地谈论自己家里如何如何，她却只能倾听。“比如呢？”她看哥哥的样子，好像不是为了说明这一点。

    帆帆耸耸肩：“比如我们谈朋友，不一定非要门当户对，但肯定不能考虑找个外国人。你知道我们的恋爱和婚姻都是需要政审的么？”

    恋儿下意识地坐正了，小脸绷着，连呼吸也放轻了。“哥哥和囡囡姐姐交往，不是因为相爱，而是因为政审好过么？”

    帆帆笑了：“确实政审会很容易，不过我运气好，我对她一见钟情。”

    “外、外国人怎么了？”恋儿结巴了。

    “因为爸妈的职务涉及到太多国家机密，即使别人无意，但还是有心人会在他身上大作文章，说不定会以他的家人、朋友来威胁他，要他做出极不情愿的事。人家又不是在咱们国家长大，没那么爱国，权衡之下，就有可能妥协了。爱情有时候很脆弱很丑陋的。你说我们为什么从小身边会有警卫跟着，难道是怕我们迷路，不，担心我们被人盯上，要用我们来威胁爸妈。妹，你懂不？”

    恋儿瞪大眼睛，好半天都没说话。

    “妹，我也想你和哥哥有一样的好运气。”帆帆没有多说，和恋儿道了晚安就回房了。

    不知谁走漏了瑞文来华的消息，他入住的酒店被各家媒体堵得水泄不通。不得以，他只得借用酒店的会议室，开了个简短的发布会。他说这次来中国，他是想来扎根的。媒体们没听明白，他又解释了下。“我正在申请加入中国国籍，但我听说中国的绿卡是世界上最最难拿的，不知道什么时候能获得通过？”

    全场哗然，瑞文可是物理和天体方面的天才，这一出走，约等于叛国呀！

    瑞文直摇头：“我的事业在太空，而太空并没有国界。我加入中国，是为了我心爱的女孩，我想和她住在同一块国土上，看同一片天空。”

    “这就是答案。”帆帆关上电视，对爸妈说道。

    诸航吃惊地张大嘴巴：“这牺牲也太大了吧！”

    卓绍华一言不发地走进书房，他很少以权压人，但这一次他一定要严厉地告诫移民局，不要轻易地同意瑞文的申请，尽管他是个了不得的人才，那又如何，他窥伺他的女儿，这就不能忍。

    帆帆看着爸爸的身影，抿嘴一笑，恋儿反正还很小，为难下瑞文也好！

