
佛骨魔阵能影响人情绪，楚云眠一点不觉奇怪。

佛与魔都擅长蛊惑人心，佛门度化，魔道种魔，连心智都能改变，佛魔结合的阵法，影响情绪，简直就是洒洒水。

楚云眠默念净心神咒，神魂很快恢复清明，心湖古井无波，心情平静，不再受佛骨魔阵影响。

心绪平静下来后，楚云眠左三前一走了几步，黑暗骤然消失，他出现在阴气汇聚，格外阴森的塔林中。

楚云眠身前便是一座骨塔，散发着阴气，显然只是普通骨塔，非是有高僧佛骨，作为魔阵阵基的那九座骨塔。

楚云眠闭目将手贴到骨塔上，念力探入其中，脑中很快显现出一幕没有色彩的画面：灰白的骨塔中，安放着一具一米来高，散发着浓重阴气、于脑海中呈现黑色的人形骨架。

仔细看了下那骨架的牙齿、脊骨、手足，楚云眠可以确定其不是猴子的骨架，而是人骨，排除是侏儒的可能，那塔中便是副小孩的骸骨。

楚云眠睁开眼睛，皱了下眉，走着扭曲路线到得另一座骨塔边上，如前一般，神念探入骨塔之中。

依旧是一副阴气很重的人骨，只有尺余长，竟是一具婴儿骸骨，楚云眠神色有些阴沉起来。

又看了几座骨塔，全是小孩和婴儿骨架，不用再一一去看了，塔林数百骨塔，除九座阵基安放的是高僧佛骨，其余的只怕都是小儿骨架。

而这些小儿骨架阴气极重，不会是自己命不好意外夭折，而是被人为杀害！

“冷血！残忍！没人性！”

楚云眠大怒，心气难平间，眼前景象突然一变，他一下到了片火焰世界，熊熊烈焰，朝他灼烧过来。

这佛骨魔阵，楚云眠站于生门方位上，在情绪平稳时，都能影响他的情绪，显然是与七情六欲有关，而今他心中愤怒，阵法演化火焰烧他，却也不奇怪。

佛家有明王忿火，魔门也有以七情六欲为燃料的心火，一怒引来火焰烧身，一点也不奇怪。

怒火袭来，楚云眠立即反应过来，没有惊慌躲闪——他如今在生门方位，要是乱动踏入死门，阵法威力翻倍，怒火只会更凶，而惊慌，也会被这佛骨魔阵利用，到时又不知会演化成何种恐怖场景。

“哼！”怒焰加身，深入灵魂的灼痛让楚云眠闷哼一声，但却不摇不动，双手结九字真言临字印，并气沉丹田，低喝道：“临！”

楚云眠一声真言，空气震荡，手印配合放光，身周三尺内的怒焰，瞬间熄灭，视线扭曲一下后，火焰世界轰然破灭。

九字真言的手印及真言，佛门称不动明王印及金刚萨埵心咒（萨埵，梵语，摩柯萨埵简称，意为大士），从不动及心咒两个此，便知其与心神有关，用此手印真言，可身心稳定，让人临事不动容，保持不动不惑的心境。

用临字手印、真言，破去幻境后，楚云眠视界重回塔林，默念几遍净心神咒，将怒意彻底压下后，取出九张红色符纸，咬破中指，以血画符。

心中憋着股恶气，怕疼的楚云眠，咬破手指的时候，眉都没皱一下，显然是动了真怒，直接用红符纸，也侧面证实了这一点。

虽然动了真怒，但楚云眠一直默念咒语，心念却很平静，未再受阵法影响。

再说除祭炼法器、僵尸与己相关的事物外，楚云眠却是从未用自身血液施过法。

此却是是纯阴之体的他，血是纯阴之血，与克魔的阳刚法术、符箓相冲，即便血中蕴含极其精纯的能量，用之施展阳刚属性的法术、符箓，根本无法生效。

如今动用纯阴之血画符，却是这塔林环境太过独特，以他现在的修为，正统法术和符箓用出来，威力估计会被削弱一半，反倒是阴属性符箓，威力能够翻倍。

楚云眠现在画的，便是能引动阴气，造成爆炸的阴雷符。以其纯阴之血所画，符箓本身威力可比道长初期修士释放掌心雷，而在这阴气汇聚的塔林中，能引动更多阴气，威力当堪比道长巅峰修士出手，炸塌骨塔，绝无问题。

九张符，自然对应九座安置高僧佛骨、为魔阵阵基的骨塔。

只要九塔被震塌，佛骨移位，魔阵立破，到时塔林中禁锢的庞大阴气便会冲天而起。

而弄出这么大动静，楚云眠却不用担心自身危险，阴气一出，南岳那么多高人，必然前来查看，比如先前施展雷光遁法那位，瞬息过来，行此恶事的魔头，跑路都来不及，绝对没功夫对付他。

九道阴雷符画好，楚云眠念动止血咒，止住流血后，卖着特定步伐，朝九座佛骨塔行去，一一将符贴在远离佛骨的塔根部位。

贴好符，从生门出了塔林，楚云眠掐诀便想引爆九道阴雷符，毁去阵法，但想到这南松寺诡异之处太多，又忍了下来，准备全部探查清楚后，来个大爆，爆的阴气越多，引来的高人也越多，到时一个妖人也别想走脱！

如此一想，楚云眠暂停动作，隐身朝大雄宝殿而去，那也是个阴气森然之所。

去往大雄宝殿的路上，想到塔林中那么多小儿骨骸，以及续命之人皆浑身阴气，楚云眠差不多知道那邪道术士，是用什么邪术为人续命的了。

有种邪门续命之法，叫做“人骨烟”，乃是对寿元还长的人施以邪法，将寿元转入人骨之中，取骨配以药物秘法制成烟草，即为人骨烟，抽之即可延长寿命，而寿元长的人，莫过于小儿！

“人骨烟……”

楚云眠皱了下眉，这人命不值钱的乱世，做人骨烟的材料，还真不难找。

明了的同时，楚云眠又生疑惑，人骨烟需求人群有限，且看幕后黑手的做法，只供极少数人，如此根本没必要冒着暴露的风险，跑南岳来弄这么个黑作坊，毕竟囤积那么多原材料，明显是供大于求。

“做人骨烟应该只是顺带，幕后之人绝对另有所图！”

楚云眠想道，这小小南松寺，秘密绝对不小。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70680898"  chaptername="第127章  人骨烟">加入书签</a>
</div>
