    水门都市普利斯特拉虽然位于亲龙王国露格尼卡的南方边境，却不像北方边境那般，驻扎有罗兹瓦尔这样的战力。

    紧邻的卡拉拉基是商业都市国家，过去虽然与亲龙王国露格尼卡有过纷争，但现在却是彼此保持着一个相对完好的平衡，算得上是互不侵犯。

    在这样的情况下，普利斯特拉里驻扎的就只有一个卫兵团而已，即没有骑士团，亦没有军团，以战力而言，如果是打攻城战，那靠着那堪比城墙的水门还能支持到救援到来，可如果是在内部展开大乱斗的话，基本就别指望有能够派得上用场的战力了。

    更别说，卫兵团已经被大罪司教给击溃得差不多了，如今已经可以算得上是损失惨重，再想靠他们来作战，那一点都不现实。

    再加上对方以都市厅和制御塔作为据点，太多人的话反倒有可能攻不进去，甚至引起混乱，就像安娜塔西亚所说的一样，只靠在场的这些人来夺回这座都市才是正确的攻略法。

    “事实上，对方似乎也没有打算以大规模的乱战作为目的的样子，不知道该说是脑袋有问题还是对自己的实力相当的有自信，好像真的只靠着四名大罪司教就占领了这座都市的命脉。”

    安娜塔西亚再次叹息着说出这样的话语。

    “除了四名大罪司教以外，咱麾下的佣兵团的孩子们基本没有看到其余的魔女教徒的影子，只有「色欲」的身边似乎有带两个心腹的样子，而那两个人似乎强得过分，只靠挥剑就将守着都市厅的卫兵团给击溃了。”

    听到安娜塔西亚的话，莱因哈鲁特与威尔海姆的眉头均都微微一挑。

    “挥剑…吗…？”

    “原来如此，看来是相当强力的剑士啊。”

    身为剑圣家族的两个传说，剑圣与剑鬼便都对此产生了兴趣。

    至于其余人，却是只感到了沉甸甸的心情。

    “……居然只靠这种程度的人数就占领了一座都市吗？”

    包括爱蜜莉雅、库珥修和菲鲁特三人在内的数个王选候补者的阵营便通通都陷入到了无奈中。

    可不是？

    就算将「色欲」带在身边的心腹给算进去，魔女教这一次入侵的人也就只有六个人而已。

    区区六个人就拿下了一座都市？

    开玩笑也得有个限度吧？

    可惜，这不是开玩笑。

    “传闻「强欲」在魔女教中便以战力绝大而闻名，曾只身一人就攻陷了帝国的要塞都市，如果是那个人的话，想攻陷这座水门都市，应该也不是问题吧？”

    由里乌斯面带肃然的说着。

    “其余的三位大罪司教，说实话，就个人而言，真的不想将他们视为与「强欲」同个等级的存在，不过就现在听到的事迹，「愤怒」单凭一人就煽动了那么多人自相残杀，「色欲」带着两个心腹就拿下了都市厅，「暴食」也将制御塔的防备给击溃了，全部都是不可小看的邪恶啊。”

    正是如此。

    虽然没有「强欲」那么犯规，可「色欲」、「愤怒」、「暴食」三个大罪司教至少不会弱于「怠惰」的培提其乌斯。

    若是计算上权能的诡异，连加菲尔、威尔海姆、由里乌斯这样的存在都不知道能不能将对方给讨伐。

    “真是让人越来越不想去考虑敌对了喵。”

    菲利丝道出了所有人的心里话。

    “但我们却不得不去做呢。”

    库珥修的表情却没有一丝的动摇。

    “……可以的话，我也想将魔女教给赶走，将这个都市里的大家都解救出来。”

    爱蜜莉雅自然也不可能看到有人受苦受难还退缩。

    “这样一来就算是达成共识了吧？”

    安娜塔西亚满意的一笑。

    在场的四个王选候补者，通通都点下了头。

    这也意味着，在场的人将联手，共同对付魔女教。

    而就像是算准了这个时机一样…

    “哈喽哈喽！又是卡佩拉小姐我啦！渣肉们！你们应该发抖发够了吧？听到本小姐的声音有没有觉得得到了一点救赎啊？如果有的话就得说声抱歉囖？因为我要说的事情对于你们来说绝对只会是灾难啦！哈哈哈哈！”

    讥笑般的高亢声线，在整个水门都市的上空响动。

    方里微微眯起了眼睛。

    其余人亦是面色一紧，纷纷都沉默了下来。

    “那么，就像之前说的一样，我们来开始玩一下游戏吧！”

    卡佩拉以充满愉悦跟恶意的口吻，这般开口。

    “这边也已经全部都准备好了，连失踪人口都靠着自己爬回来了，连那样都死不掉，真是让人觉得恶心，不过四个人也总算是都聚齐了，接下来就大发慈悲，让身为渣肉的你们来听听我们的声音吧！”

    “听听就连脑子不好的你们都能理解到绝望的————大罪的声音！”

    “哈哈哈哈！”

    如此讥笑着，卡佩拉的声音便中断了。

    取而代之的是另外一个声音。

    “呀啊，打扰各位，真是对不起了啊。”

    这是一个仿佛充满着浓郁的感情，并为这份感情随时随地的感动着，即使声音极其刺耳、沙哑，亦是颤抖着响了起来的声音。

    然后，声音的主人便进行了这样的自我介绍。

    “我是魔女教的大罪司教，司掌「愤怒」的一角————西里乌斯-罗曼尼康帝。”

    提及到这个名字时，对方的声音中即有自豪，亦有幸福，更有悲伤，但是，最多的却还是仿佛无边无际一样的怒火。

    然后，对方的声音也开始中断，换成了另外一个声音。

    “我是魔女教的大罪司教，司掌「暴食」的一角————莱伊-巴登凯托斯。”

    如此报上姓名的是一个非常年轻的少年的声音。

    这个声音不似「愤怒」那般充满各种复杂的情感，只有一种纯粹的渴望。

    “我们的玩具到底在哪里？我们的猎物到底在哪里？我们的食物到底在哪里？可以被我们给啃掉皮肉、吃掉筋骨、喝掉血液的东西到底在哪里？卡佩拉可是说了会很快来到我们的面前的喔？你们应该不会让我们失望吧？那样就真的太令人开心了！”

    少年就这样充满渴望的呐喊着，让人觉得如同听到一头饥饿了数十天的野兽的嘶吼一样，令人不寒而栗。

    紧接着，那个对于方里、席尔薇雅乃至雷姆来说都不陌生的声音也跟着出现了。

    “老实说，你的这种地方让我无法理解，为什么不能满足于现在的自己呢？食欲真的有那么重要吗？反正胃袋也就只有那么大吧？那在吃进同样份量的东西以后就可以满足了不是吗？充满私欲可是很可耻的喔？”

    喋喋不休的声音，让人轻而易举的窥视到了其中的自以为是。

    然后，对方便也报上了性命。

    “我是魔女教的大罪司教，司掌「强欲」的一角————雷格鲁斯-柯尼亚斯。”

    这个家伙，果然没有死。