    “这个索封不好对付，童兄要当心些个！”

    酒宴过后，马保武跟着童贯进入了童贯在府邸的一处小楼。两人面对面的品茶，诉说着京城发生的新鲜事。冷不丁，马保武说了一句，童贯愕然抬头道：“他也对咱们宦官有偏见？”

    马保武苦笑不已，摇头道；“朝中对在外监军的宦官都不满，可陛下信任咱们，也是我等的福分。如今郝都知闭门不出，只做陛下身边的奴才，已经引起了都事堂诸多的不满。这个索封，出京前还叫嚣着青塘传旨，宦官多误事，陛下为此脸面颇为无光。好在童兄功勋是实打实的，让人无话可说。”

    “你是说？”

    童贯惊诧不已，他的功勋自己肯定不能对皇城司的消息传递中自吹自擂。主要还是靠着安焘和李逵的奏章。

    安焘很不待见他，李逵也很嫌弃他。

    那么谁替他说话了？

    难道是老态龙钟的游师雄？

    这老头难道是个宝藏老头?

    “是李大人，他对你不错。任何功勋都有你一份，只是兄弟看出来，你对他有很大的芥蒂。童兄，你是贤妃身边的老人，我呢也在贤妃身边当过差。如今陛下有立贤妃为后的打算，李大人这边你能巴结，就巴结，将来说不定是宰辅之势，等到他成了参天大树，你我就算是想要攀附，都难了！”

    马保武能够对童贯说这些话，已经很不容易了。或许同是在贤妃身边当过差，是个不错的理由。当然，他们之间没有任何利益纠葛才是最主要的。

    童贯沉默了，他眼神迷离的看着面前的茶碗，袅袅热气缓缓地升腾了起来，可他心头却想要嚎一嗓子，道尽心头的酸楚。李逵要是能容易巴结，用得着马保武说吗？

    童贯难道是在宫里头白混了，看不清李逵将来成就不可限量？

    可问题是巴结不上啊！

    至于索封，童贯根本就不在乎。他是内省的宦官，在外为监军，算是供奉官职。索封别说是章惇的亲信了，就算是章惇的亲儿子? 他也无所谓。难不成? 外臣还想管着宫里头的事？

    说话间，马保武将一封内省对童贯的任命递给了对方? 童贯接过之后? 看到还是监军，只不过监察的范围变了? 从西军变成了青塘总管府。而且他身上还多了个官职，青塘功德司司业? 正五品的官职。可饶是童贯在内省为官多年? 却根本就记不起来，内省还有个功德司，司业的官职。

    童贯好奇道：“马老弟，这个功德司司业? 为何愚兄从来没有听说过？”

    马保武定睛一瞧? 古怪的笑道：“这是陛下文思涌动之后，想出来的官职，司业以前在太学里有，是祭酒的副职。只是你这个司业不同于太学司业，而是执掌整个青塘地区的寺院。陛下原先不重视? 可突然间又对青塘的寺庙重视起来，也不知道是何原因。不过对童兄来说是好事。”

    “没错? 确实是好事。”童贯认同的点头，他终于可以不用伺候李逵这等难以伺候的主子了。

    来自大宋京城的钦差随行人员都被暂时安排在了青塘城外的军营。用李逵的话来说? 青塘刚收复，人心思动? 保护钦差的安全? 责无旁贷。

    军营是飞廉军驻地? 这让索封非常不满，但也无话可说。

    晚上吃的是羊汤胡饼，油水很足。至少，索封不觉得难吃。但他堂堂四品中书舍人竟然没有混上将军小灶，让他很不满。

    准备翌日找营中的主将好好掰扯一番，好让对方明白，不管在哪里，文官都要比武将高一头。

    “本官问你，为何某用膳还得和士卒一起排队领餐？”

    索封阴恻恻的眼神在呼延灼的身上打量，对方很粗鄙，同时看着也很好欺负的样子。可是呼延灼根本就不把索封当回事，都被李逵欺负到了军营里了，还有脸摆文官的谱？

    面对文官，呼延灼觉得忍一忍，也没什么。他因为惹怒了李逵，处处被李逵穿小鞋，一句话惹怒了种建中，建功立业的大好机会没有了。

    要是再惹怒这京城来的大官，他都不敢想，自己会倒霉成什么样？

    呼延灼低眉顺眼地回答：“启禀大人，末将是待罪之身，不敢说。”

    “待罪之身？”索封顿时来了兴致，起身踱步到了呼延灼面前，阴险的开始套话：“李逵故意打压有功之人，你有苦，遇到本官算是找对人了。不过，你得先从如何得罪李逵，如何交恶，之后将他不法之事都原原本本的说出来，本官才能帮你！”

    呼延灼苦着脸，他发现索封这家伙脑子不好使，他真要是得罪了李逵，还有命吗？

    不过，四品文官的威慑力还是很强的，要是不动手的话，比李逵都要强大些。呼延灼开始罗里吧嗦的说起了当初在京城如何和李逵交恶，然后进入了飞廉军，之后又是如何不受重用。

    还没等他说完，索封粗暴的打算了呼延灼的絮叨，冷哼道：“你一个卑贱的武夫，竟敢去堵文官的门，没死算是祖宗的造化。”

    这话很好理解，千言万语汇聚成一句话，就是，索封看不起呼延灼。

    呼延灼感觉自己有点多余，没事和文官说什么心事，这是给自己找不痛快。

    果断闭嘴，站起来要走。

    “回来！”索封听说呼延灼竟敢胆大包天去李家堵过门，顿时没了继续询问的心情。这货就是个作死的货，恐怕也问不出什么来。但他可不想继续吃和士卒一样的膳食了，他是文官，文官就该有特权：“你去嘱咐火头军，给本官整治些酒食来。”

    “军中饮酒，没有犒赏是死罪！”

    呼延灼愣了愣，对索封道。

    “本官不是你飞廉军中之人，喝酒谁敢管？去，甭多事，本官吩咐你的尽管去做，出了事本官给你兜着。”索封大包大揽道，他是高品文官，在大宋除非在京城，出了京城是横着走的存在。

    可呼延灼的双脚仿佛钉在地上没动弹，反而执拗道：“提供酒食是从犯，没人会冒着杀头的风险给大人准备酒。”

    “那么食物呢？本官堂堂四品中书舍人，总不能和士卒吃一样的吧？”

    “李知州来，也是吃这些。飞廉军成军那天起，就是官兵一视同仁，除非你能让李大人下令，要不然，谁的话也不好使。”

    “岂有此理。”

    索封摸出个小折页，舌尖再毛笔上舔了舔，写上一行小字。肯定是记录李逵的黑料，呼延灼眼皮子打颤，心头更鄙夷了索封的所作所为。不过他还是强忍着心头的不满，躬身道：“大人且等几天，等到大军回来了，庆功宴的时候酒肉管够。”

    “本官……”

    索封还想要彰显一下自己的优越感。可惜，等他想要开口的时候，呼延灼已经退出了营帐。

    让他住在军营里，索封哪里住的下。

    索性带了钱，去青塘城内收集李逵的黑料。

    可惜，在人多的地方，会说官话的权贵一个劲的说李逵的好话，恨不得掏心掏肺的那种。不会说官话的青塘人，一脸茫然地看着他，等到发现索封是个汉人的时候，热情的邀请他去家里坐坐。

    鸡同鸭讲，索封怎么可能去连语言都不通的牧民家中？

    而且还都是在城外，万一被卖了……

    还真别说，通过索封的努力，还真找到了城内不少对李逵的不满情绪，可只敢在私下里说。也不是针对李逵，而是针对废奴。

    大宋的军队来了，青塘的奴隶就废除了，这让很多奴隶主非常不满。这等于是将他们原有的特权被剥夺了。

    但这也仅仅是少数。

    晌午，索封带着连个护卫，在青塘街头的食肆里草草的吃一顿，滋味……很难让中原人习惯，甚至还不如兵营里的羊汤炊饼。

    “大人，你看！”

    忽然街头上来往的人行色匆匆，每个人脸上似乎都带着喜色。

    远远眺望城门口，更是拥挤了不少人，仿佛有天大的喜事发生。索封低声对护卫道：“去看看，别暴露自己的身份。”

    “小人明白。”

    说话间，护卫跟着人群朝着城门口而去。

    索封也没闲着，在城内到处寻访，不时有人在他身边喊着：“万胜！”

    一开始他不明白，毕竟是能够考中进士，通过制科的一流头脑，索封很快就想通了，因该是出征阿柴部落的军队回来了，就城内百姓的高兴劲，他很容易猜出肯定是大捷。

    他想去凑近瞧一瞧。

    可是他又不想让人看到他，想着登上城内沿街的楼房，眺望一二。

    正巧，遇到这家门开着，奴仆很好说话，让他进入上了二楼眺望。

    可是进了二楼，他忽然觉得不对劲了起来，一个模样俏丽，肤色有些黑，穿着华丽丝绸袍子的女子正在上下打量他。然后冷冷的问：“你是宋人。”

    女子说的是官话，语调很生硬。显然是青塘地区的贵族，而且身份不低。

    “本官中书舍人索封，你是何人？”

    “宋国的官员？是文官吗？”

    索封冷笑点头，连文官和武将的官职都分不清楚，果然是蛮夷。正当索封大摆优越感的时候，女子却突然对奴仆吩咐了一句当地话。

    随后，门关上了，楼梯口得门也插上了门栓，就连沿街的窗户都关上了。

    索封感觉到了不对劲，色厉内荏的对女子道：“你想要干什么，谋害大宋官员，可是死罪！”

    女子只是用平静的语调道：“不会谋害你，反而会让你得场大便宜！”

    索封挣扎起来，却绝望的发现，他的力气比女人还小……

