    东部的进攻。

    林锐这次让詹姆斯去组织。

    前场，林锐跟詹姆斯一打手势，随后自己去跑位。

    林锐从右侧底角开始启动，加内特为林锐做了第一道墙。

    随后是霍华德！！！

    西部明星队采用的是遇到掩护就换防的策略。

    等林锐从右侧底角跑到左侧三分线外的时候，防守林锐的已经从保罗、科比、变成了斯塔德迈尔。

    林锐的手感很热，詹姆斯再次将球给过去。

    林锐一拿球，东部的全明星再次拉开，他们都很聪明的将空间拉开给林锐了。

    林锐错位打斯塔德迈尔。

    小斯的天赋很劲爆，但防守能力一般，也很容易吃晃。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐面对小斯开始玩起了他的花式运球，连续的胯下结合背运球变向。

    小斯尝试去跟林锐的节奏。

    左侧、右侧！

    但是两个变向之后，小斯就跟不上了。

    林锐右侧突一步，用肩膀给小斯一个对抗，紧接着一个极大幅度的后撤步！！

    这个后撤步瞬间将两人空档拉开。

    小斯本身就有些失衡的身体也被林锐的对抗撞退了几步，勉强控制住身体才没能摔倒。

    但这个时候，他已经无法对林锐形成干扰了。

    林锐再一次的出手三分球。

    全明星赛的好处就是全明星们都很讲球德，不会去夹击。

    况且，林锐就是一个新秀，去夹击一个新秀，他们也做不出来这事。

    只要一打一，林锐就很轻松。

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！！”

    130比124。

    现场球迷的声势生生被打停了。

    正如科比所说，这里是西部队的主场，球迷们大多支持西部居多。

    但此时却是东部获得了极大的优势。

    “暂停！！”

    西部主帅斯科特请求了暂停。

    一回到场下，林锐就被队友们包围了起来。

    “哥们，你这后撤步太难防了。”詹姆斯说道。

    詹姆斯跟林锐之前两次对垒都没有见过林锐的后撤步，现在看到这一招，詹姆斯觉得以后在遇到林锐会很头疼。

    “你的得分能力太强了吧。”韦德也是感叹道。

    林锐的得分能力放在控球后卫位置上很BUG，这让人很难受。

    保罗的防守并不差，但是林锐就是连拿10分，保罗一点办法都没有。

    这样的得分爆炸力没得说。

    霍华德也兴奋的抱住了林锐。

    林锐用实力成为了众人之间的焦点。

    在座位上休息的时候，兰多夫突然对林锐说道：“林，这场比赛我们能赢的话，你应该就是MVP了。”

    听到这话，林锐愣了一下。

    林锐抬头看了看自己的数据。

    在刚刚连得10分之后，林锐的数据来到了30分14助攻7篮板了。

    然后东部其他球员，詹姆斯22分，韦德20分，霍华德14分12篮板....

    他们的表现虽然都不错，但跟林锐相比还是有些距离....

    林锐第一次意识到，他距离全明星MVP是这么的近。

    暂停回来之后，林锐遭遇到了严防死守，西部队就是不让林锐去得分了。

    但是林锐最大的威胁可不是得分，而是他的传球，林锐接连助攻詹姆斯跟韦德空切暴扣得手。

    然后林锐还给霍华德送了两个空中接力！！

    但全明星比赛之所以是全明星比赛，就是因为这里的全是全明星。

    西部队的火力也不减。

    保罗、科比、安东尼在外线一人一记三分球，对东部的强大进攻进行着回应。

    在最后20秒的时候，终于，科比用一记迎着詹姆斯的防守干脆的飚进三分！

    “唰！”

    144比144。

    谁也想不到，全明星正赛打到了最后时刻！！！

    东部队握有最后一攻的球权。

    谁来进行最后一攻呢？

    没有意外。

    主教练里弗斯将最后一攻的球权给到了詹姆斯。

    无论今晚的林锐多闪耀，都能詹姆斯就是东部最大牌的球星。

    当然，这样的安排球迷也认可。

    林锐很不错了，但詹姆斯更强，这是现在球迷的认知。

    詹姆斯的表情也透露着兴奋，如果能在全明星赛打进绝杀，关键球能力就不会再被质疑了。

    国内外看着比赛直播的球迷也都跟现场球迷一样紧张了起来。

    新奥尔良球馆，现场的气氛接近凝固。

    当然也有一部分球迷在欢呼雀跃，他们喜欢看到这样的全明星比赛。

    球迷们都站着看球了，他们迫切的想要知道，这场比赛会有加时出现还是有绝杀？

    “咔咔咔！！”

    此时，摄像机对准的是詹姆斯。

    詹姆斯仿佛是东部的领袖一般。

    霍华德将球发给詹姆斯。

    詹姆斯弧顶持球压时间。

    盯防詹姆斯是科比，科比已经较上劲了，他眼神里透露出一种决绝，他不会让詹姆斯轻易的完成得分。

    时间在一分一秒的流逝！！

    看到23VS24.。

    现场球迷的声浪再次起来。

    没有在季后赛上看到两人的较量，但是现在却在全明星赛上见到了。

    科比的防守能力是一防级别，詹姆斯不敢有丝毫的大意。

    最后时间只有8秒了，但科比的站位让詹姆斯很难突。

    这个时候，林锐过去给詹皇解围！

    看到林锐的懂事，吾皇深感欣慰！

    在别人在相信他能一对一打科比的时候，只有林锐看出了他无法过人的尴尬。

    林锐给詹姆斯做个手递手掩护。

    林锐的身高确保他能够做掩护。

    林锐帮詹姆斯挡住科比，随后将球给到詹姆斯。

    詹姆斯顺势爆发第一步，冲了进去。

    詹姆斯持球冲击内线的气势十足。

    邓肯的协防到了！！

    詹姆斯起飞的太早了，他看到邓肯有些怂了。

    毕竟这是上赛季横扫他的球员。

    詹姆斯没有了绝对把握。

    在所有人以为詹姆斯会来一个隔着邓肯要扣的时候，詹姆斯却在空中用眼睛找人了。

    林锐觉得詹姆斯其实能扣了，只是面对邓肯，他的气势变弱了。

    韦德跟加内特的位置都不好，最终，詹姆斯一个改大力扣篮为大力长甩，给到右侧底角的林锐。

    林锐：“MMP！！”

    林锐在底角只是帮詹姆斯拉开空间，让他打而已。

    自个就好好看戏得了，反正这球打不进也最多就是加时。

    哪能想到吾皇竟然出他的大招。

    林锐的位置是死角，他连调整的空间都很少。

    时间只有3秒了，林锐被迫接锅营业。

    对林锐来说有好处的是，防守他的依然是保罗。

    林锐强行运球往上侧横移一步。

    保罗想要切球没有成功。

    在时间还有1.8秒的时候，林锐收球强行起跳，迎着保罗的防守投出三分！！！

    所有詹姆斯的黑粉们都在可怜林锐，在最后时刻强行接锅，投不进的话还得被吐槽....

    林锐尽量保持自己的出手姿势。

    这球难度很高，林锐还是完成了出手。

    篮球在空中的时候，比赛的时间就到了，篮板灯沿也亮起了。

    林锐失去平衡落地，迅速的蹲下来观看这球。

    “框！”

    篮球砸在框上！

    在所有人觉得这球会遗憾的时候！

    “框！”

    篮球直直的落下来又砸在框上。

    林锐都以为这球都不会进了。

    结果。

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    篮球连续弹了4下之后掉进篮筐！！

    147比144。

    绝杀！！

    新奥尔良球馆燃炸了。

    虽然这里很多都是西部的球迷，但并不妨碍他们欣赏一场精彩至极的比赛！！！

    “绝杀！！”

    “林锐完成了对西部全明星的绝杀！！”

    巴克利尖叫的喊道！！！

    林锐站起来，将想要过来跟他拥抱的詹姆斯推开。

    这球对詹姆斯来说也是一种好处，就是他送出了绝杀助攻。

    但林锐知道詹姆斯有多坑他。

    要是这球没进，林锐就会被吐槽关键球能力一般了，面对保罗都投不进。

    林锐跟韦德抱在一块庆祝...

    丫的，就气气你。

    姚明在场下都看懵了。

    这球也太疯狂了吧。

    姚明也看了看数据，他也知道，林锐要再次创下一个史无前例的记录了。

    林锐的MVP稳了！！

    场上，东部的全明星们都在疯狂的庆祝。

    西部的全明星们倒也大方，过来表示祝贺。

    科比的脸色不善：“菜鸟，真希望在常规赛遇到你们。”

    林锐挑眉道：“别以为抱了保罗大腿就可以嚣张了。”

    湖人在全明星赛之前得到了保罗加索尔，湖人的夺冠概率大幅度提升。

    林锐就在调侃这事。

    科比也知道林锐只是调侃，倒也没有生气。

    科比说道：“懒得跟你斗嘴，去吧，领你第二个MVP！”

    说道这个MVP，科比还是有些羡慕的。

    他新秀时期可没有林锐这么出色。

    林锐在新秀时期是票王，然后拿到新秀挑战赛MVP，现在正赛MVP也是他的囊中之物了。

    这届全明星似乎就是他的垫脚石一般。

    新奥尔良球馆的球迷心情一直都很亢奋。

    这是一场绝杀球，看的令人激动的不忍心离开！

    林锐蹲在地上观看自己绝杀的一幕成为了经典。

    国内球迷此时更是疯狂！！

    直播吧、虎扑、新浪NBA等等各大新闻跟帖子下面都是各种各样的留言！！

    很快。

    镜头对准了斯特恩。

    斯特恩来到场上，拿着话筒，念出了卡片上的名字。

    “2007-2008赛季NBA东西部全明星对抗赛的MVP是！！！！”

    “林锐！！！！”

    “让我们祝贺他！！”

    话音一落，现场的球迷将气氛烘托到了高潮。

    今晚的林锐确实值得MVP的表现。

    33分18助攻8篮板4抢断4失误。

    林锐的表现堪称完美。

    林锐自己倒是没啥感觉，他只是想回去好好休息。

    今晚去曾小冉那妞房间的时候，让她上来自己动！！！

    现在林锐连脑子里“铛铛铛”的各种系统奖励都懒得听了。

    林锐征服了所有看他比赛的球迷。

    国内的球迷也是林锐双手捧杯的那一刻达到高潮。

