    不知不觉间，半日就这么过去了。

    在此期间，梁月就这样徜徉在皇史宬之内，静静地观阅着这里的藏书。

    此刻的他已然全身心的投入其中，时间正从他身边悄然流逝。

    直到一个敲门声突兀的响起，才打破了此间的寂静。

    随后，一个清廷的宫装女子推门而入，手里还提着一个食盒，进而慢条斯理地将几样精致的饮食摆上了旁边的案桌。

    这女子年纪不大，大概也就比小皇帝年长个二三岁，眉宇间却已然带上了一股雍容之气，长得也并不算多么惊艳，但在她的身上却仿佛有种魔力，能够产生一种令人观之欲静的错觉。

    自对方进门的那一刻起，梁月就清楚地知道，这女子很不简单。

    不过想想也对，在现在的这种时刻，能够被清廷派来跟他这么个反贼逆人搭话的，要么是来送死的，要么就是个能人。

    鞑子此时毕竟已经占据了华夏江山几十年，又能够通过与外族的融合，达成满蒙，满藏之间的同盟关系，手里边可用的资源自然也格外的丰富。

    即便在此前的一段时间里，有大量的所谓大内高手，朝廷鹰犬，被梁月斩落马下。

    在来皇史宬之前，甚至就连鳌拜这位在他们看来极度危险的族内勇士，都栽在了这厮的手里。

    但即便如此，清廷手上的力量却依然令人忌惮，他们账下的可用之人，照样能够让梁月为之提防不已。

    于是乎，这厮几乎立刻就在心中做出了决定，那就是要尽早离开~

    “道长，吃饭了。”

    在将饭菜都摆好之后，这女子便束手站在了一旁，双手挽在一起，进而笑颜如花的看着不远处的某人。

    红唇轻启，那声音好听的就像山间的清泉，叫人留恋不舍。

    梁月闻言，神情也顿时一滞，不过随后嘴角便不自觉的弯了弯。

    轻轻把手上的秘籍放回了原处，进而将掌心按在了自己面前高大的实木书架上，视线扫过这浩如烟海的藏书。

    意念一动的功夫，面前的书架和成堆的典籍，便就被他收进了据点世界里。

    “回去告诉康熙，他们有两天的时间收拾行装，然后召集人马，滚出京城，两日之后，我即开始攻城。

    途中你们若是敢劫掠百姓，我会一路追到那所谓的盛京，将你们屠个干净。”

    话音落下，随后梁月也不再去管这满脸错愕与震惊的女子，就这么一个书架，一个书架的，将这皇史宬数百年来的典籍收藏，纷纷收走。

    片刻之后，这偌大的藏书之地，便就成了一片空空荡荡！

    “我说到做到~”

    随后，梁月就这么当着对方的面，拿着铁镐在地板上一番敲敲打打，修修补补，进而消失在了地下。

    ……

    很快，就在梁月遁地后不久，这女子就将消息带回给了这皇城中的一众权贵和小皇帝。

    招降失败之后，这帮鞑子们顿时乱做了一团。

    他们随后是如何讨论和权衡的，梁月并不清楚，但自那之后，清廷账下的人马便开始愈加频繁的调动起来。

    一支支传信的兵马，亦或是带着讯息而去的飞鸽，被大量的散播了开去。

    城外，那支原本随着鳌拜一同归来的万人八旗军队，也立刻就被调进了北平城内。

    在经过梁月的一阵杀戮之后，这支队伍的人数已经降到了不足六千人，但他们的归来，却也在一定程度上稳定了清廷的心态。

    当时间来到了第二天早上，这北平城内便正式陷入了一片兵荒马乱之中，位于京城各处的粮仓，成为了这群清廷兵马盘踞的焦点。

    大量的储备粮食被从货仓中取出，进而纷纷运出了城门，提前踏上了北归之路。

    除此之外，一箱一箱的金银之物，也被从皇城中运送了出来，随同着粮草一起不断地被运送出城。

    但此时鞑子在京城内的兵马，其实十分的有限。

    又不放心如今看向他们的眼神，已经开始变得虎视眈眈，意味深长起来的汉军绿营。

    至于民夫征调方面，梁月这厮还在边上看的死死地，当他在拿枪打死了一支正在强征青壮，用以运输粮草和金银财物的八旗军之后，这种事情就再没有发生过。

    至于说，那批生活在京城的满族子弟，兵士的家属等等，他们此时恐怕连自己家的东西都搬不过来，所能运输的各类物资终究有限。

    一路上的损耗，估计最后还得寄托于八旗军所运输的粮草。

    ……

    两日之后，梁月此时站在北平城高大的城墙上，看着那批正个个低垂着脑袋，带着一股丧气，慢慢远去的队伍，心里边说不出的轻松。

    在他的身旁，多日不见的杰哥父子，少林寺的老方丈，传说中闻名不如见面的天地会总舵主陈近南，此时正赫然在列。

    除此之外，已经跟洪熙官走到了一起的红豆姑娘，还有她娘朱小倩，少林寺的一众武僧，天地会的一票堂主成员，各家起义军的先头代表等等，同样已经趁着这些时日里的动乱，来到了京城。

    众人此刻与梁月一起，迎着冬日里的朝阳，看着那支正在远去的队伍，面上神色各异。

    “就这么让他们，离开了？”

    洪熙官此时似是面有不甘之色，握着自己的夺命锁喉枪，死死地盯着那帮人的背影说道。

    “我杀的人已经够多了，暂时不想再沾染过多的血迹，再说，在北方给自己留个敌人也挺好，既能提醒我华夏之民要自强不息，也可预防来自更北方向的敌人。”

    梁月说到这里，心里边也不禁想到了历史上的那款，让人看着就会啼笑皆非的条约。

    说是在跟北方的毛子入侵者交战，打赢了~

    然后康熙却又主动送了对方一大块地，还美其名曰恩威并施……

    这是真不拿自家的地盘当回事儿啊！

    现在把你赶回了你们家的盛京，再过上十几年，估计毛子就会跑过来攻打，到时候再看你们怎么办~

    “那不知，梁道长接下来有何打算呢？此时鞑子北撤，分布于各地的八旗军旅也正气势低迷，屡被击溃与围歼。

    吴三桂，尚可喜等人也已趁势而起，可以预见的是，华夏大地在今后很长的一段时间里，怕是又要陷入一场内乱，唉~！”

    陈近南这时一脸的凝重之色，在一旁掺言道。

    在一定程度上，代表了呆弯郑家，以及云南沐家的他，在看待问题的视角上，相比于一般的江湖中人也要更加广阔一些，但却仍然逃不开格局的束缚。

    “接下来，在下会往山西走一趟，了一了那些叛逆之人，然后便要北上转一转。”

    “山西？梁道长指的莫非是？”

    “八大皇商。”

    “稳定京城的事，就交给陈舵主了！在下要与梁道长一同前往！”

    “洪大侠还是留在京城吧，你身边毕竟还有妻小要照看，而且此番清廷的人马虽然已经退走，但暗中的刺杀想必却不会少，在下有些担心陈舵主的安全。”

    “这……好吧。”

    “老衲恨不能与梁道长一同前往！”

    ……

