    第250章 老友重逢

    石金阳看了一眼手表，不禁惊呼一声，“已经十点半了？”

    “你以为呢？”秦款冬忍俊不禁地笑了。

    搞了半天，阳哥还没有注意到现在已经快接近中午了？

    石金阳尴尬地道：“喝酒误事，我一直以为现在是早上，没想到已经快中午了。”

    “没事儿，你再躺一会儿, 休息到中午12点下去退房，然后我们再去吃个午饭，下午去商场转转，顺便给海哥和他女友买点儿伴手礼。”

    秦款冬心疼阳哥，两个小时前就来跟吴君驰换班了，但是她看到阳哥睡得那么香，一直都没忍叫醒他。

    反正也没什么事情要做，躺在这里多休息一会儿也好。

    石金阳确实想再躺一会儿, 虽然已经醒酒了, 但是多少还有一些不舒服。

    中午12点，是退房的最后时限，超时就要加钱了。

    石金阳和秦款冬一起下楼去退房，然后开车去商场附近，先找一家馆子吃点儿热饭，最后又一起逛商场。

    这里是服装批发市场，省内地市级城市的一些服装店，或者是农村赶集摆摊卖衣服的小贩，都会来这里进货。

    当然，这里也零售，但是零售的价格会贵一些。

    也有便宜货，都是批发到最后剩余的尾货，要么尺码不全，要么略微有一点儿瑕疵，一经售出根不退换的那种。

    石金阳是第一次来这里，转了一圈，发现这里基本上都是卖中老年人服饰的商铺。

    “我们是不是来错地方了？”石金阳问道。

    “没来错！”秦款冬肯定地道。

    “帮你爸买衣服？”石金阳试探着问她。

    “嗯！”秦款冬没有解释, 只是点点头承认了石金阳的推测。

    石金阳心里仍然有些疑惑, 虽然好久没见过秦款冬的父亲了，但是印象中秦款冬的父亲是个非常讲究的男人，穿衣风格也比较稳重大气，基本上都是一些大牌子的衣服，跟这里的风格完全不一样啊！

    “这件羽绒大衣拿个黑色款的XXL号的试一下。”秦款冬指着一款羽绒大衣，向店里的人喊道。

    店员很快就给她拿出来一件。

    秦款冬看了看，做工挺好，于是拉开拉链，对阳哥说：“你把外套脱掉，试一下这个。”

    “好！”

    石金阳脱掉自己的外套，穿上那件羽绒大衣试了一下，还挺合身，就是稍微偏大了一些。

    秦款冬绕着石金阳转了一圈，认真地打量着，然后嘀咕道：“咱爸……应该比你胖一些吧？”

    “咱爸？”石金阳一时没有反应过来。

    “嗯，给你爸买的衣服！”秦款冬解释了一下。

    石金阳终于明白了，原来秦款冬是想给他爸买一件羽绒大衣。

    “我爸从来没有穿过这么好的羽绒大衣，他一直穿的都是我妈前些年做的棉袄，另外还有一件军大衣。”

    石金阳的印象中，那件绿色棉质的军大衣, 至少也得有十几年了，从他记事儿起，家里有就那么一件军大衣。

    “这里卖的都是中低端的男装，算不上是多好的衣服，价格也不贵，可以给咱爸多卖两件，冬天也能替换着穿。”秦款冬说道。

    “行，我买！”

    石金阳刚领过工资，手里有钱，而且很快就能拿到一笔版税，确实应该给爸妈买两身新衣服穿。

    接下来的两个小时，秦款冬带着石金阳转了好多家店，试了好多款衣服，终于挑到了比较满意的款式。

    一件长款的羽绒大衣，一件短款的羽绒服，两套保暖内衣，两条冬款的加绒裤子，两款棉鞋，十双棉袜子。

    他俩一起给石金阳的父亲挑了这些衣服和鞋子，打算明天去邮局寄回去。

    他们又来到女装区，按照同样的标准，给石金阳的母亲也挑了两身衣服和鞋子。

    最后，秦款冬又带着石金阳来到高档商场。

    秦款冬带着石金阳走进商场，跟他解释道：“这里有很多女装专买店，可以给你妹挑两身好看的衣服。”

    石金阳望着秦款冬，说“你也挑两件吧！我好像还没有给你买过衣服，今天我出钱，你来选。”

    秦款冬瓶不缺衣服，但是仍然答应了，“好，只买一套。”

    石金阳并不擅自挑选衣服，尤其是女装，一窍不通，只能让秦款冬帮忙挑选。

    秦款冬先帮石金阳的妹妹挑了两套衣服，然后又挑了一条漂亮的针织围脖。

    最后，要给秦款冬买衣服了。

    石金阳本以为秦款冬会要一件羽绒服，或者是时下比较时髦的风衣。

    然而，秦款冬并没有看这样衣服，却带着石金阳进了一家女式内衣店。

    这家内主店，除了卖花样繁多的女式内衣，还有多种款式的睡衣。

    秦款冬并不是来挑内衣，而是想挑一件睡衣。

    第一，她不缺衣服。

    第二，睡衣比较便宜，多买一件也没问题。

    更何况，能穿着阳哥买的睡衣入眠，也是非常浪漫的事情。

    秦款冬在店里转了一圈，最后选了一套米色带有小熊图案的法兰绒材质的睡衣。

    石金阳帮她付了款，然后问她要不要再去挑一件外套。

    秦款冬摇头拒绝了，没有再选其他衣服。

    两人又在商场逛了一个多小时，出来的时候，天已经黑了。

    他们赶紧驾车赶往海哥的店。

    冬天外面太冷，整个条上的饭店都不再往外面摆桌子了，海哥的店也不例外。

    毕竟，这么冷的天，没有顾客愿意坐在街上吹着冷风吃饭，谁都想坐在有暖气或者有空调的地方舒舒服服地吃顿饭。

    他们这里夏天是旺季，冬天是淡季。

    石金阳和秦款冬赶过来的时候，店里的食客并不多，有一半的桌子都空着。

    王师傅和小牧等人，也坐在角落那里打扑克，可见生意有多冷清。

    石金阳没有看到海哥，于是先给王师傅打招呼。

    “王师傅！”

    王师傅手里拿着扑克，扭头望了一眼，仔细地打量半天，才认出来是石金阳。

    “小石？你这变化挺大，大学果然是个好地方，简直是大变样，如果不是看到你身边站着秦款冬，我都不敢认你。”

    王师傅说的并不夸张，石金阳在大学这段时间，气质有了很大的变化，整个人的形象都发生了巨大的改变，看起来更有气质，也更帅了。

    (本章完)

