
　　舅舅，麻麻有说想我们么？绩笑问。

　　六个孩子离开，他们没有提过，帝宝也没有。帝慎寒不会跟孩子们说出残酷的真相，嗯。

　　我就知道，麻麻肯定会想我们的！绩笑开心地说。

　　还有两个舅舅会来看我们么？冬冬问。

　　是因为我没有给舅舅打电话么？小隽问。

　　我也没有静静有些着急，眼里的泪水打转。

　　可是我给舅舅打电话了！舅舅也没有来！细妹撅嘴，帝宝缩小版的小脸蛋，小表情和帝宝几乎一模一样。

　　帝慎寒的神情不由恍惚了下，仿佛看到了错过的小时候的帝宝。

　　他说，下次会来。

　　哇！好棒棒！细妹开心。

　　舅舅万穗！绩笑爬上去，对着舅舅的脸就是嗯嘛一大口！

　　我要亲！细妹凑过去亲一口。

　　我要静静也不怕了，把小嘴巴凑上去，小小地亲了下。

　　三个男孩子的大眼睛亮亮的

　　我也要亲！小隽霸气地说，身体扑过去。

　　还有我！冬冬。

　　我！莽仔。

　　帝慎寒一手挡住，你们不用。

　　为什么不要我们亲？小隽不服气，奶凶奶凶的。

　　就要亲！

　　亲两口！莽仔。

　　一个用手挡，三个非要往上扑。

　　最后变成六个往上扑。

　　帝慎寒长这么大没受过这种待遇，毫无反抗之力

　　然而城堡里的两位，夜就有点漫长了。

　　帝宝睡觉了后，两个人坐在吧台前，你一杯我一杯地喝着，跟个千杯不醉似的。

　　带着深深的惆怅。

　　你说大哥现在是不是和孩子们在一块？帝博凛问。

　　这不是废话？帝傲天瞥他一眼。

　　会睡在一起么？帝博凛又问。

　　应该吧帝傲天不太确定地说。

　　你说孩子们会想到我们么？过了会儿，帝博凛又开口问。

　　肯定想啊！我们可是他们的亲舅舅！帝傲天说。

　　那怎么不给我们打个电话？可以用大哥的手机打啊，对不对？

　　从第一个问题开始，帝傲天就在忍耐了，然而帝博凛没完没了地问，问得他心烦意乱，你话怎么那么多？

　　帝博凛神情低落，将杯中酒一口灌进嘴里，酒杯墩在吧台上，起身，我睡觉了。

　　睡这么早？帝傲天问。

　　帝博凛不理他，直接走人。

　　帝傲天一个人喝着也没劲，离开吧台，也回自己房间了。

　　以为喝了酒就会有睡意。

　　可回到房间，帝博凛睡不着，帝傲天更睡不着。

　　脑子里总是会想到此刻的帝慎寒和孩子们在一块的情形。

　　仿佛有馋虫在勾着，让他们想要去做什么。

　　帝博凛猛地从床上坐起身，为什么他不能去？他也可以背着帝傲天去京都的啊！有帝傲天陪着阿宝不是一样的么？

　　反正到时候看了孩子再回来。帝傲天要是真不高兴，下次再让他去呗！

　　如此一想开，帝博凛低落的情绪没了，只剩兴奋。天籁小说网

　　从床上下来，去衣帽间换衣服，浑身上下都充满了即将看到孩子们的激动情绪！

　　帝博凛是偷偷摸摸走的，没有惊动城堡里的任何一个人。这点本事还是有的。

　　他想好了，等下了飞机再给帝傲天打电话，他怕有了前车之鉴的帝傲天会直接炸了他的飞机！哪怕不是私人飞机，照样没问题！

　　对于帝傲天来说，这点技术含量不在话下！

　　反正到了华夏京都，帝傲天也不能把他怎么样了！

　　然而，当帝博凛的身影出现码头的那刻开始，就有消息到了司冥寒那里。

　　清早六点钟的时候，帝博凛到了京都公寓楼下。

　　站在下面看着面前的公寓，心情涨得满满的。

　　说实在话，他们不接受京都，可敏感的内心却带着别样的情绪。

　　这里不仅是陶宝受伤的地方，也是成长的地方

　　站在那里，将情绪沉淀了须臾，才拔腿往电梯处去。

　　到了所在楼层，八楼。叮地一声，电梯门打开，帝博凛的长腿迈了出去。

　　找到那扇门，帝博凛整了整有些紧张的心情，毕竟里面有他迫不及待想见的六个孩子，还有可怕的大哥！

　　他都做好了被骂的准备了！

　　以他对大哥的了解，绝对不会住到寒苑去，有这处公寓在，更不会住酒店。

　　这个点大哥起床了。

　　帝博凛抬手轻重适中地叩门，没多久，门打开了。

　　看到来开门的人是谁时，帝博凛的表情相当的呆滞，二、二哥？

　　帝傲天同样不敢置信，绷紧的脸部线条冷硬粗犷，一双眸更是凌厉至极。还有冷岑岑的脊梁骨，让他不敢回头。

　　帝博凛朝后面看去，从开门，流泻出来的冻死人的温度就可以判断，帝傲天和他有了一样的心思，比他先到。甚至先到没多久。

　　帝慎寒面无表情地走过来，开腔，先出去。那声音冷得让人牙齿打颤。

　　帝傲天将门关上，朝帝博凛投去死定了的一瞥。

　　帝博凛自然是浑身绷紧的地步，他怎么就没有想到帝傲天也会跑过来呢？

　　主要是他被孩子们给迷惑了，完全没有往那方面思考

　　帝慎寒一边往走廊走，一边打电话，司冥寒人呢？

　　没有出来。刀刃。

　　去他房间看！帝慎寒的声音阴沉可怕。

　　没多久，刀刃的声音传来，大少，人不在！我现在就

　　不必了。帝慎寒似乎是松了口气，直接将电话挂了，转身。

　　简单又极富杀伤力的动作，让身后的两个人双双急刹车。

　　大哥，我现在就回去！帝博凛说。

　　我也回去！帝傲天连孩子都不看了。

　　两个人都急着走。

　　你们觉得还来得及么？帝慎寒问。

　　司冥寒去没去那边？帝傲天问。

　　帝博凛没说话，但是一颗心提着。

　　去了。

　　帝傲天和帝博凛绷紧到快断裂的神经不知道该有所缓解，还是该痛斥司冥寒的城府

　　至少司冥寒不会让帝宝消失不见

　　看来我在电话里说得还不够清楚？帝慎寒浅眸渗人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第633章 你话怎么那么多免费阅读。https://xs.23sk.com 