    南溪看着冻得抱紧手臂的王丽君：“抱歉，我来晚了。”

    王丽君摇头：“是我来早了。”

    把手里的灯笼拿给王丽君提着，南溪解下自己的披风给她披上并阻止她脱下来后，才温声问：“你纸条上写的要事是什么？”

    王丽君双手把披风拢紧，感受着上面的温暖，悄悄红了眼眶，她低下头隐藏自己的情绪，讲述：“北夷人没有完全离开朝阳城。”

    什么？南溪心中暗惊，面上却不显：“王四姑娘是如何得知的？”

    王丽君抬起头：“昨日，三皇子陪我三姐回娘家省亲，我无意间偷听到他与祖父的谈话，才得知他们把几个北夷人悄悄藏在南城七里街的葫芦巷里，他们……想借北夷之手扳倒太子。”

    南溪定定看了她半晌，见她不似说谎，才疑惑问道：“你为什么会选择把这件事告诉我？”

    王丽君紧了紧披风，咬了咬下唇，复才低声说道：“丽君有心给太子报信，奈何身份低微，根本无法接近太子殿下周围……”况且她还是王家人，太子未必会信她。

    南溪……原来是想让她帮忙传话，可王丽君又是如何得知她与太子有交集的？

    王丽君见南溪忽然敛下的神色，急忙道：“若南姑娘感到为难，就当丽君什么也没说过。”

    南溪敛着眸子，“你怎么肯定我就能接近太子？”

    王丽君一脸儒慕的望着她：“丽君不能肯定，但丽君相信您一定有法子让太子得知这个消息。”

    ——因为在我心中，恩公您是无所不能的啊！

    对上王丽君如此眼神，又想到自己先前的多疑，南溪突然就有些不好意思。

    “咳，你可有听到留下来的北夷人是什么身份？”

    王丽君摇头，“因担心被他们发现，我不敢久溜……”早知道多偷听一会儿了，兴许就能听到那个北夷人是什么身份了。

    南溪又问了王丽君一些问题，包括她为何会选择揭发此事而不是帮忙隐瞒，要知道她也姓王，所谓一荣俱荣一损俱损，王家若倒了，她的日子也不好过。

    却没想到王丽君只是一脸淡漠的说了一句，再不好过也比现在强，这让南溪久久无言。

    最后，南溪见她竟是两手空空没带灯笼出来，担心她一介弱女子走夜路不安全，便亲自把人送回了安平街。

    把王丽君送到尚书府后门，南溪把灯笼塞进她手里看着她进门后，才转身快速离开。

    她要把这个消息尽快告诉太子。

    南溪本以为太子在得知此消息后，会带人连夜突袭南城七里街葫芦巷，却没想到太子竟一直按兵不动。

    直到几个月后，三皇子一派借机寻到太子一个错处，开始在朝堂上对太子口诛笔伐，更有甚者提出要把太子废黜，太子这才不慌不忙的一一揭露三皇子的所作所为，开启一波波打脸操作，使三皇子以及支持他的那些大臣毫无还手之力。

    “……如今三皇子被禁足在皇子府，其党羽悉数被惩治，户部尚书王谦因窝藏北夷外邦涉嫌通敌叛国，暂被关押进大理寺，禁止任何人探问。”

    院子里，南溪半躺在竹椅上瞌着眼，一边晒太阳，一边听王屠夫讲述近日的事。

    刚过完上元节，初春的太阳暖洋洋的，晒得南溪昏昏欲睡，似是过了许久，才听她幽幽开口：

    “王谦把所有事都替端木磊揽下来了？”

    王屠夫垂首：“应该是。”

    “南城七里街葫芦巷里的那几个北夷人呢？”

    “如今皆被关在大理寺，不过好像少了一人……”

    “嗯？”南溪偏头，疑惑看向王屠夫。

    王屠夫这才说道：“属下听太子派去葫芦巷盯梢的人说，那屋里之前一直都是五人，可那日他们借助官府抓捕，只抓到四人，也不知那人是何时从他们眼皮子底下逃出去的。”

    南溪听完，懒洋洋的打了一个哈欠，从椅子上站起，“走吧。”

    晒完太阳吃完朝廷的瓜，该去山庄栽种新的药苗了。

    初春时节，万物复苏，到处一片生机勃勃，春意盎然，许多少男少女都携伴出城去踏青。

    南溪也喜欢城外的山水春光，打算这次栽种完药苗后在山庄再多待些日子，只是计划永远赶不上变化。

    这日，南溪正躲在后山的一颗大树上等着猎物上门，马钧却从山下急匆匆找来，差点踩到她给猎物挖的陷阱里。

    南溪先一步飞下去把人提溜开，“你怎么来后山了？”

    马钧喘着粗气开口：“姑娘，有人来山庄找您，那……那人自称是太子的近侍……”

    *

    皇宫，嘉禾帝寝殿

    嘉禾帝双目紧闭的躺在龙床上，面色苍白得像死人。

    南溪刚收回诊脉的手，静候在一旁的太子便连忙关切的询问：“如何？”

    南溪眉头紧锁：“陛下不是中毒。”

    太子一脸忧心：“太医院那些人也说不像是中毒，但父皇为什么会昏睡不醒他们又说不出一个所以然来。”

    不然他也不会派人去请南溪了。

    南溪偏头看了一眼龙床上的人，“陛下昏迷之前可有什么异常？”

    太子忙把伺候嘉禾帝的太监宫女宣来仔细询问，得出的结果都是嘉禾帝昏迷之前没有任何异常，就是突然昏睡不醒的。

    南溪听完沉吟半晌后，谨慎道：“殿下，民女曾听闻南蛮有一部落，专伺养蛊来控制人之心神……”

    闻言，太子脸色大变：“你的意思是说，父皇是中蛊？！

    这怎么可能，父皇用的每一样东西都是经过内务府重重检查之后才送来的。”

    说到这里，太子似是想到了什么，他双拳捏紧，眉眼阴沉的道：“孤已经让大理寺寺丞去审问内务府的人，相信很快就会有结果。

    现在当务之急是如何救治父皇，南姑娘，你可有法子？”

    “民女虽对蛊虫有一些了解，但对陛下却也不敢贸然就解蛊，殿下还是先找出下蛊之人，逼问其所下是何蛊，民女才可大胆解蛊。”

    “可父皇现在这样……”

    南溪从衣袖里拿出一个瓷瓶，取出一颗药丸喂进嘉禾帝嘴里，抬手在他的后劲一捏，让其顺利服下药丸后，把瓷瓶交给太子。

