
　　这天下午，梁恩来到了多伦多市中心的一处酒吧里，然后在酒吧侍者的指引下来到了酒吧二楼的一个角落里。“晚上好！斯考德先生。”

　　看着坐在圆桌边上的斯考德，梁恩先是打了个招呼，然后坐在了他桌子对面的那个椅子上。

　　同时，就在所有人都看不见的楼顶。三只爪子上挂着金属刀片的渡鸦从天而降，然后顺着人类无法穿越的缝隙钻进了酒吧，接着连蹦带跳的在人看不见的地方检查着整座酒吧。

　　他之所以这么紧张，是因为今天这位富豪先生对自己的邀请显然不怎么正常，所以自然准备防着一手。

　　不过到现场看了以后，他才发现自己明显是神经过敏了，因为一整间酒吧二楼就只有斯考德一个人坐在那里。

　　而那三只渡鸦侦察了一圈之后，也确认了这位富翁的确就如同他自己所说的那样一个人过来的，并没有带任何的随从。

　　“请问，今天你找我过来是有什么事情吗？”坐好之后，看着桌子对面的那位老者，梁恩直截了当的询问道。

　　毕竟不管怎么说，这位斯考德先生都是一位亿万富豪。像这样莫名其妙的在一间酒吧定个位子，然后一个人过来和人谈话怎么看怎么让人充满怀疑。

　　“是的，我的确找你有事情。”斯考德笑了笑，然后摸出了一张照片放在了梁恩面前。“我想问一下这些照片上的东西你是否曾经见到过的。”

　　“我看看——”梁恩接过了照片，然后放在眼前仔细的看了起来。虽然他表面上显得云淡风轻，但实际上在看见第一眼的时候那心里就翻江倒海了起来。

　　因为这张照片上是一枚共济会的徽章，而更让他觉得后背一凉的是，这是一枚以黑色珐琅为底，上边有着金色的尺规图案的徽章。

　　这枚徽章他非常眼熟，因为之前他找到的那个被剥干净壁画的太阳洞里，就被人犹如示威一样放的这么一枚徽章。

　　“这张照片上拍的应该是共济会的徽章吧。”看完了这些照片之后，梁恩云淡风轻的把照片推了过去，然后反问到，“这枚徽章有什么问题吗？”

　　“我听说你之前在英国找到了一个太阳洞，只不过只有一个太阳洞里面是满的，而另外一个太阳洞之前已经被人洗劫一空，是么？”斯考德这个时候突然问到。

　　“是的。”梁恩点了点头表示承认，毕竟这个事情又不是什么机密，像是斯考德这样的富翁不用花多少精力就能够打听出这件事。

　　“如果我没猜错的话，你们应该在现场找到了一枚看上去很像共济会的徽章。”看见梁恩承认之后，斯考德一脸平静的说道。

　　“而且如果没有意外的话，你们当时找到的那一枚徽章的样子应该就在我给你看的这张照片中徽章的样子。”

　　“你究竟是谁，或者准确的说，除了富豪身份以外你另外的一个身份是什么？”听见斯考德这么一说之后，梁恩立刻就警惕了起来。

　　因为这张照片上的徽章和他之前从那个太阳洞中找到的徽章有着微小的差别，而且这张照片看上去至少有五年的历史了。

　　也就是说，照片上的徽章并不是梁恩之前找到的那一枚，斯考德显然是从其他的渠道知道了一些和共济会有关的信息，然后不知道怎么找上梁恩。

　　不过这个时候的梁恩倒是非常平静的坐在了座位上，并没有怎么慌乱，因为分布在房间中的渡鸦们没有发现有哪个外人进入房间。

　　而以他现在的身体素质和两个人之间的距离，哪怕斯考德有枪动起手他也死定了。更何况对方选择这个地方谈判也不像是想要动手的样子。

　　“我只是一名冒险家而已，当然，也是一名共济会员。那我这次之所以找你只是希望能够帮我找到我的叔叔——”斯考德说着取出了一张照片。

　　照片上，一个中年男人和一个年轻的孩子站雅典的帕特农神庙前，两个人的脸上都露出了灿烂的笑容。

　　“照片上那个中年男人就是我的叔叔，他是当时瑞典的一位著名冒险家，曾经发现了过去位于中东地带的多处古罗马时代的遗迹。”说到这里，斯卡德露出了一种怀念的表情。

　　“实际上我现在的这种探险爱好也是我叔叔培养起来的，小时候每次他探险回来，都会给我讲那些探险中的故事——”

　　“抱歉，人上了年纪总喜欢回忆那些过去的事情。”说了几分钟自己小时候和叔叔之间的故事后，斯卡德摇了摇头，然后把话题拉回了正轨。

　　“这张照片就是我叔叔在一次冒险之前和我一起拍下的，当时他说他找到了一个古罗马重要的秘密，如果发表出来的话肯定会震惊整个考古界。”

　　“但结果我的叔叔就是这样一去不归，我的父亲当时花了大量的时间和精力去寻找我的叔叔，最后却是一无所获。”

　　“而我之后也开始了寻找我叔叔的旅行，可惜的是这么多年过去了，我唯一知道的就是我的叔叔失踪和这枚徽章背后代表的英国共济会总部有联系。”

　　“如果这样的话，你的这个委托我还真不敢接。”梁恩一脸严肃的说到，“我只是一名学者，冒险者，所以从来都不指望获得什么超出这个自我定义范畴以外的东西。”

　　“所以像这种和英国共济会扯上关系的委托我只能拒绝了，虽然我个人对你叔叔的遭遇很同情，但——不管怎么说，非常抱歉。”

　　“坐下，坐下，先听我把话说完再做出决定也不不晚。”斯考德双手下压做了一个稍安勿躁的手势。

　　他也意识到自己刚才说的那个话的确容易引发歧义，于是接下来的半个小时中，他给梁恩大致的科普了一下有关于共济会的一些内部资料。

　　和梁恩想象的不同，实际上共济会虽然组织严密，但这里指的是各个分部，至于整体则是一个非常松散的组织。

　　甚至可以说，很多共济会和共济会之间一个便士的关系都没有。只是采用了同一个名字而已。

　　而留下这个徽章的共济会最早的确属于英国共济会总部下的一个分支，但60年代随着大英帝国的解体，这个分支在和总部进行了一次小规模高烈度的冲突之后也脱离了总部。

　　“我可以确认的是，这个分部当年一直在搜集着各种各样与神话传说相关的东西。结果也因为这种搜集爱好触怒了英国共济会总部。”

　　说到这里，斯考德用眼睛盯着梁恩的眼睛，接着非常认真的用一种肯定的语气说到。

　　“所以对方绝对不会得到任何来自其他共济会分支的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，153 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 