 仅仅凭借这一套身法便可立于不败之地。

燕小青呆呆看痴了，好神奇的身法，好漂亮。

惊若翩鸿，逍遥游龙。

世间还有如此精妙身法，简直不可思议。

而东方白不是在展现身法，而是观察燕家的掌法，一招一式都被收入眼中。

掌法大开大合，似有精细之处，粗中有细，细中又有猛烈之势。

催风掌，掌掌带有狂风，掌风撕裂，修为低者便被这风所伤及。

即便不打在身上，也会有波及。

渐渐削弱对手实力。

这套掌法，东方白看的很清楚，算是上上层掌法，只是燕向南修为不到，很难发挥出真正的实力。

催风掌必然要有强大的修为支撑，才可有它的惊天之态。

同时白大少一心两用，不仅在与燕向南缠斗，还不时的望向诸葛青一边。

如此举动让燕向南很生气！与自己对战还看着别人，简直不把自己当回事，太侮辱人了。

于是乎，手中掌法越打越急，越打越快。

总有点操之过急了！白大少摇摇头，“心性太差，本少让你死心吧！”

身法一转，游龙矫健，一掌拍在对方胸口。

“砰！”

燕向南倒飞出去。

“哥！”

燕小青快步跑上前，蹲在身子，“哥，你没事吧。”

“咳咳咳，还好。”

燕向南虚弱道，一张口，血液在嘴角流出。

“小贼，你好大胆子，胆敢伤我哥。”

燕小青指责道。

“伤了又怎么了？

双方相斗，受伤在所难免。

再则他不受伤，就是我受伤。”

“二选一，本少当然不希望受伤的是自己。”

“你该死！”

燕小青咬牙切齿，想再动手，被哥哥拉住。

“你不是他的对手，这笔账等日后再算。”

“好！”

场中诸葛青和古一达的战斗也到了尾声，攻击力度逐渐加大，也使出了最大能耐。

周围雷声不断，爆炸声跌宕起伏，轰隆隆作响。

“剑走偏锋！”

诸葛青手持长剑，剑气纵横。

古一达猛然收缩右臂，拳头灌满灵气，浑厚天成。

“疯魔拳！”

这一招疯魔了拳根本没有发挥出来，能有个六成就不错了。

剑气与灵气相撞，又是一连串炸响。

剑气强横，穿破对方的防御，犀利而去。

“啊！”

古一达惨叫一声，半跪在地上。

只见他左边腿上一道深深的伤口，血流不止。

败了！古一达败的很彻底！在修为相当的情况下，他还败了，对于自尊心极强的他难以接受。

双方对战，肯定有输有赢，这是必然的。

输赢也不必在乎！输了努力，刻苦修炼就是。

但古一达十分不服气！修为相当之下，输给了诸葛青就是不允许，更没伤到对方分毫，也使得内心极为不平。

“古一达，你输了，现在开始履行赌约吧。”

诸葛青收起长剑，得意不已。

两人赌注，古一达输了跪下喊爷爷。

“怎么？

不想认账？”

“愿赌服输不丢人，出尔反尔才最令人唾弃，让人不耻。”

这话说的轻巧！换做一般赌注，愿赌服输不丢人，可是这下跪喊爷爷不丢人么？

你给说我不丢人？

老子一拳捶死你！“快点，别磨磨唧唧的，老子最烦的就是你这种人。

答应的时候挺痛快，轮到自己做了，却推三阻四。”

诸葛青催促道，同时在一步步走近。

“哑巴了？

你他么倒是说句话啊。”

古一达额头青筋暴起，脸色涨红，一对眼眸充满戾气，双手握紧，发出咔吧咔吧的响动。

“瞧你那样子想打我？

比武输了不算数，还要打人？

你古家就这点肚量吗？

垃圾！”

诸葛青还在狂喷唾沫星子。

“小心！”

东方白急忙喊道。

在脱口的一刹那，古一代动了，一双拳头充满灵气，彻底爆发。

在他爆发的时刻，修为境界莫名突破，长了一阶。

达到了八重天帝中阶！诸葛青根本没有防备，嘴里还说着话，突如其来的一击让他来不及抵挡。

“嗖嗖嗖！”

就在千钧一发之际，三枚飞针而来。

速度快如闪电！“砰！”

祝贺青被打飞。

古一代身中三针！这三枚飞针当然是白大少所发！“青公子，你没事吧？”

东方白走到跟前关心道。

“哇！”

一口鲜血喷出，滴滴答答，脸色煞白，没有丝毫血丝。

“快点服下这颗丹药。”

一颗九级极品圣丹喂入他的口中。

而古一达那边被燕家兄妹扶起，身上的三针被燕小青逼出，带有丝丝血迹。

“古大哥，你怎么样？”

燕小青问道。

“感觉气息不畅，灵气运转受到了阻碍。”

古一达实事求是道。

沾染混沌之气确实如此！“是不是中毒了？”

“不像！”

古一达也不知怎么回事，摇了摇头。

“要不先离开。”

“只能如此了。”

“走！”

燕家兄妹带着古一达离开，而诸葛青昏迷不醒。

古一达的全力一击啊，还在关键时刻突破了。

修为比诸葛青强了不少。

没被一掌当场打死就很不错了东方白见四下无人，意念一动消失在原地。

诸葛青受伤极重，必须赶紧治疗，耽误下去说不定会怎样。

刚才的那颗九级极品圣丹起不了多大作用，只能保住性命。

进入其中，白大少先是喂了一点混沌神水，又是坐在身后，双掌运转混沌之气，为其疗伤……在东方白进入混沌珠的同一时间，燕小青返回。

她不是担心诸葛青，也不是再次找麻烦，而是拿她的断剑。

剑是娘亲给的，即便被折断，总不能丢弃不要。

于是才有了返回之意。

可有一点值得奇怪，摸不着头脑。

明明东方白和诸葛青还在这里，怎么转身的功夫没了？

就算施展绝妙身法，也应该能发现点蛛丝马迹才对。

然而却没有！燕小青走到诸葛青原来受伤躺下的地方，皱眉观察一下，周边没有任何多余脚印。

“咦？”

燕小青口中发出一声疑虑。

“人呢？”

他们是怎么离开的？

突然变没了？

燕小青百思不得其解，最终摇摇头，踱步离开。

 