    噗！

    长血洒落虚空，氤氲弥漫暴雨雷霆之间，让人瞠目结舌。

    败了！

    依旧是败了！

    “紫龙圣子败了！”

    天地雷霆寂灭，当着东皇众多强者的面前，紫龙圣子在禁忌圣子手中毫无反手之力，哪怕是爆发出了自己的推演的绝世杀伐大术，依旧是铩羽！

    先前他们可是听到紫龙圣子的暴喝，这乃是为了对抗最为神秘的拓圣子，他耗费了百年时间，糅合了自己的所有机缘和底蕴，所创造出来的杀伐大术，竟然依旧没有扛过萧晨。

    至于那什么的拓圣子，就更加不必说了！

    特别是那些先前和紫龙圣子在食阙中的一些强者，更是面前铁青，他们可是刚刚准备依附于紫龙圣子麾下，助他争夺人皇之位。

    然而这圣子之间的第一次征伐，紫龙圣子就败北，可想而知他们心中的郁闷。

    “咳！咳！咳！”

    横飞出去的紫龙圣子，浑身气机如魔，紫发狂舞，狂暴毁灭的气机萦绕体外，嘴角有些溢血，萧晨的诸天神力直接打破了他的九天正雷。

    若不是他有着强横的体魄，刚才的一击之下就要身受重创，当然他此刻的身体之内，情况也好不到哪里去。

    不要忘了先前他将战力强行打破了桎梏，提升到了大帝之境，这般逆天之举岂能不付出代价，那是属于紫龙王部的一道古老的秘术。

    在整个东荒大地之上，很少有人知道他紫龙王部嫡系族人体内流淌着一丝神明之血，这乃是真正的神明，不是那些神兽，伪神。

    当然至于为何紫龙王部嫡系族人体内有着神血流淌，却是无从得知了！

    然而若是镇压下萧晨还好说，反噬直接被他打出去落入萧晨身上，而现在成为萧晨的手下败将，萧晨的诸天神力直接裹挟着反噬，贯穿了他的肺腑。

    若是普通强者，这一击之下，早已经是四分五裂，说不得不死武魂都要受到重创，甚至身死道消。

    “戟来！”

    伴随着紫龙圣子的暴喝，坠落大地的紫龙战戟再次被他纳入手中。

    萧晨和紫龙圣子的大战，可不仅仅是引动东皇城万千武者，更加遥远深处的大地之上，同样有着强者在观看着这里发生的一切。

    “老神王，你们神侯宫可是要崛起了。”

    一道清瘦单薄的身子，立在虚空之中，眸光如电，直接洞穿了万里地域。

    “哈哈，少师，老夫也没有想到神路之上，竟然会有这般大的机缘造化，这些缘法就算是羡慕也羡慕不断，没有气运眷顾，只能身死道消！”

    须发发白的诛日神王，哈哈大笑，浑身气机激荡，显然是十分的高兴。

    “圣子争夺，今日之战就此拉开帷幕了！”

    少师的眸光没有从远方收回，没有丝毫要阻止萧晨和紫龙圣子大战的意图。

    “既然圣战已开，那群埋在地下的老家伙们，恐怕也要出现了。”倏而，诛日神王眼中欢喜之色淡去，眼中浮盈出来的一抹隐忧。

    就算是他也没有想到萧晨竟然会晋升到这般实力，更是完全踏上了神道之路，但是想到那群老鬼，心中依旧不免有些担忧。

    “骨骸门历代为我人族隐姓埋名，代代不得善终，我人族欠这一脉一尊皇位，既然到了纪元之末，还有什么好顾忌的，人皇之位只要是我人族血脉皆是可以，不要忘了我人族纪元史上的记载。”

    少师轻轻晃了晃头，淡淡的出声说道。

    “不过那群老鬼培养的传人，当真令人期待！”

    闻言，诛日神王不由得苦笑，在久远之前，东荒史上，有着一尊东皇，并不是上代人皇所委任的圣子，而是起于微末，将当时的人族圣子全部给击败，生生踏上了人皇之位。

    ……

    东皇城上空，重新紧握大戟的紫龙圣子，紫发狂舞，掌心虎口有些崩裂，若是不然，紫龙大戟岂能从他手中飞离出去。

    自己最强的大术，都无法拿下萧晨，显然萧晨这些年来的实力提升，和所获得的机缘，超乎他想象，哪怕是他坐镇北海龙王湾，从莽荒古老水眼中所取出的机缘，都及不上。

    败了，就是败了！

    他不得不承认，但是他并没有认输！

    这不过是圣子第一战！

    不成人皇，圣战不息，不成人皇，搏杀不止！

    吼！

    一声嘹亮的龙吟之声响彻天地，在萧晨的背后同样出现了一头圣子潜龙的虚影，这代表着萧晨人族圣子的果位。

    蛟龙咆哮虚空，兴奋异常，潜龙的精神和圣子本人的气势有着直接的联系，萧晨一举镇压紫龙圣子，气势衍生到绝巅，潜龙气运自然是鼎盛无双。

    反观紫龙圣子，原本连连咆哮的潜龙气运，却是变得萎靡下来。

    嗡！

    下一刻，一道不过手臂粗细的紫气氤氲，从属于紫龙圣子的潜龙之上剥离出来。

    吼！

    顿时萧晨背后的潜龙，双眸如紫日，仰天发出一声咆哮，直接凌空直入虚空之上，张开了大口，一口将这道手臂粗细的圣子气运吞噬。

    圣子气运入体，顿时龙身之上有着晶莹的紫光一闪而逝，最终在龙头之上的龙角处闪耀出两点紫芒，方才淡化下去。

    属于萧晨的圣子潜龙，变得大了几分。

    尽管如此，失去了这一道潜龙气运的紫龙圣子，和萧晨并没有拉开太大的差距，显然想要万全吞噬紫龙圣子的潜龙气运，并不是一战一朝一夕的事情。

    哪怕世他们晋升到了皇者之境，但是皇者和人皇之间，依旧有着不同，古老的岁月，漫长的机缘之中，人族并不乏一些，圣子从无上一直搏杀道皇道之境，最后才击败所有，踏临人皇之位。

    当然这种事情在漫长的纪元岁月之中，在人族也不过发生了寥寥数次，最强的一次，也不过是三大皇道境界的圣子，争夺中土人皇之位。

    “今日本座败了，不过圣战刚刚开启，未成人皇，鹿死谁手还不一定！”

    深吸一口气，紫龙圣子变得平静下来，周身缭绕的毁灭狂暴气机也开始平复下来。

    这倒是让萧晨不免有深深的看了一眼紫龙圣子，紫龙圣子的霸道从其外在表现就可以见的一二。

    气势峥嵘，霸道凌驾于诸人之上，原本以为他要暴怒，拼着重创要在和自己大战一场，那样自己还能再次夺取其一道圣子气运。

    似乎圣子气运夺取之间，有着一些限制，他现在已经击败了紫龙圣子，吞噬了他一道升圣子气运，所以接下来哪怕是他再次出手，在暴虐其一次，短时间内却无法获得潜龙气运，当然若是紫龙圣子不识好歹，再次挑战他除外。

    不过被他击败的紫龙圣子却是彻底平息下来，原本怒意盎然的神色平静下来，双眸微闭踏立虚空，等到再次睁开双眼之时，双眸却是变得如古井神潭，再也看不到丝毫的涟漪波动，

    不过萧晨却是心生感应，这样的对手才是最可怕的，不愧是人族圣子，哪怕是今日败在他的手中，败是败了，但是败了不等于输了！

    从败中心境得到了升华，这才是最为恐怖的，这样的人物，即便是败了，但是所得所悟，会在很短的时间之中，转化为他的战力，这才是真正的劲敌。

    而这才是人族圣子，打不垮锤不烂，只要不死一切都不会结束！

    恍惚之间，他却是明白了为何潜龙气运吞噬的限制了，就是要不断磨练武者，哪一位皇者不是从万千搏杀中征伐而出！

    一场场血战，起于微末踏临巅峰，血战如潮，根本数不清楚，一次失败算什么，相比于真正踏临绝巅，位列皇道，失败不过是奠基石！

    而对于他来说，接下来的圣战之中，这样的劲敌将会是越来越多，踏出东荒，遍及人界五方大地！

    若是一次失败就被击垮，那么就根本不配成为人族圣子！

    “我等你来战！”

    同样的萧晨抬起了头，直视紫龙圣子，不过既然成为自己的手下败将，那么日后将永远是，他不会给其机会！

    他有这个自信！

    嗡！

    突兀，萧晨平静的神光中，迸溅出杀机！

    杀！

    刹那间，虚空一握，神枪浮盈在手掌中凝实。

    一瞬间，宏大的诸天神力直接淹没了一片天穹，一枚枚诸天神符闪耀天穹，照耀了千里虚空大地，这是天地万道的始源，蕴藏着莽荒天地之间最强的道！

    咻！

    神枪几乎是刹那间化为了闪电，所过之处虚空被割裂成最为原始的苍白，整个崩碎，一颗颗古老的大星浮盈而出，闪耀着璀璨。

    神枪之上天地山河显化，澎湃的神力浩瀚如汪洋，直接渲染了天地九重，向着东皇城中央某处坠落！

    轰！

    东皇城中心之地上空某处，一片虚空塌陷，显露出一道年轻的身影，一双眸子清亮，有着一抹惊骇。

    毫不犹豫的探出大手，打出一个印决，向着如闪电般坠落的神枪拍落。

    轰！

    还没有完全平复下来的东皇城上空，再次完全破碎开来，难以形容的激荡气机，如汪洋一般席卷了天上地下。

    “昊天印！”

    “皇血太昊世家的无上皇法之一，皇道昊天印！”

    “是太昊圣子！”

    顷刻间，就有人认出了年轻武者所御使的招式，神色一变惊呼道，虽然太昊圣子很少现身，但是此情此景能够出现在此地，唯有太昊圣子。

    而且神枪攻击之地，正是东皇城中心之地太昊世家的地方！

    伴随着铿锵之声神枪崩碎，这不过是萧晨随手所凝聚的一道能量神枪，而太昊圣子的掌印也刚刚好崩碎，两人皆是没有尽全力。

    踏着破碎的虚空，太昊圣子踏临虚空，隔着远远的距离，出声说道：“禁忌王兄，紫龙王兄！”

    竟然丝毫没有要动手的意思，这倒是让周围的武者眼中显露出一抹失望。

    然而就在这时，整个东皇城上空撕裂的虚空中，漫天的星光突然一暗，古老的莽荒的气机如瀑般倾泻而下。

    “圣子之战，岂能没有本座！”

    一道雄浑的声音之无尽星空深处炸响，如九天惊雷炸响，数不清的陨石直接燃起了火焰，化为了流星，向着萧晨三位圣子坠落下来！