    距离突破大宗师，引发天地异动，已过了五日。

    无影门杀手的毒药，肯定是奔着致命去的。

    戴熏儿虽说能解，但总得花些时间。

    总不能真像小说里那样，掉了脑袋的重伤，吃颗人参, 又活蹦乱跳。

    所以，戴笑愚正躺在床上。

    “表哥，来，吃药~！”

    如果真是许晴柔嗲声嗲气，戴笑愚顶多起身鸡皮疙瘩。

    但这话是戴栢说的，作为护卫统领，他也是个一副五大三粗的模样。

    此刻端着碗，像极了要和人喝酒的武松。

    声音矫揉造作, 又有种潘金莲喂药的姿态。

    戴笑愚冷汗之余，颇有些……

    某处一紧的感觉。

    “戴栢，你是在取笑我，还是在取笑琅嬛福地的圣女？”

    戴笑愚兀自摆出威严。

    戴栢嘿然。

    “少爷，这您就受不了了？那被暗算受伤，你就好受？”

    “依我看，你就是和许姑娘幽会顺利，动了慕艾之心，想在心上人面前表现一番。”

    戴笑愚还以三连。

    “我不是，我没有，你别瞎说！”

    虽然嘴硬，但他心里不得不承认，最近是有些飘了。

    倒与姑娘无关。

    主要是一路升级顺利，连败陈长生、施昌元这类同代天骄。

    又将劫子段御的根骨夺给了韩力。

    虽然没有完全挫败噬心殿背后的阴谋，但也抓住了尾巴，逼着对方壮士断腕。

    他，骄傲了。

    此刻想来，渡劫的计划，虽自觉周全, 却没真做到尽善尽美。

    尤其是，在看到史来只是一个“小配角”的身份后，心中起了轻视之心。

    小人物的骨子里也有江海。

    系统虽认定对方是小配角，但不代表小配角就不能威胁到他的性命。

    上辈子关二爷英雄一世，不也死在两个小人物手中么。

    戴栢此刻阴阳怪气，就是在提醒他，日后做事需得周全。

    嗯？

    戴笑愚突然感到有些不对劲。

    “戴栢，我以前也这样？”

    记忆中的前身，只是盖世天骄，行事骄纵轻狂，恣意妄为。

    该没那么多心思才对。

    戴栢呵呵冷笑。

    “哟，还说没飘，躺人姑娘床上，都把自己给忘咯？”

    这话又给戴笑愚整不会了……

    之前许晴柔在不知情的情况下，住进了戴笑愚在戴府的别院中。

    戴笑愚受伤中毒，被带回了戴府……

    自然会回到自己的院落。

    许晴柔在知道情况之后，已收拾东西搬去和戴熏儿住了。

    而现在, 这张床虽然属于他，但之前躺着的的确是许晴柔。

    所以，戴栢才有了这句调侃。

    戴笑愚颇有些尴尬。

    “我那会儿不是中了毒, 一时不察……”

    戴栢嗤笑。

    “得了吧我的少爷，你心里那点小心思，我还不懂？”

    言罢，他正色道。

    “少爷，虽然您进步神速，但我和戴渡，好歹也能帮些忙的。”

    “以后若再有此事，记得带上我们护法。”

    戴笑愚点了点头。

    戴栢又道。

    “还有，别人姑娘虽与你有媒，但毕竟未曾真的嫁入戴府。”

    他眼中闪过一丝精光，想到之前段御要挟的情景。

    当时，许晴柔做法并无不妥。

    但许晴柔，毕竟是琅嬛福地的圣女。

    即便二人日后成婚，她也总要考虑一些门派利益。

    亦兄亦友亦仆，不管是何身份，他都要规劝戴笑愚一番。

    “少爷，您别又飘了。”

    戴笑愚心中一凛，随后苦笑。

    “终归是欠了人家不少人情……”

    不管是凤凰木还是流炎陨铁，又或者死眠教与渡劫时那番助力。

    都是姑娘在帮他，而他所付出的甚少。

    讲道理，亏心！

    “笑愚哥哥，你也知道欠人人情呀。”

    戴熏儿推门而入。

    作为医师，她有随时查看患者的权力。

    且，她还有戴笑愚未来的三嫂的身份，背后也有一方圣地……

    戴笑愚颇有些无奈。

    看吧，回家就这么麻烦。

    当时怎么就鬼迷心窍的回戴府了呢。

    戴熏儿随手弹出了一道丝线，轻轻的缠住了戴笑愚的脉搏之上。

    几日前扣脉，是事急从权，现在还是得讲些男女之间的礼数。

    “好得差不多了，晚上再给你煎服药，明天可以下床走动走动。”

    戴栢一愣。

    “这么快？”

    戴熏儿瞪了他一眼。

    “快还不好？”

    随后，她又对戴笑愚叹道。

    “笑愚哥哥，你的眼光真的不错，你那个韩师弟简直是个百宝囊，知道你需要药材，不过半日，就找来了几种千年灵株，我们白鹿泽都没那么多存货。”

    可不嘛，人家有撑天瓶啊……

    戴笑愚笑了笑。

    “韩师弟一向运气好。”

    每个人都有自己的机缘和秘密，他自己也有剧本系统。

    虽然知道了他人的造化，但没必要说破。

    “话说回来……”

    戴熏儿收回丝线，白了戴笑愚一眼。

    “笑愚哥哥你是怎么回事？”

    “别人姑娘家送了你两份天阶的天材地宝，你只还她一副人偶？”

    “你这叫表姑怎么看，叫琅嬛福地怎么看你们七星门？”

    戴笑愚又无奈了。

    怎么回事啊！

    我一受伤，人人都来调侃我两句是吧？

    他苦笑着拱了拱手。

    “还请熏儿妹妹指点……”

    戴熏儿指了指门外。

    “江淮地区多水泽，有河有湖，自有水系妖兽，想想你们江淮的特产……”

    戴栢一拍巴掌。

    “哦，厚礼蟹是吧？”

    “放心，我这就派人去整，马上妖兽也要攻城了，好捉。”

    戴笑愚差点一口劲没缓过来。

    啥玩意儿？

    这妖兽名字听着怎么像骂人呢！？

    其实这妖兽，戴笑愚有记忆，也于《山海经》中有记载。

    其名叫大蟹，也有千里蟹的称呼，行动迅捷，极有冲击力，是七阶妖兽。

    有五六个人高，宽十米左右。

    其壳坚硬，其肉鲜美，其内丹还可以当做人阶的水行天材地宝。

    一些散修猎杀之后，常借其壳做简易洞府，可容四五人不嫌挤。

    这种妖兽也不聪明，亦可驯化作为坐骑，亦可当做护法妖兽。

    为江淮特产，常被用来送礼，故名“厚礼蟹”。

    戴笑愚苦笑，妖鸡就算了，这又来个厚礼蟹……

    这世界妖兽的名字，怎么乱七八糟的。

    “多谢熏儿表妹提点，我会亲自猎杀一头蟹王送她。”

    “对了，晴柔表妹呢？”

    戴熏儿故意气他道。

    “几天没个招呼，这会儿想到她啦？她给段御送行去了。”

    戴笑愚笑了笑，丝毫不着戴熏儿的道。

    “我不信。”

    他知道，这是戴熏儿提醒他，段御要走了。

    但作为一个钦定反派，这五天，他可不是干躺着的。

    搅乱江淮，截杀七星门的弟子……

    这等旧账，总要算清楚！

