    徐桃子开车路过门口，保安室里李天宇立刻就跑出来。
    “徐总，下班了？”
    徐桃子一脸清冷，从小家境富裕，培养了她的傲气。
    一个很油腻的保安就算再笑容可掬，她最多也就只是对他露出一点微笑，然后一句话不说开车离开。
    李天宇在这家公司上班三年，几乎每天都会给徐桃子开门，徐桃子从没跟他说过一句话。
    所以此刻对于李天宇和徐桃子来说都是一种特别的体验。
    彬彬有礼的两个人，释放了内心的最原始本性。
    李天宇发誓，今天晚上把徐桃子弄到房间里，一定要折磨死她，满足自己这三年来对她的所有幻想。
    而徐桃子甚至能够想象到自己落在李天宇手中后会发生什么事情。
    每天都和她见面，每天都用一双油腻的大眼盯着她，每次她车子开出去后都能从观后镜中看到他脸上表情中透出的色。
    徐桃子当然能想象到自己成为李天宇禁锢后，会遭受怎样的玩弄！
    “救我！老公！救我！”
    “我......”
    在徐桃子心目中，老公绝对是个勇敢的人。
    末日爆发前，在吴天宇没有发迹的时候他们就在一起了。
    徐桃子家里有点钱，给吴天宇拿了作为启动资金，是他把家里的生意做大，很有能力。
    成为大老板后吴天宇并没忘本，从来都对徐桃子很好，不在外面扎花惹草。
    末日后吴天宇做的也不错，带着徐桃子一路逃亡，遇到过很多人，很多人又死去。
    他们已经活了挺久，好不容易到了董城这地方安逸下来。
    因为有这些经历，徐桃子认为吴天宇是个勇敢的人，是个无论如何都不会放弃自己的人。
    可是当她被油腻的胖子抱在怀里，当她对着老公祈求救命的时候，却发现他就只是站在那里，嘴唇颤抖，没有动作，没有说话。
    徐桃子停下了呼喊，这时胖子已经转身，要把她带入城门。
    她距离老公越来越远，看着他的表情。
    他怎么了？
    是啊，他很危险，四周有很多枪对着他，随时能够要了他的命！
    可他不动吗？
    他是自己唯一的希望啊！
    眼看着自己被胖子带走吗？那么用不了一个小时，她就会被人家玩的渣都不剩啊，他就看着自己离去吗？不说一句话吗？说一句告别也好，为什么一句话不说？
    他的嘴唇在颤抖，越来越厉害。
    仿佛说了两个字，无声，只是嘴唇动了。
    “怕死？”
    是怕死吗？他说了“怕死”两个字！
    他想活着，他知道一动就会死，在末日里杀个人没什么的，所以他怕死了，他坚持了一路到了这里，他不想死了，他选择懦弱，因为懦弱可以活着！
    徐桃子瞬间泪奔，拼命摇晃着身体。
    不过她就只是哭，也说不出来话。
    说什么呢？
    “你这个懦夫！快来救我啊！不就是死吗，你拼命冲过来被他们打死，我会记住你一辈子，爱你一辈子，永远不会忘记你一辈子！”
    徐桃子说不出口。
    这种伤感根本无法描述。
    他还爱着他，她也爱着他。
    他是个好人，从他们相识到现在七年，时间证明了他的人品。
    他只是现在崩溃了，知道就算死也救不了自己，他知道只有站那里不动，他才有活下去的机会。
    所以他放弃了她。
    而她只能哭，她根本无法怪罪他，她也是爱他的，渴望他活着。
    好悲啊！好伤悲！
    这种伤悲能够荼毒人的心灵，让人失去希望，让人绝望，让爱情在绝望中葬送，随风飘逝，荡然无存！
    就在这个时候，一个慵懒的声音在耳边响起。
    “喂，这大娘们儿我也看上了，放下，我要了。”
    其实徐桃子并不胖，身材挺苗条。
    而且也不显老，真实年龄二十八，不化妆看上去感觉好像只有二十五六岁，是显年轻的脸型。
    可杨牧觉得胖子对她的称呼挺好，干脆拿来用。
    他被红依和小橘搀扶到这边，挡住了胖子的去路。
    一起走过来的还有十八只大萝莉。
    李天宇愣住，感觉好像一下穿越进了另一世界。
    妈妈啊！
    这两个女人怎么这么好看。
    他们边上的这些小姑娘怎么......怎么这么好看？
    李天宇想要寻找更多的词汇去形容，然而这时最直观的就是“好看”两个字，没有其他了。
    杨牧既已出场，又怎么会浪费时间去装币，随便说了句话，也就动手了！
    刚刚等待的三个小时中，和全队人都已通气。
    相茹保护照顾杨牧，小橘带着十八萝莉先动手，然后银甲铁骑和携带者快速冲入城中，占领城墙！
    杨牧示意后，最先动手的竟不是小橘，憋着一股气的大剑萝莉如同野马般从身后狂奔向前。
    蓝小蝶最近很郁闷。
    她是为杨牧而来，好不容易找到大哥哥，却好像因为上次的勾引事件被大哥哥讨厌了！
    她想要跟杨牧重新接触，作为一个妹妹先好好相处。
    可杨牧太忙，身边又有两个女人，所以她根本没机会。
    长期的压抑让蓝小蝶心中憋着一股气，这时在杨牧面前，终于找到了发泄的机会。
    狂澜学院正式生大剑，金刚，黑金，猛兽！
    四萝莉那真不是用来看的花瓶。
    大剑第一个出手，刚一出手就震惊四座，吓得所有人目瞪口呆张大嘴巴。
    “大剑，开天！”
    可能是为了增加气场，蓝小蝶还高喊出声。
    这时她的那把确实挺大的剑已经举起，对着城墙劈砍过去。
    墙是用水泥钢筋巨石搭建而成，拥有四米厚度，十米高度，上边有甬道和垛口，也有守军和小堡垒。
    蓝小蝶一剑抬起，剑柄不动，剑身竟开始变大，一下增高四百米！
    杨牧可以看到蓝小蝶的身体在颤抖，额头瞬间飞出汗水，举着那已经比她大了好几百倍的巨剑身体颤抖！
    小橘都忘记去出手，在杨牧身边惊讶出声。
    “这小姑娘的蓝色武器竟是物理系的无限量！”
    “物理系无限量？”
    “嗯，如同你之前使用的能力，被我们叫做魔法系无限量！比如你可以让一撮小小的沙子变成沙滩，甚至大沙漠！而这小姑娘的能力其实跟你差不多，就是让它无限生长，达到她所能控制的最大化！要知道这把剑一瞬间可能已经几千斤，甚至破上万斤！她当然举不动。但是蓝色武器是可以意念控制悬浮一小会的，这种操控力量源于想象，如果小姑娘自己内心里完全突破对力量概念的思维舒服，那么这把很可能已经超过一万斤的巨型重剑就是轻如鹅毛无重量的，所以此时的她使用意念控剑，并不是举着！从她颤抖的身体和额头的汗水可以看出来，她还并没完全忘记力量概念，所以在她的幻想体系里，这把剑还是有重量的，如果能够忘记力量的存在她就成功了。”
    小橘说话间，蓝小蝶一声呐喊，已经把巨剑落下去，切在了那十米高度，四米厚度的大墙上。
    “轰隆隆！”
    剑的力量实在逆天，竟直接将那大墙切为两半。
    并且下落的力量还充斥着整面墙壁，从切口处，一边的墙壁生生断裂了六米高度，让城墙出现了一个巨大的切口。
    蓝小蝶并不是这一击就结束，呐喊一声她竟然又把那把巨剑提起来。
    “啊啊啊啊！”
    一连串呐喊，小橘提着那四百米长度的巨剑如同砍豆腐一样，将整个一面墙全给拆了，上边的什么人啊，各种武器啊，纷纷掉落，痛苦而撕心裂肺的喊叫声传出。
    杨牧这时也懵，忍不住道：
    “相茹，你妹也太变态了吧？”
    “是啊，这小姑娘......”
    相茹说到此处停下，看向杨牧皱眉问道：
    “刚才说啥？”
    “啊？我没告诉过你吗？她是你妹，蓝小蝶啊。”
    “啊！”
    相茹石化，她知道老爹的故事，也知道蓝小蝶的存在，不是说这孩子在美地吗？怎么会出现在这里，还是杨牧的萝莉团团长？
    “冲啊！”
    猛兽萝莉吼叫一声，跟黑金萝莉，金刚萝莉一起追随大剑而去。
    在那款英雄联盟游戏里，有草丛三基友。
    盖伦，赵信，嘉文。
    这都算是战士类别的英雄，自己非常刚，打冲锋没问题。
    金刚，黑金，猛兽三个人就都是这种类型，防御系武器非常强悍，冲上去几乎就能防御住各个方向打来的黑枪，保护着大剑，跳入城墙一通乱杀。
    很多人都被吓跑。
    那尼玛也太可怕了？
    一个小女孩，拿着四百多米的大剑乱晃？她到底是怎么拿动的？
    任何人类都会这样想，都会去做所谓的物理分析，然后得出各种悖论。
    然而这就是魂力武器的真谛。
    以幻想为源头，忘记现实的存在，当幻想转化为现实，就是强悍的输出，举着一把超级重量巨剑如同无物也很正常，在幻想里，力量参数原本就不存在。
    其他萝莉也叫喊着冲入城中，银甲骑士也进去了，携带者也不落后。
    杨牧身边小橘终于反应过来，脸色通红。
    “奶奶的，说好了老娘动手......我还用去吗？”
    “嘿嘿，那咱就不去，你还是留在身边保护我吧，我好怕！”
    “怕你妹啊！你身边有这么多变态！”
    小橘越发生气，因为自己完全无用了。
    杨牧这时示意正在发呆的相茹带着自己走过去，那里胖子李天宇还抱着徐桃子。
    而胖子的手下刚才都被刀手萝莉干掉了，一个没剩。
    杨牧歪着头，皱着眉看胖子，轻声道：
    “喂，这大娘们儿给我吧，行不行？”
    胖子额头也在流冷汗，喉结不断动吞咽口水，他害怕，紧张，这群人的爆发力太强，超脱了他的认知。
    “哦！”
    胖子立刻放下徐桃子，并且把她推到了杨牧怀中，还特意推动徐桃子的脸贴到杨牧的脖子上，摆出个小鸟依人的造型。
    “老大！把她给您，您放过我吧，别杀我！”
    胖子跪在地上连续磕头。
    杨牧低头看了一眼徐桃子，这哭的，梨花带雨。
    “大娘们儿，你被救了，去跟你的男人团聚吧？”
