
    宝皇看似平常，可是实际上，他却是这四位皇者之中，最为恐怖的一位。

    楚风眠隐隐约约都感觉到，这宝皇的实力，甚至还是要压过了这剩下的三位皇者一头。

    听到宝皇开口，空皇，历皇等人对视了一眼，都是点了点头。

    “好，杀了此子，我们就将此子的东西平分，不过他的头颅，我要带走。”

    历皇点了点头道。

    “好，就这样办！”

    空皇，宝皇等人都是同意。

    只见宝皇的身影也是一动，同时向着楚风眠冲了过来。

    狞皇则是哈哈一笑，看向洛汐，猛然一掌已经是向着洛汐轰杀了过去。

    无数次的开始交锋。

    这三位皇者，如今都是一身的杀意，同时冲着楚风眠冲了过来。

    场面危险之极。

    “楚风眠，去死吧，你杀了我们七大宗门无数天才弟子，就算是你死一万次，都死不足惜！”

    历皇疯狂的怒喝道，他身上的力量，好像是如同一颗烈日的爆炸，顿时从他的身上，涌现出了无数火焰。

    凌空猛然一拳轰杀而来，化为了一颗巨大无比的火球，从天而降。

    空皇，宝皇等人，也是同样出手，空皇出手，顿时封锁了楚风眠的身边的空间。

    令楚风眠现在闪躲，都没有任何的机会。

    而那宝皇出手，更是一下子出现了一条长河，就在他的面前，这一条长河之中，密密麻麻的，尽是无数灵器。

    万宝河！

    足足是有着上万件各色不同的灵器，都化为了一条长河，这便是宝皇所缔造出的无上灵器，万宝河。

    从这其中，单单是天级灵器，都足足是有着十多件。

    虽然没有任何一件天级灵器，可以达到足以跟祖龙至尊剑，战龙宝车抗衡的层次。

    可是十多件天级灵器，在加上上万件各色灵器，组成的万宝河，其中的威力也是恐怖至极。

    楚风眠站在原地，都足以感受到这莫大的压力，巨大的危险，向着楚风眠靠近。

    “不好！这力量实在是太恐怖了！”

    楚风眠心中都是有了一丝慌张。

    这三位皇者出手，势如雷霆，雷霆之势向着楚风眠轰杀过来。

    这便是丝毫不给楚风眠任何一点机会，直接是想要轰杀了楚风眠。

    之前楚风眠已经是无数次的从他们七大宗门的手中逃出生天。

    所以这一次这三位皇者出手，上来就是绝对的杀招，就是不给楚风眠留下任何一点可能生还的机会。

    “祖龙至尊剑，远古龙皇身！”

    刹那之间，楚风眠便是不在犹豫，六万六千滴远古战龙精血，同时从楚风眠的身上燃烧了起来。

    面对的三位皇者，楚风眠要是在隐藏自己的实力，那可简直就是自寻死路了。

    就算是楚风眠真正爆发出了全力，都未必是眼前这三位皇者的对手。

    在天羽神域之中，楚风眠轰杀了两位尊主，还是因为楚风眠在天羽神域之中，有这云羽天宫的加持，占据先机。

    可是现在在炎天池之中，楚风眠却是落入到了敌人的陷阱之中，彻底的被动了起来。

    只能够是拼命抵挡了，就连一点点的反击机会都没有。

    “不行，必须要主动出击才行，不然一直抵抗，就算是我的身躯在坚韧，都会被他们所轰杀！”

    楚风眠一个瞬间，他的心中就已经做出了决定。

    只见从楚风眠的身上，一层层的龙鳞顿时凝聚出来，将他整个人，都是团团包裹起来。

    楚风眠的身躯，都是开始显现出了一种金黄色，刹那之间，一尊战龙之爪从楚风眠的面前凝聚了出来。

    轰隆！

    顿时是这跟三股力量，同时碰撞在了一起。

    战龙之爪在这力量的面前，都是开始节节破碎，大半的力量，都是轰击在了楚风眠的身躯之上。

    只见楚风眠的远古龙皇身，他身上的无数龙鳞，都是开始连连破碎，整个人的身躯，都是变得血肉模糊起来。

    可是在下一刻，在这力量减弱的一刻，从楚风眠的身躯之中，却是一股生机突然出现。

    将楚风眠的伤势，顿时恢复完成。

    一眼望过去，楚风眠甚至看起来都没有受到什么伤。

    “哦？区区一个长生之境的小家伙，居然是足以抵挡得住我们三人的联手一击？”

    空皇，历皇，宝皇这三位皇者，看着一招轰杀，楚风眠居然是没有死，脸上都是极为意外。

    他们三人联手轰杀，就算是让一尊皇者来硬抗，都是必死无疑，可楚风眠居然是足以活下来。

    “他身上显现的，好像是龙族无上的炼体功法，凝聚出了远古龙皇身，硬抗的大半的压力，而且他的生机也是极为恐怖，看来此子身上的机遇，比起我们想象中的还要多。”

    空皇看着楚风眠，缓缓的开口道。

    跟楚风眠交手，他现在便是足以将楚风眠身上的底蕴，一眼看的出来。

    “管他什么远古龙皇身！此子的身躯在坚韧，也不过是区区长生之境的一个小家伙，我们就轰杀他一百次，一千次，看看他还能抵挡多久。”

    历皇不屑的开口道。

    宝皇在一旁，也是点了点头，三尊皇者，再次凝聚灵力，准备这下一次的轰杀。

    轰杀楚风眠一次不成，那就第二次，第三次。

    终究有一次，楚风眠会抵挡不住，被直接轰杀。

    “可恶，不能再让这三人联手下去了，他们三人联手，实在是太过恐怖了！”

    刚刚那一次楚风眠虽然是抵挡住了这三人联手的一击，可是楚风眠也清楚，这到底是承受了多大的力量。

    就连那在楚风眠身躯之中生长的神树，都是受到了震荡，其中的几根树根，都已经断掉了。

    要是没有神树的保护，刚刚在那一招之下，楚风眠只怕就已经被轰杀了。

    就算是楚风眠在抵挡下去，也只能是慢性死亡。

    必须要主动出手，占据先机才行。

    “剑舞凌天！”

    楚风眠手持祖龙至尊剑，刹那之间，便是飞了上去。

    他的一剑，直接便是向着空皇斩杀过去。

    空皇，是这三位皇者之中，最为弱小的一位。

    柿子要挑软的捏！

    更何况空皇出手，他的空间之道，对楚风眠来说也极为棘手，万一在关键时刻，楚风眠被封锁空间，便是就只能够是去硬抗轰杀了。

    楚风眠要杀，第一个当然是要杀这空皇。

    (本章完)
