
如果只是尽可能的杀伤日军的话，张弛或许会选择在原阵地多打上一段时间，毕竟此时的日军已经落入中国军队的包围圈，而且中国军队也有炮火封锁住了日军的退路，再加上中国军队做好了十足的伪装还有火力上的优势，这么打下去日军的伤亡肯定会越来越大。

问题就是……张弛的目的不仅仅只是杀伤日军，更是要夺回机场。

张弛相信，此时驻守机场部份的日军还不知道此处的状况。

这一个是因为日军指挥官、通讯兵等在第一时间就被狙击手干掉了，日军根本就没有时间也没有机会联系驻机场的日军。

另一个则是因为在此之前日军一直在追杀着美军，于是这个方向会有枪声和爆炸声是很正常的，顶多驻机场的日军以为这更密集的枪炮声就是碰到点美军的拦截。

于是，张弛就希望能一路追杀着这些日军返回机场，然后以迅雷不及掩耳之势再重新夺回机场顺便将进攻浦添机场的日军消灭掉。

张弛的想法是对的，因为驻机场的日军的确没有意识到这一点……这有些太出人意料了，上一秒日军还大获全胜、势不可挡，下一秒刚刚才出去的日军就被打得抱头鼠窜逃了回来……这种强烈的反差即使是在战场上混了十年的会田中佐也没想到。

所以，在会田中佐看到大批日军退回来的时候，他的一个反应就是……美国佬把坦克部队调回来了。

这是日军一直都在担心的问题，虽然从总体上来说，也就是从牛岛满的角度来说并不担心美军把坦克部队调回机场，因为这样就会使日军坦克部队得以成功突破。

但从会田中佐的角度来看，他却一直在担心这一点，因为这就很有可能就意味着自己及属下全军覆没……美国人那“谢尔曼”坦克真的就像收割机，日本人除了抱着炸药包上去炸外别无选择。

于是，会田中佐占领机场的第一手准备就是从美军的仓库里找反坦克装备，这些装备包括反坦克炮及火箭筒，尤其是火箭筒……这玩意美军的仓库里很多，而且还是一种单兵武器，很适合日军这种后勤能力不够发达的军队。

此时会田中佐甚至都开始组织日军学习火箭筒的使用。

日军突然大批逃回来，一边逃还一边大叫：“敌人来了，敌人杀过来了！”

会田中佐的第一反应当然就是美军的坦克部队，于是一声令下就让部下把反坦克炮和巴祖卡火箭筒搬了上来。

但很快会田中佐就发现他错了，夜幕下根本就没有坦克的身影，也没有坦克的轰鸣声，只有在日军身后有如鬼魅般的一个个黑影……

会田中佐很快就意识到了什么，赶忙下令道：“开火！”

日军士兵不由愣住了，在他们枪口下的是自己人……虽然自己人身后是敌人，但如果要打到敌人的话首先要击毙自己人。

“混蛋，开火！”会田中佐大骂：“执行命令！”

“是！”日军应了声，接着就举起了枪……

但这时已经太迟了，中国军队的狙击手已经在高处或是树上就位，他们的射界已经跨过中国部队甚至是溃退的日军指向了守在机场的日军。

“砰砰……”

先打响的不是日军的步枪，而是中国狙击手的步枪，这些子弹精准的将日军防线里的重要目标一个个撂倒，会田中佐也在第一时间就被打倒在地……

日军军官向来都喜欢站在第一线，他们需要表现出自己的“勇气”以激励部下，这在一般情况下是没有问题的，尤其是日军在对阵美军的时候……装备比不美军，那就只有通过军官战斗在一线来激励士气。

但是，如果在敌人拥有大规模狙击手的情况下，用这种方法不但不能达到激励士气的目的，反而会打击士气甚至是使部队失去指挥而陷入混乱。

日军显然没想到他们面对的是这样一支部队，于是小坂大佐主力部队出现的混乱在机场处再一次重演……

在照明弹的光线下，日军军官一个接着一个的倒下，另外还有机枪手、火箭筒射手，甚至还有日军正要投掷手榴弹时却被一枪击倒，拉燃的手榴弹则在战壕里爆炸引起了更大的恐慌。

这就是一种先声夺人，日军在那一霎那就被打懵了，会田中佐下达的那个“开火”的命令也就没有得到贯彻，防线上的日军依旧处于“打也不是不打也不是”状态……

这，就是张弛所希望的。

下一秒，中国军队就尾随着日军的溃兵杀进了日军的机场防线。

枪声四起，血光飞溅。

机场里很快就展开了一场近乎巷战的肉搏……

这里之所以说“近乎巷战”，是因为机场虽然也有些房舍和仓库，但毕竟是机场，大部份地域还是空阔的。

这如果是其它部队，打这样的巷战或许还会不适应，就算远征军也是这样……远征军及美军大多时候打的还是野外攻防战或是登陆战，像这种一不小心敌人就在面前而且还要清剿房舍的战斗很小接触。

但独立二营却并非如此，他们是特种部队，他们在组建和训练时就有巷战科目，而且这科目还很重要……特种部队常常需要深入敌后作战，有时还要营救人质暗杀敌首等，所以巷战训练是十分必要的。

这种训练在这时就派上用场了……

首先是跟进的狙击手在战士的配合下占领几个有利高位并第一时间解决掉日军高处的火力，然后狙击手从高位俯瞰、控制整个机场，同时还用手持步话机适时将情况传达给需要掩护的进攻单位。

接着，进攻单位就根据狙击手提供的信息情报展开进攻……

这种进攻都像能看到敌人的位置、火力似的，其实他们的确能看到，只不过是狙击手看到把情况告诉他们而已。

于是这肉搏战就打成了日军根本就无法接近中国军队肉搏战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874571"  chaptername="第六百一十六章  机场">加入书签</a>
</div>
