    因着冯云阳先前造下的孽，他对如今这个由陈盼假扮的“冯云阳”也是有偏见的，不过是看在江帜舟的面子上才勉强维持着表面的和平。

    如果江帜舟真得要离开，只怕他宁可抛售手中的股份，也不跟日盛集团这艘破船继续走。

    陈盼在会议室里又整理了一会儿笔记才出来，没成想来得早不如来得巧，恰好将两人的对话听得一清二楚，她登时顿住步子，进退两难的停在了原处，直到他们聊完走人才慢慢走了出来。

    看来，她想要拿回公司的控制权的话，搞定江帜舟只是一个开始，董事会里剩下的人才是真正的难题。

    时间很快来到当天下午，陈盼在办公室里兢兢业业工作之时，公司里跟她有关的讨论已经到了甚嚣尘上的地步，以茶水间为中心，几乎所有人都知道了会议室里发生的事。

    “我之前就觉得江总经理对冯总不一般，现在看来这恐怕是真的了。”人事部的行政悄悄对朋友说到，“他们这次是一起出的差，我悄悄看了行程记录，冯总本该自费的差旅费都是江总经理给报的销。”

    因为冯云阳躲债出逃过一个多月的缘故，他在公司里的未发工资已然是负的，再加上陈盼根本没能拿到他的工资卡，所以各方面的报销比例都是按最基本的额度来的。

    可这一次，江帜舟不仅自掏腰包补上了不足的部分，还给“冯云阳”提供了最好的条件。

    “哇，这可是大八卦。”旁边的女孩捂着嘴感叹道，“我记得冯总以前还经常调戏江总经理来着，该不会他们两个真是情侣吧？那之前的矛盾岂不是小情侣在闹别扭，只不过我没想到总经理是被调戏的那个。”

    她想着先前“冯云阳”有意无意就跑到江帜舟身边招惹他的行为，感觉这哪里是在公司上班，简直就是磕CP现场。

    两人正讨论的热火朝天，一道压低了嗓音的干咳忽然在身后不远处响起。

    行政最先反应过来，她动作僵硬的转过身，尴尬道：“李秘书，真是好巧啊，你也来这边找人啊？”

    话音未落，她迅速从朋友手中接过文件，想要以此掩饰工作时间聊天被抓包的尴尬。

    “确实挺巧的。”李秘书意味深长的点头，“主要我也没想到大家的兴致会这么高，看来还是工作强度不够，我去问一下总经理，看他愿不愿意给大家提高一下工作强度。”

    “别啊！”行政和朋友异口同声的拦住他，“李秘书，我们就聊了没几句。”

    李秘书本来也没打算跟两个女生计较，但转念想起她们两个那番离谱发言，还是忍不住补充了两句：“那就下不为例，大家来公司里是要工作的，不要整天八卦，尤其是总经理的八卦。”

    他神情严肃无比，压根没意识到自己越是强调，越容易激起大家的逆反心理，等到快要下班的时候，谣言已经传播到各部门的工作群里去了。

    可以说现在除了陈盼本人，公司里所有人都觉得江帜舟跟她肯定不一般了。

    好不容易挨到下班时间，她一无所知的收拾好文件，决定先去封家拜访一下时繁星，再回家继续加班，临走之前，她没忘记去找李秘书把买给时繁星的母婴用品都领回来。

    “冯总，这么快就去拜访封总和封太太啊？”李秘书表现得很是热情，不仅帮她叫车，还将准备好的礼物都给搬到了车上。

    陈盼心中警铃大作，生怕他又在做什么准备行动，警惕道：“江总经理现在在哪儿？”

    “在准备加班啊。”李秘书完全误解了她的意思，一拍大腿表示，“冯总，要不要我叫上总经理跟你一块去？他一定很乐意拜访封总和封太太，还有——”

    