    看到疤老与宁血莲两人同意下来后。

    　　叶辰也没有任何犹豫。

    　　随即直接将自己体内的八荒怒龙阵盘召唤而出，盘旋在众人中央位置后，紧接着叶辰眼中闪过一道精芒，便一阵开口提醒道。

    　　因为随着他的灵识观察之下发现。

    　　恐怕最多用不了半柱香的时间。

    　　这处偏殿外的石门便会被彻地轰碎开来，若是此刻众人在不做决断的话，那么他便打算带着江婉儿与罗老等人想办法离开这里。

    　　至于其他众人的死活。

    　　又与他何干！

    　　“好。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧修为刚刚突破到武煞境四重的宁血莲此刻顿时点了点头，紧接着便没有任何犹豫，率先将自己体内的武煞境四重修为的灵力。

    　　全部朝着身前的八荒怒龙阵盘当中灌输而去。

    　　因为在她看来。

    　　既然先前叶辰能击杀掉陷入巅狂当中的武煞境十重修为魔玄，那么此刻叶辰便同样有办法击杀掉这几只嗜魂甲虫才对。

    　　若是不选择相信叶辰的话。

    　　单凭她的实力。

    　　在这几只嗜魂甲虫面前，恐怕就连一个照面都未必能够撑得过去！

    　　毕竟。

    　　先前她可是与这几只嗜魂甲虫短暂地有过交手，对于这几只嗜魂甲虫的实力究竟有多么恐怖，她心中自然是在清楚无疑！

    　　而在一侧。

    　　罗老与江奇江胜，还有江婉儿四人也没有任何犹豫。

    　　此刻纷纷朝着身前的八荒怒龙阵盘当中迅速地灌输起各自体内的灵力来。

    　　很快，原本只能够威胁到武煞境五重修为的八荒怒龙阵盘在众人的灵力灌输之下，杀阵当中的力量顿时一阵不断暴涨。

    　　甚至众人都能够隐约地感受到。

    　　如今这道八荒怒龙阵盘当中的力量，以及达到了可以威胁武煞境八重修为强者的程度！

    　　“不要浪费时间了。”

    　　“我们也开始吧……”

    　　看到眼前的这道八荒怒龙阵盘果真如叶辰所说的那样一般后，萧天华便与身侧的疤老点了点头，随即两人互视一眼后。

    　　也齐齐地朝着八荒怒龙阵当中灌输起灵力来。

    　　至于卫卓跟马老两人。

    　　此刻在看到眼前的这一幕后。

    　　也都没有开口继续说话。

    　　而是纷纷朝着八荒怒龙阵当中灌输起各自的灵力来。

    　　很快。

    　　只见方才还仅仅只能够威胁到武煞境八重修为武者的八荒怒龙阵，此刻在加上疤老跟马老两名武煞境修为武者的灵力灌输下。

    　　很快便达到了完全可以威胁武煞境十重修为武者的强度当中。

    　　“八荒怒龙阵！”

    　　“启！”

    　　看到八荒怒龙阵的威力提升上来后。

    　　叶辰眼中顿时闪过一道精芒。

    　　随即整个人低喝一声后，便顿时将八荒怒龙阵催动开来，只见原本盘旋在众人中央的八荒怒龙阵此刻猛地朝着上空当中飞掠而去后。

    　　便将整个偏殿当中牢牢地包裹当中。

    　　“吼！”

    　　同时。

    　　伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻而起后，只见在八荒怒龙阵的下方便顿时缓缓凝聚而出足足三条火焰巨龙。

    　　这三条火焰巨龙显然分别乃是焚天龙炎！

    　　魔狱血炎！

    　　以及九焱剑火三道异火所凝聚而出的三条异火巨龙！

    　　“这……”

    　　“竟然是三道异火！”

    　　看到眼前的这一幕后。

    　　众人顿时脸色微微一变，尤其是当他们感受到这三条异火巨龙当中的每一条威力都完全不亚于一名武煞境十重修为强者时。

    　　顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一脸震撼与兴奋起来。

    　　要知道。

    　　原本他们还自认为不可能活着从这偏殿当中离开才是。

    　　可是眼下看来。

    　　想不到叶辰居然真的拥有对付这几只嗜魂甲虫的办法，甚至此刻在上空当中利用霸道无比的异火所凝聚而出的三条异火巨龙。

    　　恐怕完全可以将那几只嗜魂甲虫一网打尽才对！

    　　也正因如此。

    　　此刻众人心中才感到一阵极为震撼以及兴奋起来。

    　　毕竟，让他们感到震撼的是。

    　　叶辰的实力居然能够达到如此恐怖的程度当中，而对方的真正修为如今只不过是武罡境七重而已，却就连疤老马老等这些老牌武煞境修为强者。

    　　都在对方面前自叹不如。

    　　毕竟先前的疤老可是在那只嗜魂甲虫的一击之下便直接被轰飞出去，而叶辰却能够施展出足矣威胁到嗜魂甲虫的这等大阵来。

    　　由此可见。

    　　叶辰的实力已经达到了何等程度。

    　　而同时让他们感到兴奋的是。

    　　既然叶辰能够施展而出如此强悍以及恐怖的大阵，那么接下来想要对付这几只嗜魂甲虫便完全没有任何难度才对！

    　　“轰隆隆！”

    　　就在这时。

    　　只见众人全部陷入到一阵兴奋之际。

    　　在偏殿的石门位置。

    　　此刻伴随着一道震耳欲聋的巨响声以及无数碎石跟尘土朝着偏殿当中冲击而来后，这道蕴含/着防御结界的石门便终于被破碎下来。

    　　而三只嗜魂甲虫的身影。

    　　便顿时出现在众人面前！

    　　“啧啧啧……”

    　　“小兔崽子们，这下我到想要看看你们还能够往哪里逃？”

    　　看到偏殿正中央位置的众人后。

    　　只见‘魔玄’与身前的‘魔言轩’还有‘卫战’三人顿时互视一笑后，随即便纷纷狰狞无比地朝着众人缓步走来。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧为首的叶辰。

    　　此刻顿时朝着众人点了点头，示意众人全部躲在自己身后。

    　　“找死！”

    　　见区区武罡境七重修为的叶辰居然敢站在最面前也就算了，而且似乎完全没有将它们放在眼里时，只见为首的‘魔玄’此刻顿时冷笑一声。

    　　紧接着便带着身后的‘魔言轩’跟‘卫战’，迅速地朝着叶辰的方向扑杀而来！

    　　“八荒怒龙阵！”

    　　“八荒龙渊碎天阙·三式！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时同样冷笑一声。

    　　此刻整个人面不改色，随即直接开口暴喝一声后，伸手将偏殿上方早已经蓄积到极限当中的八荒怒龙阵运转开来。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　只见在上空当中早已经蓄势待发的三条异火巨龙，此刻齐齐仰天长啸一声后。

    　　便蕴含/着不亚于武煞境十重修为强者的力量。

