    

    因为事态紧急，在灵异调研局的强烈要求之下，天道门和马家都出动了人手。

    天道门出动了三名天阶，十来名地阶，马家的实力毕竟无法和天道门相比，仅仅只出动了五名地阶。

    除此之外，当地相关部门还调动了上百名全副武装的士兵。

    等到这些人抵达的时候，发现季广父子两个带着那些去寻找他们的人，已经进入了季家村。

    这些人浑身上下鲜血淋淋，一个个都像野兽一样见人就咬。

    整个季家村乱成了一团，只要被这些人咬过，就会变的和他们一样。

    见此情形，天道门和马家的人冲进了季家村，打算阻止那些发疯的村民，还要把没有被咬到的村民救出来。

    但让天道门和马家的人万万没想到的是，那些发疯的村民虽然实力不强大，但每一个都很难打死。

    就算是天道门的天阶人物，也要费很大的功夫才能干掉一个村民。

    七八个地阶联手，累的筋疲力尽，都不一定能把一个发疯的村民彻底弄死。

    子弹什么的打在那些发疯的村民身上，基本上起不到什么作用。

    那些发疯的村民，简直可以说刀枪不入。

    在这种情况之下，天道门和马家的人冒冒然的冲进了村子，结果仅仅救出了几十个村民，反而自己折损了不少人手。

    天道门的三名天阶人物，有一个被发疯的村民咬到，变的和那些村民一样。

    马家和天道门的地阶人物，有一大半被发疯的村民咬到，变成了同样的疯子。

    从村子里退了出来之后，马家和天道门的人只能向上面求援，要求派更多的人过来。

    此刻的季家村，已经变成了修罗地狱。

    除了被救出来的那几十个村民之外，季家村的所有村民，全都变成了刀枪不入，见人就咬的怪物。

    上面了解了情况之后，从天道门和马家调集了更多的高手过来，还调集了大量的士兵和威力强大的武器。

    因为季家村的人已经全部都变成了怪物，而且这些怪物都有攻击性，要是让这些怪物流窜到外界，后果不堪设想。

    有鉴于此，上面下了狠心，命令对那些怪物动用威力强大的武器。

    火焰喷射器，榴弹炮，穿甲弹，集束炸弹，甚至火箭炮，几轮轰炸之后，整个季家村被夷为平地。

    那些被救出来的村民，眼睁睁的看着自己的家园被夷为平地，自己的亲人被炸的血肉横飞，一个个嚎啕大哭了起来。

    等到炸平了季家村之后，天道门和马家派人查看了一番，发现整个季家村方圆一公里范围内，没有任何生命痕迹。

    这样一来，天道门和马家的人就认为那些怪物已经全部都被消灭了。

    按照上面的计划，打算把季家村被救出来的这几十个村民安排到其他地方，给他们重建家园。

    但季家村的这几十个村民却态度很是坚决，说他们宁可死，也不愿意离开这个地方。

    他们是妖神后裔，他们要守护自己的祖先。

    见这些村民的态度很是坚决，上面拿他们没办法，就只能帮他们在原来季家村的位置重建家园。

    为了防止有漏网之鱼，天道门和马家并没有把所有的人全部撤走，就连掌握着重武器的士兵，都留下了一队。

    因为那些村民不愿意离开，所以在给他们重建家园的时候，临时搭了十几顶帐篷给他们住。

    过了差不多半个月，给村民的新居快要建好之时，就在一个月黑风高的晚上，季广父子两个竟然又出现了。

    除了季广父子两个之外，还有五六个被他们咬过的人。

    这其中包含天道门的那位天阶人物，还有几名马家和天道门的地阶人物。

    在几轮重武器和火炮的攻击之下，这些人竟然挺了过来！

    天道门和马家留下的人急忙让那一队掌握着重武器的士兵发起了攻击，而且把这一情况紧急汇报了上去。

    在了解到又发生了这样的情况之后，上面又调集了大量的人手和重武器，还有天道门和马家的高手。

    当上面动用直升飞机用最快的速度把这些人送到季家村之时，发现马家和天道门的人以及那一队士兵都在。

    唯独季家村剩下的那几十个村民一个都不见踪影。

    原来季广父子两个带着那五六个被他咬过的人出现之后，他们只咬季家村的村民。

    在咬完季家村的村民，把他们全都变成了怪物之后，就带着几十个怪物逃进了妖神山的深处。

    马家和天道门的人不敢追，那些士兵携带着重武器没法追，所以只能在原地等待。

    在了解了这一情况之后，无论是灵异调研局，还是上面的大佬，全都感到头大如斗。

    这几十个怪物，要是流窜到了外界，那简直会造成一场浩劫！

    唯一的办法，是让马家和天道门高手尽出，进入妖神山深处，把那些怪物全部消灭。

    但马家却没有足够多的高手，天道门不愿意派出太多的高手，而且就算是派出了大量的高手，也未必能把那些怪物全部消灭。

    整个妖神山连绵几十里，想找到那些怪物，是何其的难？

    天道门和马家的高手，要是一个不慎被那些怪物咬到，再变成了怪物怎么办？

    就在灵异调研局和上面的人感到万分头大，没有办法解决这个问题之时，一名方外高人及时出现。

    这名方外高人是个道士，自称苍玄道人，他找到马家当时的主事之人马慧芳，说他可以用阵法封锁住整个妖神山。

    在封锁住妖神山之后，他会挑选一个地方留下一个出入口，然后派大量的高手和重武器，二十四小时守在这个出入口。

    如果那些怪物想从这个出入口出来，只要触动了他所布下的机关，守在出入口的人会第一时间发现。

    到时候只需要用重武器去对付那些怪物，就可以将其消灭。

    马慧芳把苍玄道人引荐给了灵异调研局，在天道门的一名阵法高手领教了苍玄道人的手段之后，上面同意了他的这个办法。

    于是苍玄道人用了半个月的时间，布下阵法把整个妖神山给封锁了起来。

    而就在苍玄道人布下了阵法，过了大约有三个月时间之后，有三名怪物竟然摸到了出入口的位置。

    这三个怪物触动了苍玄道人所布下的机关，被出入口的守卫发现之后，他们立刻动用了重武器，对这三个怪物发动了攻击。

    被重武器轰的四分五裂，这三个怪物一个都没活下来，说明苍玄道人所布下的阵法是有效果的。

    如果经常有怪物前来送死，估计用不了几年时间，那些怪物就能全部被消灭。

    然而在接下来的这十五年之中，总共有七波怪物，二十二个摸到了出入口。

    前面的六波怪物总共十九个，都被重武器轰成了渣，一个都没活下来。

    但第七波的三个怪物，却只有一个被重武器轰的四分五裂，剩下的两个，竟然逃了回去。        

