    （求收藏，求推荐票！）

    王守仁的叔父王宿对他来说就是一颗极为有用的棋子，怎么用如何用，不仅仅影响卢仲景、刘德、王宿等人的命运，就连6渊本人的命运都会跟着受到很大的影响。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    6渊的话虽然说得并不直白，王守仁也没有多想。

    他冲6渊拱了拱手道：“等到了杭州府，我一定好好劝说叔父，叫他把手中证据悉数托出。”

    “这便好。”

    6渊一副孺子可教也的表情，捋了捋胡须道：“这件事你尽快去办，老夫会和按察司中的吏员提前打好招呼。”

    王守仁听后心中大喜，有了6渊这位按察副使打招呼，他进入按察司衙门就不再是问题，剩下的就只是说服叔父王宿了。

    正事议定，不管是王守仁还是谢慎都觉得轻松了不少。二人与6渊一同欣赏运河上的风景，时间过的倒也算快。

    从晨光熹微到日暮时分不过是一眨眼的工夫。绍兴到杭州一百余里，一整日便也到了。但实际上从绍兴到杭州府如果走水路大多选用夜航船。

    明代江南行船的风俗，大抵可以在苏州分界，有南北之说。

    苏州以北大多只有日行船。而苏州以南，如绍兴、杭州、湖州、嘉兴、龙湖则是兼有夜航船、日航船。

    夜航船一般都是定点航行，有点像定期班船，江南各地乘坐客船一般都是夜航船，因为这样睡一觉就到了目的地。

    谢慎和王守仁之所以白日包船是因为急着赶路，价钱自然要比夜航船高上不少。

    至于6渊乘坐的“站船”因为是官船，有点像驿站的感觉，白日里也可以随意征用。

    谢慎望着不远处的杭州府水门，难以抑制住内心的激动。

    这便是大明朝ZJ布政司杭州府吗？

    他前世虽然也曾到过杭州，西子湖上泛过舟，灵隐寺里拜过佛，但如今他眼前的可是大明朝的杭州府，是那个未经任何商业开，原汁原味的江南水都。

    作为大明ZJ布政司省城，杭州府的地位自然不言而喻。

    从那高大的水门和高耸的城墙便可见一斑。

    6渊乘坐的这艘船是官船，船上打出的旗帜清晰的表明了官家身份。城墙之上的军官见到旗帜后甚至都没有例行询问便下令打开了水门。

    官船通过水门缓缓向城内而去，在这一瞬，谢慎有些恍惚。

    此时的杭州府四十里之围，有户九万，人口约二十万，是当之无愧的ZJ第一城。

    二十万的人口在弘治朝任何一座城池已经算多了，但谢慎毕竟是个科班出身的研究生，免不了犯起了考据癖。他清楚的知道就是眼下的这座二十万人口的杭州城，在万历年间的人口已经增长到了百万之巨。这个记载来源于万历杭州府志，也许其中有夸大的成分，不过如果算上了流动人口，还是有很大可能性的。

    至少眼下，杭州府肯定是有二十万人，已经是相当繁华了。

    杭州共有十扇城门。其中东城五门，西城三门，南城一门，北城一门，城周五千五百丈。

    作为曾经的六大古都，体量和规模自然没有问题。虽然在大明朝杭州已经变成一府，降格了不少，但从一砖一瓦中仍然能够看到当年作为皇都的风采。

    此时谢慎又想起了宋代林升那著名的《题临安邸》。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。暖风熏得游人醉，直把杭州当汴州。

    大宋万千风华都汇聚的地方，自然是有过人之处。

    谢慎原本是想着乡试之时再来一睹杭州府芳容，却不曾想竟然因为王家的事情意外提前了。

    杭州府在大明的城市定位很明确，就是一座工商业城市。杭州濒临钱塘江入海处，又与大运河相连，地理位置可谓得天独厚。这样的城市，如果不展工商业，简直是暴殄天物。

    杭州的棉麻制品极为丰富，既有寻常的棉布、麻布，也有葛布、黄草布、兼丝布等。除此之外，丝织品更是闻名全国，绫罗绸绢纱，都是全省乃至全国的翘楚。

    这些棉麻丝织品出产来源于两个方面。其一是小手工作坊，其二是富商巨贾开办的大作坊。这些大作坊有的甚至和朝廷的织造局合作，成为了皇商。

    皇商的无非是为了薄利多销，跟天子是没有道理可讲的，总不能到京师皇城外面向天子哭诉，陛下您老人家再让几分利给我们吧。

    谢慎对织造业有浓厚的兴趣，问过几家余姚的小作坊，都说如果要合作和杭州府的大商贾合作才是正途。

    这次陪着王守仁来杭州府解救王宿，倒是可以顺便考察一下市场行情。

    除了织造业，杭州府的另一支柱产业就是印书刻书了。杭州刻印书籍的名声在宋代就已经传出，到了大明也继承了宋时的美名。

    苏州、福州、杭州是此时大明朝三大刻书中心，足以看出刻书印书业在杭州的重要地位。

    谢慎可是有无数诗词名作的，光在余姚绍兴刻印成书未免有些浪费了，若是能够在杭州府也打开商路似乎是个不错的选择。他早有心让自己的兄长开一家书坊，肥水不流外人田，这样获得的利益自然更多。当然，仅仅是书坊赚取的银钱还是有限，谢慎希望将来时机成熟开一家钱庄，由兄长全权代理一应事宜。

    除此之外，酿酒业也很达，只不过谢慎不感兴趣罢了。

    当然这些都是副业，谢慎的主业自然是科举。

    谢慎是寒门出身，能够深切体会到没有钱的难处，所以只要有机会他就要多赚些银钱，也好为将来谋划。

    大明官场没有看上去的那么干净，其中有不少潜规则。谢慎自然不想去做贪官，所以就需要有自己的产业。

    在大明官场钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    在大明来钱最快的就是漕运、盐运。但这两块没有官家背景很难运作。除此之外，似乎钱庄是最赚钱的营生，这次来杭州府除了刻印、织造，这块也可以顺带考察一番......

    谢慎为赚钱操碎了心，王守仁却似乎没有这份思想觉悟，正和6渊聊着儒家经义。

    谢慎心中暗道一声暮气。守仁兄啊守仁兄，既然正事已经谈完，就不能放松放松吟吟诗词，谈谈风月吗？

    ......

    ......