
　　顾一洐朝卫景看去，用眼神问他，要不要将孩子的事告诉穆哥。

　　卫景知道就算他们不说，穆容廷也会自己查到，“容廷，在你手术后的第一天，佐佐和团子就被杨昌明给抓走了，沈若急疯掉了，没日没夜地寻找，才会累到晕过去。”

　　听到孩子被抓走，这让穆容廷瞬间发飙，狂怒到极致，满脸阴狠，咬牙问：“十一天了，孩子都没任何消息吗？”

　　顾一洐看着震怒的男人，身体都吓得往后缩了缩后，才说道：“杨昌明被抓了，现在就在警局里，审讯时满口谎言，前几天说将团子和佐佐丢到了一条乡间小道，但是经过这几天没日没夜地寻找，根本没有孩子的任何踪迹，他是耍着我们玩的。”

　　“发出悬赏通告没。”

　　穆容廷的紧绷着脸又问，杨思彤是个疯子，没想到杨昌明同样是个疯子。

　　“发出了一亿的悬赏通告，线索很多，但一个有用的都没有。”

　　卫景揉了揉眉心，最近排查线索就让他焦头烂额，也好几天没有怎么休息了，他都有点快撑不住了，也难怪沈若会累晕过去。

　　床上的穆容廷突然掀开身上的被子，就要下床。

　　“穆哥，你干什么去。”顾一洐怕他眼睛不到会摔倒，赶紧上前扶住。

　　“带我去警局，我要见杨昌明。”

　　穆容廷冷冰冰的声音，带着滚滚杀气，就像是从地狱深处传出来的。

　　卫景也上前拉住他，沉声道：“容廷，你不能去。杨昌明之前用孩子威胁沈若，让她杀了你，沈若和我们一起演了一出戏，她假装杀你，让杨昌明误以为你真的死了，你现在要出现他面前，他肯定会恼羞成怒，更不愿说出两孩子的下落。”

　　穆容廷拳头紧握，他没想到那杨昌明竟如此卑鄙无耻，很难想象沈若的内心承受了多大的痛苦和煎熬，心脏泛起阵阵抽痛。

　　这时，护士进来说了句，“沈小姐已经醒了。”

　　穆容廷要去隔壁见沈若，但是他躺床上十来天，刚迈动双腿，差点因为使不上劲而摔在地上，谢青立即推了一个轮椅过来，将他扶到轮椅上，推着他到了隔壁。

　　沈若醒来第一件事就是要出去找孩子，她挣扎着下了床，刚走到门口，病房门就从外面被推开，看到坐在轮椅里的男人后，整个人都呆呆地愣在那。

　　刚刚护士见她醒来，跟她说了一句话，她当时满脑子都是孩子，加上护士语速很快，她没怎么听清，现在她终于想起来，护士当时说了什么，她说，她去告诉穆先生。

　　“若若？”

　　穆容廷感觉面前站了人，他试探性地问句。

　　话音刚落，一个温热的娇软身躯就扑进了他怀里，他伸出双臂紧紧圈住她的过分纤细的腰肢。

　　“阿廷，你醒了，你终于醒了……”

　　听着那哭声，穆容廷的心都要碎了，唇细细密密地落在她满是泪水的脸颊上，柔声说道：“对，我醒了！”

　　他知道怀里的人需要发泄内心的痛苦，所以并未阻止她哭，手一遍遍轻抚她发抖的脊背。

　　等怀里的哭声渐小，穆容廷才提起孩子的事，“若若，佐佐和团子一定还活着，别担心，现在找不到，但总有一天我们能找到的。”23sK.com

　　沈若抬起通红的双眸，“孩子真的还活着吗？杨昌明那么恨我们，我害怕他杀害佐佐和团子泄愤，我每次只要一闭眼就看到杨昌明拿着刀……”

　　她浑身一个冷颤，后面的话没有再说下去。

　　穆容廷低头在她冰冷的唇上亲了下，用笃定的语气说道：“杨昌明那个老狐狸，绝对不会杀害孩子的，因为那是他的救命符。只要我们一天没找到孩子，他就能活着，而且还能让我们对他言听计从，虽然杀害孩子，更能让我们痛苦，但是长久的折磨和痛苦，才是他想看到的。”

　　“所以，孩子一定被他藏到了某处，而不是被杀害了。”

　　他的声音温柔而有力量，安抚着沈若快崩溃的内心。

　　“那他会将孩子藏到哪里去呢？”沈若停止了哭泣，沙哑着声音问。

　　“肯定已经没在s市，他应该已经料到我们会发布巨额悬赏通告，所以，孩子一定是藏在了一个消息封闭的地方，只有这样，才能长久地不被人发现。”

　　穆容廷沉声分析。

　　沈若一想到佐佐和团子在某处受苦，刚止住的眼泪，又滑落下来。

　　之后，穆容廷买下各个电视台的黄金档，在上面发布巨额悬赏的通告，就算再封闭的地方，应该也会有台电视机，毕竟现在全国也基本脱贫了，一台电视还是买得起的。

　　要是拐卖佐佐和佑佑的老婆子没死，她应该早看到了这一亿的巨额悬赏，在金钱的诱惑下，即使会坐牢，她怕也是一秒都不会犹豫就将孩子的下落说出来。

　　但这个发财的机会，她永远也得不到了，现在她的尸体还躺在那荒无人烟的深林里，正遭受着蛆虫蛇蚂的啃食。

　　而那个偏远的小山村里，因为暴雨引发泥石流，电线杆压断，整个村，连同周围别的几个村，都停电了，加上道路也被滚落下来的石头和泥土堵住，而外面的电工无法进村抢修，停了整整一个月的电。

　　这也让山村彻底封闭。

　　天还未完全亮，佐佐就悄悄起来了，回头看了眼还在熟睡中的小妹，嘴角露出浅浅的笑，他将破旧又潮湿的被子往下压了压，不让冷风进去。

　　他轻轻开了门，走了出去，在另一床上的庄稼汉张东，睁开眼，看到一个小小的身影打开门走出去，什么也没说，翻了个身继续睡。

　　这大山里，他根本不担心一个孩子能跑出去，而且前天泥石流还将进村的路给堵了。所以，他也没想着将这两个孩子关起来，也不会限制他们去哪玩，反正逃不掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第447章 孩子不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 