    说到东海汤谷，自然要说起一个武林中鼎鼎有名的大人物，明王。

    明王的全名，小一辈武林中人知道的很少，因为大部分老辈武者，提起这号人物，都是以“明王”称号代指，而不直呼其名，以示尊敬。

    这种待遇，武林四绝中的其他三位高手，都没有享有。

    实在是因为明王的声望太高，他半生行侠仗义，称得上真正的“大侠”二字，后因故自我放逐，禁足东海，十多年都没有踏足中原了。

    而明王麾下，有三月使、七星使，可以说是高手云集。

    三月使以月为名，分别是新月使、弦月使、圆月使。从实力上看，三月使每个人的实力，都超出应剑凡一截，直追各派掌门了。

    七星使以北斗七星为名，就不一一细说了。他们的实力不如三月使，但也绝不可以小视。

    白晓文站在季明珏旁边，听她传音，简要说明了汤谷新月使等人的来头之后，心中暗暗琢磨。看来汤谷的实力，比起血神宫也不弱啊，至少顶尖高手是这样。

    此时，正听顾玉怜说道：“汤谷之主曾经起誓，一生不踏足中原。血神宫与汤谷之间，也是井水不犯河水。你们四个找上门来，态度还如此嚣张，是欺我血神宫无人么？”

    新月使冷笑了一声：“嚣张？不敢当！比起你家师父来，我还差得远呢！”

    “你什么意思？”顾玉怜按捺住了火气，“师父不在，有事弟子服其劳。你们有什么事，直接找我便是，我顾玉怜率同血神宫上下，全都接着！”

    新月使鉴貌辨色，觉得顾玉怜神色并无作伪，脸上的失望之色更浓。她冷声说道：“看来你真不知道阴妃做了什么好事。她潜入汤谷，把我们主母绑走，还留下一封狗屁不通的书信挑衅。到底是谁比较嚣张？”

    这话一出，血神宫群雄的脸色都有些怪异。

    汲鸣怪叫道：“不对啊，我们危宫主是个女人，绑架你家主母作甚？你们是不是搞错了？”

    新月使冷冷说道：“能瞒过谷主和星月十使，从汤谷无声无息带走主母，这样的人物，天下间也没几个。况且，书信之上的血骨标记可做不得假。”

    “那封书信在哪里？”白晓文开口了，“可以交给顾宫主辨认一下，是否是危宫主的笔迹。”

    白晓文这句话其实是在找机会，到时候书信拿出来，顾玉怜装模作样一番，只要矢口否认就行了。

    新月使冷淡说道：“书信不在我这里，不过书信的内容很短，我已经背了下来。”

    顾玉怜抬手，制止了群雄的窃窃私语：“新月使不妨背诵一下。也许你们看不通的文字，本座可以解读一二。”

    白晓文有些惊讶地看着顾玉怜，她这番话，几乎是在变相承认，阴妃危思秦的确劫走了汤谷主母。至少从顾玉怜的态度中，能够看出她的潜意识倾向。

    新月使微微点头：“没错，阴妃留下的书信文字，或许有你们血神宫的暗语切口。那么你们就听好了……”

    “湖光水影月当空，山魈织布，白练落江中。两人吹竽幽篁下，冯谖弹铗，逆血过劳宫。”

    新月使复述了两遍，吐字清晰。不过，顾玉怜听了，这是若有所思，并没有直接回应。

    “解读出来了么？”新月使等待了几个呼吸，皱眉发问。

    顾玉怜摇头：“我也不知。”

    “哼！”新月使冷冷说道：“我家谷主已经打破誓言，来到了中原。他原本不想过问中原武林的事务，但要是此事血神宫不给出一个满意的答复，就等着在武林除名吧！”

    “吹什么呢，不怕风大闪了舌头！”

    “小娘皮吃了大蒜吗？口气这么大！”

    血神宫群雄一片冷嘲热讽。

    而白凰小队的队伍频道中，也在议论这意义不明的书信。

    “这是什么暗语啊？”李淑仪问。

    乔蕊和韩旭都摇头，然后齐刷刷的，目光看向白晓文。

    白晓文（队伍频道）：“我确实能猜出答案，相信顾玉怜也略知一二，只是不愿意当着新月使的面说出而已。我不必现在逞能解读出来。”

    新月使和三星使在发出威胁之后，便转头离开。顾玉怜严令群雄不得阻拦，放对方离去。

    随后，顾玉怜宣布庆功宴结束，七大部主留下议事。

    血神宫各位长老，带着疑惑离开了血神峰大殿。

    季明珏第一个开口：“明王居然来到了中原，这可真是一桩大事。不过，就算是他，要让血神宫除名，也没那么容易。”

    白晓文摇头说道：“不可轻视汤谷，现在可虑的一件事，就是汤谷高手和败退的正道七宗合流。两者有共同的敌人，一旦联合起来，我们很难抵挡。”

    应剑凡皱眉道：“汤谷属于海外诸流之首，一向对中原的武林纷争，持中立态度……不过这次的确不好说，白总管的顾虑有道理。”

    “顾宫主，现在这里没外人，你就说了吧。劫持明王老婆的，真的是危宫主么？”汲鸣问道。

    顾玉怜轻吐了一口气，微微点头：“应该是。”

    得到了切实的消息，众人都是一阵唏嘘。

    “现在的重点是，我也不知道师父在哪里，”顾玉怜说道，“我感觉到，师父留在汤谷的书信，像是一个谜语，而谜底指的应该是一个地方，她和汤谷主母，都在那里，等着汤谷之主前去。”

    “谜语？”七大部主都开始思索，回忆新月使背诵的六句话。

    顾玉怜目视白晓文：“白总管，你解出来了没有？”

    眼见问到了自己头上，白晓文便点点头：“是的，只不过之前有外人在场，属下不好多言。”

    顾玉怜满意地点头，白晓文几乎是立刻收到了好感度上涨的提示消息。

    “现在可以说出来了，让大伙参详一下。”顾玉怜道。

    白晓文点点头说道：“其实这谜语并不难，只是采取了拆字、用典和意译等多种架构方法，需要用到不同的思路。”