    不大的山顶却站满了人，子钦上来的时候只见到无数的旗帜飞扬，而黑压压的人群则站在飞扬的旗帜下。

    没有声音，甚至连瞌睡，跺脚这类小动作都没有，这明教的总舵竟似乎已经变成世上军规最森严的军营，而那些明教弟子则似乎已经变成纪律严明的军人。

    子钦走上山顶，这些明教弟子却没有一个异动。

    人群有序的分开，几个人影出现在后面类似大殿一般建筑的台阶上，这几个人同样站位极为分明，前面两个，中间四个，最后却是五个。

    子钦不知道现在是否有五行旗，但是却肯定前面六人应该便是左右双使，而中间四个则是四大护法。

    子钦冷冷看着这几人，他想看看明教到底要做什么，他即已经杀上来自然却是不会畏惧明教任何的阴谋诡计。

    “敢问可是沈青刚大侠，我们教主已经等候多时，不知沈大侠是否有胆量去见我们教主一面。”

    这时节大侠似乎成为一种万金油的尊称，站在最前的使者中一人开口，说话的时候两个使者分开，后者的人也纷纷散开，让出一条通道。

    前面是不知其数的明教子弟，门口却是明教高手，而大殿之中更不知道有多少埋伏。

    这个邀请绝不比阎罗王的请帖好多少，子钦却笑起来，他一边笑一边朝着大殿而去。

    在决定做某事之前子钦会考虑避凶就吉，但是一旦开始行动子钦却绝不会畏首畏尾，这无关天性，而是后天锻炼出来的心境，一个畏首畏尾的人又如何攀登武道的巅峰。

    大步走入大殿，子钦却是微微一愣，倒不是大殿内有什么埋伏，而是相反，大殿内尽然只有一人，一个穿着华服的老人。

    “你，是明教教主。”

    便是子钦此时也有点疑惑，据他所知此时的明教应该极为虚弱，教主的武力绝不太高，所以根本不可能出现明教教主脑门发热想要和他单挑的事情。

    “我是这一任的明教教主，但是却也不是教主，因为我手上没有圣火令，乾坤大挪移的武功也连一层都没练成。”

    老人转过身开口，大殿内明亮的光线下子钦分明看到老人的脸上带着深深的苦涩和无奈以及自嘲。

    看着老人的样子子钦微微皱皱眉头，他已经肯定老人绝不是想要埋伏他，只是这却更让子钦疑惑。

    或许老人是想要装可怜，让他放过明教，只是这又怎么可能，系统下达的任务子钦却还是不想失败，那代表的却是好处，绝大的好处。

    “我明教已经不是百多年前的明教，但是却依旧还有那么几分实力，其中乾坤大挪移想来不在当今武林任何绝学之下。”

    老人的声音继续响起，却是没有和子钦所想的那样求饶。

    “我知道你胸有丘壑，却是想要燕云十六州，想来这件事情我明教还是能够帮你不少的。”

    老人的话继续着，子钦依旧不开口，他还是猜不透老人想要说什么，心中打定主意不管老人最后说什么，他都绝对的要按照原计划来，表面上却不着痕迹任由老人继续说下去。

    然而，老人接下来做的事情却让子钦无言以对，老人从怀内摸出了一块破旧的羊皮纸，一块旁人或许不知道，子钦却是心中隐隐猜到是何物的羊皮纸。

    “这是我明教传教之物，乾坤大挪移，数百年来无一人能将之修到大成，但是历任教主却都是靠着这一门武功统帅明教的，这门武功我想你不会否认它的威力吧。”

    老人继续着开口，他的表情平静无比，子钦却是越来越迷糊，这是做什么，投降吗，只是，就算投降他还是得杀，任务可是说要尸横遍野啊，虽然不知道这尸横遍野到底要杀到什么程度，但是想来一定要死不少人才行。

    子钦心中如是想着，然而，老人却又做出一个更让子钦无法想象的事情，老人手一抖竟将那张羊皮纸抛向了子钦。

    乾坤大挪移，绝对的高级武学，子钦几乎是下意识的接住了这张羊皮纸，然而才震惊的看向老者。

    “我知道你和我明教中原分部有很大的联系，我明教对你星宿派所做事情皆有我一人承担，今日这山顶上聚集我明教所有高层，他们每人麾下都掌握一批教众，集中起来人数超越十万人，今后他们都将任你驱使，想来他们对于你掌控燕云十六州还是有帮助的。”

    老人的脸上突然间露出淡淡的笑容，似乎交出去一个沉重的包袱，子钦还未来得及说什么，老人的眼神却已经微微扩散。

    子钦立刻看到老人的胸前出现一片猩红，子钦一步闪到老人身前，却只见到老人不知道什么时候藏到怀内的手上已经握着一柄匕首刺入自己的心脏。

    这是一个大智之人，虽然武学天赋可能极差，但是却绝绝对对有着大智慧。

    他摆明告诉子钦这里都是明教高层，你若是干掉这里的人，那关外明教也就没了，其次又告诉子钦，现在这山顶都是你的人马，你干掉这些人消耗的不过是你自己的实力。

    更狠的却是老人一早将乾坤大挪移抛给了子钦，这让子钦干掉明教所有人更没有丝毫好处，明教就两件宝物，一个是圣火令，本就在子钦怀内，一个却是乾坤大挪移，现在也已经在子钦手上。

    子钦若是继续找外面那些明教弟子麻烦好似已经的的确确是在损耗自己的实力。

    子钦苦笑起来，他到底还是踩进了陷阱，只不过这个陷阱却是一个甜美的陷阱，一个老人拿自己的性命为他布下的甜美陷阱。

    而他踩上这个陷阱唯一的结果便是多出一大群属下，当然，他依旧可以干掉这些属下，但是从明面上来看他似乎的的确确找不到丝毫干掉这些属下的理由。

    这世上没有哪个人会那么笨，在一场大战即将来临之前损耗自己的力量。

    只不过，子钦却有不得不杀人的理由，他将乾坤大挪移塞入怀内，什么也没说径直朝着门口走去，他还是要完成任务。

    虽然干掉这些明教弟子对于战场任务有点干系，但是若是不干掉这些明教弟子他立刻就得有一个任务失败。

    子钦不想失败，所以他唯有干掉这些明教弟子。

    手上握着玄钢铁剑的剑柄子钦走到门口，霎时间子钦被门外的景象惊呆。

    山顶，巨大的广场之上跪着满地的明教弟子，最靠近门口的便是之前站在这里的六人，在两个使者的带头下低着脑袋跪在那里。

    看着这些跪满地的人，子钦握着剑柄的手更加用力起来，指节都已经微微发白。

    他的心中思绪繁杂，一时间也不知道如何是好。

    然而，任务失败四个字却陡然间浮现他的脑海，他握着玄钢铁剑的手猛然间用力，长剑出鞘狠狠的朝着最靠近他的使者砍去。

    玄钢铁剑不是长刀，但是剑身却重过一般的长刀，这一下子若是砍实，就算这个使者的脖子是金刚打造的也必然落的一个两段的下场。

    剑风凌厉，子钦相信这个使者绝对听得到长剑落下的声音，但是这个使者依旧跪在地上，脑袋深深的埋在下面，却是丝毫没有理会耳中的剑风。

    子钦牙齿咬紧，玄钢铁剑毫不留情的砍下去。

    一根发丝随风而落，玄钢铁剑停在这个使者的脖颈处，最后一秒子钦到底还是没砍下去，他狠狠的将玄钢铁剑插入身边的石头台阶上。

    没有人比他明白压根不存在所谓的逼迫，明教和他之间根本没仇恨，而现在明教又完全已经顺从他。

    子钦自认不是什么智者，他从没想过改变什么剧情，他只是想老老实实的按照剧情偷点好处，为了不改变剧情他一贯都是小心翼翼的。

    系统给出的每一个任务他都尽心尽力的去完成，因为他自认敌不过系统，也自认系统给出的好处对于他很重要。

    但是这一刻他的心却有点不甘，这些人明明已经为他所用，却又为何甘愿听从系统的去干掉这些人。

    明教教主给子钦的感觉像是一个智者，但是却同样让子钦不爽。

    老头，系统，似乎所有的东西都能够驱使他，都能够想让他做什么，就让他做什么，而他却完全没有自我。

    子钦脑海内不知道为何冒出很多年前还在大学时期舍友的一句话，一句在大家玩同一款游戏时候说的话。

    “应该是我玩游戏，而不是游戏玩我，所以什么攻略什么的就别跟我说。”

    这句话虽然不完全适合子钦现在，但是有一点却是很让子钦感到需要的，那便是他必须找到自我的存在，否则就算靠名家世界变的再强，那到底是他强，还是名家世界强却很难说。

    旁人赐予的，也随时可能被旁人拿回，唯有自己获得的才是属于自己的。

    子钦的嘴角突然间露出阴冷的笑容。

    “你们，当真是效忠于我吗。”

    子钦的声音淡然响起，他脚前跪着的两个使者大声的应答起来。

    “老教主已经吩咐，以后明教皆以您为尊。”

    随着两大使者的话，整个山顶的明教弟子异口同声的喊出以子钦为尊的话来，然而，子钦嘴角的笑容却是越发的阴冷。

    “当真这么听话，那好，这个山顶我只想留下一半的人，活着的一半，只要你们杀掉你们里面一半的教众，那剩下的便都是我的教徒。”

    子钦的声音冷然响起，说话的时候尚站在大殿门口，话语声落下的时候却已经站在了上山唯一的通道前。

    “活下来的那一半人我会教导最强的武学，同时也会让其成为燕云十六州的掌管者，明教数百年的梦想实现便在眼前，如何选择全看你们自己。”

    子钦说着这话，伸手从怀内掏出六块圣火令随手掷于地上，六枚大小不一的圣火令整整齐齐的插在子钦的身前。

    从子钦开始说话，到圣火令出现，山顶上的明教弟子似乎有些学的骚动，片刻之后这一丝骚动好似水纹一般的荡开。

    只不过，却是谁都没有率先动手，子钦的眉头微微皱起。

    “见圣火令如见教主，你们却是在犹豫什么。”

    子钦的声音依旧平静，山顶上的明教弟子却骚动的更加厉害，人群中也不知道谁刺出了第一剑，砍出了第一刀，终于，整个山顶疯狂起来，惨烈的厮杀着。

    子钦冷冷的看着山顶的一切，忍不住狂笑起来。

    这世界便是如此，你不控制旁人的命运，便会被旁人控制命运。

    六枚圣火令子钦留在原地，他转身缓缓走下了山顶，他相信这次活下来的人毕生都忘不了他，而他更加相信等陆冠英来到的时候一定会成为所有人拥护的教主。

    因为他还站在陆冠英的背后。

    下山的时候子钦走的极缓，还不到山下他脑海内已经出现系统的信息，不受他设置的不显示指令而直接出现的信息。

    “圣火令支线任务失败，惩罚，丐帮将退出战场任务。”

    很简单的一句话，却预示着子钦最大的盟友消失，然而，对此子钦却只是笑笑，随意的关掉了这个信息。

    这个信息这会儿对于子钦唯一的作用便是告诉他山顶的战斗已经结束。

    “三天后，新任明教教主将上山，还活着的人中职位最高的收好圣火令，待新任教主上山，彼时新任教主将会传授尔等上层武学，同时传授尔等奇门五行阵以成为燕云十六州最强的屏障。”

    悠悠的话语飘荡到山顶，子钦的身影却已经下山而去。

    明教的事情到此却已经告一段落，丐帮的离去虽然很让人失望，但是却也没有办法，而且便是离开丐帮子钦也不认为自己一定会输。

    山下，子钦找到陆冠英，然后将其召到自己独立的小院开始传授陆冠英武学，无相功，九阴，易筋经，玄功要诀，蛇王剑术，星宿毒功，万元归宗，海天元气，但凡是子钦会的都交给了陆冠英。

    方才在山上子钦却是已经想清楚，他即已经改变的剧情，那便不再需要刻意的回避什么，当神雕剧情来到的时候他若是还当真小心翼翼恐怕却是什么都得不到。

    将自己所学一股脑传给陆冠英之后子钦却抽出玄钢铁剑缓缓挥舞起来。

    只不过，子钦此时所练却不是夹刀剑等武学，而是蛇王剑术，最原始的蛇王剑术，也是最纯粹的刺，最纯粹的剑术，完全属于古大侠世界的剑术。

    古大侠世界的武功和金大侠世界完全是两种概念，系统也绝不认同两个世界武功的互通，子钦一开始施展蛇王剑术的时候却是极为别扭，看起来简直惨不忍睹，但是子钦却偏偏执拗的始终施展一招刺。

    这一招整整练了三个多时辰，直到累的精疲力尽依旧没有施展的完美，但是子钦却露出了一丝淡淡的笑容。

    这一招他已经刺的微微有点样子，但是却并非得益于系统的帮助，实际上即便是九阴提升各项技能的熟练度却也没有能够让他完全无视世界壁垒。

    而现在，他却是靠着自己的毅力生生的使出了古大侠世界的武学，虽然使用的极为惨不忍睹，但是到底是一个进步。

    或许当四大世界再无隔阂的时候便是自己掌控这个世界的时候。

    子钦带着笑容进入内功的修炼。

    他绝不会浪费一丝一毫的时间，毕竟系统给予的再多也不是他自己修来的，很多时候唯有自己苦修的才是自己的。

    第二天，子钦将陆冠英再次召来，考验了一下陆冠英对他所授武功的掌握，便是没掌握的也确认是否全部记下，直到确认陆冠英已经完全记下那些武功子钦才缓缓对陆冠英交代起来。

    明教事情结束子钦却是想往大理一行，九阴真经的总纲可还没有破解，子钦又记得原著中九阴的总纲为一灯破解的，子钦哪里还会放过这个绝大的机会。

    要知道若用悟性丹的话却还需要不少的技能点，这却是子钦现在支付不起的。

    交代陆冠英等候三天再上山，而且传授那些明教弟子武功绝对不能全部教导，只能教导一些大差不差的武功，使者什么的可以多传授点，但是也不能完全传授，必须等以后立下功劳再多传授一些。

    总归一番话说的陆冠英不断点头之后子钦这才起身上路，也没有再和丐帮弟子打招呼直接朝着大理而去，实际上子钦却是不知道早在上午的时候丐帮弟子已经全部离开。

    系统的能量的确非同小可，说丐帮这个盟友消失便绝不会是开玩笑。

    大理是一个小国，不大，但是子钦想要找到一灯所在却也并不容易，一路南下，来到大理之后子钦却是先找人询问黑龙潭的所在。

    一灯所居的地方子钦压根不知道名字，但是子钦却知道瑛姑一定知晓一灯的所在，同时找寻瑛姑却也是为了确保一灯一定会帮他翻译九阴的总纲。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

