    第2315章  母子俩的嫉妒   

    “你敢！”

    苏明怒喝，“我告诉你，这次叫你回京，虽是皇上的旨意，却是我的意思！如今楚玄辰失踪，各方势力都在争抢他的军权，为父也不能落后。

    我已经请求皇上把你升为副将军，我要你继续去军营任职，我们苏家必须要有一个得力的人来掌控兵权！”

    

    苏七少冷笑，“你是把我当成棋子，要我去替你分军权？

    我不去！”

    

    苏明听到这话，气得一口气差点上不来，他怒道：“孽子，现在人人都在抢着分兵权，我们苏家要是不分一杯羹，以后就会任人宰割。

    难道你想苏家从此倒台？

    想为父辛苦经营的一切都付诸东流？”

    

    苏七少不屑勾唇：“这是你的事，与我无关！你这么想分权，你自己去，别找我！”

    

    “你，真是气死我了！你是武状元，如果你不掌握军权，如何能出头？

    难道你想一辈子碌碌无为？

    再这么下去，你如何保护你想保护的人？”

    苏明气道。

    

    听到这话，苏七少陷入了沉默。

    

    保护他想保护的人？

    

    突然，他脑海里闪过小月儿和长公主的脸。

    

    还有楚玄辰。

    

    如今楚玄辰失踪，好多人想分他的兵权，与其让那些别有用心的人掌握军权，不如掌握在自己手里。

    

    想到这里，他沉声道：“好，我听你的，我同意去军营！”

    

    听到这话，苏明那口气才顺了下来，他道：“你知道及时悔悟就好，我已经替你安排好一切，明日你直接去军营任职就行！”

    

    。

    

    苏七少被皇上升为副将军的事，很快就传进了白氏和苏湛的耳朵里。

    

    苏湛听到这个消息，气得一掌拍到桌子上，“娘，爹怎么那么偏心？

    他竟然让苏七少去军营里当将军，论年纪，我比苏七少年长，爹为什么不让我去，让这个纨绔子弟去？”

    

    白氏冷冷咬牙道：“你爹还不是看在他是武状元的份上，才叫他去的。

    你武功不好，就是给你机会，你也带不了兵。

    当初我叫你好好学武，你怕苦怕累，不愿意学。

    现在怎么样，后悔了吧？”

    

    苏湛心虚道：“我，我那不是怕耽误学业，才没学的吗？”

    

    “耽误学业？

    你骗得了别人，骗不了我。

    当初你表面上是在认真学习，其实都是装的，你私下里逛花楼，玩女人，进赌坊。

    你要是真的好好学习了，又怎么会连个进士都考不中？

    就连你这个举人，都是靠你爹的关系才中的。

    不知道的人，还以为是你勤奋刻苦才中了举，只有我和你爹才知道你是什么水平！”

    白氏恨铁不成钢道。

    

    被白氏当场戳穿，苏湛一张脸都涨红了，“娘，原来你什么都知道呀？”

    

    亏他一直在母亲面前假装勤奋，没想到母亲什么都知道。

    

    白氏气恼的睨了他一眼，“我是你娘，我还能不知道你？

    我是为了你的面子，才没有揭穿你的。

    我一直以为你比苏七少优秀，没想到苏七少竟然慢慢的超过了你。

    他不仅娶了公主，还被升为副将军，再让他发展下去，你和我在这苏府里还有地位吗？”

    

    

