
　　君顾原本的位置是队伍靠前排的地方。

　　而宫九喑则懒散的寻了个靠后的角落坐下去。

　　乍然听见这声音。

　　肯定是那人坐下来了。

　　“有点。”

　　撤回目光，宫九喑淡淡的回了句。

　　君顾看着坐凳的后背，放松了身体，下巴微抬，望着前方擂台：“怎么不看看。”

　　宫九喑闻言，顺着他一齐瞥了一眼，兴致不大：“没意思。”

　　不想看。

　　今天的初赛ET对上的那支队伍她看过资料。

　　不过云云。

　　苏煜们胜出并不难。

　　而这现场除了耳边嗡嗡的解说员声音，还夹杂着的议论与打气声吵得她脑仁疼。

　　意料之中的回答。

　　对此，君顾没表示太多讶异。

　　这位弟弟的性子，倒也就是这样。

　　低唇掀了一抹笑，君顾默。

　　三分钟已经过去，但还未分出胜负。

　　裁判宣布中场休息一分钟。

　　双方参赛选手作过礼，来到各自的休息区域。

　　其教练队友上前。

　　宫九喑前排。

　　苏煜啧了一声：“这两人还真是，一个逼一个的，都没讨到好处。”

　　文耀就坐在他旁边，闻言笑了笑：“这一局可能还看不出什么，但下一局可就不一定了。”

　　苏煜点头：“你说的也倒是，”末了，他问：“这次你准备的怎么样了？”

　　眉头动了动，文耀回道：“准备肯定是准备好的，一切还得看擂台。”

　　赞同的点头，苏煜挑眼。

　　举着大字“二”的人走过，裁判员吹哨，比赛再次开始。

　　饶有兴致的摸了摸下巴，苏煜扭过头来：“教练，你觉得这两人谁会胜出？”

　　却不料，那人已经悠悠闭目，养神调息。

　　“嗯？”

　　睡了？

　　苏煜极为震惊。

　　这什么地方？宫九喑来了比赛也不看就睡觉？

　　“不会自己看？”

　　熟悉的嗓音浓醇从一旁传来。23sK.com

　　苏煜调转目光，对上那双墨色如夜的眸，又是一愣：“顾神？你怎么坐这儿来了？”

　　微侧眼扫了一下君顾，瞧见那人泛着矜贵儒雅的脸，文耀低咳了一声，拉了拉苏煜。

　　然而苏煜这厮腾出来被他扯的衣角，没动。

　　文耀：……

　　没瞧见顾神那不太友善的眼神？

　　视线从擂台上移开，放到苏煜的脸上，顿了顿，君顾换了只脚叠着，幽幽开口：“我做什么，还需要给你报备？”

　　苏煜没忍住悄咪咪咽了口口水，有些讪讪道：“不，不是。”

　　摇头过后他转身。

　　脸上表情还没缓下去，若有所思的挠挠头。

　　接着……没思出啥道理。

　　只得继续观看比赛。

　　文耀见了低低笑了声。

　　正想开口打趣两句，后方便传来少年寡淡的话语：“NY吧。”

　　“为什么？”

　　两人一同转头看过去。

　　宫九喑已经睁眼。

　　正在包里摸着什么，很快拿出一个小白盒。

　　少年停顿了半秒，补了两个字。“应该。”

　　从盒里拿出片糖，不紧不慢的剥开放进嘴里。

　　然后关上盒子，放回去。

　　观众台前方。

　　欧阳娜懒洋洋的打了个哈欠，想要伸手捂嘴才想起来自己戴着口罩。

　　抱了抱手臂，视线不经意掠过宫九喑的位置。

　　却在瞧见少年手里隐约能猜出是盒子的东西时，停下来。

　　那么让人熟悉的东西……

　　欧阳娜低脸，墨镜下，眼眸微敛。

　　让人读不出几分神色。

　　场上。

　　苏煜and文耀：啥？应…、…应该？

　　这回答也太随意了吧？

　　得，看这样子白问了。

　　他们也不能指望在比赛现场打瞌睡的人能给答案。

　　估计场上谁是NY的宫九喑都没弄清。

　　对视一眼，文耀与苏煜扭回头，一起吐了口气，动作统一的摇摇头。然后默默的看着台上。

　　没在说啥。

　　目光落在少年放进白盒的包上一眼，君顾抿唇。

　　神色浅浅，五官线条流畅，却没几分柔感。

　　更强烈的，是那份让人一眼望去就深入眼帘的矜贵斯文。

　　“哥，帮忙丢一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第118章 帮个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 