一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第507章：不服气！

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    简单的说，这对越是强大的国家越有利，山姆那边两个公司自然是同意，奥运会的规则没有那么简单改变，但是作为游戏开发商和发行商，人家奥组委也得好好考虑这边的问题！

    陈锋的意思很简单，通过四大联赛，来进行一个奥运会的入围选拔，接下来山姆和华夏，各自举办一个二级的国际比赛，而这个比赛呢，就是只能由三级联赛出线的国家选手们参加！

    然后由两个二级国际比赛的名次，来决定各个国家出赛的名单，最后就是一级比赛，也就是奥运会！

    而其他国家或者组织呢，也可以举办三级和三级以下的比赛。

    当然，每个国家的队伍还是得限制一下，考虑到各大国家的实力都非常强大，例如LOL之类的，可能棒子的队伍能出现四只，不仅仅华夏感觉到极大的威胁，连山姆那边也是如此，以前的山姆赛区也是LOL的超级赛区，但是这几年，都被华夏和棒子压着一头。

    “两支队伍，最多两只队伍！”

    “可以！”

    最后，把这个给确定了下来，两只队伍，这也是给别的国家一个希望，毕竟冠亚季军，三个位置呢，这两只队伍也顶天占据冠军亚军，还有一个季军留给别的国家！

    这样也不算是违背了体育精神，人家有资格拿走最强的名额，那就自然能拿走，就好像是跳水乒乓球之类，华夏老要包圆，那也是没办法的，实力水平摆在这里啊！

    “那就看排名咯，前十里，无论占据多少个席位，是出两个名额！”

    也就是说，前十里面，如果有三只棒子队伍，那只取最前面的两只，就算是十只队伍都是山姆的，那也只取前两名的。

    “那取几个国家？”

    “就看前十吧，最多五个国家！”

    意思就是，能有几个国家的两支队伍进入前十，那就几个国家！

    就这么简单！

    “行！”

    就这样，把整体的一切都给确定了下来之后，大家一起开始联合写倡议书，写好之后，四家公司，加上华夏和山姆的奥组委分别看了之后，也盖章之后，认为这样可行，然后送到了国际奥组委！

    国际奥组委对这东西送上来，的确是很重视，首先奥运会也在求变，但是电子竞技这东西直接加入到奥运会，讲实话圈儿内的好多老顽固并不认同，你看看别的竞技项目，从小开始训练，年复一年，日复一日，在没有强大实力的面前，无数的运动员都是折戟沉沙，最后黯然退场。

    体育竞技，成王败寇，第二名是没人关注的。

    但是电竞不一样，电竞一出生，就带着非议，而这几年电竞的火爆，让无数的选手都拥有一大批自己的粉丝，加上直播平台的火热，讲实话，电竞选择直接把整个体育竞技项目的根儿都给掀翻了。

    没办法啊，你看看体育队的，没有成绩的时候，说句难听的，狗屁不是！

    谁知道你是谁啊！

    所以，其实传统体育项目对电竞项目是排斥的！

    为什么？

    人家辛辛苦苦联系几十年，结果你们呢？

    无论成功不成功，结果出来都比运动员要好！

    你看看国家队，那些没有选拔上的体育选手们，耗费了十几年二十几年的光景，结果到最后，退役了，然后去做什么呢？

    可能连吃饭都不一定能吃饱啊！

    因为他们和社会是脱节的，一个品乓球的世界冠军不知道鸭子是从鸭蛋里孵出来的，甚至还以为鸭蛋就只有咸鸭蛋，你说这是谁的过错？

    他本人吗？

    不，他本人给国家带来了无数次的荣誉！

    那是国家吗？

    不，国家也在不断的培养他们，给他们带来了荣誉！

    可是只有他啊！

    除了那些个冠军之外，又有多少默默奉献和训练的运动员呢？

    可电竞选手不一样，我这边上不了比赛，那我可以直播啊！

    挂一个俱乐部的名头，然后喊俱乐部里的大佬们一起打一打RANK，结果人气轻松就上来了。

    不求一个月收入百万，但是怎么也有好几万，怎么也比打工舒坦吧！

    而且，还不会和社会脱节！

    而且，还能受到追捧，满足自己的虚荣心！

    这和那些退役了，茫然的去社会上找工作的运动员比起来，电竞选手真的幸运太多太多了！

    这也是奥组委头疼的原因，档次相差太大了，他们也得考虑当年华夏考虑的事情，电子游戏是否会对奥运比赛，甚至是全世界的价值观，带来冲击。

    这样的冲击，会对全世界带来极大的影响，所以奥组委打算，用奥运会的表演赛，来看看效果，但是这对电竞本身来说，也是不公平的！

    电竞项目也是从苦难里发展出来的啊，人们只看见了他现在的光辉，却没看见当年电竞选手在车站里喝冷水吃馒头也要打比赛的场面，没看见那些求爷爷告奶奶拉广告的辛苦。

    电竞的发展，离不开老一辈电竞人们的努力和付出，现如今电竞行业伴随着信息时代的发展，的确是要比传统体育更容易成功，但是讲实话，一个最顶尖的电竞选手，也无法和一个世界级别的世界冠军相提媲美。

    就好比当年的刘翔，就算是放到现在，一个广告的合同，就足够让现在的小狗之类的，奋斗好几年了。

    “先看看吧！”

    奥组委那边还是同意了这个设定，具体奥运会能不能在两年之后上，那就得看今年的发挥，如果今年的发挥的确是能引起世界级别的影响，并且对世界的价值观没有过多负面曲解的话，那奥运会，就直接上，就直接弄奖牌！

    表演赛和正式比赛的唯一区别，就是奖牌！

    表演赛没有奖牌，所以荣誉得不到证明，你参加奥运会，不就是为了那块奖牌吗？

    别说什么体育精神，体育精神就是在合情合理合法合规的前提下，尽情的展现个人实力，然后拿下奖牌！

    “那行，咱们具体商讨一下比赛时间！”