    黄字号小队和诸葛铭神，就这样败给了陈六合？

    左东奎和一众玄字号成员们都禁不住倒抽了一口凉气，脑袋都是一片空白的！

    这……

    他们无法找到形容词来形容心中的惊涛骇浪！

    以一己之力，独战整个黄字号小队，还把黄字号小队的队长逼到了这个份上。

    这是一个人类该有的实力吗？陈六合该变汰到了何种程度啊？

    “救……我……”诸葛铭神吃力的抬起头，看着不远处的左东奎等人，探出了满是鲜血的手掌，在空气中胡乱抓着，似乎是想要抓住能保命的救命稻草。

    左东奎等人深皱着眉头，看了眼诸葛铭神，又看了眼陈六合。

    他们心中惊涛翻涌，难以说出一句话来。

    陈六合看着诸葛铭神，缓步上前，他狞声到：“救你？谁能救你？我说过，今天谁都保不住你，就算是天神下凡，也挽救不了你了。”

    陈六合慢慢逼近了诸葛铭神，诸葛铭神吓的胆子都快裂开了，他面色惨白，身躯颤抖。

    这一刻，尊严什么的，对他来说已经不重要了，他也没有了以往的骨气，他现在只想活命！

    没有什么是比活下来，更重要的，只要活着，一切才有希望，他不想死！

    “救我，左东奎，救我，别让陈六合杀我，他不能杀我。”诸葛铭神哀嚎的吼道，把所有的希望都寄托在了左东奎的身上。

    左东奎的眉头深深的拧了起来，脸上满是沉凝，他不知道如何是好。

    这件事情他本不该管，可陈六合是他带来的，如果陈六合真的在这里宰了诸葛铭神，他似乎也不能坐视不管……

    “陈六合……”沉凝了半响，左东奎张了张嘴巴。

    陈六合看都没看左东奎一眼，声音阴冷道：“这件事情与你无关，最好不要插手！”

    “陈六合，今天非要闹出人命吗？诸葛铭神的身份不简单，你这样杀他，你可要想清楚了。”左东奎疾声说道。

    “如果今天是我倒下了，他一定会杀我！”陈六合一字一顿的说道。

    “你……”左东奎哑口无言，不知道再如何劝阻。

    陈六合抬头斜睨了左东奎一眼，说道：“这件事情你管不了。”

    “但我也不能眼睁睁的看着你当着我的面，把他给杀了啊。”左东奎沉声说道。

    陈六合眉目一凝，眼中森寒毕露，道：“你要管吗？”

    左东奎脸色沉冷，没有说话！

    他并不在乎诸葛铭神的死活，这跟他也没有什么关系，如果诸葛铭神死在了楼内，他一点意见都没有。

    可现在，诸葛铭神就在他的眼皮子底下，他要亲眼目睹陈六合宰了诸葛铭神的一幕，他还是很难做到无动于衷的。

    不管怎么说，诸葛铭神也是龙魂中的一员啊，也是黄字号小队中的龙头！

    有这一重身份在，身为玄字号的龙头，左东奎很难做到视若无睹。

    “算了吧，陈六合，今天已经够了，你想要的，都得到了……这口恶气，你也出尽了。”左东奎对陈六合说道。

    “你要保他吗？”陈六合冷冰冰的问道。

    “我只知道，站在客观的角度，你不该杀他，我也不能睁眼看着他死在我面前，毕竟，他属于龙魂！”左东奎说道。

    陈六合眯起了眼睛道：“你想保他，那你就来试试！带上你的玄字号，来试试！看看你们能不能从我手中把他的狗命给救下来！”

    说着话，陈六合一脸凶戾，那气势高涨，战意凛然，明显就是要大打出手的架势了。

    这情况，让得左东奎瞬间就变了脸色，他恼火道：“陈六合，你他酿的属狗的吗？说翻脸就翻脸！别忘了今天是谁帮了你，没有我，你连这块基地都来不了，更不可能让黄字号应战。你怎么敌友不分。”

    左东奎都被陈六合给气坏了，暴跳如雷。

    “谁保他，都不行！”陈六合冷漠的说道。

    手掌抬起，手中的匕刃寒芒四溢，在阳光的印射下，更加显得锋锐无边。

    他已经来到了诸葛铭神的身前，低睨着诸葛铭神，道：“去了阎王殿之后，告诉阎王爷，你的命，是佬子陈六合收走的，下辈子投胎做人，记住，千万不要招惹一个叫陈六合的人！”

    话音落下，陈六合就要一刀斩去，要结束诸葛铭神的生命！

    这一刻，左东奎和一众玄字号的成员都惊在了那里，左东奎的脸色阴晴变换，他的手掌都搭在了腰间的配枪上，仿若正在迟疑着到底要不要出手救下诸葛铭神。

    就在他迟疑的片刻之内。

    徒然，一阵枪声传来。

    “锵”的一声震响，陈六合那已经挥在半空的匕刃，竟然被子弹击中，让得陈六合虎口巨震，手中的匕刃，都被那强大的冲击力，震得脱落而出……

    这一幕，让得众人都愣了一下，左东奎下意识的看了看自己腰间的配枪，再看看身后的玄字号成员。

    没人开枪啊，那么这枪，是谁开出来的？

    众人扭头望去，赫然就找到了枪声来源。

    只见在他们的远处，十几米开外的地方，不知道何时出现了一个人。

    身材高大，挺拔如峰，一身威严之气凛凛慑人！

    杨顶贤！！！

    他，竟然在这个关键的时刻，出现在了这个关键的地方！

    刚才那一枪，就是他开出来的，枪法精准！

    他来的恰到好处，出手的恰到好处！

    看到杨顶贤出现，左东奎和一众玄字号的成员，都下意识的重重的松了口气！

    今天这件事情，或许，会出现转机了！

    如果说，在这种状况下，还有谁能救得了诸葛铭神的话，那么杨顶贤应该是其中之一了。

    在看到杨顶贤的那一刻，陈六合的目光则是狠狠凝了起来，眼眸中就凶芒闪烁。

    他怒火冲冲的瞪着杨顶贤，骂道：“又是你，你阴魂不散！”

    杨顶贤面色沉冷的迈步走来，收起了手枪，看了眼半死不活的诸葛铭神，又看了眼陈六合，才开口道：“今天的事情，到此为止吧。”

