    “统帅，这是我们最新印刷的制品，请您过目。”

    山东要打舆论战，而不可缺少的，就是文章书籍。

    为了让更多的人看到新思想，必然要大量印刷。

    陈洪绶找到左梦庚，呈递了最新的印刷制品。

    上面的字迹就是左梦庚的《历史的进程》。

    显然, 他要给左梦庚看的，肯定不是文章，更不是文章内容的校正。

    而是印刷的效果。

    左梦庚拿起纸张仔细看去，发现这一次的印刷效果，比以往的好上许多，不禁面露惊喜。

    “说说, 你们都是怎么做的？”

    当初陈洪绶跟随刘宗周来到山东。

    不过此人行为懒散，贪图享受, 因此不太好安排。

    这LSP很长一段时间流连花丛，逛遍了临清七十二家青楼，还搏得了不小的名声。

    他更是做了一个《评芳录》，点评临清青楼名妓，一时引起轰动。

    青楼妓女更是以登榜为荣，极力向他献媚。

    后来还是刘宗周看不过去了，用他的绘画天赋，安排他主管书籍文章的印刷工作。

    这个工作并不是很繁重，又是他的拿手技艺，陈洪绶干的如鱼得水。

    没想到还能给左梦庚惊喜。

    “那位伽利略先生找我们帮忙印刷他的著作，看到我们使用的活字印刷术后说，在欧罗巴有一种印刷效果更好的技术。他介绍给了我们，经过试验，确实比我们所使用的铜活字印刷质量更好。”

    “是吗？”

    左梦庚大为意外。

    不是说印刷术是中国的发明吗？

    难道在现代印刷技术出现之前，欧洲的印刷术就超过中国了？

    他不知道的是，伽利略带来的这种印刷术，是德国人约翰内斯·古腾堡发明的铅活字印刷术。

    古腾堡的发明，不单单只是材料上的改变, 还包括了一系列的技术。

    比如脂肪性油墨的使用，还有印刷机的制造，还规范了字体的大小等等。

    左梦庚亲临印刷工厂，实际看了这种新式的印刷术。

    “嗯，这个活字的配比十分了不起。你们一定要记录下来，日后就采用这个标准。”

    他的手中拿着新铸造的活字模子，一眼就看出了猫腻。

    这种来自于古腾堡的铅活字模块，采用的是铅、锡、锑三种金属合铸而成，而且比例十分完美。

    这种铸造出来的活字模块非常规整，不管多少模块铺设组合在一起，表面都十分平整，不见任何起伏。

    纸张铺在上面的时候，没有一丝一毫的空隙，加上脂肪性油墨的辅助，因此印刷出来的作品才会那么完美。

    他只是出于见识认可了这种方法，并不知道的是，古腾堡发明的这种铅、锡、锑的配比，一直到五百年后都没有什么改变, 就是最完美的配比。

    左梦庚看了陈洪绶抄写的铅活字铸造的配比文档, 才发现这个时代的中国, 人们还没有意识到锑的存在。

    文档中书写的内容是锡白。

    因为锑矿基本上是和锡矿相伴相生的，所以人们误以为这也是锡的一种。

    但锑就是锑，也是一种用途广泛的金属元素。

    左梦庚亲自动手，将“锡白”改成了锑，然后对陈洪绶道：“你把这些锡石还有这个文档送到陈双金那里去。”

    如今这边研究元素的负责人，就是敢在雷酸汞工厂里点火的陈双金。

    这个疯子颇为化学天分，继氢气之后，他已经发现了氧气。

    虽然不知道如今在研究什么，但肯定不会停歇脚步。

    新的元素交给他，也算是完善化学框架。

    廖中坚回来了。

    左梦庚不敢怠慢，亲自赶到了青岛。

    “统帅，幸不辱命。”

    只一句话，左梦庚就笑开了花。

    “廖大部长，辛苦了！”

    打通了朝鲜和东瀛的商路，带来的经济效益如何还在其次。最重要的是，远在库页岛的吴将、莽古尔泰等人，不再是孤立无援了。

    不过廖中坚通报了朝鲜的情况，还是让左梦庚很感兴趣的。

    他想起了三年后的丙子胡乱。

    正是那一役，彻底打断了朝鲜的脊梁，让朝鲜归顺了后金，并且开始成为后金的帮凶。

    能够给后金制造些麻烦，左梦庚当然乐意。

    “务必要坚定金尚宪等西人党人的决心，同时也要让他们看到希望。”

    都不用左梦庚谋划，侯恂就看到了这一点。

    傅豫孙也道：“在济州岛偷偷组建一支火枪队，同时开始构建釜山防御圈，到时候必有奇效。”

    一群人趴在地图上，将釜山的地形仔细研究后，一致认为，釜山可以守住。

    因为釜山靠海，不缺少补给。

    甚至釜山防御圈内部还有耕地，能够满足消耗所用。

    “不能光靠朝鲜人自己，他们靠不住。”

    左梦庚倒是很清楚，知道朝鲜人什么德行。

    釜山的地形再好，只靠朝鲜人自己是不可能守住的。

    “到时朝鲜一旦有变，我们直接派兵登陆釜山就是。”

    柳一元对此没有异议，同时更对异域作战很感兴趣。

    高层达成一致，海军再次行动起来。

    四月十五，崇华、张可大率领更大规模的船队从青岛出发了。

    这一次，他们要先后去济州岛、釜山、对马藩和库页岛。

    廖中坚依旧不得闲，再次南下，去同郑芝龙进行火炮交易。

    荷兰人的逼迫日急，明显开战的日子越来越近，郑芝龙对山东的火炮可谓是望眼欲穿。

    山东的两支船队再次倾巢而出，青岛港一下子又变得空空荡荡的了。

    唯独造船厂里热火朝天。

    新式盖伦船正在铺设龙骨。

    光是这一项工作就需要到明年才能完工。

    整艘船下水、形成战斗力，没有三年不成。

    不过大量的工人已经在第一艘船的建造中磨练了手艺，不用等到第一艘船完全建好，再去开工第二艘。

    等龙骨铺设完毕，验收合格，第二艘就可以动工了。

    船厂外不远处的海滩上，烈日熏烤之下，数不清的雄壮男子汉正在踏浪狂奔。

    唐文焕同样精赤着上身，只穿着不到膝盖的短裤，对于晒的爆皮的身体浑不在意。

    他的手里拿着铁皮喇叭，冲着士兵们大喊。

    “我们是什么？”

    数千士兵的吼声令天地变色。

    “陆上猛虎，水中蛟龙。”

    “我们的目标是什么？”

    “天上、地下、水里，舍我其谁！”

    左梦庚背着手，看着这支渐渐成型的军队，不由得抿起来嘴角。

