    “还是这位姑娘说话让人舒服。”幽千雪笑了起来，盯着陈思思：“虽然我不知道你们找秦尘要的东西到底是什么，但若是姑娘答应我一个条件，哪怕是尘少不愿意，我也让他把东西交出来。”

    她笑眯眯的，人畜无害。

    “哦？不知道这位姑娘想让我答应你什么？只要是本圣女能做到的，绝不拒绝。”陈思思也嫣然一笑，自然流露的媚态，让周围的人看的眼睛都直了。

    “这东西姑娘肯定有。”幽千雪道。

    “还请明言。”陈思思讶然，到底是什么东西，对方居然说自己肯定有。

    “就是姑娘自己！”

    “我？什么意思？”陈思思愣住了。

    幽千雪笑着道：“姑娘这都听不懂吗？当然是姑娘以身相许，把自己交给尘少了，到时候姑娘都是尘少的人了，尘少有什么东西，难道还会不给姑娘？”

    “噗！”

    全场瞬间传来哄堂大笑。

    搞了半天，是让天女门的圣女把自己交易给那小子，嚯，这可好大的心啊。

    天女门的圣女什么身份，在北天域都响当当的，这家伙还真敢想。

    如果是秦尘自己提出来，场上全都是嘲讽之声了，关键是幽千雪提出来，众人都不知道该说什么好了？

    那幽千雪不是和那秦尘关系莫逆么？难道两人之间其实没什么？

    陈思思脸上的媚态瞬间消失了，俏脸上布起了一层寒霜，她向着幽千雪冷冷道：“你敢耍我？”

    本以为对方会嘲讽自己一番，谁知道幽千雪正色道：“我是认真的。”

    她语气真诚，脸上根本看不出开玩笑的模样，好像真的在认真提议一般。

    这让陈思思更加恼羞成怒，她什么身份，那秦尘何德何能，能配得上她？

    陈思思还想说什么，却被徐燕瞬间打断，不屑道：“陈思思，别和他们废话那么多了，这些家伙真以为激活了无上剑道，就能天下无敌了！”

    境界乃是硬伤，如果在进入妖剑传承之前，她还没那么大的自信，但之前通过剑道之后，她们修为都突破了七阶后期，再加上她们越级挑战的能力，就算是秦尘踏上了无上剑道，又能如何？

    更不用对方年龄比她们小那么多，即便再天才，又能强到哪里去？

    “徐燕，不要轻视这个人。”水乐清开口，脸色肃然，他目光一转，道：“不如我们联手，平分他们身上的宝物如何？”

    杨凌也道：“不错，我们四人联手，四大天骄，我就不信对付不了他们三个。”

    徐燕一愣，然后脱口而出：“你与他们交过手了？”

    陈思思也震惊开来。

    若非如此的话，又怎么会有联手的建议和这样的话？

    等等，水乐清肯定是没有拿下他们……天，这三个家伙最大的一个，也才二十出头吧？水乐清他们两大天骄，外加这么多武者，居然没拿下他们三个人？

    小看了，真是小看他们了，能够踏上无上剑道的人，又岂是常理所能衡量的？

    水乐清虽然不愿承认，但一来想要干掉秦尘，而来听到徐燕所说，对秦尘身上的宝物也动了心，认为秦尘之所以这么强，肯定和在无上剑道上得到的宝物不无关系，微微沉吟之后还是点了点头。

    徐燕和陈思思虽然已经有了这样的猜测，可见水乐清亲口承认了，她们还是忍不住心中一震。

    竟有这样的逆天之人？

    徐燕立刻流露出强烈的杀意，如此天才不除，会让她们寝食难安的。

    “好，联手诛杀他们三人！”她的心性无比果断，立刻做出了决定。

    水乐清和杨凌点头，他们两人干不掉秦尘三人，但再加上徐燕和陈思思两人的话，就大有可能了，他们可以将秦尘三人拿下，撬出三人的收获，反正在妖剑城，谁还敢找他们麻烦不成。

    三大天骄都是露出强烈的杀意，陈思思虽然不如三人杀意浓厚，但也震惊的看着秦尘三人，美眸连连闪烁。

    他们与人联手的次数少的可怜，更何况是对付几个比自己年轻了起码十岁的武者，要是传出去的的话，绝对没有一个人会相信的。

    咻！

    就在这时，只见两道人影突然从远处掠了过来，快的惊人，而在他们的身后，还跟着两个人，同样速度快的离谱。

    在后面两人身后，还有一大群的武者。

    “咦？”最前面的两人突然停了下来，向秦尘道：“怎么，遇到麻烦了？”

    他是叶无名。

    跟在他身边的却是叶无道。

    秦尘刚想开口，便见叶无名后面两人也停了下来，这两人……是韩立和杜青城。

    既然传承的盖世天骄居然几乎到齐了。

    “怎么不跑了？”杜青城冷冷说道，这话是对叶无名说的。

    叶无名淡淡看了他一眼，嗤然道：“懒得与你们纠缠而已，真以为我怕了你们？”

    “嘿嘿，真是好大的口气！”韩立目光冰冷，神情很傲，然后目光看向秦尘：“臭小子，你居然也在这里？”

    水乐清和徐燕都是有些莫名其妙，本来和秦尘有仇的韩立和杜青城，却在追杀青云剑宗的叶无名，而他们几个本来和秦尘无冤无仇的人却要联手拿下秦尘，偏偏秦尘和叶无名还关系非同一般，这琢磨一下，似乎挺诡异的。

    秦尘冷笑道：“我在不在这里和你有干系么？狗拿耗子多管闲事。”

    然后对叶无名道：“你们两个怎么和他们对上了？”

    叶无名淡淡一笑：“看他们不顺眼罢了，自以为是什么盖世天骄，在我看来，两个小丑而已，对了，听说你激活了无上剑道？厉害！”

    “侥幸。”秦尘笑了笑。

    叶无名表情严肃，道：“能激活无上剑道的，不可能会是侥幸，我师尊曾经说过，妖剑宗的妖剑传承，乃是北天域第一剑修传承，否则我师尊也不会放我下山来了，真想和你交手一次，看看你到底有多强。”

    在他眼里，能当成对手的，也就秦尘一个而已，至于韩立等妖剑宗种子弟子，也就那样，不值得放在心上。

    看到叶无名和秦尘自顾自的说话，徐燕等人的脸色顿时沉了下来，竟然敢把他们视若无睹？

