    更新时间：2012-02-20

    （求红票）

    位于南阳盆地西部的淯水河悠悠南流，在夕阳照耀之下，波光粼粼，仿佛万千金币在闪耀，使得那些飘浮在河面上的尸体变得不那么刺眼。

    南阳主城位于淯水西畔，但梁成冲入主南阳之后，采取夹河筑城的手段，在淯水东岸新筑一座小城，与主城夹河而立，两城之间用栈桥相连，互为犄角，来增强南阳城的整体防御能力。

    奢文庄坐在车上，沿淯水河西岸的大道缓缓南下，过落凤坡，恰将十数里外的南阳城看在眼里，指着南阳东西二城，与身侧跨马而行的胡宗国、那赫阿济格说道：“所谓的梁门十虎，还就只有近乡侯梁成冲还算名符其实……”

    胡宗国微微一笑，点头说道：“梁成翼少年得名，但在边军呆过几年？要不是梁成冲受陈塘驿一役的影响，必须要随其父梁习隐退，梁家也不会在崇观七年时将梁成翼推出来——将梁成翼推出来，则成大害，梁习守山东时，梁成翼争不过梁成冲的嫡子地位，自然不舍得放弃河中府，集中兵马去守济南。兵力分散，则是梁家败亡的直接败笔。梁成冲在边军多年，倒是实实在在的积了一些战功，也凿实有些治军的能力。在山东溃败、河淮形势不能维持，林缚支持梁成冲入主南阳，也是看重这点。不过，梁成冲大概想不到林缚这次会如此干脆果断的放弃南阳吧……”

    有些能力，不代表有很强的能力。

    群雄逐鹿，没有几个人是好相与的，但是也不代表彼此间没有高下。

    在崇观帝后期，李卓给唯一视为越廷能力挽狂澜的中流砥柱，奢文庄心想自己以一隅之地，与之相争十载，也未落下风——凭此战绩，足以笑傲群雄，临头来还不是给淮东打得跟狗一样？

    奢文庄心里悲凉的想着，暗道：梁成冲虽有些能耐，又怎么可能是东海狐的对手？

    就算是岳冷秋、董原、胡文穆、张翰这一个个精明透顶、窥得人心的人物，在淮东掌握主动权之后，也没有能力能跟林缚正面抗衡。

    南北争雄的格局已经形成，唯一能抗衡并击败淮东的，只剩下北燕了。

    观北燕政事，天命帝堪称有史以来屈指可数的睿智君主，只可惜还无缘一见，倒不知道他与林缚之间，到底会鹿死谁手。还是说，南北争峙的格局，会长期的维持下去？

    梁成冲早年在边军就与燕东诸部作战，有些名声，但那赫阿济格年青一代将领对梁成冲并无印象，故而奢文庄与胡宗国讨论梁成冲时，没有插话。

    奢文庄在胡宗国、那赫阿济格的陪同下，来到南阳城外，马车刚驰上落凤坡，便有数百骑出营帐，往这边驰来。代表奢家将兵围打南阳的主将是田常，他下马来，单膝跪地，说道：“田常拜见大都督……”

    在夺新野后，奢文庄便正式接受燕廷的招附，受封闽王，出任西路大军先锋大都督，节制原麾下兵马。

    奢文庄将田常搀起，问道：“穆亲王有没有到北营？”

    “田常来迎大都督时，听说穆亲王离北营不远了，想必刚到北营。”田常说道。

    “那你们便随我速去迎穆亲王去。”奢文庄说道。

    叶济罗荣作为西路大军的主帅，此前一直在方城坐镇，奢文庄还没有晋见叶济罗荣的机会；此次自然是奢文庄主动去迎见叶济罗荣。

    一行人在数百扈骑的簇拥下，绕入城南的大营，从西城外绕道，往南阳城北的大营驰去。

    在淯水西岸，从落凤坡往北，一直到南阳城下，都绵延不绝的营帐。营寨一座接一座，绵延数里，田常所率奢家三万兵马，都驻扎在南阳城南，负责从南面攻打南阳的主城。

    而在南阳北面，则是新附军周繁所部主力约三万兵马。

    还有孟安蝉所率的一万骑兵驻扎在南阳西面，合计共七万步骑从南西北三面，围住南阳位于淯水河西岸的主城。

    在淯水东岸，除了数座小型营垒外，倒没有集结大股的兵马。

    围三阙一。

    罗献成兵出桐柏山，进兵信阳，董原非但没有从寿州出兵，反而令蔡畛放弃信阳东南的罗县等县，固守信阳城，使得短期内淮东驻庐州兵马进援通道的通道被切断。

    就算淮东最终会出兵援南阳，也需要南阳兵马撑过最艰难的前期。

    在新野给奢家出兵夺去后，梁成冲只能放弃方城、武关等外围城寨，将外围兵马集中到南阳、泌阳两城去，负隅顽抗，等侍最后的机会。

    倒不是梁成冲到这时候舍不得放弃南阳，而是那时奢家已经夺得新野，而从新野进入南阳府的腹地，兵锋直接切入南阳与泌阳之间的淯水东岸平原，十分的便利。在那时候，在那种情势之下，梁成冲不想在东撤之时，给奢家从新野而来的兵马攻击侧翼，就只能先守一守南阳城。

    南阳城里，梁成冲还有一万四五千兵马，战事初起之时，差不多有近十万民众避入南阳城里，此时也都给梁成冲征用来协助守城。在桐柏山西麓、泌阳城以元归政为首，聚结从舞阳、方城撤下来的兵马，也有万余兵马及数万之民。

    倘若黄秉蒿在袁州能将淮东军数万精锐牵制江西腹地动弹不得，北燕与奢家联兵，自然可以从容的将南阳城围困到断粮的那一天。

    但是黄秉蒿在袁州打得太脓包，竟然半个月都没有坚持住，就叫林缚拿下袁州府全境，就迫使北燕与奢家在淮东主力北上之前，拿下南阳城，彻底的打开从南阳南下的通道。

    梁成冲经营南阳也有时日，其早年随其父守边，就以善守城池著称。

    南阳兵马虽说野战能力不行，但有城池可守，特别是大多数军卒的家小都在南阳城里，守城的意志还是颇为坚定，并没有给彻底的摧毁。

    要是将南阳围困死，断其退路，又叫梁成冲看到淮东援兵北上的希望，说不定就会率十万军民死守南阳城待援。

    要想在淮东主力兵马北上之前，强攻下南阳城，奢文庄也无法估算要负出多惨重的代价？至少最坏的结果，是奢文庄或叶济罗荣都没办法接受的。

    从淯水西岸，围入南阳主城，而单单放过东岸的新城不围，甚至在淯水东岸仅部署少量的监视兵马，就是要让南阳军民看到一条可能东撤前往泌阳的通道，以削弱南阳军民守城的意志跟决心。

    周繁与田常率部从淯水西岸围住南阳城将近二十天，虽说没有展开猛烈的攻势，但驱役民夫，将南阳城外壕填平，还在外围修筑一道长墙，将南阳主城团团的围困在内，叫梁成冲在主城里无法派兵出城反击。

    而在南阳城的南面、北面，田常与周繁驱役民夫，各填出四条攻城墁道，一直接到南阳城头。这数日来，在攻城墁道上，已经填进去上千条人命，但也确实好用，叫南阳负出的伤亡，并不于此数——在围城长墙之外，有十数架重型抛石弩竖立在那里。战时，每架重型抛石弩后都会有上百人，一起拉动巨索发力，将重逾百斤的巨石，往南阳城砸去。

    阿济格随奢文庄等人赶去北大营迎接叶济罗荣，沿途看到大军围城的情形，不晓得不承认，在会合奢家之后，他们的攻城能力得到极大的加强。

    早年，燕东诸部骑战天下无敌，但对有兵马固守的坚城，一直很难硬啃。

    叶济多镝在阳信城下，给林缚打得大败，与其说林缚善于守城，还不如说他们拙于攻城。入关时天命帝亲率大军强攻津海，也打得极为费力，与其说是攻下津海城，还不如说淮东主动放弃津海城。

    后期陈芝虎、周繁、袁立山诸将投附，新附军成为南征的步营主力，攻城能力才得到大幅度的提升，但还不能称得上完美。

    在发动南阳战事之前，奢家投附，奢家将攻城技术倾囊相授，攻守战术才又往前迈了一大步；这也使得燕奢联兵在短时间里强攻下十数万军民固守的南阳城成为可能。

    当然，阿济格已非当初的冲动少年——奢家对攻守战术如此娴熟，最盛时兵马多达二十万，但在东线给淮东打得丢盔弃甲，最终不得不仓惶放弃江西渡江北逃，那淮东军的实力到底已经强到什么地步了？

    打下南阳，才是西线获得战略优势的第一步，最终还是要与淮东兵马在扬子江两岸决一胜负。

    除了早初在燕南留下对淮东军前身江东左军的深刻印象外，阿济格没有参与徐州战事，故而对淮东真正崛起后的实力，还缺乏直观的认知。

    虽说对此时的淮东军缺乏直观的认知，但阿济格断不会再轻视淮东。

    在徐州战事之后，天命帝断然决定放弃东线，决意绕过淮东防守的徐泗防线而求在西线赢得突破，在燕廷内部就惹出很大的争议。阿济格虽说那时还没有什么地位，却是西线战略坚定拥护者，这两年来，也一直随叶济罗荣在西线征战。

    淮东军善守城，这是燕南诸战以及后期的津海战事就充分体现出来的，而淮东水营在东海上纵横无敌，也几乎是公认的事实。徐泗防线有坚城、又有淮泗等河流纵横其间，作为与淮东军有过接触的阿济格，根本上就没有信心能从正面突破淮东精锐坚守的徐泗防线。

    真正的决胜应在西线，只要大军突破南阳隘口，一鼓作气夺下荆州，就能同时占据扬子江、淮河上游的地利，获得对淮东的战略主动权。