    第17章 反方向的安全屋

    “这是奔跑的速度？还是开跑车的速度啊？”

    “这少说也有一百八十迈了吧？周围的景象都是模糊的。”

    “不行了，这速度真是太快了，我要吐，我眼晕了。”

    ……

    禁地的空地上。

    小哥和叶康正在急速的狂奔。

    更像是奔跑的猎豹。

    小哥三步化两步的追上叶康。

    吴邪看着叶康面色凝重，本想要追问一下，这些鸟怎么看着这么眼熟。

    但是看着叶康的手又抬起来，开始推算。

    急忙的闭上嘴巴。

    决定这个时候，暂时不要打扰他。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    叶康一边狂奔一边推算。

    速度丝毫没有减少。

    当知道结果的时候，叶康的心里就差没有骂娘了。

    最安全的地方竟然是鸟巢的树林？

    这……

    难道还要掉头回去？

    他的推算不会出错的。

    “小哥，吴邪，咱们掉头。”

    叶康侧过头，忽然开口。

    吴邪和小哥又蒙了。

    随后吴邪抬眸看着身后紧追不舍的怪鸟。

    艰难的吞咽口水。

    你确定你要回去？

    那你之前跑什么啊？

    小哥回头看了一眼，身后黑压压一群的这些怪鸟。

    几乎形成一堵无形的墙，恨不得将他们都给拍在地上。

    “可以，应该倾巢而出了。”

    小哥和叶康几乎是心有灵犀的同时掉头。

    叶康从包里拿出镇魂鼓。

    这鼓还不是很熟练。

    之前对付魔鬼蛤蟆那种小物种还是可以的。

    这种火焰鸟只能暂时控制而已。

    火焰鸟浑身都是深色系的羽毛，嘴巴长五十厘米。

    眼神犀利。

    看着自己的猎物迎面而来。

    这些火焰鸟的目光犀利，速度也比之前还要快上几分。

    节目直播间里。

    网友们就在叶康和小哥面对面的时候，这才看清楚身后追着他们的东西。

    齐齐的被震慑住了。

    “我的妈呀，这是黑乎乎的是什么东西？”

    “这是鸟吗？这羽毛怎么看着这么奇怪？怎么看起来还有热气一样？”

    “这是什么鸟啊，这速度怎么这么快？还有这尾巴的位置，怎么还有青烟啊？”

    “这速度少说也有每秒五米的速度，这会不会过分了？禁地的生物怎么都这么超自然了吗？”

    “难怪叶康大哥跑起来的速度是这么的快，我都看不清楚周围环境的模样了。”

    “你们想过这个问题没有？这些鸟速度是这样的速度，但是叶康大哥的速度好像比这些鸟的速度还要快啊。”

    “我怎么把这些给忘了。”

    “这么说，恐怖的不是叶康大哥，而是速度更快的叶康大哥。”

    “这一刻，我觉得大哥就是神明啊。”

    “大哥这是做什么？怎么还迎面跑啊？”

    “好紧张啊，大哥是不是要做什么大事，我相信叶康大哥这做是有理由的。”

    ……

    此刻的叶康看着迎面而来的火焰鸟。

    “二十米。”

    “十米。”

    动作迅速的从身上拿出镇魂鼓。

    最后用力的一敲。

    咚~

    咚咚~

    咚咚咚~

    一连敲了三下。

    整个空地上的所有火焰鸟都好像是僵硬了一般。

    齐齐的定在半空中。

    “就是现在。”

    叶康侧目看着小哥。

    脚下的速度更是迅速。

    飕飕……

    耳边只有迅速划过的风声。

    小哥看到后，也紧随其后，丝毫没有慢下一点。

    “叶康兄弟，这鸟是什么品种？”

    “怎么刚刚靠近的时候，好像一堵火墙迎面而来。”

    吴邪看着叶康还有一点点的时间，急忙的追问。

    “这是火焰鸟，身上羽毛是火焰形成的，会在树林中栖身，身上的羽毛的颜色就是掩饰身体的护盾。”

    “火焰鸟飞行速度很快，咱们要更快才行，只有走进树林中才能找到生路。”

    叶康闻言，急切解释。

    随即微微的侧目。

    刚刚那些被僵硬住的火焰鸟此刻已经回过神来。

    已经掉头继续的追着叶康三人。

    网友们看着叶康等人进入树林中，有了这些遮挡物。

    应该是安全的。

    但是很快，他们的想法十分的打脸，而且还很迅速的打脸。

    刚好吴邪手腕上的镜头正对着身后穷追猛打的火焰鸟。

    一个个的被震惊住了。

    “这是什么鸟啊，这速度怎么这么快啊？”

    “空地上的时候，这些鸟飞的快就算了，怎么到树林里了还是这么快啊？”

    “不对，你们看，这些树木被点燃了，火焰鸟经过的地方都被点燃了。”

    ……

    此刻的节目高层安排看着的人员也被惊呆了。

    这个时间，方总他们应该是在吃饭吧？

    要不要告诉他们请求支援？

    但是转念一想陷入纠结中。

    参与的选手还没有开口请求支援。

    一旦支援，就会的被视为退出。

    可是救援队找到他们也是需要时间的。

    一旦他们请求支援时间上也来不及了。

    一时间已经陷入纠结中。

    ……

    网友们的目光紧紧的追随着也叶康，担忧的目光不言而喻。

    注意到叶康他们的速度好像比之前还要慢几分。

    视线也不像之前那么的模糊不堪。

    “完了，这不是完了吗？速度好像慢了，身后的速度可是没有减少啊。”

    “跑了这么久，速度还这么快，谁都会累的啊。”

    “可是慢下来的话，这些火焰鸟就追上来了，这可怎么办才好啊？”

    ……

    所有网友们心里只有一个念想，那就是希望他们能平安。

    此刻正在狂奔的叶康三人。

    叶康的手指正在不断的掐算着。

    寻找安全的地方。

    发现安全的地方竟然是正前方的草丛里。

    草丛中的高度少说也有十多米的高度。

    正好能把他们三人给隐藏起来。

    但是……

    吉地中还有危险存在。

    也就是说，这草丛里面还有别的未知的风险。

    “小哥，咱们冲进去，但是要快点的冲出去，不能耽误，不然会生出很多的危险。”

    叶康的心里一沉，了解自己刚刚的卦象。

    危险和安全并存。

    那就把表示这里只能是过渡用的。

    “好。”

    小哥二话不说，扛着吴邪就跟着叶康冲进去。

    吴邪则是趴在肩膀上，观察火焰鸟的动向。

    就在吴邪隐匿于草丛的之前，注意到这些火焰鸟的速度变慢了不少。

    (本章完)

