    “宗主大人，你说的是真的假的？”一名老者很是震惊的开口问到，眼中满是惊异。

    “我没有必要诓骗你们，不仅仅是通玄圣地，其他的那些圣地也全都各自守护着一处阵眼，他们全都是那位前辈留在人间的守护家族。”中年男子轻轻点了点头，然后缓缓开口说了一句。

    “嘶……那位前辈的境界，当真是令人难以揣测啊。”一名老者很是感慨地说了一句，他完全想象不到，那究竟是个怎样的存在！

    “这便是通玄圣地存在的意义，也是所有圣地之所以如此稳固，历经无数岁月而不朽的原因。如果没有那位前辈的照拂，现在的通玄圣地根本就不会存在。”中年男子微微点了点头，然后神色肃穆地说了一句，眼中满是恭敬与向往。

    叶轩虽然是通玄圣地的圣地之主，但他从小就听着那位前辈的故事长大，所以对于陆寻十分的尊敬与崇拜。

    “所以宗主大人您这次找我们过来，又是为了什么？听你讲故事？”那名绿袍老者在沉默了一会儿之后，他突然开口说了一句。

    “消失无数岁月的陆家，似乎重新出现了！而陆家，便是那位前辈所在的家族。”中年男子在犹豫了一会儿之后，他如实回答了一句。

    “也就是说当年那位前辈的后人，如今找了过来？”一名老者满脸的惊愕之色。

    “宗主大人你不会是被人给骗了吧，无凭无据的，你怎么能够确认他们的身份？”有人倒是秉持着怀疑的态度，对着中年男子出声问道。

    “北玄乃是叶家的起源之地，除了那位前辈和通玄圣地的历代圣主，没有人知道这段历史，哪怕是其他的那些圣地也是一样！”叶轩的神色有些紧张，他对着众人开口说道。

    “原来如此！”众人闻言一下子明白过来，不过还是有不少人心存疑虑，并没有就这样相信叶轩的话。

    毕竟这种事情实在是太过震撼，他们一时之间根本反应不过来，还需要一段时间的消化才行。

    “诸位，等会儿你们若是见到了陆家之人，可千万要恭敬有加！”叶轩对着众人吩咐了一句，然后正了正衣冠，这才从山谷里面向外走去。

    “放心吧宗主，我等明白。”诸多老者全都恭恭敬敬的说了一句。

    很快，众人便从山谷的深处走了出来，他们第一时间就来到了那几处宫殿阁楼之中。

    此时的陆寻才刚刚用过膳，正十分悠闲的躺在一张椅子上，享受着难得的轻松时光。

    他以前为了蛮荒世界付出了太多太多，几乎每一天每一日都在大战之中度过，很少有这样轻松愉快的时光。

    陆寻对这样无忧无虑的生活，其实十分向往，这也是他一直以来的追求。

    但是这世间总是有人要负重前行的陆寻，他没有别的选择，只能背负起属于自己的责任。

    “前辈，宗主大人到了，您看您要不要现在去见见他？”叶长老突然走了过来，然后对着陆寻开口问了一句。

    “让他过来见我。”陆寻十分随意地瞥了叶长老一眼，然后毫不客气的开口说了一句。

    “遵命！”叶长老恭恭敬敬地说了一句，然后便急忙转身离去，并没有因为陆寻的话感到什么不满。

    很快，叶轩便带着诸多老者走了过来。

    “晚辈叶轩，见过前辈！”叶轩停下步伐，他对着陆寻弯了弯腰，然后恭恭敬敬的行了一个礼。

    叶轩完全看不穿陆寻的境界，在他的感知之中，陆寻就好像一个完全没有任何修为的凡人一样，这让他感到十分的惊讶。

    作为通玄圣地的圣主，叶轩的修为恐怖至极，可是已经达到了大乘巅峰境界，是站在人间绝巅的绝世高手！

    而能够让他看不清修为的存在，这世间便只有两种，一种就是那些真正的普通人，还有一种便是凌驾于八荒世界之上的仙人！

    若是其他人和叶轩说，这世界上还有仙人的存在，他肯定会持之以鼻，觉得那人在说胡话。

    但是如果那个仙人是陆家的某位前辈，叶轩就会觉得这是理所当然的事情，并不会感到有什么意外。

    在叶轩的心中，陆家那可是那位无上大能的家族，是凌驾于十大圣地之上的存在。

    所以，叶轩便理所当然的认为，他之所以看不穿陆寻的境界，完全是因为眼前的这位存在，乃是凌驾于大乘之上的仙人强者！

    “你就是叶家如今的家主？”陆寻瞥了叶玄一眼，然后十分随意的出声问了一句。

    眼前这小子骨骼惊奇，一身修为十分凝实，即便放在自己的那个年代，也是当之无愧的天之骄子。

    “回前辈的话，晚辈叶轩，如今正是通玄圣地的圣主。不过叶家的家主并非是我，而是家父。”叶轩对着陆寻很是恭敬的说了一句，没有丝毫的隐瞒。

    “你是叶北玄的后人？”陆寻微微点了点头，然后出声问道。

    “是的。”叶轩在听到陆寻的话后，他整个人的心神都变得紧张起来。

    眼前这位前辈，居然直接说出了自己先祖的名字！

    “他的后人倒是不错。”陆寻微微点了点头，然后十分随意地说了一句。

    “前辈谬赞了，不知前辈您尊姓大名？”叶轩的脸上带着些许笑容，然后急忙开口问了一句，他十分迫切的想知道陆寻的身份。

    “本尊陆寻。”陆寻从太师椅上缓缓起身，不再是那副轻松惬意的模样，而是十分威严的说了一句。

    “姓陆？果然是宗主大人口中那位前辈的后代吗？那什么所谓的陆家，真就如此强悍，随便出来一个人都是仙人境界的存在？”一名长老在听到陆寻的话后，他在心中自言自语的嘀咕了两声，眼中满是惊疑不定。

    本以为十大圣地已经是八荒世界最为顶尖的势力，但是和这突然出现的陆家相比起来，似乎差距颇大啊！

    “陆……陆寻？”叶轩在听到陆寻的话后，他的两只眼睛猛然瞪大，整个身子都剧烈的颤抖起来，眼中满是震撼之色。

    叶轩从小就听着陆寻的故事长大，自然也知道那位无上大能的本名！

