    （发现上一章才算是真正的大结局，这章更像是后记了）

    这个世界上还真有一种地方，非常非常偏僻，仿若世外桃源，仿佛外面发生的一切事情都和它没有关系。

    有些人就生活在这个地方。

    比如，苏芒夫妻。

    还记得苏芒吗？就是那个无双国士，科举考场上的天煞孤星。

    当时他明明才是乡试的第一名，结果因为云中鹤从半途中杀了出来，夺走了苏芒的第一名。

    但等到别人要苏芒去陷害云中鹤的时候，他毅然决然地选择站在了正义这一方，帮助云中鹤反杀了月旦评组织。

    之后，云中鹤为了救他，让袁天邪将他送去了一个与世隔绝的地方。

    当时云中鹤说得很好，等到合适的时候，一定让他出来，并且大放光彩，成为真正的国士。

    然而，这个合适的时机也一拖再拖。

    本以为三五年时间，苏芒这个大才子就能再一次出山了、

    结果万允皇帝死了，天衍太上皇登基上位，苏芒没有被接出来。

    天祚神皇完蛋，大周帝国灭亡了，苏芒还是没有接出来。

    对于他来说，真是三年之后又三年，三年之后又三年，整整三十年左右时间。

    一直等到攻陷了魔京，救出了袁天邪之后，苏芒才被接了出来，而这个时候他已经五十几岁了。

    还有另外一个人，就是敖心曾经的义子，敖器。

    他曾经是南境土人的领袖之一，当时南境叛乱，云中鹤让敖器带着土人的铁杆分子离开南境，一直往西，前往原始森林国度。

    当时，或许对他应该抱有巨大的期待。

    敖器能够带领着土人在广阔无垠的原始森林开疆拓土，最终能够成就霸业。在关键时刻，从原始丛林中杀出来，成为云中鹤的臂助。

    但……这件事情终究没有发生。

    敖器没有成就霸业，因为他本身就不是一个雄心壮志之人，也不是一个狠人。

    他没有统治这片原始森林，反而被这片森林同化。

    整整三十年时间过去了。

    敖器率领的土人，又成为了原始森林部落，人口增长不多，战斗力依旧很彪悍，过得还不如在南境的时候好。

    原始森林，本就不是一个能够创造奇迹和霸业的地方。

    敖器，也不是一个能够创造霸业的人。

    但不管是苏芒，还是敖器，因为住的地方实在太偏僻了，大咸魔国扩张的时候，竟然也没有波及到他们。

    一直到云中鹤派人将他们接出来。

    敖器，直接退休，不问世事。

    苏芒，终于真正大展宏图。

    ……………………………………

    某年。

    前大赢帝国皇宫，如今的东炎宫内。

    东炎王国的内阁首相敖鸣，外交大臣苏芒眉头紧锁。

    敖鸣大概做梦也没有想到，经历了这一系列的变故后，自己竟然还能成为内阁首相？

    虽然只是一个王国，但国土完全相当于之前四大帝国的总和了，也差不多是这个世界最有权力的人之一了。

    归来之后的苏芒，仅仅用了不到五年时间，就成为了东炎王国的外交大臣。

    袁天邪，也成为了工部大臣，但他是过渡的，大约几年后就要退休。

    澹台镜，也成为了东炎王国的枢密院第二元帅，赢佉本来应该成为第一元帅的，但是他放弃了，如今成为了一个闲散的亲王。

    还有一个人，曾经的周离太子，他如今是云州方面的重臣，而且没有任何要回归故土的仪式。

    鲜血女王被册封为公爵，成为了东炎王国的海军副帅。

    很多人为井无霜惋惜，如果她还活着，并且投降的话，绝对会成为陆军元帅的。

    而燕蹁跹，绝对是爆发了事业的第二春，成为了东炎王国情报部门的绝对头子。

    海军副帅鲜血女王冷道：“首先要搞清楚，黄金大陆在很长时间内，都是属于我们东方的。在大咸魔国时期，他都是东方的直属领土。后来皇帝陛下是为了打击大咸魔国，才派遣大炎帝国军团攻占了黄金大陆。但是现在白云王国，西炎王国什么意思？直接霸占着不走了，整个黄金大陆的探矿权，也两家瓜分了，完全不理会东炎王国的述求？”

    敖鸣道：“袁大人，黄金大陆对我们真就这么重要吗？我们东炎王国，疆域超过两千多万平方公里，地大物博，难道就没有足够的矿藏吗？”

    袁天邪道：“我们矿藏很多，尤其是石油，不计其数。但是金属矿藏，我们国土上至少目前探明的，品位不高，远不如黄金大陆。”

    苏芒道：“白云和西炎，想要完全撇开我们，瓜分黄金大陆，这是绝对不可能的。”

    鲜血女王道：“这件事情，我们是不是去圣都，求见皇帝陛下啊？”

    说来，天下人把天祚皇帝给恨死了，绝对咬牙切齿。

    本来以云中鹤的功业，已经不能称之为皇帝了，一定要加圣皇，或者神皇之类的，证明他的功绩远远超过旧大炎帝国的皇帝。

    但是，天祚早早把自己加封为神皇，然后什么神皇啊，圣皇啊，名声全部都臭了。

    王座上的东炎王云尧摇了摇头，道：“这事不能找父皇。”

    敖鸣道：“对，不能找陛下，对于他而言，手心手背都是肉。而且我们东炎失去黄金大陆的主动权，归根结底是我们的海军太弱，这是耻辱，但知耻而后勇。若非西炎，我们国土还在大咸魔国的黑暗统治之下，他们对我们有恩。”

    鲜血女王道：“恩情是恩情，利益是利益，国家利益至上。”

    敖鸣冷道：“是吗？看看现在王国之内，保守派横行，不管什么新政，推下去如此之难。本来就落后于别人，还这么保守固执，只会越来越落后。这件事情挺好，让整个王国的人看看清楚，落后是要挨打的。近些年还好，姬焰亲王对我们还算亲近，终究不会真的有军事摩擦。但是下一代西炎王呢？下下一代呢？我们的时间不多了，再落后下去的话，只怕真的有战争之祸。陛下将最大的故土，册封给他的长子，大王这一系，是陛下最器重的。若是输得太狠，陛下也颜面无光。”

    鲜血女王道：“要不然，大王您去和姬焰亲王谈谈？”

    云尧摇了摇头。

    敖鸣道：“不能去，我们是大炎故土，陛下故乡。大王的身份，凌驾于其他二王之上，不可屈尊降贵，求于他人。”

    苏芒朝着云尧行礼道：“大王，我马上要去黄金大陆，参加三大王国的外交大臣谈判，您有何指示？”

    云尧道：“斗而不破。另外你去黄金大陆的时候，中途会经过白京对吗？我有一封亲笔信，请你面交给白古大王，不……交给白奇亲王，但是要当着白古大王的面。”

    苏芒道：“是。”

    敖鸣道：“大王，秩序会那边，会派遣谁人参加这次的黄金大陆谈判？”

    云尧道：“不是吾弟，是武正大人。另外不管任何谈判，都不要私下结交秩序会的任何人，这是帝国大忌。三大王国，不得结交秩序会，不得让秩序会失去超然地位。”

    敖鸣道：“大王，这种规矩今日不打破，几十年后，百年之后，或许有人会打破的。”

    云尧道：“那就要看秩序会自己了，如果规矩被打破了，它的金身也就破了，就辜负了父皇的期待。”

    ………………………………………………

    这个世界上，想要彻彻底底的太平，实在太难了。

    大咸魔国灭亡仅仅不到十年时间，整个大炎帝国就矛盾横生。

    三大王国之间的矛盾。

    这三大王国中，论领土，东炎和西炎不相上下，但论人口，东炎远远超过。

    而论国力，西炎是碾压性的优势。

    但是……西炎王国自己内部也是矛盾愈演愈烈。

    首先是种族矛盾，其次是阶层矛盾。

    之前的新大炎帝国是有大量奴隶的，尽管后来为了攻打大咸魔国，许多奴隶都有了公民身份。

    但还是区分得清清楚楚，一等公民，二等公民，三等公民。

    当然，法律上是说一缕平等。但是在社会中，还是非常自然地划分三六九等。

    最早的帝国公民，区区一千多万，如今是一等公民。

    原来新大炎帝国本土的几千万奴隶，如今是二等公民。而原来广阔殖民地的人，就是三等公民了。

    不仅仅有阶层矛盾，西炎王国还有一定的裂变风险。

    因为当时云中鹤把云州册封给了西炎王国，而云州距离东方本土只有几千公里，但是距离西炎王国，却足足有几万公里，相当于一片飞地了。

    而偏偏云州足足有几百万平方公里，所以此时云州的人都想着渐渐脱离西炎王国，自成体系。

    如今云州的文武官员们，纷纷盯着井中月的第三个儿子，千方百计想要把他弄到云州来，然后成为大炎帝国的第四封疆亲王。

    总之，这种内外矛盾，愈演愈烈。

    但是，云中鹤却完全不管，几乎从不露面，也没有下达任何旨意。

    甚至西炎王国内部，曾经发生了几次军事冲突，他都没有任何理会。

    甚至，也没有人知道他在哪里。

    ………………………………

    某种炎热而又美丽的小岛。

    这里风景如画，沙滩如棉，花团锦簇。

    云中鹤在这里修建了码头，花园，果园，还有一大片别墅庄园。

    唯一可惜的就是这里种葡萄不太好，无法酿酒。

    他和妻子们，还有一大家人，包括井无边等等一家子，都生活在这里。

    一大早，他就和敖玉，敖心，井无边几人乘坐游艇出海钓鱼了。

    这些年他过得很幸福，但是也谈不上很安宁。

    一群女人，经常吵架。

    井中月和白飞飞吵架。

    姬卿和每一个人吵架。

    香香和谁都不吵架，但是和谁都冷冷清清的。

    不仅井中月、杜莎王后、白飞飞等人都忘记香香是怒帝，连香香自己都忘记自己是怒帝了。

    关键是她接连生了三个孩子，让人妒忌，觉得云中鹤太过于宠爱香香了，太偏心了。

    所以当这些女人闹得厉害的时候，云中鹤就驾船出海。

    这也是幸福的烦恼啊，而且争争吵吵，才有烟火气息。

    把游船停靠一片海域，这里水几乎都是清澈见底的。

    然后，四个男人抛竿垂钓。

    “弟弟，他们闹得这么厉害，都快要打起来了，你不管管？”敖玉问道。

    云中鹤道：“何止要打起来？这次云州要脱离西炎，想要运作井傲来云州，而且还想要该云州为南炎王国，知道是谁的大手笔吗？”

    敖玉道：“谁？”

    云中鹤道：“燕蹁跹，这个东炎王国的情报部长，往西炎，云州，派遣了上千名间谍了。而且还在重点策反西炎王国的特殊专家，就是超级炸弹的专家。”

    敖玉道：“以东炎王国的基础，根本造不出来那大杀器吧？”

    云中鹤道：“他们认为有备无患。”

    敖玉道：“按照这样下去，说不定几十年后，就会打仗啊。”

    云中鹤道：“这一代不会，下一代就难讲了。”

    敖玉道：“你不管啊？就任由同室操戈？”

    云中鹤道：“管不了那么多，只要不是互相毁灭作死，我是不会出来管的。管得多了，我和圣庙又有什么区别？他们的命运就掌握在自己手中吧，什么时候要作死了，我去拦一下。当然或许未来有一天，他们会强大到我也拦不住的地步。但……我也巴不得这一天到来。”

    “圣庙，圣庙……”敖玉叹息一声道：“弟弟，我以为那一天你不会回来的。”

    这话一出。

    敖心在边上道：“困了，我去舱房内睡一会。”

    井无边道：“那我该不该困啊？算了，我还是困吧。”

    然后，井无边也去后舱睡觉了。

    ……………………

    从圣庙归来之后，云中鹤没有和任何人提起过。

    敖玉道：“我害怕你回不来，并不是说你不够强大，而是害怕你过于强大，又或者是计较得太深。”

    敖玉这话的含义，就有些复杂了。

    害怕云中鹤过于强大，那就是说担心云中鹤会替代圣庙，走上作为的神祇之路，成为世界的命运之手。

    害怕云中鹤计较得太深，就是担心云中鹤会继续深入探究圣庙的真相，这个世界文明真相，这个世界人类的真相。

    这个世界究竟是什么世界？外星球，其他位面，灭亡之后的地球？又或者是更加深邃的答案。

    云中鹤道：“真相很宝贵，但有些时候并不完全适合。你曾经说过，你很胆怯，不敢面对最终的真相，所以到了某个程度，你就停下来了。当我东征之后，你就休息了，不再继续探寻，不再继续冒险了。这当然一种胆怯，但某种程度上也是一种明智。”

    敖玉道：“对于你来说，就更加是一种勇敢。”

    真相？终极真相是什么？

    地球上的人类也经常问这个答案。

    比如，人类是从哪里来的？人类究竟有没有自由意志？

    关于这个课题，很多人写出了非常深奥而又专业的著作，BBC的纪录片《宇宙的时空之旅》就曾经探讨过，人类的自由意志是否是真的自由意志？

    人类的意识和意志，究竟是真正自我的，还是程序式的？

    对于真相，有一点很重要，那就是循序渐进。水到渠成。

    当不畏惧真相的时候，或许才是揭露真相的最好时刻。

    当然，如果人类完全不在乎真相杀伤力的时候，那就更好了。

    云中鹤笑道：“哥，其实每一个人都有自己的使命。当一个人的使命完成了之后，那么该休息休息，该享受生活就享受生活。若是在执着下去，反而有害无益了，在恰当的时候消失，或许才是最高的智慧。”

    敖玉道：“况且，消失并不是真的消失了，只是换一种方式，在关爱这个世界。”

    云中鹤道：“辛苦了这么多年，应该好好享受生活才是。”

    敖玉道：“对，享受生活。”

    云中鹤道：“从前有一些童话故事，都有一个统一的结尾，那就是从今以后，王子和公主幸福地生活在一起了。后面就没有故事了，你知道啥原因吗？”

    敖玉道：“因为幸福的生活，自己很幸福。但是在别人眼中，却是枯燥单调的。”

    云中鹤叹息道：“唉，我们的生活就是如此幸福，朴实无华，切枯燥。”

    敖玉道：“太枯燥了。”

    ………………………………

    别墅庄园之内。

    井中月依旧在练武，杜莎依旧在画画，白飞飞依旧在生气，许安蜓在厨房忙碌，宁清在看书，姬卿在做实验。

    母亲柳氏在做宝宝的鞋子，妹妹敖宁宁百无聊赖，准备过两天就离开这里。

    井无边的妻子澹台无盐忧心忡忡，也不知道她在云州的点心铺怎么了，想要回去看看，但又舍不得离开这里。

    香香早就忘记了自己是怒帝，手忙脚乱地带娃。

    幸福的生活，果然是单调而又枯燥的。

    （全书完）

    ………………………………

    注：新书大概三个月后了，谢谢大家。

