    生日宴当天，赖宏生就派人去调查赖倪的事，他曾以为这不过是简单的事，很快就可以知道结果。

    然而调查进展却十分缓慢，只查到陈氏夫妇和江谷霜确实在同一家同一天医院生产，但医院所有的资料都因为各种原因没有保存下来。

    之后又查到陈天才因为白血病，赖倪曾经有做过匹配，这件事发生不到两年时间，他以为应该可以拿到赖倪的检测报告，结果资料还是因为意外没有保存下来。

    赖宏生仔细调查过，资料没有保存下的原因确实都是意外，帮他调查的侦探说看似奇怪，但经过调查后也没有发现有有人为的迹象，最后只能归结为赖倪倒霉。

    听到报告的赖宏生只能苦笑，如果赖倪真的是他女儿，一个千金小姐沦落到在乡下长大，这确实是倒霉透顶。

    花费了几天时间，赖宏生只拿到了赖倪的一些生活资料，除了知道她从小到大跟着爷爷奶奶在乡下长大之外，赖宏生对赖倪竟然一无所知，更别说拿到证明她是否是自己女儿的血样了。

    其实有一个最简单的办法，只要找赖倪或者赖姣，拿到她们的头发或者血样，一检测就可以直接知道结果，但赖宏生就是不敢。也许是愧疚，也许是某种他都不知道的纠结，让他宁愿通过曲折的方法，去侧面找证明。

    这一拖就是好几天过去，直到接到天大方的请帖，他看着请贴上赖倪两个字，恍惚了很久：“认干亲？”

    除了陈建国之外，她要叫另外一个人为爸爸了吗？

    赖宏生看向面色不变的赖老太太，他总觉得妈妈在对待赖倪这件事上很奇怪，似乎刻意的在忽略她？之前他曾找机会想跟妈妈聊一聊，却被她一口否定，说赖倪绝不可能是他们家的孩子，让他不要胡思乱想。

    “田大方？那个暴发户？”江家是书香世家，世代清贵，说不上多有钱，但在别人眼里那都是文化的象征，她哥哥和爸爸都是有名的书画家，对田大方这种“粗鲁”的暴发户，江谷霜一向是觉得道不同不相为谋。

    猛然一听说赖倪要跟田大方认干亲，想着她居然要叫田大方干爹，江谷霜就觉得很不舒服。

    赖昂猛抢过请帖，翻来覆去看了很久，确认是赖倪两个字，他不可思议的问：“会不会是同名同姓，不是那天那个赖倪吧？”

    赖宏生下意识回答：“我让人查过，就是她。”他自己脑子都一团乱，也就没有注意到侄子奇怪的表现。

    赖昂游魂一般回到自己房间，翻出自己的笔记本，在确认自己穿书的那天，为了怕自己忘掉一些重要事情，他把关于那本书的大事件都写了下来，没事的时候翻看，但他找遍全本书，都没有找到这件事。

    那本书是一本豪门狗血甜宠文，以男女主为视角，主要就是男女主相识相知相爱，经历各种狗血，又遭受各种男配女配的从中阻挠，披荆斩棘最后幸福在一起的故事。

    赖倪作为一个恶毒女配，出场的时候剧情已经到一半，因为身世曝光被接回赖家，她所作所为无不针对女主，对女主各种心狠手辣，阴谋诡计层出不穷，可以说女主有一半的磨难都是源于赖倪。

    原主赖昂只是因为嘲笑过她，就被她暗算，折磨了好一阵，折磨的内容赖昂穿越的时候详细梦见过，他到现在还心有余悸。

    关于女配赖倪的过去，书中并没有多说，只在赖倪快领盒饭的时候，她说她遭受过很多常人难以接受的磨难，而这一切本来不是她来遭受，那本来是赖姣的人生，所以她才对赖姣那么恨。

    由此可见，赖倪在回到赖家前，应该都是非常不幸的。

    赖昂有点心烦气躁，一方面赖倪毕竟是这具身体的堂姐，另一方面被赖倪折磨的梦境又清晰无比。

    “最终认干亲没有成功？或者这个田大方不是个好人？还是因为自己的穿越，事情已经发生了改变？”赖昂百思不得其解。

    由于太投入，他并没有发现房门被人悄悄打开，谢半曼蹿了进来，一把夺走他的笔记本：“哈哈，我就说你很不对劲，原来你也是穿越的？”谢半曼草草翻阅了一下笔记本，就指着赖昂说。

    赖昂：“……”

    半小时后，他们发现两人来自同一个地方，而且就在相邻城市，两人感慨一番，便开始研究书中的剧情。

    对这件事，谢半曼也是满脸雾水：“我看书主要就是看男女主的甜宠啊！哪里会关注有没有田大方这样一个人？不过我印象里是没有的，书中也没有说赖倪认过干亲。”

    她想了一下又说：“不过也有可能是书中赖倪隐瞒了这件事，如果这并不是一件好事的话？”她意有所指的说，“比如田大方不是个好人？比如这场干亲最终没有成功？反正我印象深刻的是，赖倪说她过去的遭遇很惨，被很多人害过，也许田大方也是其中一个？也许这场认干亲事件中途出变故了？”

    赖昂点点头，他也有这样的猜测，他挠了挠头：“你说会不会剧情已经改变？我那天见到赖倪，总觉得她……”他想了很久都没有想到一个合适的形容词，最后只能说，“很奇怪。”

    谢半曼也想起那天被赖倪所支配的恐惧，她摇摇头把那种诡异的感觉从脑海里摇出去：“我想我们当时只是被自己吓到而已，我跟在女主身边，剧情并没有发生什么变化，女主的一切跟书中差不多。反正我是站男女主的，你别忘了，赖倪再可怕，不也在男主的手下一败涂地吗？”

    最后两人决定静观其变，等待认干亲那天的到来。

    特管局，门卫捧着一束娇艳欲滴的百合，手里拿着一张请帖，这一幕再次深深的吸引住无所事事的特管局众人的目光，特别是当门卫走到商朗面前的时候。

    商朗面色很难看：“我不是说过，所有送花的，全部扔掉吗？”

    门卫面有难色，他是想扔掉的，可是送花的人信誓旦旦的说，商朗一定会留下的，还提示他说跟上次那束百合花是同一个人送的。

    门卫想起来上次那束百合花确实被商朗留下来的，而且诡异的开了很久都没有谢，他就拿进来试试看了。

    听门卫磕磕碰碰说完，商朗沉默了一会儿，在门卫想要拿走的时候，他终于开口：“留下吧！”这束百合并没有特别的地方，应该是从花店直接送来的，商朗瞄了一眼就失去兴趣，于是拿起请帖。

    他打开请帖瞄一眼就大力的合上，周边的人就觉得浑身一冷，办公室的温度瞬间下降了好几度。

    隔了几秒钟，商朗再次打开请帖，这次仔仔细细，一个字都没漏，把请帖看了个遍，大意就是说赖倪和田大方在几天后要认干亲，诚邀他来见证这样一场好事。

    好事？

    呵呵！

    前几天让她拜他为师她不干，现在居然要跟一个胖老头认干亲？认的是什么？

    干爹？

    干哥哥？

    特管局众人茫然的抬头看着商朗，恍然看到一座正在爆发边缘的火山？

    不过幸好，在火山爆发前，商朗就离开特管局。

    “你说，等一下会不会接到有人被杀的消息啊？”阳曜总觉得，自己家老大这次出去，有人要死啊？

    “没事，反正老大杀人，普通人也查不出来。”唐哲头也不抬的说。

    阳曜：“……”三观呢？

    “不然咧？你要去告发老大？”察觉到阳曜的迟疑，唐哲抬头问他。

    默默打了个冷颤，好吧！他什么都不知道。

    可是他超级好奇啊！到底是什么事，能让老大这么生气呢？

    阳曜猛地想起，前段时间赖倪送的百合花。

    “难道是她？”

    商朗气势汹汹的赶往田家别墅，他本来是直接冲到赖倪房间的，想了想觉得不大好，毕竟这是女孩子房间，于是压着怒气离开，光明正大的从田家大门进去。

    田家的门卫只看到一个可怕的身影，他连问一声都不敢，商朗就进去了。

    田大方刚好出来，田大方人逢喜事精神爽，看到谁都笑眯眯的，看到商朗更是觉得惊喜：“商先生？”他这才发现商朗周身气场不对劲，自己腿肚子隐隐发颤，田大方连忙扶住椅子，用尽最后一分力气挤出笑容。

    商朗只觉得田大方这笑容充满了嘲讽，似乎在说他：“你厉害又怎样？赖倪宁愿跟我认干亲，也不愿意拜你为师啊！”

    田大方只觉得商朗脸上有狠色一闪而过，吓得他连假笑都维持不在，带着哭腔问：“你是来找我姑姑的吗？”

    “姑姑？”

    “姑姑，有人找你。”田大方连忙对着里面大喊，他也不管商朗是不是来找赖倪的了，反正他现在很怕，需要一个长辈撑场。

    “长辈”赖倪施施然从里面出来，商朗看看满脸菜色的田大方，再看看赖倪，就听她说：“商朗？谁惹你生气啦？怎么满身怒气？”

    看到腿肚子打颤的田大方，赖倪莫名有点后悔，找了这么一个胆子小的后辈，她是不是太草率了？

    有点怀念上辈子那些奴隶，一个个都是颜值高，胆子大，心细，能歌善舞，文武双全，再对比一下田大方，自己堕落了！

    田大方突然觉得心中一凉，求生欲极强的他连忙大声说：“姑姑，您今天更漂亮了。”

    赖倪：“……唔。”那是当然的。

    她转头对商朗说：“我告诉你啊，别拿我家小辈撒气啊！”

    商朗：“……姑姑？”

