    格温还是有些担心。

    而且，这个学期该忙的都忙完了，本来按照计划的话，格温都想在明年六月份提前毕业了，靠着那一次知识综合竞赛，本来想着待价而沽，很是矜持的几所名牌大学也终于放下身段找到海伦表达了各自的诚意了。

    不过因为学生会竞赛平台的启动，格温暂时放下这个想法了，打算陪在洛克身边，将这个竞赛平台给巩固一下。

    大不了，去了大学之后，在多换几所大学呗。

    对于学神而言，大学并不是女神。

    所以……

    格温严肃认真脸：“干脆在事情没有结束之前，直接住进纽约警署吧，等爸爸，把这一次窃听你的人给揪出来，我们在出来吧。”

    你干脆让我们住进监狱算了。

    洛克心中如是想着，然后，开始怀疑，话说，自己当时报警，是不是有些儿过于草率了。

    当时报警的时候，怎么就没想过格温会有的反应呢。

    这不好。

    洛克检讨了一下自己，随即朝着格温说道：“没那么夸张，窃听这些手段是上不了台面的，而且我已经报警了，不管是谁，现在肯定已经担心自己暴露了，怎么可能在这个时间点在跑出来呢。”

    “……是吗？”

    “我觉得是。”

    洛克安慰着替他担心的格温，笑道：“放心吧，在海里鲨鱼都没能吃掉我，几只吸血鬼也没能结果我，一个只敢躲在暗中监听的臭虫，没有什么需要担心的。”

    海神号遇难的时候，那头不讲武德，跑出来偷袭洛克的大鲨鱼，被洛克割个鱼翅，然后做成了刺身。

    那在卡利湖遇到的几只吸血鬼，毫无疑问，直接见光死了。

    格温顺着洛克的话语，想到了这两件事情，脸上的担忧消了一些，点了点头，但还是有些不太放心的看去洛克：“那好吧，那我们这几天小心点，尽量不要外出了。”

    洛克嗯了一声，虽然知道自己面临的是什么，但，格温并不知道啊，心中暖洋洋的。

    就这。

    洛克除非脑子被驴踢了，否则的话，他是在想不到，自己怎么可能会成为别人的夫君。

    这么善解人意，温柔贤惠，美丽大方的格温不香吗？

    洛克心中如是想着。

    来到学校。

    休息走廊中。

    “咦？”

    格温打开自己的柜子后，看着从柜子里面掉落出来的一份快递，眨了眨眼睛：“这是什么？”

    在旁边准备打开自己柜子的洛克顺着格温疑惑的声音看去。

    格温从地上捡起那份快递，翻看了一下：“是我的，可是，怎么寄到学校来了？”

    正在不远处和自己表弟安德鲁也刚刚到的麦特，亦是看着自己手上的快递，然后正好听到格温这句话，走了过来，抖了抖自己的快递：“我这也有一份。”

    洛克抬头看去，然后打开自己的柜子，啪叽一声，同样造型的快递在掉下去的那一刻，被洛克抓在手上了。

    中城高校，洛克·布劳顿收。

    好家伙。

    联邦的快递业务，什么时候发展到，可以这么精准的投递到储物柜里面的？

    闹呢？

    洛克眉毛一挑，嗤拉一声，直接撕开了快递，然后，从里面取出了一张票。

    “这什么？”

    洛克挑眉，看着取出来的一张门票，表情变了变：“百老汇莫斯科天鹅音乐剧？”

    格温见洛克那边拆封了，也是拆开自己的，抬头看去洛克：“我的也是。”

    麦特也是举着自己手上刚刚举出来的门票：“一样。”

    就在这时。

    科德夫人从不远处走了过来，看着聚在一起的洛克三人，还有他们手上的门票，笑道：“看来你们都收到了。”

    格温看去走过来的科德夫人，好奇道：“科德夫人，这是……”

    “昨天我刚刚收到的，本来先给你们的，但本来今天有点事情的，所以，我就直接塞进你们储物柜了，这是校董会说的另外一份奖励。”

    “……就是这个吗？”

    “对。”

    对于校董会而言，完成知识竞赛平台的大满贯需要奖励，但同样的，因为成功上位的洛克，在上位之后，及时拉住了朝着民主一去不复返的缰绳，然后及时掉头重新回到了共和的怀抱，亦是需要奖励的。

    上一次科德夫人就和他们说过，校董们还在琢磨着奖励什么，毕竟，不能老是直接砸钱，好歹是精英高校，砸钱一次可以的，但动不动就察觉，一点儿都没有精英高校的样子。

    “辛迪和卡恩也有。”

    科德夫人如是的说道，然后微笑的看向格温：“学习固然重要，但，我们的生活不应该全是学习，也应该有艺术，这个音乐剧很不错的，而且，就在这个周末，你们五个可以过去看看的，上周我去过，很有欣赏的价值。”

    格温微笑的说道：“谢谢科德夫人。”

    科德夫人摆了摆手：“这是和其中一个校董有合作关系的莫斯科商人送来的，不是我的功劳，好了，我走了。”

    说完，科德夫人直接抱着自己手上的材料，离开了。

    莫斯科商人。

    莫斯科歌剧院。

    洛克低头，看着手上的门票，似乎想到了什么，忍不住的笑了一声。

    要不要这么直来直去？

    这就一点儿都不掩饰自己动机的吗？

    你这也太简单粗暴了吧。

    这不明摆着，在说，嘿，这是一个陷阱，赶紧过来啊，我们等你吗？

    除非我疯了。

    如同洛克想不到自己为什么会变渣一样，同样的，看着这张音乐剧的门票，洛克也想不通，在明知道是陷阱的情况下，他为什么还要上门自投罗网？

    为了询问克格勃一句为什么？

    没必要。

    克格勃的来意很清楚了，就是因为洛林·布劳顿而来的，但，洛克那份资料，到现在都没有去看，也没有看的兴趣。

    最重要的一点。

    他不喜欢说废话，他喜欢用行动来替他说话的。

    而且……

    这张票上，所存在的陷阱，洛克感觉，应该已经没了。

    无他。

    洛克报警了！

    而且，接警的还不止纽约警署一家单位，接警的还有联邦调查局，和神盾局呢，这种情况下，洛克想不出，克格勃还继续留在纽约城的理由。

    这也是洛克昨晚没有去找克格勃的原因。

    当然了。

    最主要的原因，是没有任务，任务一般是按照他的兴趣发布的，而昨晚，系统愣是没接触到洛克的好奇心没有发布任务。

    这张票，应该是所谓的后备计划来着。

    所以……

    去看的话，其实，遇到陷阱的几率很低了，但，洛克看着手肘推了推自己两下的格温，看着格温那大大的会说话的眼神明悟了，笑了笑，然后摇了摇头。

    格温这才满意的收回目光。

    现在都危险啊，还去看音乐剧，万一在音乐剧上被绑架了怎么办。

    不能去。

    格温几乎是在看到音乐剧门票的时候，就打消这个主意了，音乐剧什么的，想看的话，可以和洛克在任何时候自己买票过去看，特殊时期，怎么安全，怎么来。

    来到教室。

    果然。

    辛迪看见走进来的格温之后，顿时挥舞着自己手上也拿到的音乐剧门票，眉飞色舞的朝着格温说道：“格温，你拿到了吗？”

    坐在嘉莉前面的贝蒂，托着下巴，眼神闪烁着渴望：“莫斯科音乐剧啊，我也好想去啊，但上网看了，门票基本上都提前一个月给卖……咦？”

    贝蒂低头，看着直接怼到自己面前的一张门票，眨了眨眼睛，抬头，干巴巴的看着将门票飞过来的洛克。

    洛克坐了下来，看去贝蒂：“你可是我的传媒部长，艺术细胞比我高多了，去呗，反正我也不想去。”

    贝蒂微微一愣，眨了眨眼睛：“这……不好吧。”

    洛克笑道：“别耽误宣传片就好。”

    竞赛平台，才是他的重中之重，音乐剧，这玩意，如果不点一下『艺术品鉴』这一技能的话，洛克严重怀疑，自己会不会，在刚开场不到五分钟的时间内，就直接发困睡着了。

    而为了一次音乐剧，花潜力点点这个技能，洛克总感觉，亏得慌。

    贝蒂也没矫情，眉开眼笑：“那不可能，昨晚，我和旺达在嘉莉的家里已经把宣传片的预案思路给整理出来了。”

    嘉莉家里？

    洛克看去嘉莉，似乎在说，没被他们看见阿加莎吧。

    嘉莉笑了笑，眼神回了一个没有。

    洛克笑了笑。

    格温看着直接将票给出去的洛克，笑了笑，也将票递给了嘉莉：“嘉莉，我和洛克这周末有事情，送给你，你和贝蒂一起去呗，毕竟，宣传片的事情，还要你们负责。”

    辛迪和卡恩互相看了看。

    然后。

    辛迪也是走到了旺达那边，将票递了过去：“给，旺达，你们传媒三女神，一起去呗。”

    在那边作壁上观，波澜不惊的旺达，抬头，看着辛迪，眨了眨眼睛。

    卡恩那边则是走到了皮特罗那边。

    皮特罗一脸嫌弃：“我没事干，去看什么音乐剧啊。”

    周末去商场看看美女什么的，不比在舞台上看的好吗？

    卡恩直接低声的，不知道说了什么。

    皮特罗双眸发光，看去卡恩：“真的吗？”

    卡恩认真点头。

    皮特罗直接接过票子，笑容满面：“多谢了，伙计。”

    卡恩其实也没说什么。

    只是说。

    这张票是VIP，是可以进后台的那种。

    ……

