    待唐云德几人匆匆离去后，姜澜转身坐在柜台前的凳子上，脸上浮现出沉思的神色。

    “自从当年凝丹后，已经有十几年的时间，不曾和同阶的存在交手了。”

    姜澜低声自语，在大明世界踏足丹境之后，他再也没有和同阶的存在对战，如今已经整整十七年的时间了。

    “希望这个苏玲珑不要让我失望。”

    姜澜的眼底有战意升腾而起，莫大的威严从他的身上扩散而出，让一旁的安云熙当即冷汗涔涔。

    “老板……”安云熙有些艰难的开口，脸色十分苍白。

    姜澜回神，收敛自身的气息，向着安云熙有些歉意的笑了笑。

    安云熙顿时大口的喘气，胸前剧烈的起伏。

    “老板，是不是出什么大事了？”安云熙小声询问道，刚刚对话的信息量太大，让安云熙十分心惊。

    姜澜微微颔首，指了指柜台上的档案：“自己看看吧，等我动手的时候，你时刻守护在夏冬青的身边，不许他发生任何意外。”

    一旦夏冬青遇到什么意外，很有可能唤醒体内的蚩尤，那才是真正的人间灾难。

    安云熙看完苏玲珑的档案，脸色苍白的将档案放在柜台上。

    “保证完成任务。”安云熙勉强回神，向着姜澜说道。

    ……

    滨海市内，各个相关部门都有动作，跟着滨海市内的所有人手机收受到了一个紧急新闻，说有恐怖分子携大当量TNT炸药进入市区，要求所有人不许出门。

    有暴力机关出动，协助守夜人游荡在一条条街道，整个滨海市都有一股山雨欲来风满楼的味道。

    有关滨海市的新闻在极短的时间内上了热搜，然后又在极短的时间内被限制，以防发生什么隐患。

    时间一点一滴的流逝，日落月升，随着夜幕降临，空旷的街道之上，忽然有些阴森森的。

    慢生活书店内，正在打坐吐纳的姜澜忽然睁开双眼，有杀意浮现而出。

    “好家伙，我是真没想到竟然被邪物找上门来。”

    姜澜的声音并不大，但是却在这一片老街区回响，声音中蕴育这一股特殊的道韵，让听到声音的人全部陷入环境之中。

    “不是你让人找我的吗，我自己送上门来，不喜欢吗？”

    一道温柔细腻的女声在街道上响起，书店门前，忽然有黑暗气流涌动，随后一个身着妖冶红衣的女子浮现而出。

    “呵，孽障受死！”

    姜澜懒得说废话了，一道道金色的雷霆绽放而出，一共百零八道，于书店附近悬空，然后化作一颗颗流转着雷光的星辰，互相勾连，化作结界。

    书店门口，那红衣女子忽然发笑，然后道：“这结界可困不住我。”

    苏玲珑开口说话，一开始还是她的声音，到了最后两个字仿佛变成了上千只厉鬼在嘶吼，有男有女，瘆人而刺耳。

    仿佛无穷无尽的黑暗雾气扩散而出，一个庞大的结界形成，形成了一个异空间，范围之大覆盖了整个滨海城。

    整个滨海市仿佛在一瞬间便化作了一个死城，没有任何光亮，没有任何声音，唯有无穷无尽的阴气和怨念在这座城市的每一寸土地翻涌。

    “只要将你杀死，那我的万魂幡就有主魂了。”

    苏玲珑开口，发出上千只厉鬼嘶吼的声音。

    随着她开口，这座小世界内无穷无尽的煞气怨念翻涌，凝聚成一个遮天大手，向着姜澜的书店砸下。

    轰！

    浩荡雷鸣声响彻，一百零八颗雷霆珠绽放出金色的粗大雷霆，交织成一道雷幕，将整个书店庇护在内。

    “雷霆阵只是用来庇护书店罢了，毕竟我有洁癖，免得我的小店沾染你身上的肮脏。”

    姜澜的声音响起，蕴含着毫不掩饰的鄙夷，一下就让这苏玲珑暴怒。

    “你找死！”

    无穷无尽的煞气涌动，凝聚出一只上千米的大手，向着雷霆阵法砸去，势要摧毁这道阵法。

    下一刻，姜澜的身影出现在怨念大手前，一双重瞳陡然璀璨，左眼绽放出煌煌金光，如同大日，右眼散落点点银霞，化作皓月。

    哧！哧！

    两道金银二色的剑光自姜澜重瞳之中绽放而出，极尽璀璨，恐怖的剑意仿若划开古今，瞬间便湮灭那遮天蔽日的煞气大手。

    “这就急了？呵！”

    姜澜脸上浮现出鄙夷神色，说话间，一株巨大的神木在他的身后浮现而出。

    神木高大，仿佛顶天立地，密密麻麻的枝叶向着四面八方扩散，一股亘古苍凉的气息转眼间便笼罩整个滨海城。

    枯荣八千岁，岁月苍凉的气息流转，化作一个更加浩大的领域结界，将整个鬼蜮笼罩在内。

    “没了这无穷无尽的怨念，你只不过是一只虫子。”

    姜澜俯视着苏玲珑，抬起右手，苍茫的气息化作两只巨大的手指，将苏玲珑困在指尖。

    “啊啊啊——”

    苏玲珑扬天长啸，万鬼齐鸣，阴冷的气流喷薄，挣脱两只手指的束缚。

    点点阴森的鬼火在苏玲珑的身上浮现而出，瞬间变化做森森绿焰，整个人都化作一个狰狞的鬼物，一双手化作狰狞鬼爪，向着姜澜扑杀而来。

    姜澜负手立在虚空中，脸上带着轻松写意的笑意，看着陷入疯狂的苏玲珑。

    下一刻，轰鸣之声从姜澜的体内传出，他整个人仿佛化作一个巨大的烘炉，陡然沸腾起来。

    身化烘炉，精气神融合蜕变，极尽升华，超越丹境的气息从姜澜身上扩散。

    看着咫尺之间的苏玲珑，姜澜终于有所动作，抬起右手，在他的掌心，有一枚金色的雷霆珠震颤不休，下一瞬爆射而出。

    轰！

    一道金色的虹光破开了一层层虚空，轰击在苏玲珑的身上，然后余势不减的爆射而出。

    漆黑的空间裂缝出现在半空中，给人一种深不可测的恐惧感。

    姜澜眸中神光流转，目光落在结界的尽头，那被一枚雷霆珠砸在结界壁障上，已经不成人形的苏玲珑。

    “让你死了，那就太便宜了！”

    姜澜轻哼一声，下一刻整个结界开始收缩，巨大的神木虚影也在姜澜的身后消散。

    ……

    滨海市，书店门口，姜澜立在原地，在他的右手上有着一个直径约十厘米的金炉，紧紧地盖着盖子。

    一阵阵撞击声从炉子中传出，每一次撞击，炉子上都有密密麻麻的道纹浮现，然后轻易的将撞击的力量化解。

    “可怜我这三斤灵金，白白浪费了。”

    姜澜脸上浮现出有些肉疼的神色，为了能够彻底镇压苏玲珑，他用三斤灵金炼制成了一个小炉子。

    用的都是蕴育了整整十七年的灵金，灵金上已经诞生出道纹，十分珍贵。

    感受着小炉子里的震动，姜澜抬手按在炉盖上。

    “安静点！”

    雷霆轰鸣和火焰升腾声自炉中传出，跟着就是细微的凄惨喊叫声。

    雷火的威力不大，想要彻底炼化一个三阶的魔物，至少需要十年时间。

    “天理昭昭，报应循环，今天也抽一抽你的魂，炼一炼你的魄，正好也可以供我钻研魂魄之秘。”

    姜澜翻手将小炉子收起来，然后转身走进书店内。

    这次的收获让姜澜很满意，他现在正处于一个钻研三魂七魄奥秘的阶段中，这次有实验材料供他折腾，而且还是那种不容易折腾坏的材料，让他十分高兴。

    在书店门口的街道上空，一条漆黑的空间裂缝蔓延而出，直到数百里之外。

    【PS：天理昭昭，报应循环，不是不报时候未到，求一下推荐票和月票，邦邦绑，给诸位读者老爷磕头了。】

