    总体来说，秦修这个人还是挺靠谱的，做男朋友好玩、做老公踏实可靠，绝世好男人啊！

    小妖立即跳出来提醒，“爷爷，咱能别把精力浪费在没有意义的事情上面吗？截止目前，两个攻略对象，一个没见过、一个只见了一面，爷爷，注意点效率好不？”

    “你行你来啊！”

    小妖被怼得面色涨紫，又蹲下来画圈诅咒它爷爷吃泡面没有调料包了。

    跟来的时候不一样，陈进这次给她定的是商务舱，姜甜四处看了下，果然没见秦修和陈进二人的身影。

    这人还真是可爱得很，逗一下就落荒而逃了。

    刚下飞机，杨婧的电话又追了过来。

    “甜甜，你现在看微博了吗？你红了你知道吗？”憋了大半天的杨婧还是没忍住补了个电话。

    “我刚下飞什么，没来得及看，什么叫我红了？”

    “就是……你上热搜了……你还是微博吧！”

    挂了电话，姜甜点开APP打了个车，等车的间隙点开了微博。

    娱乐新闻热搜第一条赫然写着几个大字。

    【《传统会说话》路透——纯欲小哥哥】

    下面还有一条。

    【是纯欲小哥哥还是酷帅小姐姐】

    什么鬼？

    姜甜想了想，自己不过去客串了半天的助理，应该跟自己没关系吧！

    她点开词条看了看，转发最多的一组照片中，作为背景出现的姜甜就露了个侧脸，只这个侧脸，让姜甜上了热搜。

    早知道就把帽子口罩戴好了，这事闹的，也不知道何建业和沈家人看到会不会找自己麻烦。

    这组图片的评论都快破万了。

    【在线捉人，我要这个小哥哥的全部信息，速度……】

    【这颜值，是我们凡人能看到的吗？爱了爱了！】

    【此等颜值不出道，暴殄天物有木有……】

    【这位小哥哥真是绝了，好想拥有……】

    【话说只有我一个人觉得他看起来像女的吗？】

    于是，闲出屁来的人在网上把姜甜真实性别扒了出来。

    【有照片为证，这位小哥哥是沪大学院大四的学生，人家是如假包换的女生好不好】

    【活了二十年第一次知道，原来我不是喜欢男的，而是喜欢帅的，这女的怎么可以这么绝啊啊啊啊啊天呐噜】

    【是小姐姐我也喜欢……】

    越看越让人哭笑不得，正翻着评论，面前停下一辆车。

    姜甜以为是叫的车到了，定眼一看是辆豪车，后排冲自己微笑的男人她并不认识，姜甜又低头刷起了手机。

    对方开口道：“美女去哪？我顺路送你一程。”

    这种把戏这些天她见得多了，姜甜缓缓抬起头，礼貌回绝道：“我叫了车了，我们不顺路，谢谢！”

    男人笑着点头说了句，“戒备心挺强”他掏出名片从车窗递到姜甜面前，“我是致业影视的市场部总监，觉得美女非常适合往娱乐圈发展……”

    得，又是一个鬼话连篇的，姜甜挤了个职业假笑道：“谢谢您的赏识，我对娱乐圈不感兴趣，还有就是，您停这儿挡着路了，请您离开，谢谢！”

    男人勾唇一笑，关上车窗示意司机发动引擎走了。

    回到家还没躺平，手机又响了。

    姜甜拖着僵尸一样的身体走到桌上拿了手机，是沈睦打的视频电话。

    小妖震惊，“行啊！爷爷，沈睦这么快就主动联系你了！”

    只见过一次就打视频电话，不会觉得不妥当吗？

    摸不着头脑的姜甜不知道沈睦找自己什么事，愣了几秒后，抱着接了再说的心态点了接通键。

    视频一接通，手机上就出现了沈睦帅的让人窒息的脸，等等，旁边这货是谁？

    姜甜在原主记忆里翻了翻，这货特么的不是何建业的儿子何星移吗？沈睦怎么会跟他在一起。

    “姐姐，你在哪儿啊？”

    姜甜真想把何星移的脸手动推走，姑奶奶想看帅哥，不想看你。

    本着和谐的原则，姜甜还是耐着性子说：“何星移，你怎么会跟沈睦哥哥在一起啊？你们在哪儿呢？”

    怕何星移说不清楚，沈睦拿回了手机，“我们在我家小区门口，他说他要进小区找姐姐，保安没让进，他跟保安起了冲突，我正好遇到，问他姐姐叫什么名字，他说叫姜甜……你住哪栋？”

    艹，何星移这小子没事瞎凑什么热闹，姜甜尽量平静地说：“我应该不住你们小区，我住华清府”

    沈睦说：“离我这不远，我把他给你送过去吧！”

    “不用，我去接他，很快，你们等我五分钟”

    送个锤子啊！何星移就是个粘人精、跟屁虫，把他带到家里，那就是引狼入室。

    沈睦没有拒绝，“好吧！我这是宫庭一号，我们在东门。”

    姜甜风尘仆仆地开车到了沈睦小区门口，见何星移跟沈睦侃侃而谈的样子，头痛得要命。

    也不知道这小子有没有胡说八道什么。

    “谢谢，给您添麻烦了！”姜甜见了人先瞪了一眼何星移然后火速跟沈睦道谢。

    “姐姐，我等了你好久”何星移扑到姜甜怀里，没脸没皮地撒娇起来。

    十七岁的大男人居然撒娇，姜甜嫌弃地推开他，“多大的人了？注意点影响。”

    没想到何星移这小子还挺听话，哦了一声就乖乖站到了旁边。

    见姐弟二人亲近的模样，沈睦站在旁边温柔地笑着。

    啧！只斯文不败类有木有。

    “这小子等这么久，肯定饿我，我晚上也没来得及吃，要不我们一起吃个饭吧？”

    何星移对自家姐姐为勾搭帅哥不停找借口的样子嗤之以鼻，这种笨招只有姜甜能想得出来。

    不过笨有笨的好处，人帅哥知道她的意思，要是对她有意思呢就会爽快答应，没意思呢就会推辞，自己也好有个心理准备。

    何星移哪里知道这是个拙中取智的招，这种非正式的邀请，不答应也不会丢面子，更不影响下次见面，答应就更好了。

    风险最小化。

    沈睦不知这姐弟俩心里的小九九，好巧不巧自己也饿了，“好啊！在我地盘，我请客。”

    餐馆就在小区旁边，所以沈睦让助理先走，自己上了姜甜的车。

