“哦？是在哪里？”李渊闻言，下意识就问了出来。他对昨天晚上发生的事情确实是一无所知。

老臣此刻慢慢挺直身子，语气生硬的道：“据老臣所知，秦王陛下昨夜与一众将军是在青楼里！”

“什么？青楼？！”

这两个字刚从老臣嘴里说出，朝堂上立刻就是一片哗然！

无数目光齐刷刷的注视到了李世民一行人身上，其中带着讶然，嫌弃，或者说，还有一种玩味～

诚然，官员去青楼在大唐并不是什么稀罕事。甚至，还有专门为官员建设的教司坊！那东西明里是礼乐机构，暗地里也就是官妓罢了！在风气开放的大唐，逛窑子实在不是什么大事！

不过，任何事情都要看是谁去做！

现在，一个皇子逛青楼，还公然带领一群将军一起去！这拿到哪里，都让人在感觉滑稽的同时，又有些匪夷所思！

感受到众人的目光在自己身上游走，李世民的脸有些发烫！

他从没想到，这事竟然会被人捅出去，而且直接捅到了大庭广众之下！

不过要是萧寒在这里，绝对会第一时间就对着刚刚那刑部官员和此时的老臣伸出大拇指，好用来表达自己的仰慕之情！

这些人厉害！真是有想法！有见地！有手段！

从一个人的名声和私事下手，破坏他的形象，从而达到打击对方的目的！

这可比单纯削弱对方实力的法子简直进步了何止一点半点！不得不说，这不仅仅是打击小李子的一小步，而是以后派系争斗的一大步！

老子看你不爽，也不架空你，也不削你的权利！就是从名声上搞臭你，让你无地自容，多简单明了？

这个日后常见的招数实在是太厉害了！完全没有经验的大唐官员全都傻了，偌大的朝堂，静的连呼吸声都能听到！

所有的官员都想明白了，这事，乍一听是小事，秦王似乎只是犯了一个男人都会犯的错误！

但是如果放在夺嫡之路上，这无疑是一个抹不去的污点！

只要看看朝堂中颜师古那严肃的表情，就知道他已准备照实在史书上记下此事！如果日后有什么巨大变化，大唐总不会有一个留恋烟花场所的皇帝吧？

“咳咳，这个我解释一下，我们昨天不是去青楼！而是在隔壁酒楼喝多了，觉得那里面有逼良为娼的不法之事！这才去看了一眼，顺便伸张了一下正义！”在一片寂静中，柴绍忍不住出声解释了一句，只是在说这话的时候，他的腿肚子都在打颤！

作为李渊的女婿，他如今心里的苦涩绝对不比李世民少，甚至在某些方面还犹有过之！

他昨夜也是信了萧寒的邪，跟着一起去了青楼！

这下子，就算自己的皇帝老丈人饶过自己，下朝回家后，能不能活着看到明天的太阳都很难说！

想想平阳女大将军的手段，柴绍似乎已经看到了自己悲催的未来……

“对头！老柴说的对！俺们是去打抱不平，绝不是那啥！要不怎么进去不到半盏茶的功夫就出来了？”

刘弘基此时在一边听柴绍的狡辩，这心思也活泛起来，赶忙站出来大声嚷嚷！只是这句话听在别人耳朵里，似乎有那么一点点歧义……

“噗嗤……”

“哈哈哈哈，半盏茶？”

“嗯，不错，算上脱裤子的时间，不短，不短……”

“哎，赵老哥，你这么说可不对，这脱裤子要时间，穿裤子也要时间嘛～”

刘弘基这边话音刚落，偌大的朝堂里先是一愣，随后立刻就响起一片巨大的哄笑声！有贫嘴的，还在其中不时加油添醋说上几句！

刘弘基此时被这哄笑声弄得有些懵，一脸茫然的看着众人！

等被噎的直翻白眼的段志玄凑过去小声的跟他说了两句，这才明白自己刚刚话里的病句！饶是他浑人一个，此时也有些招架不住。

此刻的朝堂，真的可以套用现在的一个流行语，那就是到处都充满了快乐的气氛！

就连龙椅上的李渊也是连连咳嗽，以掩饰自己脸上的笑意！

哈哈哈，这个刘老粗，果真是有意思！

场中，太子李建成却是没跟着笑，他此时正眯着眼看那刘弘基，心中有些怀疑这货是不是装的？刚刚分明已经将浑水引到了李世民头上，怎么他一句话，这又变成了一个闹剧？

“一派胡言！”

在一片哄笑声中，刚刚指出李世民逛青楼的老臣心中也觉得不对，赶忙开口说话了，声音不大，却在周围的笑声中分外清晰。

“你们昨晚如果不是去青楼，又怎么能知道里面逼良为娼？不到里面，又如何知道人家正行不法之事！”

刘弘基此时正懊恼呢，一听这话，心头无名火立刻就燃了起来！

瞪着眼，他冲着那老臣就骂开了：“呸，老梆子，你才是扯几把蛋！青楼里的龌龊事谁不知道？还用进去看看才清楚？难道你家茅坑里有什么东西你不知道？！”

刘弘基以前是干嘛的？市井里的青皮无赖！轮骂人气人，就连萧寒都得甘拜下风！更何况那些饱读诗书的读书人！

一句恶毒之话，直接就呛得老臣差点呕血三声，气都喘不匀乎……

“粗俗，粗鄙！”

眼看着老臣差点被当场气死，他的一众同僚也是起了兔死狐悲之意，纷纷跳出来指责起刘弘基来。

不过他们似乎忘了，去年的这个时候，刘弘基就曾经舌战群儒，一人单挑一群，并且大获全胜！

如今，面对这么点阵仗，说实话老刘他还真不怕！不过你们不是说我粗俗？那老子就给你们点文雅的尝尝！

“停！”

面对着千夫所指，刘弘基气沉丹田，随后猛的大喝一声！这声响之大，震得头顶的琉璃瓦似乎都颤抖起来！更是惊的那些人都不自觉的收住声音，一个个惊疑不定的看着他，不知道这又得搞什么幺蛾子！

而刘弘基看到场面静了下来，心里也是有些得意，随后努力回忆着昨晚萧寒的话，指着那些人就照着念了出来：

“叽叽喳喳一群鸦，

满嘴喷粪叫呱呱。

今日暂且寻开心，

明日各个烂嘴丫！”

（Ps：关于夺嫡，在历史上，李渊在谁继承皇位上一直摇摆不定。

李建成虽然被立为太子，但是李渊曾不止一次说过要改立李世民为太子。

或许也是因为如此，才让李世民对皇位生出奢望，也让李建成逐渐怨恨起李世民。

而在两兄弟已经完全撕破脸的时候，李渊却还存在幻想。

他想在自己归天后把大唐一分为二，关中归属李建成。洛阳，以及洛阳以东归属李世民，只不过两人都未答应。）