
　　半个小时后，幻影停在了地下车库里。

　　两个人打别墅的门走了进去。

　　张妈正陪着诺诺和言言正坐在沙发上看小猪佩奇。

　　看见姜承他们回来了，两个宝贝呲溜一下滑下了沙发，朝着两人就扑了过来。

　　言言开心的不行，“粑粑麻麻～”

　　诺诺扒着姜承的腿，眼巴巴的看着他，“爸爸你终于回来了～”

　　叶青酒看了一下时间，已经是晚上九点了。

　　小孩子要早睡才能长好身体。

　　她冷着一张脸，“怎么还没睡觉。”

　　两个宝贝见妈妈生气了，急忙躲在爸爸身后，伸出小脑袋看着姜承，诺诺天真的眼睛一眨一眨的，“粑粑，诺诺想你～”

　　言言也可怜巴巴的看着自己，软糯糯的，“爸爸，言言等你好久了～”

　　看这两个奶团子，姜承内颗老父亲的心瞬间被萌化了。

　　“晚个十来二十分钟有什么的，孩子又不是机器，还能一分不差啊。”

　　叶青酒瞪他一眼，姜承好像感受到了来自媳妇的浓浓杀意。

　　他直了直身子，用最硬的语气说着最软的话，“走，跟爸爸上床去。”

　　说完拉着两个宝贝朝屋里去了。

　　张妈眉开眼笑的看着这一家子，等姜承带着我孩子们进了屋，才目光和煦的看着叶青酒，语重心长。

　　“青酒啊，两个宝贝马上就要入园了吧，是不是该办的也得办了。”

　　提到这个事，叶青酒心里一团乱，“您早点睡吧，我先去休息了。”

　　说完跑回了屋里。

　　姜承带着两个孩子刷了牙，就上床睡觉了。

　　才躺下没两分钟，言言就坐了起来，“姐姐，我们去看看麻麻吧～”

　　“好！”

　　两人到底是龙凤胎，一拍即合！

　　不等姜承说话，两个宝贝就伸出小肉脚脚，麻利的爬下了床，咚咚咚的踩着地板跑了出去。

　　姜承满脸苦笑，“怎么不穿鞋啊！”说完拿着鞋跟了出去。

　　两个宝贝还没推开叶青酒的门，就被张妈拦住了。

　　她刚才听见小姐好像在里面打电话，大概是工作上的事情。

　　“麻麻在忙呢，你们快去找爸爸睡觉吧，乖～”

　　两个宝贝被张奶奶拦住，委屈叭叭的撅着小嘴，“好吧，张奶奶～”ŴŴŴ.23sk.com

　　正准备回头去找爸爸，就被姜承拦腰一手一个抱了起来。

　　“你们两个，不穿鞋居然乱跑！”

　　“嘿嘿。”言言笑了。

　　“嘻嘻～”诺诺也不好意思的笑了起来。

　　姜承无奈的把两个宝贝抱回了屋里。

　　这时脑海里响起了熟悉的声音“叮～”

　　【系统最新任务：给两个宝贝洗脚，获得王者荣耀游戏制作技能】

　　好家伙，王者荣耀？

　　穿越这么些年都快把这个游戏给遗忘了。

　　当初在地球上，这游戏可风靡全华夏啊，这玩意儿自己都能制作了？

　　这也太爽了吧，姜承暗暗感叹着。

　　打好了洗脚水，把两个宝贝放在小凳子上，开始给他们洗脚。

　　两双肉乎乎的小脚脚放在水里，你踩我一下，我踩你一下，玩得开心极了。

　　姜承也跟着傻乐。

　　水花溅了一地，张妈急忙拿了布子过来擦。

　　不放心的看这两个宝贝，“别玩水，一会感冒了！”

　　姜承笑眯眯的看着她，

　　“没事儿张妈，难得孩子开心，想玩儿就让他们玩吧，再有几年只怕再不会这样了。”

　　他想尽自己所能给他们一个欢乐的童年。

　　张妈满目慈祥，“难怪孩子们喜欢你呢，跟着你，什么事都能干！”

　　其实到也不是，姜承就是觉得长大后他们要面临工作，面对家庭，琐事烦事一大堆。

　　他希望尽自己所能，给他们一个快乐的童年。

　　“您把布子给我，待会我来就行，时间不早了，您先睡吧。”

　　张妈摇了摇头，“没事，人老了睡不着，我来收拾，你带他们回去就行。”

　　两个宝贝越玩越开心，“咯咯”的笑声听的姜承心里暖暖的。

　　玩的裤子都打湿了，水也快没了，两人这才停了下来。

　　诺诺看着姜承，“粑粑，诺诺想换裤子。”

　　“言言也要。”

　　姜承给两个宝贝认真的洗了洗，又擦干净，这才抱了回去换裤子。

　　裤子换好了。

　　脑子里响起一个熟悉的声音，“恭喜宿主，获得王者荣耀游戏制作技能。”

　　跟着姜承感觉到脑海里涌入了铺天盖地的数据源代码，美术成图，各种特效……

　　也不知道这个游戏在这里会是怎么样的一个效果，会不会和地球上一样火呢。

　　不如等明天买个电脑试试看。

　　想着，姜承抱着两个宝贝回去睡觉了。

　　叶青酒这边，在床上翻来覆去纠结了一个小时。

　　终于忍不住拿起了电话，拨通了盛欣妍的电话。

　　那边传来她疲惫的声音，“宝贝啊，这么晚还没睡吗～”

　　叶青酒淡淡开口，“你说，怎么才能知道一个人到底是不是真心喜不喜欢你？”

　　不用说，盛欣妍都知道她嘴里的这个人是谁，“嗐，姜承啊，不用问，肯定喜欢你啊！”

　　叶青酒也不接她的话，她不知道他是真的喜欢她这个人，还是因为她是他孩子的妈妈。

　　她继续问：“那怎么样才能让他真的喜欢上我呢？”

　　盛欣妍噗嗤一声笑了出来，“真心换真心啊，那还用问么，你对他好，他自然就对你好啊，这叫用真爱打动对方！”

　　听了盛欣妍的话，叶青酒若有所思的点点头，“那要不，我给他买块百达翡丽？”

　　果然是女总裁，能想到的就是花钱。

　　“你土不土，买表？都什么年代了还买表表白那，再说，你看司婉言，今天不是也说了给人买表了吗，最后呢，还是一顿大酒喝高拿下了。”

　　“唉～”盛欣妍好像突然想到了什么，“要不你俩在喝一次，重温旧梦，

　　一切问题迎刃而解！！！”

　　“滚！”叶青酒涨红了一张脸，飞快的挂了电话。

　　她要的是他的真心，又不是馋他的身子。

　　她把手机放在床边，躺了下来。

　　月光穿过落地窗倾泻下来，撒了在她妖孽般的身形上，白皙的肌肤透这浓浓的冷色调，看起来更加妩媚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十一 给宝贝们洗脚脚免费阅读。https://xs.23sk.com 