    她的头发有些凌乱，上面还缠着一条白布。

    此时，夕阳西下，余辉照在她蜡黄的脸上，让她看起来就好像是个孤苦伶仃的中年妇女，尤其是她的眼睛有些浮肿，目光失神，托在腮上的手掌极为粗糙，冰裂的口子清晰可见。

    其实她的五官生得比较端正，只是，她脸上有一处刺眼的刀疤。

    她一直望着远处的青山，并没有注意到柳玉和紫娟的到来。

    “师姐，她，她真的是叶欢的姐姐吗？”

    柳玉的身体已经颤抖起来了，她完全不敢相信，眼前这个女子和她的年龄太不相称了。因为她之前听叶欢说起来，他的姐姐只比他大两岁。

    叶欢今年十七，那这个女子应该十九！可她一脸的沧桑让人不忍直视！

    “她就是叶欢的姐姐春苗！虽然叶欢已经死了，但我还是要揭穿他！柳玉，以前他为了讨你欢心，不时送你珠花和手饰！可你知不知道，这些钱都是他这个姐姐一针一线帮人缝补衣物赚来的！”

    “你，你别说了！”柳玉的泪水在眼眶里面打转。

    “如果我不带你来了解实情，你还会沉迷于叶欢曾经给你编织的温柔梦乡中！这对你的修行十分不利！”紫娟恨声说。

    “师姐我……”

    “你给叶欢送请柬的那天下午，他就已经被逐出了师门，但他没有对你说，他一直在欺骗你的感情！为了继续捕获你的痴心，他竟然昧着良心接受你的邀请！你真傻，他就算不死，明天也不敢来赴你家的宴席！你信不信？”

    柳玉心如刀绞，眼泪夺眶而出。

    ……

    离家越近，叶欢的心就跳得越厉害，刚才打野猪没有耽搁多少时间，他顺便又抓了两只野兔，准备今晚给春苗做一顿丰盛的晚餐。

    谁知这时，米龙叫了起来：“前面居然有一只漂亮的白色小鹿，真让人意外，这只鹿子居然结有内丹！”

    “在哪里？”

    叶欢瞪大了眼睛，同样觉得不能理解。

    通常情况下，像鹿子这种食草动物，几乎不太可能结出内丹，因为它们的防御能力太差，可能还没有完全长大，就已经被别的野兽给吃掉了。

    “它能够结出内丹，一定是无意中吃了什么极品灵果的原因！”米龙兴奋起来，“欢哥，你赶快绕过去，把它逮住！”

    “好！”

    叶欢也来了兴致，要是能把这种漂亮的白色小鹿抓回去，春苗姐肯定会非常高兴。

    在米龙的指引下，叶欢悄悄地摸进了林子里面，此时，太阳已经落山了，林中有些昏暗，但那头白色的小鹿看起来却十分显眼。

    它好像跑累了，“呼哧呼哧”地喘着粗气，还不停地伸着脖子往四周警惕地张望。

    “果然漂亮！”

    叶欢暗自赞叹了一声，也没有多想，立刻弹身而起，飞快地追了上去。

    小鹿发现叶欢时，距离他只有二十米远了，它急速转身，撒腿就跑。但是，林中杂草丛生，不时还有树枝斜着伸出来，加之光线较暗，小鹿根本跑不快，而且，它还差点撞到了树上。

    叶欢几个纵跳，没费多大劲，就赶到了小鹿的跟前，一把掐住小鹿的脖子，猛地把它提了起来。

    小鹿蹬着脚，想挣脱开，叶欢哪会给它机会，马上取出绳子，牢牢地栓在它的脖子上。

    米龙跳了起来，说：“欢哥，不用费这么多周折，赶快用刀挖出它的内丹！”

    “米龙，你别总想着吃。”

    “难道你还想把它也送给你姐吗？”

    “你猜对了！”

    “这种灵兽如果交到你姐那种普通凡人手上，迟早会害了她！”

    米龙这话顿时让叶欢有点警醒，它说得没错，春苗姐是守不住这种灵兽的，相反，肯定还会招贼。

    想到此，叶欢拿出匕首，准备把小鹿杀掉。

    “那位兄弟，请住手！”

    突然，林子外面传来了一个浑厚的声音，紧跟着，一个高大的青年走了进来，他好像跑了很长一段路，嘴里喘息不定。

    米龙立刻给叶欢传了一个神识：欢哥，这人结有内丹！正好这周围没有别人，不如把他干掉，他的内丹就是我们的！

    叶欢的心突地一跳，瞬间闪过一丝杀意。但他马上又冷静下来，自己不是恶魔，怎么能随意杀人呢？

    米龙又飞快地怂恿着：欢哥，这家伙拥有贤灵级二品的功力，你杀了他，再把他的尸体放进贮物戒指，我会慢慢地吃掉它，再把他的功力如数分给你！二八开，我保证不会贪吃属于你的那一份！

    这时，那个青年已经走到了叶欢的跟前，他一脸和善。

    叶欢吞了下口水，米龙刚才那样说，他微微有点动心。

    “兄弟，我叫柳罡，请问你怎么称呼？”

    “有什么指教吗？”

    叶欢眼珠转了转，强自镇定下来，没有报自己的名号。

    “指教不敢当！是这样的，我追这头白鹿，几乎追了一整天，它一直在这林中乱转，把我累得够呛……”

    “你说这头小鹿是你追来的？”叶欢打断道。

    “也不能这样说，它毕竟是头无主的灵兽，按道理，谁抓到它，它就是谁的。只是，我有个不情之请，希望兄弟你能够把它卖给我。因为它对我来说，十分重要。”

    柳罡一脸真诚地看着叶欢。

    米龙已经在叶欢体内骂开了：你大爷的，你和它对我们来说，都重要！今天我们就连你一起吃掉！

    哪知叶欢却问了句：“你想拿它来做什么？”

    柳罡答：“我娘年前得了一种怪病，大夫说，希望能找到一头白色的鹿子，每日放血一点，拿来做药引，只要吃得十天半月，我娘的病就会痊愈。”

    “既然这样，那你拿去吧。”

    叶欢几乎没有多想，马上就答应了。

    米龙气得大骂：欢哥你个败家子，好不容易才捡了个便宜，竟然转手就送给别人！

    柳罡半没有客气，他冲着叶欢躬身施了个礼，立刻取出一袋金币，递了过来。

    “兄弟这份大恩，在下没齿难忘。区区几块金币，不成敬意，还望兄弟你收下。”

    “不用。”

    叶欢推开他递过来的金币，赶紧离开。

