    “谁?”

    “给我出来?”

    长琴上，素音黛眉一皱，一双玉手之中神元闪烁。

    向着四面八方扩散开去。

    轰轰！

    “啊！”

    “素音仙子息怒，我等没有恶意！”

    音神峰周围，有惨叫之声响起，约摸十几人从各显露身形。

    皆为男子。

    “哼！”

    素音见状，暂时收起神元，冷冷扫了他们一眼，开口道:

    “你们是什么人，为何在音神峰周围鬼鬼祟祟?”

    那十几人中站出几人，哆哆嗦嗦来到素音等人面前。

    还大着胆子偷偷打量叶浪几眼。

    这才拱手说道:

    “回素音仙子，一月前，炎神朝炎帝陛下下令，要为太子殿下立下太子妃…以及数位皇子殿下选皇妃…”

    “太子殿下和众皇子便发起女神榜单…欲云罗整个中央疆域天赋、实力、美貌最为出众的三十名年轻女子入榜…”

    那人顿了顿，又偷偷看了一眼素音和叶浪，继续开口:

    “我等便是奉了太子和诸位皇子之令，于各地记录有资格上榜的女神…”

    “女神榜…我去这炎神朝什么来头…选太子妃和皇妃这么大排场?”

    正在暗暗查看这七天签到获得的奖励的叶浪闻言，顿时回过神来。

    心底不由卧了个槽。

    这排面…有点过分了啊！

    “哼！”

    “炎神朝选太子妃和皇妃，关我等何事?”

    “他炎神朝是强横没错，但莫非我天音神殿之人，还会去等着他们来挑选不成?”

    素音却是有些恼了，俏脸微寒着开口。

    “素音仙子误会了误会了，太子和诸位皇子绝不是这个意思啊！”

    “这女神榜绝不是为太子和诸位皇子挑选后宫之用，这也是为了彰显中央疆域最出众的三十名女修天才排名…”

    “炎帝陛下也是准了的呀！”

    “而且谁不知天音神殿内出色的女修极多，素音仙子您更是真传第一…我等这才早早等候在此。”

    那人一看求生欲就很强，忙开口解释道。

    还不忘拍一波马屁。

    只是又忍不住偷偷看了叶浪一眼。

    “这人啥意思?”

    叶浪都有些纳闷了，老偷看他算什么回事?

    好那口?

    一旁，素音听完那人的话，脸色这才微微缓和。

    不过也只是稍微，还是冷哼着开口:

    “哼。”

    “速速离开音神峰，否则别怪我不客气。”

    “是是是。”

    “我们这就走。”

    那人见状不敢多留，忙招呼起其他人，一溜烟向远处跑去。

    素音见他们离开，这才操控长琴，继续往音神峰内飞去。

    “素音师姐…那炎神朝是什么势力呀。”

    叶浪好奇的问道。

    素音微微沉默，随即开口:

    “炎神朝，乃是沧海界最强的势力，炎神朝老祖，乃是沧海界界主…”

    “当代帝君，也是神帝境强者。”

    “嘶。”

    叶浪听完，心中不由倒吸一口凉气。

    难怪啊…

    难怪这炎神朝太子和皇子们为了选妃，直接搞一个女神榜出来。

    原来是沧海界界主所在的势力！

    而且还不止一位神帝境大能…恐怖如斯！

    “嫣然师妹…刚刚那人一直在偷偷看你，你容貌极为出众，师姐我是自愧不如。”

    “天赋又如此出众…”

    “恐怕那些人…会把你算在那什么女神榜上。”

    素音看着叶浪，目光在他肤若凝脂的娇美脸上停留。

    “嫣然师妹现在的实力…我怎么忽然看不透了?”

    “看来嫣然师妹比我想像的还要神秘一些。”

    素音忽然又发现她无法看透叶浪的修为，心中不由有些惊奇。

    之前在山脉内初见的时候，她还能看出是大圣初期的实力。

    现在应该是使用手段隐藏了起来。

    “啊?”

    叶浪闻言，不由惊了。

    把他录上女神榜?

    哦对…现在他是女装大佬。

    “可是也不对吧，我承认自己长的帅，但是女装难道比素音师姐还美?”

    “有这么离谱?”

    叶浪摸了摸下巴，有些美而不自知。

    他是真不自知…

    因为他早就习惯了自己的长相，而且知道自己是男的。

    就算女装，也没人会对自己有反应吧…

    而且叶浪也不知道，他女装之后，魅力加持效果生效对象就从女的变成男的了。

    这般情况之下…在大多数男子眼中，叶浪倒应该的确比素音更有魅力一点。

    “叮！”

    “触发任务:以女装形象夺得沧海界女神榜第一。”

    “任务难度s级。”

    这时，叶浪脑海里，女装变强系统的提示音再次响起。

    叶浪不由微微怔住。

    好家伙，是真要他豁出去了是吧?

    “s级难度，不知道会不会有什么好东西?”

    “一会正式拜入天音神殿，就可以知道之前那个A级任务的奖励了。”

    叶浪喃喃自语，暗道。

    他现在的实力才神人境一重，女装变强系统每日增加的修为不多，这几天的时间远远不够突破。

    而在这神域而言，他现在的实力属于是有点太拉了。

    神级签到系统虽然牛逼，但这几天都奖励丹药神兵什么的去了。

    也没有奖励修为。

    叶浪有些迫不及待的想变强。

    “真传弟子素音，历练归来。”

    素音驾驭长琴，已经进入了音神峰内，在山门处微微停留，开口道。

    前方。

    两名看守山门的白裙女子，冲素音点了点头，目光又落在一旁的叶浪和小黑身上。

    眼神中透出些许疑惑。

    “她叫叶嫣然，乃下界之人，偶然获得了神殿传承。”

    “我观其乐道天赋出众，便带了回来。”

    “旁边那个，是她的妖宠。”

    素音解释道。

    “原来如此。”

    “进去吧。”

    两名看守山门的女子冲叶浪微微点头。

    叶浪回她们一个笑容。

    “嫣然师妹，我先带你去见我师尊吧。”

    长琴驶入音神峰，素音扭头对叶浪道。

    “麻烦素音师姐了。”

    叶浪轻轻点头，神识在周围扫过。

    短短时间内，已经发现好多个比他强的女子。

    不…

    好像都特么比他强！

    神人境修为在神域内，特么就跟垫底没差。

    “爽了啊！”

    叶浪心情激动，振奋的暗暗握拳。

    ……

    与此同时。

    音神峰外，方才在音神峰周围偷偷记录的那十几位男子正聚在一起。

    其中一人手持一面铜镜模样东西。

    铜镜中，一张娇媚无双，容颜绝世的脸庞出现。

    正是叶浪。

    “太美了啊！”

    “单凭容貌，我愿直接称她为第一女神！”

    那领头的男子眼神之中泛着痴迷，喃喃道。

    “周队…女神榜还需要看实力和天赋呢。”

    旁边有人提醒道。

    “说不定也同样惊艳呢，毕竟我们无法看透她的修为。”

    被称为周队的男子嘿嘿笑道，随即正色开口:

    “记录下来。”

    “天音神殿神秘女子，姓名未知、实力未知、天赋未知…”

    “嗯嗯，记好了。”

    “和素音仙子的资料一起传回帝宫吧。”

