    第26章 到底谁才是警察啊？

    “监控本身的确是没有问题的。”

    李阳无比确定的回答，直接让张队长一脸的不解，只能继续说道：“因为画面上的斑点跟黑线，并不是通过技术手段添加上去的。”

    张队长依旧没有理解。

    李阳只能无奈笑道：“那些斑点跟黑线，是人为刻在监控器上面的，所以用技术手段去验证监控有没有问题，当然是什么也验不出来了……”

    张队长这才恍然，随后立即想到了什么，开口就道：“所以，监控肯定也记录下了是谁在监控器上刻了那些鬼东西了对吧？”

    李阳点了点头，可却无奈笑道：“平时根本不会有人闲得没事翻看监控，所以根本不确定那些图案到底是什么时候刻上去的，而且一般的监控到了一定的时间都会自动删除以减少电脑内存，想要从监控上直接查是谁做的，基本没什么希望。”

    张队长顿时一脸的沮丧，可随即又想到了什么，匆匆又道：“你不是说你第一遍看完监控后，视频就被删掉了么？那有没有办法知道是谁动的手脚？”

    李阳依旧无奈的摇了摇头，苦笑道：“我已经验证过了，今天的监控是之前就被设置了播放过后就自动删除的代码，而保安室外面的走廊是没有监控的，所以根本没法查是谁偷偷进了保安室然后在这台电脑上做了手脚……”

    张队长眉头紧皱，幽幽便道：“这么一来，倒是让我想通了和你都住在保安室的刘大鹏为什么会被杀了。”

    听完这句话，李阳心底其实是有些庆幸的。

    因为凶手很有可能是白天的时候潜入保安室动手脚的，而李阳只有晚上才会待在保安室，白天是刘大鹏。

    也就是说，如果凶手是晚上潜入保安室的话，那现在躺在水箱里发烂的人可能就是李阳了……

    想到这，后背悄悄冒出冷汗的李阳，忍不住在心底暗骂了一句。

    就算是白天是刘大鹏在保安室，可人家晚上巡逻，那白天在保安室里也肯定是在呼呼大睡啊，这样也要杀掉么？那凶手得有多丧心病狂？

    心底对唐柔的担忧，也随之更加浓重了……

    所以李阳不得不开口催促道：“张警官，你们还没有在唐柔的房间搜出什么吗？”

    张队长只是愣了愣，随即无奈的摇了摇头。

    不可能啊，唐柔的房间里，肯定有什么跟眼睛有关的东西！

    李阳心中暗想，可刚要站起身跟张队长说要上去亲自找找看，却见保安室门口传来一道声音。

    “张队，人带来了。”

    目光看向门口，就见警察带着今天值班的酒店前台走了进来。

    人李阳也认识，虽然一个月的时间里并没有跟这位被所有人称呼为刘姐的前台说过多少句话，可每天上下班，很多时候都是会碰面的。

    “晚上九点左右，你有没有看到你们酒店二小姐出去？”

    张队长没有废话，直接开问。

    刘姐有些茫然，反而反问道：“二小姐不是被带到了天台上吗？”

    酒店的工作人员，毕竟是没办法得知案情最新进展的。

    而张队长见刘姐这么说，已经是得到了想要的答案，沉着脸又问道：“你们酒店二小姐，平日里很怕你？”

    刘姐一愣，似乎察觉到了什么，脸上骤然一变，慌忙解释道：“警察同志，你们……你们是不是误会了什么？”

    张队长只是冷着脸道：“回答我的问题就好，再顾左言他，恐怕对你的怀疑就真不是误会了……”

    刘姐咽了咽口水，慌忙回答道：“警察同志，我们二小姐平时就十分怕生，别说是怕我了，就算是老板跟老板娘，二小姐都不怎么亲近呢，唯一亲近的人也就她姐姐而已！”

    “连她爸妈都怕？”

    张队长有些诧异。

    就见刘姐苦笑道：“对啊，酒店做大之后，老板跟老板娘平日里都很忙的，可以说二小姐是被她奶奶拉扯大的，连着几个月见不到老板跟老板娘都是常事，自从去年老太太去世之后，才被老板接到了身边，可平时也只有她姐姐看着，才让二小姐那么怕生的……”

    听到这话，张队长不由眉头一皱。

    而刘姐急于证明自己的清白，跟竹筒倒豆子一样，匆匆又道：“还有哦，大小姐去上学不在家的时候，二小姐能一直躲在房间里一步都不愿意出来呢，也只有老板抽空将她强行送去学校，才能让二小姐迈出房门，最后老板跟老板娘还试过直接让二小姐在学校里留宿，让学校里的老师代为看管。可是呢，没过几天二小姐就自己偷偷跑回了酒店，还说……还说……”

    “还说什么？”

    张队长见刘姐吞吞吐吐的，脸色顿时变得不悦起来。

    在张队长的催促下，刘姐才弱弱说道：“还说什么学校里有人欺负她，老板跟老板娘因为这事，还去学校要过说法呢，可到了学校，学校那边又说根本没有这回事，最后二小姐居然还说什么学校里有鬼之类的胡话，老板他们才意思到二小姐只是单纯的不想去学校而已……”

    “停停停！”张队长听着听着，直接不耐烦道：“我没问你这些，算了，你直接说今天或者最近几天，有没有发现你们二小姐有什么不对劲的地方？”

    刘姐立刻摇头苦笑道：“我们平日里都很少能看见躲在房间里的二小姐，哪能发现她有什么不对劲的地方啊？要是警察同志想问的是这个，应该去问每日把饭菜送到二小姐房间的厨子才对……”

    张队长一时有些哑口无言，完全没有得到什么有用线索，直接摆手道：“行了行了，你先回去吧。”

    刘姐如蒙大赦，可没敢久留，直接转身就走。

    目送刘姐离开，张队长一脸的费解，扭头看向李阳，似乎又想从李阳身上得到什么提示一样。

    可见此时的李阳却一脸沉思的模样，不由微微一愣，忍不住在心里暗自嘀咕起来。

    这小子不会又发现什么了吧？

    喂！到底老子是警察还是这小子是警察啊？

    (本章完)

