    

    蒙恬这时候急声道，

    “怎么回事！”

    胡连忙回到，

    “回将军，我等是押送民夫来的...”

    很快，胡便将事情说清。

    一旁的大胡子将领听到之后，脸色已经止不住的变白了。

    他可太了解自己手下的那群杀才了。

    自己手下的各部，都时常为了缴获和战功起冲突。

    就更不用说，对这群从郡县上来的郡县兵了。

    肯定会借机捞一笔。

    他其实也看不上郡县兵，平常只会睁一只眼，闭一只眼。

    可现在，明显大将军和那百夫长有关系，这要是出了事，他这辈子也别想升迁了！

    偷偷看了眼蒙恬，果然脸色已经比锅底还黑了。

    “快带路！“

    蒙恬这时候黑着脸说到。

    刀枪无眼，要是那几位皇子皇女，在秦军中出了问题，那天可真要塌了！

    “是！”

    胡顿时大喜，起身就朝着外面冲过去！

    他只想越快越好！

    可才开门就和一个从外往里冲的人撞成了一团。

    撞进来的人才爬起来，就哭诉道，

    “将军！快救救我家百夫长!”

    顿时，一屋子的人再次愕然。

    ——

    不久前。

    赵浪带着人很快就来到了一处营地。

    阿二还没有说话，赵浪就知道是这儿了，因为这营地的门口，就绑着他们的人。

    看来是阿二来过之后之后，故意做的。

    “头儿，我去救人！”

    阿二就想冲过去。

    却被赵浪拦下。

    他看了看周围的情况，营地可见之处，一个人都没有。

    就好像怕赵浪他们不敢救人一样。

    赵浪这时候淡淡的说到，

    “去叫人。”

    阿二再次上前。

    很快，就有一个壮实的大汉带着一群人，从营地各处走出来。

    看着赵浪等人，不屑的说到，

    “还以为这次的人会有点种，还是一群孬货。”

    “连人都不敢救。”

    “啧，也是，郡县上来的兵，能有什么好东西。”

    其他人听到了，脸色一红，作势就想冲上去。

    赵浪挥了下手，所有人顿时停下。

    看到这一幕，大汉眼中闪过一丝异色。

    仿佛没有听到对方的侮辱一样，赵浪笑着说到，

    “我是来赎人的。”

    大汉眼看激将不成，撇撇嘴，说到，

    “你的人，未经通禀，就到我负责的营地里胡乱找人。”

    “所以绑了起来，按照规矩，我要三千钱。”

    大秦的币有两种，上币是黄金，赵浪一直用的。

    下币是外圆内方的铜钱，被称为秦半两。

    三千钱并不是一个小数目。

    赵浪毫不犹豫的说到，

    “没问题，给钱。”

    其他人听到这话，却都不由自主的看了赵浪一眼。

    他们可是知道赵浪的脾气，就为了住的地方好一点，就揍遍他们这个百人队。

    后来更是直接连挑了六个百人队。

    今天这是怎么了？

    难道说，真的遇到边军就没胆了？

    阿二虽然心里犯嘀咕，但还是上前，把钱财给了对方。

    拿到了钱，大汉还是有些意外的，他本来就是狮子大开口，没想到对方居然直接给钱了。

    看了看赵浪手里的武器，大汉顿时觉得有些后悔，但他还是说到，

    “哼，算你们识相，放人！”

    很快，被绑着的人就被放了下来。

    其他人赶紧上前接了回来，

    “头儿，我...”

    被放下来的小兵，看着赵浪有些说不出话。

    那可是三千钱！

    “人没事就好。”

    赵浪笑着说到。

    他大致的看了下小兵，问题不大，只有一些皮外伤。

    小兵吸了一口气，小声说到，

    “头儿，你要我找的人，就在这营地里。”

    赵浪顿时挑了一下眉头，点点头，把人交给其他人。

    然后转过头，对准备离开的大汉，笑盈盈的说到，

    “你这营房的位置倒是不错。”

    大汉摸不清赵浪的意思，皱眉说到，

    “的确不错，可关你何事？”

    赵浪摇摇头，做出一感慨的样子，说到，

    “事倒是没什么事，就是羡慕诸位的运气好，分到了一处好营地。”

    “哪里像我们这些郡县兵，在城里的时候，营地都是要靠自己打下来的。”

    大汉这时候终于回过味来了，瞪着眼睛说到，

    “小子，找茬？”

    赵浪笑着说到，

    “哪能啊，军中严禁私斗，就是这么好的营地，可惜咯。”

    大汉狠狠道，

    “小子，有种就和我打过一场！”

    大汉冷哼一声，然后对围在一旁的军士，说到，

    “谁都不准去将军面前告状，所有人都可以做个见证。”

    “你要是赢了，这营地，我就给你。”

    大汉看着身形不算魁梧的赵浪，脸上浮现出毫不遮掩的贪婪，说到，

    “你若是输了，便给我十两黄金！若是没钱，你的武器倒也不错！”

    十两黄金可不是小数目，他根本就不指望对方拿出来。

    赵浪上前走了几步，说到，

    “此言当真？”

    “当真！”

    赵浪点点头，往前又走了几步，说到，

    “那你我就在此地争斗？”

    “就在此地！”

    赵浪看了看距离，说到，

    “那要不要喊开始？”

    听到这话，大汉呲笑道，

    “果然是个毛都没长齐的小子，真要到了战场上，谁杀你之前，还会告...”

    砰！

    大汉的话还没有说完，他身前不远处的赵浪，手中的长枪瞬间而至。

    枪尾狠狠的砸在了大汉的头上。

    一声闷响之后，大汉的眼睛一翻。

    缓缓的倒在了地上。

    所有人一片愕然。

    赵浪这时候才点头道，

    “有理。”

    很快，大汉的属下们就围了过去，

    “头儿！你醒醒！快去请医师！告知将军！”

    还有几个小兵指着赵浪说到，

    “无耻！你偷袭！”

    赵浪这时候才收起笑容，对周围傻了眼的人说到，

    “大家都听见了，他说不用喊开始的。”

    几个小兵顿时也语塞。

    他们也是听得清清楚楚，的确是他们的头儿说的话。

    “不管你如何狡辩，我看你怎么和将军分说!”

    其中一个小兵对赵浪说到。

    赵浪笑到，

    “要和将军说的人不是我，而你家百夫长。”

    “阿二，拿水来。”

    阿二顿时从一旁的营地里，用木桶接过水。

    赵浪接过来，然后毫不客气的浇到了对方身上。

    见到这一幕，所有小兵正要发怒，大汉却慢慢悠悠的醒过来。

    就在这时，旁边传来一阵呵斥声，

    “都让开！大将军到！”        

