
　　“卜卦算命，至少十万起步？”

　　听到这个数字，黄广玉也不由吓了一跳，整个人倒吸了一口冷气。

　　他手中的这张宣传资料，这未来信息咨询有限公司，吹嘘倒是吹嘘的厉害，但是收费方面,具体一个什么价格，上面却根本提都未提。

　　要早知道，这地方收费这么昂贵，他肯定过都不会过来这里。

　　毕竟，他们几兄弟分家之后，黄广玉这里,除了分到那间挂着华美电器牌子的铺子之外,现金方面，他仅仅只是分到了几十万而已。

　　仅仅只是卜卦算命，让眼前的陈海，帮忙指点一下迷津。

　　随随便便，就要去自己小半家当，这个价钱，实在昂贵到了极点，黄广玉一时之间，根本就感觉有些接受不了。

　　要不是之前，陈海算出来的东西，真的有些震撼到了他。

　　让他从心底觉得，眼前的陈海，确实是那种有着真本事之人。

　　现在这个时候，黄广玉就不仅仅只是犹豫，他肯定二话不说，早就已经拂袖而去。

　　“黄兄，我这里，卜卦算命问前程，明码标价，童叟无欺,就是这个价格。”

　　“或许，你觉得收费太贵，但便宜无好货，贵，自然有贵的道理。”

　　“京都城内天桥下面，那地方卜卦算命，收费便宜，但那些人里面，有着真本事的，打着灯笼，恐怕都找不出几个。”

　　“看在你是我们公司第一位顾客的份上，我可以对你特别优待。”

　　“费用方面，你暂时可以一分不给。”

　　“等你真正验证，我给予你的指点，真的准确无疑，对你有帮助之后，我们再好好谈谈关于报酬的事情……”

　　黄广玉的神色，落入陈海眼中,他轻轻一笑,说道。

　　对于自己卜卦算命方面的本事，他当然有着足够的自信。

　　至于眼前的黄广玉，在得了他的指点之后，是否会赖账不给报酬？

　　对此，陈海同样毫不担心。

　　以他的本事，再加上他的身份背景，真要有人敢欠他的债不还，他绝对有超过一百种方法，虐得别人欲仙欲死。

　　“陈大师，您提出来的这个建议，我可以接受。”

　　“只要您的指点，真的准确无疑，可以让我的事业，发展的红红火火。”

　　“报酬方面，我绝对加倍偿还！”

　　仅仅短暂的沉思了一阵之后，黄广玉一咬牙，他点了点头，承诺道。

　　十万起步的卜卦费用，对他而言，贵的惊人，这确实不假。

　　但是，眼前这位陈大师的一番指点，真能让他赚到几十上百万乃至更多的话，区区十万块，那就有些不值一提了。

　　到那个时候，就算报酬再贵上几倍，黄广玉都心甘情愿，绝对会觉得物有所值。

　　见到黄广玉并没异议，还给出了承诺，陈海笑了笑，轻点了点头。

　　黄广玉的面相如何，之前他便仔细看过，早就已经心中有底。

　　“黄兄，从今年开始，你有十四年大运！”

　　“你现在所从事的电器销售这一行业，将会是你事业的根基所在。”

　　“在这一行当里面，你将是炎黄国内，最顶端的存在。”

　　“在你事业的最巅峰时期，国内所有的电器企业，都得看你的眼色行事，被你压得喘不过气来。”

　　“你命中注定的妻子，非常旺你，可以令你如鱼得水，有她与你携手与共，你的事业，才能以最快速度，尽快飞上云霄……”

　　不紧不慢，陈海缓缓说道。

　　当然，考虑到未来可能会有变数出现，从他口中说出来的话，只讲大势。

　　关于细节方面的一些具体事情，他说的很笼统，很多时候，一说起这些，他直接就绕了过去。

　　洋洋洒洒，他一连说了十几分钟，方才将话头止住。

　　从他的话中，所总结出来的东西，也就是以下几点。

　　第一，黄广玉运气很好，这种情况，可以持续十四年时间。

　　至于十四年之后，他运气如何？又是一个什么状况？这一点，陈海并没细说。

　　第二，黄广玉继续做电器生意，他在这个行当里面，肯定会混的风生水起。

　　第三，黄广玉未来的妻子，对于他的事业，会很有帮助。

　　只不过，他未来的妻子到底是谁，陈海却根本没给他任何提示。

　　……

　　从陈海口中，听到关于自己未来的一些描述，黄广玉那双本来就好似能够放光的双目，明显又更明亮了一些。

　　“大师，十四年大运走完之后，我会是一个什么结果？”

　　虽然知道，这个问题一问出口，可能又是十万。

　　但黄广玉终究没忍住心头的好奇心，他犹犹豫豫了一会儿之后，试探着开口，向陈海询问道。

　　“牢狱之灾，同样也是十四年！”平平淡淡，陈海随口应道。

　　“这，怎么可能……”满脸都是不可置信，黄广玉直接惊呼出了声音。

　　深吸了好几口气，让自己的心情，稍微变的平静一些之后。

　　他一脸狐疑，看向陈海：“大师，按照你所说的，我这十四年大运走完，妥妥的商业大佬级别，在国内商界，地位肯定已经是举足轻重。”

　　“到那时候，我有钱，有地位，有人脉，突然遭遇牢狱之灾，而且还是十四年，这实在有些难以置信。”

　　“你确定，刚刚这些话，不是在忽悠我吗？”

　　本来已经相信陈海确实有真本事的他，如今这个当口，竟没忍住，又开始怀疑陈海所说这些话的真实性来。

　　“士农工商，自古以来，我们炎黄国内，士都排在商的前面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当年的沈万三，还不是因为上面一句话，被抓走抄家砍了脑袋。”

　　“真要惹到了某些惹不起的人，你事业做的再大，都根本没有任何用处。”

　　“毕竟，话语权掌握在别人手中。”

　　“他们想要动你，控制一下舆论，上一刻，普通大众还喊你爸爸，下一刻，被舆论一引导，或许，你就会被万人唾骂，人人喊打！”

　　“我的话，你信也罢，不信也罢，言尽于此，你好自为之！”

　　一脸古怪，打量了面前的黄广玉几眼，陈海淡然一笑，说道。

　　听到陈海这一番解释，黄广玉有些蔫了，整个人都不由沉默了下去。

　　虽然说，他现在仅仅二十四五岁，见识还不算太多。

　　但略微思考一下，他不得不承认，陈海所说的这些话，确实还是有着一定道理的。

　　“大师，十四年之后的事情，想要得到证实，实在太过于漫长！”

　　“我未来的妻子，照您所说，应该会很快与我相遇。”

　　“不知，您可否给点提示？”

　　“这个事情，可以最快得到验证，只要此事确认，报酬方面，我会尽快交到您的手中！”

　　沉默了好半响之后，黄广玉长叹了一口气，他再次开口，向陈海请求道。

　　十四年，太过于漫长，十四年之后发生的事情，想要得到验证，确实非常困难。

　　至于他在电器销售行业，称王称霸，会活的风生水起之事，同样不能一蹴而就，需要一定的时间，去慢慢发展。

　　说来说去，陈海告知他的几件未来之事，似乎也就是他未来妻子这个事情，能最快得到验证。

　　“你这个请求，也还算是合理！”略一犹豫之后，陈海点了点头。

　　自己刚刚一番话，到底是真是假？

　　黄广玉想借助他未来妻子这个事情，去证实这一切，确实也在情理之中。

　　微微顿了顿，陈海补充道：“相术，仅仅只能看出你的一些命势。”

　　“想算出你未来妻子的事情，需要借助卜卦才行！”

　　说到这里，陈海停住话头，向黄广玉看去。

　　确定他并没有任何反对的意思之后，陈海摸出卜卦用的那几枚铜钱，开始卜算了起来。

　　很快，六次起卦完毕。

　　仔细观察了一下卦象，默默念叨了几遍解语，陈海闷神了一阵。

　　很快，他又重新睁开眼睛，看向黄广玉，说道：“既是鸟儿又是花，为花时，彩霞映红满山，为鸟时，墙头杏花开，引它乘月来！”

　　“悟透这几句话，你自然就能知道你未来妻子的名字！”

　　说完这一段话，陈海靠在沙发上面，直接微闭起了眼睛。

　　看他这幅模样，该说的，他都已经说了，他是不准备，再去跟眼前的黄广玉多解释一些什么！

　　“黄老板，窥视天机，很消耗精神，我们老板，这是累了，想休息一下！”

　　“我们两个，去外面大厅，省的吵到老板！”

　　又轮到自己出场的时候，一边的向东，赶紧站起身来。

　　看着面前的黄广玉，他笑着招呼了一声。

　　“嗯，让陈大师多休息一下。”

　　“该知道的东西，他都已经给了我提示，我店里有事，就不留在这里继续打扰了！”

　　“费用方面，一个问题十万，一共是三十万吧？”

　　“等过上一段时间，我证实陈大师给我的提示，确实有着很大作用之后，我亲自上门，将报酬送到你们公司来！”

　　黄广玉站起身来，他跟在向东身后，向着这间小会客室外面走去。

　　至于他之前说的报酬翻倍什么的，他现在提都没提。

　　毕竟，三十万一翻倍，直接就是六十万，这笔钱，他现在好像根本就拿不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百九十八章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 