    看门的大爷没有任何怀疑就放张恒进去了。

    后者向着体育馆的方向走去，不过上到二楼确认左右没人后张恒就翻过窗子，直接跳进了隔壁的教学楼里。

    学校的学生们早就已经都放学回家了，安静的走廊上空无一人。

    透过玻璃能看到里面的课桌座椅，黑板讲台，还有墙后的板报。

    为了保护公民的隐私权，之前的新闻报道中并没有提及那名溺水儿童的姓名，只是用林某某代替，不过这难不倒张恒，根据年龄张恒能大致判断出对方所处的年级，找到相应的楼层后，张恒就趴在玻璃上一个教室一个教室的向里望去。

    很快，他就找到了一个异常干净的空座位，上面什么书本都没有放，反而有一束白百何。

    张恒抬头看了眼门前的牌子，5年级4班，随后用公交卡撬开了教室的大门，走了进去，座位本身已经不剩什么东西了，应该是事发后被林某某的家人来学校给带走了，白百何则是后来班上的学生用班费买的，已经有一段时间了。

    但是后面的板报倒是对张恒有些帮助。

    林某某溺水后她的同班同学专门给她做了一期缅怀主题的板报，张恒在上面找到了林某某完整的名字——林思思，之后还有不少同班同学对她的回忆。

    包括她怎么乐于助人，怎么品学兼优。

    张恒直接越过了这些没有用的废话，整个板报看下来，他在其中找到了两个值得注意的地方，一是林思思是个很文静的女孩儿，当然这是好听的说法，翻译一下就是她比较胆小，平时很少和别人接触，大多数时候都是自己一个人坐在那里发呆，第二是她对天文很感兴趣。

    尤其是第二点，让张恒有些意外，这年头网络这么发达，可以娱乐的东西又这么多，对天文感兴趣的孩子已经很少了，况且林思思还是个女生。

    不过话说回来，会喜欢天文的有很多都是比较内向的孩子，如果不是没法融入集体娱乐中，也很少有人会选择埋头研究天文。

    另外，张恒会注意到这一点也和这次副本的主线任务有关。

    那些异族是从哪里来的？什么时候来的，它们会是某种外星生命吗？张恒之前亦有过这方面的猜测，所以对天文方面的内容格外的敏感。

    当然只是这么点信息，还没法判断那些东西的来历。

    看完板报，张恒又在教室里转了一圈，没有再找到其他什么有用的线索，于是关门离开，之后他又来到了另一边的办公区。

    之前张恒在报纸上得到了林思思班主任的名字——李燕，知道她是语文老师，很容易就找到了她的工位，上面的东西挺乱的，有教辅书，复印件，笔记，批改完的作业，水杯还有一张和女儿老公一起的相片。

    不过张恒更关注是一张名为《青年教师优质课展播报名表》的东西，上面有李燕的所有个人信息，包括她的住址，教龄，联系电话等等，张恒给报名表拍照，随后又去校长办公室溜了一圈。

    在沙发上小睡了20分钟，眼看时间差不多了，去水龙头那里洗了把脸，在自己的后背和脖子处洒了水，装作刚锻炼完的样子，冲看门的大爷点了点头，离开了学校。

    张恒去商场采购了几件看起来更成熟的衣服，买了只录音笔，笔记本，让自己看起来像是个年轻记者，然后打电话给李燕老师，预约采访。

    后者接到电话后有些惊讶，因为林思思的事情已经过去几天了，热度也褪去不少，已经没什么记者再找她了，张恒说自己是市里晚报的，想要就如何确保儿童校外安全做一期特别报道，而且已经和吴校长打过招呼了，只要抽出二十分钟就行，同时他还准确说出了李燕的地址。

    李燕老师没有任何怀疑，就问张恒在哪里见面。

    张恒和她约在了她家楼下的一栋小咖啡馆里，两人在那里碰头，张恒不但从李燕口中得到了更多和林思思有关的详细信息，而且还从没什么防备的李燕老师嘴里套出了林思思的家庭住址，以及另外两个孩子也在那个小区的宝贵信息。

    之后两人握手，张恒将李燕老师送出咖啡馆。

    李燕刚生孩子不久，家里还有一堆事情等着她，完成采访后就急着离开了，不过她走出咖啡馆没多远，又停在了那里。

    迟疑了下，回头道，“小宋记者相信这个世界上有外星人吗？”

    “为什么这么问？”

    “我给学生布置了写周记的任务，思思她的周记总是最特别的，就我这些年的教育经验，越是内向的孩子，他们的内心世界越是丰富……抱歉，我有点跑题了，说回周记的事情，思思出事前一周，交上来过一篇周记，说这个世界上有外星人，他们已经来了，而且就生活在我们的周围，伪装成我们的样子，研究我们，学习我们，等待着有朝一日取代我们，现在它们已经有不少人了，同时还在不断壮大，然而仅从外表上我们没法将它们和我们做区分，不好意思……我不知道我为什么会说起这件事情，必须得承认，她的幻想让人有点毛骨悚然。”李燕勉强在脸上挤出了一个笑容。

    “还有谁看过？”张恒问道。

    “嗯？”

    “那篇周记，除了你以外还有谁看过吗？”

    “哦，很多人，我并不是只给一个班上课，优秀的周记我会让人拿出去朗读，还会挂起来，那篇周记虽然读起来让人有点不舒服，但是想象力的确很丰富，怎么了？”

    “没事，”张恒顿了顿又问道，“除了我以外你还给其他人讲过这事儿吗？”

    “不，思思出了意外后我很难过，这些天有不少媒体采访我，我还要带孩子上课，整个人昏昏沉沉的，把周记的事情早就抛在脑后了，对不起，我也不知道我为什么会想到这个，一定是没休息好……”

    “是啊，今晚好好睡一觉，忘掉这事儿吧。”张恒道，“外星人什么的，实在是太荒谬了。”