    在这一刻，几乎所有人脑海当中都冒出了一个念头。

    这些人疯了吗！？

    他们的前面根本就没有路。

    身为骑兵，他们居然冲锋了？

    他们俩冲向哪儿？

    这时候，空气之中突然传开，犹如一道惊雷般的怒吼。

    “开门，开！”

    奔跑之间，武植身上的强大气息爆裂而开！

    他那一脚踏下去，岩石被踩得碎烂。

    泥土凹陷一个脚印。

    每一次下踏，都是一声重响。

    武植仿佛就像是一辆重型坦克，肆无忌惮、无所顾忌地冲向那高大厚重的城门！

    只见武植双手突然打开，就朝着那城门狠狠拍了下去！

    空气当中，炸响开武植的一声呼喊，

    “如来神掌！”

    武植这一声呐喊，仿佛是真要把自己这一山寨“如来神掌”，给变成真的！

    四方众人就只听到一声震耳欲聋的轰响，随后城墙上的士兵扭头过去。

    城门后的士兵抬起头来。

    在他们不可置信的目光之中。

    那一扇巨大的城门，居然被武植打飞了起来！

    它，飞过了众人的视线，飞跃了屋顶。

    最后，轰然砸在了，整个山庄最大的在院里头。

    那是李应的宅院！

    李家庄的守卫们，还沉浸于惊骇之中。

    武植已然带着身后的两百亲卫，杀了进来。

    城门后本就有两三千人，整整齐齐地守着。

    可是，这武植宛如猛虎扑入羊群之中！

    他那强而有力的拳头，每一次挥出，就有人丧命！

    不仅是武植，他身后的亲卫，也是个个凶狠无比！

    领头的黑旋风李逵，拿着两把森白斧头，一次又一次挥砍，一个又一个头颅翻飞！

    城墙上，扑天雕李应第一时间反应过来。

    一把从身边人手中抓过一杆长枪，旋即以内力发音，朝着众人呐喊。

    “快！把所有人集中在城门口！”

    “绝对不能让他们进来！”

    直到这一刻，他们才意识到武植的可怕。

    撇开武植以及黑旋风李逵，这两百多亲卫不说，那几千枕水山庄骑兵，已经离他们的城门越来越近！

    就单单这批人的移动速度，就已经远远超出了寻常人。

    太快了！

    黑石窝台也意识到不对，即刻指挥李应的部下。

    “快放箭！放箭！”

    “别让他们靠近！”

    眼见武植在城门口大杀四方，领头的骑兵，这时高高扬起了手。

    随后，身后众人立马从自己的后背取下了弩箭。

    “放！”

    随着一声清喝。

    还处于震惊之中的扈三娘姐弟俩，这才反应，原来这些骑兵的头领居然是个女子！

    “腾呲！”

    “腾呲！”

    “腾呲！”

    伴随着每一次弓弦的颤动，一只又一只箭矢，朝着城墙上方的李家庄士兵，铺天盖地而去！

    城头上的士兵们，刚刚拉开弓弦，甚至还没来得及瞄准。

    一只接一只弩箭，就已经从下方射来，穿透了他们的身躯！

    他们到死，脑海当中还都留存一个念想，一个疑惑。

    为什么，这么小的弩箭，威力会如此之大？

    飞得这么远，射得这么高。

    如此精准，如此狠辣！？

    只可惜，没有人会回答他们这些疑问。

    几个呼吸之间，那些骑兵已经到了眼前。

    而此时，扑天雕李应已经带着人，对上了武植！

    李应手中这一杆长枪，每次挥舞速度奇快无比。

    武植就感觉如同一场狂风暴雨，一下子就砸在了自己的面前。

    一时间“叮叮当当”之声，不绝于耳！

