    门外的场景布莱德给了布莱德极大的震撼。

    “我的乖乖，我该不会真的跑到一千多年前的世界了吧？”

    布莱德踩着脚下由黑色砖石组成的地板，周围的画面熟悉而又陌生。

    熟悉的是这座城堡的整体构造与一千年后并没有太多的差别，陌生的则是这座城堡不再有古老沧桑感，周围的环境也发生了巨大的改变。

    “拉姆德小镇之所以被称为拉姆德小镇，就是因为这一带附近都是拉姆德男爵的领地。”

    “初代拉姆德男爵是生活在一千四百多年前的远古人物，鲁恩王国的前身是特仑索斯特联合帝国，在第四纪，众神行走的纪元发生了不少大事，其中最为著名的便是四皇之战和苍白灾难。”

    “不过，我不确定这个时间段到底对应着哪一个具体的时间，况且就算知道了，我能做什么？”

    他注意到了头顶的天空有一条虚无的河流正高高矗立于那。

    “这估计不是真正的一千多年前的世界，而是一种再现。”

    再现出某段记忆，再现出某些沉入河流底部，早已被遗忘的记忆。

    城堡当中几乎没什么人，布莱德即使想要找人深入交流一下也做不到。

    他的状态就和幽灵一样，别人根本看不到他，而他除非使用灵性，否则对于现在的自己而言，碰到什么东西都会直接穿过去。

    “按照这个时代贵族的标准，能住这么大城堡的人仆从绝对不在少数的才是。”

    布莱德发现他除了城堡之外根本走不出去，就像有一道无形的墙壁将他困在了这里。

    他绞尽脑汁的汲取着自己脑袋瓜里仅剩的那些历史知识，不过对现状依旧没有太大的作用。

    “笔仙把我带过来是什么意思，这个地方好像也没有什么特殊的地方吧？”

    转了一圈，着实没有找到什么特殊的东西，布莱德只得回到最开始的那个房间，开始观察起这个记忆当中——姑且将其当成记忆吧——怨魂的具体情况。

    而就是这么一看，布莱德眉头微微皱了一下。

    “怎么感觉这个怨魂生前的样子和阿兹克先生有点相似？”

    身为占卜家的他是不会在这种棱模两可的事情上产生疑惑的，不管联想到了什么，都有可能是灵性给予他的提示。

    但是，这不可能啊，偶然？

    “阿兹克先生和拉姆德男爵之间有什么特殊的关系？”

    这个看起来只有二十五六岁，身穿黑甲的骑士身边也是一把阔剑，和布莱德先前看到的那把武器差不多。

    “铁手套和悼死书的书页消失不见了，那俩东西去哪了？”

    布莱德从兜里拿出一枚硬币，将其弹了起来，进行了一次简易的占卜，不过失败了。

    “这里的灵界很不稳定，之前那个声音告诉我什么’永暗之河’，什么’永恒之暗’的，是不是在说这里是某种类似于圣所的地方？。”布莱德沉吟，手中硬币给予他的反馈表示这次的占卜并没有得到充分的灵界依凭。

    也就是说没有办法，至少是在这里没有办法准确确定他的问题。

    布莱德当机立断的改用笔仙，从背包里拿出悼死书，再毫不留情的撕了一页下来之后，他就在上面写下了用古赫密斯语书写的’是’与’否’两个大字。

    而就在这个时候，面前坐在桌前的黑甲骑士仿佛注意到了什么，猛的抬起了头，看向了布莱德的方向。

    “谁？！”

    他说的话是古弗萨克语，有一定的变化，但大多是语音语调的问题，词根词缀所代表的意思和布莱德所学的语言并没有多大的差别。

    “谁在那？！”

    黑甲骑士霍然站起身来，右手包裹着铁手套，提起阔剑，猛的向布莱德的方向突刺。

    不过这一刺，依旧只是刺了个空。

    黑色巨大的阔剑穿过了布莱德的身体，布莱德眼皮微微动了动，不过很快他就安心了下来。

    “反正也碰不到我，我慌什么。’”

    他大大方方的站在那里，任由面前的黑甲骑士疑神疑鬼的扫视四周。

    “不过他竟然能感觉到我身上灵性的变化……之前我就感觉这人对于灵性的感知能力是不是有些太高了。”

    想到这，在询问笔仙问题之前，布莱德先睁开了左眼，去看看这人身上的数值是多少。

    笔仙说让他能用就用，如果看到什么也无所谓，布莱德虽然很怀疑笔仙的目的，但笔仙的存在就是他最大的依仗，在没有搞清楚笔仙的目的，或者笔仙的目的没有达到之前，他应该都是安全的。

    有着这种想法，布莱德倒是不在拘束着自己左眼的力量。

    总不能一朝被蛇咬十年怕井绳吧？

    不过如果真的，真的会出现非常疼的情况的话，那么他还是建议笔仙能给他提醒，

    至少要让他做好准备不是？

    不过虽然已经提前做了准备，布莱德看到面前黑甲骑士身上呈现出来的数值的时候还是忍不住倒吸了一口凉气。

    那红到发黑的文字呈现半透明的状态，与他曾经在母亲身上所看到的文字比起来简直是有过而无不及。

    “这么恐怖的污染？”

    呈现半透明状态的文字，这他还是第一次见啊！

    “是因为那条河的原因吗……”思绪纷呈之间，黑甲骑士已经重新坐回了原来的位置。

    布莱德定了定心神，他将从悼死书上撕下来占卜用的书页摊在自己的手掌上，进行占卜。

    “笔仙笔仙……”

    一共默念了七句，布莱德手中的羽毛笔便悬浮在了纸页之上。

    随着魔药消化的结束，他的占卜能力也水涨船高，操控羽毛笔进行占卜的方法也在逐渐简化。

    “这里是眼前怨灵记忆的一部分。”

    布莱德低声问出了自己的问题。

    而笔仙的回答则是，是的。

    一天一共只有三个问题的回答上线，必须要精准提出问题才行。

    “离开的方法，只需要记忆的复述，自身重复完毕就能够离开。”

    答案是，是的。

    很好，第三个问题。

    “所谓的永暗之河，是某位神灵遗留下来的圣所。”

