    第238章合伙骗

    “叮！恭喜你，装比值+1000，先共计装比值为163300！”

    嗯？怎么突然加装比值了？

    脑袋里响起系统的声音，顾影有些懵。

    估计是墨秦风刚才开这辆车出来又装到谁了吧……

    墨秦风跟顾影的车刚开到家门口，林萍远远地就听到车子轰鸣声，从家里小跑出来迎接。

    “回来了？”林萍嗔怪地看着女儿。“你说你，怎么一声不吭就跟着去了，人家寿宴关你什么事啊？还打扰秦风工作。”

    “我……我去洗盘子啊。”顾影想不出借口，直接现编。

    “哈？”林萍一下子没反应过来。“洗……洗盘子？”

    顾影点点头，一脸正色：“对啊，你说，墨秦风每个月五六千，也养不活我们，寿宴招临时服务生，我也跟着过去兼职呗。”

    “你……”林萍急了。“你好歹以前也是个大小姐，寿宴上这么多名流呢，被认出来可怎么好？对了，我还听说白家那小妮子也去了，她认出你在那当服务生，可不得把你嘲讽死啊？”

    “没事，我在后厨洗盘子呢，不出去，没人认出来。”顾影拍了拍林萍的肩。“韩家给的多，我就洗一天盘子，都赚了两三千呢，更何况墨秦风还赚了平时月薪的十倍。”

    说完，顾影还不忘冲墨秦风眨眨眼：“是吧墨秦风？”

    “嗯，这一趟赚了五万，还不错。”墨秦风立刻配合回答。

    “噢……那……那还行。”林萍见赚了钱，便也没多说什么。

    “只是啊，小影，这样的工作你以后还是少干，多丢份儿啊。”林萍心疼地拿起顾影的一双小手看了看：“最近天气转凉，你一双漂漂亮亮的手，怎么能去冲冷水洗盘子呢？”

    “哎呀妈，工作哪还分贵贱呢，合法又能赚到钱就行。”顾影怕林萍继续唠叨，赶紧挽着她的手进了客厅，岔开话题：“妈，这一天你在家都干什么了？没拿着顾海明给你的那四十万出去逛街啊？”

    林萍怨怼地看了她一眼，道：“我一个人有什么逛的？除了在家看电视我还能干吗？”

    林萍一边说着，似想起什么似的，用胳膊肘捅了捅顾影：“要不你跟秦风赶紧要个孩子，给我在家玩玩？”

    “？？？”顾影满头问号地看着她，脸一下子就红了：“妈，你在说什么啊！”

    “怎么？都是夫妻了，这有什么说不得的？”林萍表示疑惑。“你不天天就喜欢粘着秦风么？怎么会没点动静……”

    不是，林萍这话说的怎么说的她欲求不满似的？

    顾影的余光几乎都能看见墨秦风带有深意的笑。

    “妈，这事不着急吧……”顾影的眼神开始躲闪。

    见这女儿貌似油盐不进，林萍无奈地看了她一眼，转头又看向墨秦风：“我说，你可得加把劲啊你。”

    那样子，怎么看怎么跟豪门恶婆婆催生媳妇一个架势。

    只不过到林萍这里却反着来了。

    顾影：我错了我就不该把话题给岔开，还不如继续编故事呢。

    正在脱外套的墨秦风动作忽然一滞，似是也没想到林萍会突然cue到他，眼中闪过一丝无措。

    待他反应过来后，看了顾影一眼，嘴角微微一扬，回答：“好的，妈。”

    (本章完)

