    第13章 番外 天雨的过去【上】（第一人称）

    那是一个下着蒙蒙细雨的早晨。

    我作为一只普通的史莱姆在森林里生活的好好的。

    突然，在我的感知里，我被一个黑发的人类小孩捧起。

    那时候的我还没有开启灵智，什么也不懂。

    他看了我几眼，然后带着我离开了森林，来到了一个小村庄。

    他将我给另一个更为强大的人类看。

    “爸爸快看，这个小家伙竟然可以汇聚魂力。”

    小男孩的父亲懒散的转过头来看了我一眼。

    “这只十年魂兽大概拥有着吞噬的能力，他能吞噬周围的魂力，对你的修炼多少有点好处。”

    小男孩听了，十分疑惑。

    “魂兽是什么？”

    小男孩的父亲拿起瓶子，喝了口酒后再次懒散的解释道。

    “魂兽是我们魂师突破时所需要的，他们在死后会产生魂环，魂师吸收魂环就可以突破。”

    小男孩再次看了看我。

    “也就是说，我杀了它就能获得一个魂环，就可以继续变强！可是，它也蛮可爱的，对我来说帮助也很大，我能不能养它？”

    小男孩的父亲点了点头。

    “可以，反正一个十年魂兽也造成不了什么威胁。”

    直到后来，我才知道，那个小男孩名叫唐三，他的父亲名叫唐昊。

    来到唐三家里之后，他给我取了个名字，因为我全身都是天蓝色的，而且那天刚好下着雨，他就叫我唐天雨。

    “天雨，你说你吃什么呀？”

    那时的我不会说话，也不能说话，所以我没法回答他。

    其实我什么都吃，只不过吃不出味道。

    直到那天晚上，我无意间吞噬了一只死蝙蝠后，我拥有了发出声音的能力，但我还是不会说话。

    之后又两个星期，我天天都陪他在后山修炼。

    他成功觉醒了武魂，我也学会了说话，不过还不能正常交流。

    不过后来，我吞噬了许多唐三杀死的魂兽，实力越来越强，也能和他正常交流了。

    再后来，我陪唐三征战四方，去过冰火两仪眼，去过杀戮之都，还去过海神岛。

    不过，自从那个叫小舞的魂兽复活之后，他就渐渐地遗忘了我。

    他，成了人人都向往的神。

    而我，却被永久的遗忘在了斗罗大陆上。

    (本章完)

