    第76章 只是敌人太狡猾！

    很快，兵线被推过来了。

    此时双方已经来到三级。

    陈歌把兵线控在防御塔前。

    虽然操作不怎么样，但是习惯了猥琐打法的陈歌。

    控线能力还是有的。

    当然，陈歌的控线，只是为了避免被抓。

    避免被单杀。

    只要能把兵线控在自己防御塔钱。

    同时保持好状态。

    就不需要担心这两个问题。

    不过，在大哥看来，完全就不是这么回事了。

    此时的大哥右手颤抖，思绪如飞。

    眼神捉摸不定。

    他在犹豫，犹豫是不是应该把打野叫上来。

    在他的潜意识里，以陈歌的对线能力。

    压着他打轻轻松松。

    但陈歌却放弃了线权，主动控线。

    这是非常不符合逻辑的。

    瑞兹这英雄前期比较缺蓝，如果不能推线的话。

    会被兵线牵制住，既不好消耗对面。

    也不利于游走支援。

    一旦野区发生碰撞，都没法过去帮忙。

    所以，在大哥看来，陈歌的这波控线。

    明显是有深意的，而其中，最大的可能就是配合打野GANK！

    这一场自己在红色方的上路。

    LDG的打野也不是雷克赛这种可以直接绕后的类型。

    所以，只要兵线不是太靠前，都不会有危险。

    但，目前这兵线的位置。

    哪怕去河道做视野。

    只要对面打野过来，也来不及跑，毕竟瑞兹是有控制的。

    大哥越想越不对劲。

    刚才他还在犹豫要不要叫打野来反蹲。

    如果叫打野来上路，这波没有做到事情。

    对打野来说很伤。

    但现在，他不在犹豫了。

    “对面打野可能要来上路，可以帮我反蹲一波。”

    大哥选择呼叫打野的帮助。

    “啊？你确定吗？”听到大哥这话。

    灵药一开始是犹豫的。

    毕竟没有任何征兆。

    连他这个打野，都没捕捉到这一点。

    一般来说，在比赛中。

    线上选手只会提供基本的信息。

    比如对方有没有闪现，有没有大招。

    状态如何。

    而要不要去GANK或者反蹲，都是打野自行做决定。

    因为场上没有人能对全局的掌握，超过打野。

    大哥突然指挥了一波，让灵药有点懵逼。

    “我……应该……不对，我确定。”

    大哥咬牙说道。

    他现在感觉压力越来越大。

    瑞兹前前后后的走位，在他看来都像是打野要来了。

    加上这兵线又这么差。

    这种心理压力随着时间累计。

    已经让大哥有点喘不过气来。

    他现在就像让打野上来帮一波。

    哪怕只是帮忙推线也行。

    至少让兵线重置在中间位置。

    “行吧，那我过来了。”

    见大哥这么肯定，灵药选择直接往上路走。

    为了避免在半路上撞到盲僧，这波他选择从线上摸过去。

    上路兵线压在LDG塔下，他直接走到蓝色方上路草丛。

    LDG这边也看不到他。

    然而看到这一幕，关泽园直接懵逼了。

    毕竟他可是在上帝视角看的比赛。

    只见关泽园解说道：

    “这波……寡妇去上路是想干什么？”

    “这兵线能GANK吗？这么靠前？”

    “反蹲？但关键是，盲僧也没去上路啊。”

    此时画面上，TBQ的盲僧正在往中路走。

    倒不是他不想去上路。

    而是中路更加需要帮助。

    这一场无状态拿出了亚索。

    线上很激进，一直在和韦神的三只手换血。

    利用被动和风墙，亚索换血占据了上风。

    对三只手这种传统法师来说。

    对阵亚索最尴尬的地方在于。

    你把技能都留着和亚索消耗。

    兵线就一直被压制，塔刀不是很好补。

    如果你把技能都用来清兵线，亚索消耗你就成了单方面的了。

    这样的对线打不了多久。

    所以前期是需要打野来缓解压力的。

    另外一边，寡妇已经来到上路。

    此时兵线还压在LDG上路防御塔前。

    陈歌时不时上前来消耗一下大哥的慎。

    但不会过分，只是给一点压力。

    大哥一开始还是比较怕的。

    但寡妇来了之后，他反而开始勾引起来了。

    想要逼陈歌对他动手。

    “这个人在干嘛？”陈歌有点看不懂了。

    不过他还是按照自己的节奏控线发育。

    而OMG这边。

    灵药很快就感觉不对劲了。

    如果从时间来算的话。

    如果盲僧要上路的话。

    盲僧应该已经拿到双BUFF，早就应该上来搞事情了。

    作为职业打野，每个打野英雄的刷野速度，都有基本的概念。

    虽然不同的选手会有所差别，但也不会差太远。

    差太远的人可打不了职业。

    毕竟对打野这位置来说，时间就是一切。

    但盲僧现在都没来，多少有点说不过去了。

    “额……有没有一种可能，这波盲僧不来上路了？”

    灵药说话还是比较小心的。

    毕竟是大哥嘛。

    大哥听后陷入了沉思，他其实也发现不对劲了。

    但有点不太好意思说。

    浪费打野一波节奏，影响其实挺大的。

    就在气氛变得有点尴尬的时候。

    中路传来噩耗。

    无状态的亚索被击杀了！

    人头被盲僧拿下！

    这下就不只是尴尬的问题了。

    两人的耳机里传来无状态的声音：

    “你们没搞错吧，不是说打野去上路的吗？”

    “这波我还以为有机会单杀。”

    “结果是勾引我的？”

    比赛场上，听到这话之后，灵药瞥了一眼大哥。

    然而大哥此时紧盯着屏幕。

    一言不发。

    灵药见状只能选择认栽：

    “这波我的，我没抓到对面打野的位置。”

    无状态：“没事，人头不是三只手的也还好。”

    毕竟还在打比赛，无状态也不好说什么。

    然而，就在所有人都以为，这波风波已经过去的时候。

    大哥突然来了句：“不对！这波不是你的问题！”

    灵药听后眼泪都要甩出来了。

    他没想到，大哥竟然会主动帮他背锅。

    不对，应该说主动背自己的锅，而不是让他背。

    然而，灵药还没来得及高兴。

    他就意识到自己想太多了。

    只见大哥继续说道：

    “这波对面是故意的！”

    “先假装控线要让打野来上路GANK。”

    “猜到你会来反蹲，然后去GANK中路！”

    “并不是我们的想法有问题，而是……敌人太狡猾！”

    “啊？”灵药听后愣住了。

    这……算什么解释？

    (本章完)

