    元天帝亦是脸色难看，那贼刀活了下来，嘴巴长在对方身上，事后想怎么蹦跶就怎么蹦跶！这事传出去，不只是单纯的丢脸，而是足以扬那些反贼的威风，堕他天庭的颜面！“师兄，那贼刀……凭什么能活下来！？”

    正如妖月空所猜测的那般，这一次暗杀，或者说每一次出手，元天帝都称得上准备万全。

    上一次的梦魇，令妖月空和小玉只能眼睁睁看着，白泽之子也帮不上忙，上次能让那贼刀逃过一劫，算是他自己的本事。

    但是这一次，又是实力？

    ！那贼刀怎可能有这个实力！秦逸尘的实力和手段，元天帝早就调查的极为清楚，请动他师兄出手，更是能针对那贼刀每一道能够保命的手段。

    可以说，元天帝一番推演之下，都猜不出该怎么失败！黑袍帝境强者持刀傲立良久，才冷冷吐出两个字。

    “运气。”

    “那贼刀这两年，应该是被妖月空辅佐修炼时空之道。”

    灰暗雾气涌动，刚才的一幕幕厮杀再次重现，元天帝亦是帝境强者，自然能看出端倪。

    但是这一幕幕，却让他更加抓狂，这真的是因为运气！两次了！他已经请了两位师兄出手！这可是他的师兄啊！他们这一脉的同门！尽管，这场暗杀，不过持续了短短几息，而且那贼刀能活，还是因为妖月空的掌中明月蕴藏易经之威，这是在他意料之外的！否则，那贼刀必死无疑！但是，能够在他师兄面前撑过几息，也已经是堪称逆天了！要知道，在他们眼里，世间所有道化境根本没有区别！道化境圆满和初入道化境都是一样，可以随意碾死的蝼蚁！甚至初入道化境和道化境圆满连在他们面前挣扎的时间都一样，都是一击便可碾杀！唯一的区别，就是那道化境有多少宝物。

    诚然，那贼刀的宝物很多，令元天帝都有几分眼红。

    也正因为如此，这尊黑袍偃月刀帝才不惜屈尊对一位道化境蝼蚁出手，因为，他的元天师弟答应了得手之后平分。

    但秦逸尘有宝物，可他的师兄出手的每一击，都是杀招啊！尽管只是支撑了短短几息，但这不是帝境强者的切磋，甚至这要比帝境强者面对同境时的鏖战还要出手凶横！除非不共戴天，否则帝境强者和同境刚交手的几息，也都是用来试探对方。

    但他师兄可不同！每一息都是动用杀招！就算如此，也失败了！足足过去良久，元天帝神色间的阴沉才渐渐收敛，身为天帝，他知道抱怨没用。

    哪怕他是天帝，在这气急败坏怒骂三天三夜，也伤不到秦逸尘半根毫毛。

    而恢复过后的元天帝，表现的极为冷静。

    “师兄，你说的没错，这贼刀的运气，太好了……”黑袍之下的声音带着些许惊疑：“先天神本就是夺天地造化而成，这本来就是一种运气。”

    “不！”

    元天帝缓缓摇头：“先天神是有运气，但也可称之为气运。”

    说到此，元天帝那双帝眸中泛起抹锐利如炬的光耀。

    “而气运……”“师兄是知道，气运这东西，是存在，并且可以搜寻的吧？”

    灰暗偃月刀微微一颤，黑袍之下的身影也有些惊诧：“你是说……”“不错！我觉得这贼刀，有大气运加身！”

    元天帝沉声道：“师兄，以你我的境界，自然明白气运一说是真实存在的。”

    “凡俗中有人在路上捡到一枚灵石，是气运，神境蝼蚁无意间落入一处山洞捡到神兵，是气运。”

    “再说直接点，那些只会背地里嫉妒几句的废物们，也觉得我能坐上这天帝，也是因为运气。”

    “但运气也好，气运也罢，无不存在，更可搜寻。”

    元天帝望着那轮明月，帝瞳闪烁不断。

    而那尊黑袍帝境强者沉默良久后，再次开口：“不过大多时候，运气也可以用巧合来解释。”

    “我知道。”

    元天帝还知道，当一个人不去怀疑一个人的时候，对方发生的好事坏事，都能用巧合来形容。

    但如若去怀疑一个人的时候，任何一处渺小的细节，都会被视为疑点。

    而那贼刀，是他的敌人，是他的眼中钉。

    所以，他必须要怀疑。

    “那贼刀问世有三十年了吧……从问世的第一战，就得到了碧海帝器。”

    “那可是帝器！当时的他，连道君都不是，师兄，说句实话，你活了这么久，可曾见过这般匪夷所思的事情？”

    黑袍之下沉默良久，最终缓缓摇头。

    “得到碧海帝器是运气，当然，以其先天神的实力，是有可能夺得碧海帝器的。”

    “可你我都清楚，那贼刀的运气不是能得到碧海帝器，而是碧海帝器，最后真的落到他手上！”

    “而碧海帝器，为什么能落到他手上？”

    黑袍帝境强者沉默片刻：“因为阙御天保他。”

    “不仅如此。”

    元天帝冷静的可怕：“一是阙御天自诩贤明，二是那个时候我们两个已经暗暗较量，帝争在即，阙御天也正好需要一件事情，来彰显他的贤君面孔。”

    “所以，风天行，才能得到碧海帝器。”

    “而这一切，就是因为他刚好问世，刚好在寰宇间迷路，刚好误闯入阴离关，结果却被镇魔关的帝阙反贼相救。”

    “在从此，进入了阙御天的视线内。”

    元天帝似在轻喃：“恰好在这个时间问世，恰好撞到帝阙族，恰巧碧海余孽隐忍多年，终于勾结上上古妖庭。”

    “这一切……恰巧的也太恰巧了！”

    黑袍帝境强者再次沉默：“可是，阙御天一定派人查过那贼刀是不是真的先天神。”

    “可是……先天神，是可以创造出来的！”

    此话一出，黑袍帝境强者的身躯细不可查的一颤，而元天帝似又自顾自的陷入沉思。

    “嗯……围剿碧海余孽之后，阙御天就开始给他的宝贝女儿比武招亲了吧。”

    “当时我派了朝歌去砸场，结果却成全了那贼刀……”“而那贼刀之所以能打败雀朝歌，不只因为碧海帝器，但没有碧海帝器，就不可能打赢朝歌。”

    “如若贼刀输了，阙御天要不强忍着嫁女儿，要么翻脸……但无论怎么样，那贼刀也不可能这么快就成了阙御天的女婿。”

    “不喊阙御天岳父，那贼刀在帝阙族，不可能爬的这么快。”

    “之后那贼刀种种，嗯……师兄应该也听说过，说起来，这贼刀不过活了三十年，经历的事情倒是不少。”

    元天帝说到此，更是不禁笑了笑感慨，那贼刀，似乎在这一点和他很像。

    都是仅凭运气，不可能走到今天这一步，但没有运气，更不可能有今天的成就！ 

