    “毕竟是二十年前的玩具了，坏掉是很正常的事情……”

    目光落在詹米手中的木偶之上，肖恩开口安慰了一句。

    而劳拉，在看到黑影的真相只是一个玩具木偶的时候，脸上原本害怕的表情也稍稍的缓和了一些。

    虽然，木偶脸上那毫无生机的双眼，还是让她的内心有些许的不适。

    “我说，如果没有什么要拍的话，我们是不是可以从这个该死的屋子里出去了，我已经受够了这里的味道，简直就像是有什么东西腐烂了一样……”

    一个荒废二十年的屋子，里面的味道绝对不会太好。

    看着眼前依旧拿着DV摄像拍摄的詹米，苏姗有些不耐烦的开口说道。

    “等一下。”

    听到苏姗的抱怨，将摄像机对准木偶的詹米反应过来，他低头看了一眼手中的玩具木偶，咬牙看着肖恩等人说道。

    “这里是玛丽?肖曾经居住过的地方，或许她的灵魂就在屋里徘徊，我们可以通过招魂的仪式，将玛丽?肖的亡魂召唤出来。”

    詹米有些不甘心，他费尽心思的查找恐怖童谣的线索，找到了传闻中玛丽?肖所居住过的房子，可不是为了拍摄这些无聊画面的。

    他需要更劲爆的灵异内容，来获取在YouTube上的点阅和话题性，他要成为YouTube红人。

    “招魂仪式？！”

    听到詹米的提议，劳拉第一个表现出抗拒的态度。

    仅仅只是进屋探灵，就已经让她有些受不了了，更别提是在这个屋内进行更加恐怖的招魂仪式了。

    “这和当初说好的不一样，詹米。”

    另一边，苏姗皱起了眉头，也同样表情不善的说道。

    两个女生的态度，并没有影响到詹米想要进行招魂仪式的决心。

    他将手中的DV摄像镜头对准了烫着爆炸头的黑人马克，故意激道：“怎么，马克你不是一直都在说，玛丽?肖的恐怖童谣只不过是谎言吗，既然如此的话，那么我们就来一次招魂仪式，看看真相究竟是如何。”

    “又或者，你害怕不敢进行这场仪式？”

    “我会害怕？！”

    詹米的激将法虽然简单，但是对于马克来说却意外的有效。

    听到他的这句话，摄像机镜头里的马克立马就露出不悦的表情，当即回道：“Fu** you，詹米，不就是招魂仪式，我有什么不敢的，我倒要看看你要用什么方法把这个玛丽?肖给召唤出来。”

    “肖恩，你呢？”

    马克的反应有些生气，但这并不在詹米的考虑范围内，此刻他满脑子都在想着如何拍摄到精彩内容，为这一次的探灵视频制造亮点。

    “我……”

    面对询问，肖恩扭头看了一眼屋内的众人，尤其是在摄像机背后詹米哀求的脸上停留了一下，这才迟疑着点头道。

    “既然都已经来了，总不能就这样灰溜溜的回去。”

    屋内所进行的整个探灵过程，哪怕是在肖恩看起来，也有些无趣，这样的视频如果放在网上的话，绝对不会吸引到任何的关注度。

    “詹米的招魂仪式，就只不过是从网络上找到，也许就只不过是某些人胡编乱造的冒牌仪式而已。”

    在詹米拿着DV摄像机，拍摄着自己布置招魂仪式镜头的同时，肖恩对着剩余的劳拉等人安慰了一句。

    “你们也看到了，现在詹米一门心思就想要拍摄出‘灵异’视频，所以……”

    在肖恩的劝说之下，劳拉等人虽然心中依旧对于接下来所要进行的招魂仪式有些介怀，可还是勉强答应了下来，配合詹米的拍摄。

    “怎么样，各位，接下来的整个招魂仪式，我希望大家都配合不要随意的走动或者做一些多余的事情，毕竟我们所要招魂的是恐怖童谣中的玛丽?肖的鬼魂，一旦发生什么惹恼了玛丽?肖的事情，很有可能将会把我们当做袭击的对象。”

    完成招魂仪式的布置，詹米有拿着摄像机煞有其事的对着肖恩等人警告了一句，他将镜头对准众人尤其是劳拉那一脸害怕的表情，成为了他拍摄的重点。

    就这样，带着几人重新回到一楼的客厅。

    在摄像机的画面中可以看到，在客厅的旧餐桌上，几根惨白的蜡烛闪烁着忽明忽暗的微弱光源，在蜡烛的中央，之前他们在房间里找到的木偶玩具就静静的坐在那里。

    “根据仪式的描述记载，对死去的亡魂进行招魂必须要有寄托之物，作为亡者的依托，而这个寄托之物，最后是所要招魂生前所熟悉的物品，这个木偶是我们从玛丽?肖的房间里发现的，很有可能就是过去玛丽?肖所留下来的东西，通过这个木偶作为寄托，有很大的概率招魂到玛丽?肖的亡魂。”

    和这一次探灵的伙伴围在餐桌周围，肖恩将手中的DV摄像机摆放在了一旁合适的角度，便于拍摄下整个招魂的过程。

    伸手，让所有人都拉着手。

    詹米一边拉着劳拉和肖恩的手掌，一边压低着声音对着众人说道。

    餐桌上摇晃的蜡烛火光，将詹米的面孔变得有些忽明忽暗，听到他煞有其事的说明，劳拉有些害怕的想要收手。

    “现在，招魂仪式已经开始了！”

    感受到劳拉抽动的手掌，詹米立马将其攥紧，同时警告道。

    “一旦做出任何不符合仪式，或者随意影响招魂的举动，都将招来玛丽?肖的怒火。”

    面对，詹米的警告，劳拉脸上的表情变得害怕了起来，手上原本想要挣脱的动作也停止了下来。

    “快一点开始吧，我倒要看看，玛丽?肖是亡魂会怎么出现在我眼前。”

    同时，对面的马克也一脸不耐烦的开始对着詹米催促了一句。

    “那么，接下来，就让我们开始仪式……”

    听到马克的催促，詹米的目光下意识的撇了一眼旁边的摄像机，这才集中注意，深呼吸一口气将视线放回到眼前被蜡烛所包围的发条木偶上，开口面无表情的念出招魂仪式的祷告：“玛丽?肖，玛丽?肖，听从我的召唤……”

    众人：“玛丽?肖，玛丽?肖，听从我的召唤……”

    詹米：“此时此刻，在我们面前出现，回应我们的召唤……”

    众人：“此时此刻，在我们面前出现，回应我们的召唤……”

