    洛芊羽将信将疑，脑中浮现出满屋子都是血迹的情形，顿时打了个冷战。

    于是她看看凌风：“那你说我怎么办？”

    “最好的办法，就是你找准了地方，别切断动脉！”

    凌风看着她，一脸的认真：“我教你，把我的裤子脱了，然后你用手握着它，用刀轻轻一割，最省事了！”

    洛芊羽一听，顿时变成了一张大红脸，啐了他一口：“呸，我为什么要听你的！”

    “反正我是为你好，不信算了！”凌风翻了个白眼。

    “哼，少再那里吓唬人了，你当我不敢脱你的裤子是吗！”

    洛芊羽有些急了，感觉自己像是被耍了似的，低头看了一眼，伸手就去解凌风裤子上的扣子！

    “我操你来真的！”

    凌风被吓了一跳，本来见她眼神闪躲，还以为她只是吓唬自己，根本不敢呢。

    谁知道这丫头不受激，随口说了一句，她就要动真格的了！

    “哼！”

    洛芊羽咬着牙，颤抖着手解开了凌风的裤子，露出了里面的黑色平角裤。

    看到这个，她的心跳一下就到了极限，差点紧张的昏过去！

    可事已至此，话都说道这个份上了，总不能这时候认怂，于是她咬着牙说道：“是你逼我的！”

    这下凌风是真的急了，一边费力的挪动自己的屁股不让她继续下去，一边口中恶狠狠的说道：“臭丫头，你也别逼我，要是我今天逃出生天，非把你先奸后杀不可！”

    “呸！你做梦！”

    洛芊羽脸色更红，瞪了他一眼之后，匕首瞄准了凌风！

    眼看着匕首就要落下，只见白光一闪，凌风的人瞬间消失！

    “咦？”

    洛芊羽顿时瞪大了眼睛，看着空空如也的沙发，一下子蒙了！

    愣怔了片刻，她才一下子明白过来，顿时无奈道：“靠！怎么忘了这家伙还有那戒指！”

    很明显，凌风是用了幻戒的传送功能，直接把自己送进了九重天！

    那软筋散虽然可以控制住人的肌肉力量，可是却无法控制心智，洛芊羽很清楚，凌风想要进入九重天，只需要心里想一想就可以了！

    可现在明白过来又有什么用，人家已经在那里了，她又进不去！

    一阵慌乱之后，洛芊羽知道事情不妙，因为那软筋散只有两个小时的效果，等凌风体内的药劲儿消失，那就是她倒霉的时候了！

    于是这丫头赶紧扔掉手中的匕首，起身就往卧室跑！

    事不宜迟，趁着凌风的药劲儿没过，她现在只能逃，而且一定要逃的越远越好！

    不然的话，后果不堪想象！

    可惜的是，当洛芊羽急匆匆的收拾东西的时候，冷不防听到身后传来一声轻笑，整个人顿时僵住了！

    诧异的缓缓转回头，她看到凌风笑嘻嘻的站在卧室门口，正看着自己呢！

    “你，你……”

    洛芊羽吓的倒退了两步，结果腿被床头一绊，直接坐在了床上！

    “我什么我？是不是以为我短时间回不来？”

    凌风笑了笑，迈步走进了房间。

    “你别过来！”

    洛芊羽赶紧往床上缩，转头想要找什么东西自卫，结果却一个可用的东西都没有！

    凌风笑着来到床头，看了她那双修长的的大腿一眼，嗤笑道：“我为什么要听你的，你说别过来，我就不能过来？”

    洛芊羽一双大眼睛中满是惊恐，知道今天怕是要倒霉，于是带着哭腔问道：“你要干嘛啊？”

    “你觉得呢？刚才差点被切了要命的地方，我难道不该报复一下吗？”凌风眼中闪过一抹邪光，舔了舔嘴唇说道。

    “不要！”

    洛芊羽大叫一声，见他总是看自己的腿，下意识的拉过床上的杯子盖住了自己，之后威胁道：“你再敢前进一步，我就要喊人了！”

    “那你喊呗！看看谁能来救你！”

    凌风冷笑一声，之后一个饿虎扑食就冲了上去！

    “啊！”

    洛芊羽闭上眼睛，发出了一声尖叫！

    可惜没用，她能明显的感觉到凌风掀开了被子，之后屁股上被狠狠地拍了一巴掌！

    火辣辣的疼痛袭来，让她忍不住发出了一声惊呼，随后眼圈就红了！

    从小到大还没挨过这种打呢，她一时之间有些错愕，同时也有点无法接受。

    然而凌风打了一下并没有停止，又继续啪啪的扇了两巴掌：“臭丫头，打我，威胁我，现在还想杀我不？”

    洛芊羽没做声，双眼紧闭，脸色通红，咬着牙强忍着屁股上的剧痛，心里恨极了！

    她知道自己挣扎不得，反抗不了，而且也怕凌风再对自己做更过分的事情，所以只能忍着。

    但她越是不吱声，凌风反倒更加来气，于是又是一巴掌呼了下去！

    “啊！呜呜呜…….”

    这一次下手比较重，洛芊羽一个没忍住，顿时疼的哇哇大哭起来！

    “闭嘴，不许哭！”

    “呜呜，你欺负我，我要告诉我妈妈！”

    凌风嘿嘿一笑：“现在告诉我，你错了没有！”

    “……”

    洛芊羽不说话，把头埋在床上，也不知道在想什么。

    见状，凌风接着说道：“不认错是吧，那我就接着打，打到你认错为止！”

    说完又拍了她的屁股一下。

    不过这次没用力，只是轻轻一拍而已！

    也正因为如此，洛芊羽的身子猛地一颤，赶紧开口道：“我，我错了。”

