    “箭头不是在吗？她身手不错，可以与她练啊！”林辰诧异道。

    火炮全身一颤，摇头道：“林先生，箭头就是个杀手，要不不出手，出手就要人命，哪是切磋啊，我不跟她打！”

    见火炮牛高马大的样子，却怕一名女的，林辰也不由觉得好笑。

    回到别墅后，林辰替铁钟治疗了一番，留下草药，叮嘱每天换药，然后便是离开了。

    忙碌了一个晚上，林辰也有些累了，懒得打出租车，将他的兰博基尼开出来，就准备回家。

    “林老师，等等我！”

    这时，欧阳依依追了出来，不等林辰答应，一屁股就坐在了副驾驶位了！

    “这丫头！”

    林辰无奈摇头，开车将欧阳依依送回韶州大学，然而，他的车子刚在韶州大学附近停下，旁边的奶茶店便有人盯着了，正是苏夜歌，她正与闺蜜在喝奶茶，见到跑车后顿时感觉很眼熟。

    ＂姐夫，是你吗？＂

    她跑了出来，然后便见到了欧阳依依！

    欧阳依依自然也见到苏夜歌了，白净的下巴翘起，略有得意的样子。

    苏夜歌顿时气炸了：＂依依，你怎么在我姐夫的车上啊！＂

    她又看了眼林辰，觉得林辰肯定不会主动邀请欧阳依依的，定然是这丫头不要脸，主动缠着姐夫！

    ＂我刚刚吃完饭，然后就见到林老师了，然后林老师请我看电影，看的晚了，林老师自然送我回来了啊！＂欧阳依依撒起谎来，眼睛都不眨一下。

    林辰无奈拍着额头，沾上这两个烦人的小丫头，日子怕是不好过了啊！

    ＂你放屁，我姐夫会与你看电影？你当我傻啊，就你这颜值，像个猪扒似的，我姐夫看的上你？＂苏夜歌忍不住骂道。

    ＂苏夜歌，你嘴巴放干净点！＂

    欧阳依依气的走下车子，突然又是笑道：＂我知道了，你是在嫉妒吧，嘿嘿，谁让你长的丑啊，我告诉你，这车子的副驾驶位，那是永远属于我的！＂

    ＂你想的美！＂

    两人当街吵了起来，引起路人看来，都在暗暗震惊，这两个美少女在吵什么啊，然而等林辰下车后，他们终于知道为什么了，皆是嫉妒的吐血。

    这么漂亮的两个美少女，居然在争一名男的，有豪车就了不起啊！

    ＂你们别吵了，真喜欢这副驾驶位，把车开走，我一点意见都没有！＂林辰无奈在劝架。

    “不要，我就要林老师开车，我坐在副驾驶位上，别人开车都不行！”欧阳依依连忙缠住林辰的手臂。

    苏夜歌不甘示弱，也缠住一只手臂：“欧阳依依，你别做梦了，副驾驶位是我姐姐的，你靠边站！”

    “切，你姐姐有我漂亮吗？本小姐国色天香，你姐哪比的了！”

    欧阳依依故意拉着林辰的手臂，向着胸膛靠近一分，笑道：“林老师，我漂亮吧，我可是韶州四大校花之一哦！”

    林辰大惊，连忙抽回手，不过他也暗暗嘀咕，看不出这欧阳依依挺丰满的啊，估计是平时爱穿乱七八糟的衣服，导致掩盖了美好身材！

    “林老师，你看，这是我替你织的毛衣，你一定要穿哦！”欧阳依依又从包里拿出一件崭新的毛衣来。

    “你会织毛衣？你买的吧！”

    苏夜歌大怒：“姐夫，你若敢要这毛衣，我告诉姐姐！”

    林辰叹气一声，看着欧阳依依道：“依依，你还在读书，就别弄这些了，这毛衣我不能收，若传出去的话，对你的名声可不好！”

    “林老师，你！”

    欧阳依依眸子突然湿润起来，她终归是女孩，第一次替人买毛衣，居然被拒绝了，这对她打击可不轻。

    “活该！”

    苏夜歌幸灾乐祸笑道：“就你也配得上我姐夫，你无父无母，野孩子一个，也不拉泡尿看看自己！”

    “苏夜歌，你！”

    欧阳依依气的跺脚，丢下毛衣便跑开了，边哭边跑。

    林辰连忙喊了一声，可欧阳依依哪听他的话啊，他不由训斥苏夜歌：“夜歌，你说的什么话，人家父母过世了，你怎么能拿这个说人家！”

    “对，对不起，我之前也是冲动了！”

    苏夜歌这才觉得自己过分了。

    “唉，算了，你明天找个机会好好道歉吧！”

    林辰是真的怕了这些小姑娘了，发动车子，载着苏夜歌回家。

    回到家后，与苏父苏母打个招呼，进入房间，却发现苏洛已经洗澡好了，穿着浴袍在吹着头发！

    林辰舔了舔嘴唇，赶紧从后面抱了过去！

    “你要死啊！”

    苏洛脸色一红，这林辰的手又不老实，她笑骂道：“快去洗澡，身上怎么有火药味啊，你去哪了啊！”

    林辰想到在游轮的事，笑了笑：“哪有什么火药味，你闻错了！”

    他赶紧去洗澡，片刻后躺在床上，然后替苏洛敷药，只见苏洛背上的伤疤已消失了大半了，只剩下小面积的还在！

    “看来，你这段就挺悠闲的啊，没多什么伤口了！”林辰笑道，手掌又不老实，借着苏洛趴着的时候，伸入苏洛身下。

    “你这个坏蛋！”

    苏洛全身发软，觉得再这么下去，迟早要被这坏蛋吃了啊，但偏偏对林辰，她真的没什么抵抗力了，甚至内心深处有着期待之感。

    “这段时间训练的较少，因为到了考核的时候了，能否升一级警司就看这次了，若能过了，那就能加入特别行动组了！”苏洛笑道。

    林辰不满的摇头：“特别行动组有什么好哦，值得你这么卖力！”

    他想到大漠遇到的方海蓝，心中就有着一根刺般，并不想老婆也像方海蓝这般拼命。

    苏洛也知道林辰不喜欢她做危险的事，吐着舌头道：“对了，昨天在白沙一带出了命案，死了一个出租车司机，死相挺奇怪的，好像被吓死的，而且去查了，没发现什么不对劲的地方，案情有些诡异！”

    “白沙那边，好像很偏僻的啊！”林辰道。

    “是啊，本来那边靠海，日落看起来很漂亮的，是网红地，后来听说闹鬼，导致越来越少人了！”苏洛点头：“不过挺好笑的，都什么年代了，哪有什么鬼鬼神神的东西哦！”

    林辰却不置可否，虽然如今科技发达了，但许多东西依旧是科技解释不了的！
