
　　离开录音棚，在回家之前，最上和人又去了一趟KingRecords总部。

　　正式向黛秋惠传达了，自己会为作品进行配音的事情。

　　黛秋惠笑得十分灿烂，她早已将这件事与公司进行沟通，最上和人若是能以声优的身份，继续拓宽自己的演绎道路,是公司乐于见到的事情。

　　通常，一部轻改动画的声优选角，最完美的情况，是有四方人获得认同。

　　原作者。

　　投资方。

　　制作组。

　　原作读者。

　　其中投资方基本只是挂名，他们觉得只要请一票有粉丝基础的人气声优，选谁都一样。

　　原作者则具有钦定的权力，但最终决策还得由音响监督拍板。

　　至于读者的声音,在这种正式场合,实在是过于人轻言微。

　　但若是那种公开万人投票出来的数据，制作组还是会考虑到读者的情绪，进行相应的参考。

　　总之，在经历了两次试音会后，《旅亡》动画的人声优选，已经全部敲定。

　　在原作第六卷发售，公开动画化的消息之后，《旅亡》动画制作组也公开了官方推特，以及官方网站。

　　声优阵容暂时还未公布。

　　若是让读者们知道，竟然由原作者亲自来担任男主角的配音，想必会目瞪口呆。天籁小说网

　　黛秋惠笑容甜美，为最上和人端来茶水，最上和人笑着道谢，却对黛秋惠近距离走过来时，产生了一丝异样的感觉。

　　紧张，出汗，心跳加速,下意识想要躲避对方的视线,甚至忍不住并拢双腿,往一旁缩了缩。

　　闭上眼，脑海中全是清水有沙令人心碎的悲伤容颜。

　　而当黛秋惠在对面的椅子上坐下时，最上和人又恢复了常态。

　　最上和人只当是自己多心了，随意地聊了几句后，他起身告辞。

　　刚打开会议室的门，便差些与途径门口的女孩相撞。

　　耳边响起女孩的惊呼声，最上和人心脏猛跳，仿佛是被治愈系能力的替身使者，用替身能力捏住了心脏。

　　冷汗悄然滑落，最上和人脸色苍白地退了好几步。

　　那名女孩子由于惊吓，后退着跌坐到地上。

　　裙摆敞开，靓丽的粉色，一闪而过。

　　小仓由依尖叫一声，喊着眼泪捂住裙摆，泪眼汪汪地抬头看他，眸中带着羞怒。

　　以往的最上和人遇到这种事，兴许会伸出手,关切询问。

　　可今天的最上和人，不可思议地,不敢靠近她。

　　每每与女性之间的距离缩短，他总觉得透不过气来，变得想要逃离她们的身边。

　　这使得最上和人无法向小仓由依伸出手，而是后退了一步，又一步。

　　会议室内的黛秋惠听见声音，冲出来一看。

　　最上和人露出带有歉意的表情：“抱歉，小仓小姐，我不知道你在门外，对不起。”

　　小仓由依在黛秋惠的搀扶下站起身，心中虽然知道他是无意的，可还是对方才被对方看到裙底的事情耿耿于怀。

　　只是由于黛秋惠在身边，她并不好说羞人的话，只得被迫当作无事发生：“我也有不对的地方，下次走路会好好注意的，对不起，户塚桑。”

　　说着，娇小的少女便近乎逃窜式地开溜了。

　　黛秋惠意味深长地看了一眼最上和人。

　　“户塚桑，那孩子我劝你还是不要下手为妙哦，会被她的粉丝们冲爆的。”

　　最上和人哭笑不得，慌忙摆手：“才不会下手，我看起来难道像是萝莉控么？”

　　“嗯……不好说呢。”

　　“喂！”

　　……

　　……

　　离开公司，回家的路上，最上和人不停思考着，忍不禁摸了摸自己帅气的脸庞，又拍了拍自己的手臂与腰身。

　　一切都像往常一样，没有任何的不妥。

　　于是，最上和人打量了一番附近的店铺，随便走入一家便利店，拿起一瓶矿泉水，去前台结账。

　　负责收银的店员是一名十多岁的少女，大概是趁着暑假打工，见到最上和人英俊帅气的面庞后，脸上的笑容尤为盛大。

　　当两人的距离只相隔一个柜台时，内心再度滋生出怪异的敢接，面前拥有可爱笑容的店员，下一刻便化为了双眸溢着冰冷绝望的少女。

　　最上和人莫名惧怕地后退一步，将放在柜台上的矿泉水抓起，甚至没有接过店员递来的找零，焦虑地冲出了便利店。

　　直到在某个阴暗的转角停下，最上和人才逐渐放慢了脚步，弯下腰，双手撑着膝盖，一言不发的沉思。

　　下意识捂住胸口，心脏仍是异常迅速的跳动着，最上和人眉头微皱，不得不认真思考自己究竟是怎么了。

　　“那个……请问，您没事吧？”

　　蓦地，耳边突然传来女孩子的声音。

　　最上和人向那撇去，两名约莫十七八岁的少女，正一脸担忧地看着他。

　　“您看起来很痛苦的样子，需要为您叫救护车么？”

　　最上和人愣了愣，她们的位置距离最上和人至少有两米，感受到心脏的跳动缓缓趋于正常，他露出了温和礼貌的微笑。

　　“多谢关心，只是稍微扭了一下脚，谢谢你们。”

　　听最上和人这么说，两名年轻少女也就不再说什么，多看了一眼最上和人俊秀的脸，便转身离开了。

　　在树荫底下找了一张长椅，最上和人坐着休息，拧开矿泉水的瓶盖，喝了一小口，身体已经完全恢复平静。

　　他已经，注意到自己身体发生的变化。

　　自与清水有沙正式道别后的那天起，每当夜晚降临，闭上眼睛睡觉，最上和人总是会情不自禁的，回忆起那张心碎的脸庞。

　　柔弱，无助，带着浓重的绝望。

　　她亲手捡起碎落满地的心脏碎片，小心翼翼地，一片一片粘起。

　　双手捧着，再一次颤巍巍地递到最上和人面前，试图用含泪的微笑将面前的男人挽回。

　　然而，最上和人拒绝了。

　　他一辈子都忘不了那双空洞无神的眼睛。

　　这促使最上和人在与女性过于近距离接触时，本能的产生排斥，强烈的不适感，使他做出想要避开的举动。

　　就像刚才那样。

　　仰起脖子，看着头顶的树叶，将小臂贴在额头上，缓缓闭起眼睛。

　　如果说，这就是伤害女性所带来的代价。

　　那未免，有些轻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，426.这是那位女孩子，给他带来的诅咒。免费阅读。https://xs.23sk.com 