    “那怎么办，李龙渊你快救救我妈？”我的话已经让赵艺菲急得快要哭出来。

    赵国良他们也差不多，都纷纷向我求助。

    说实话，事情有些不太好办，因为到目前为止我还有太多的事情没搞清楚。

    赵家别墅的事情实在太过奇怪了？

    不过眼下救人要紧，也容不得我多想，只好点头应下。

    “我尽力而为。”我回道。

    吕荣秀此时一声怒吼，抬手张开五指对着我们。

    只见一股肉眼可见的黑气涌出，向我们这边袭来。

    众人被吓得惊叫连连，我赶紧让他们冷静，千万不要在慌乱之中走出了太极图阵的范围。

    黑气到了我们眼前，就被太极图阵散发出来的金光罩给挡住了，见状众人才止住了惊慌。

    “没事，这太极图阵厉害得很。”刘程回头安抚众人，脸上挂着倍有面子的表情。

    然而我却一惊，发现虽然黑气被挡住了，可黑气正在一点一点地侵蚀太极图阵的金光罩，这让我颇为意外。

    这股阴气绝不是普通的阴气，竟然还能有这般效果，实在太过诡异。

    眼前的状况越来越让我表情凝重，一直没露面的邪祟手段十分不寻常。

    来赵家的时候我没想到会遇到这种事，备着的画符三样物件都放在刘程车上，还好我身上一直装着一些画好的符箓备用。

    拿出一张镇煞符，我念起口诀，手上掐着指诀，然后把手中的镇煞符打向还在侵蚀金光罩的黑气。

    嘣的一声，镇煞符和黑气冲撞在一起炸开了。

    众人吓了一跳，惊魂未定地望着我。

    还好黑气直接被镇煞符给打散了，吕荣秀似乎也受到影响，身子晃了一下，放下了抬起的手掌。

    然而这无疑也激怒了她，她脸上的表情变得更加凶狠，赤红的双目仿佛要滴出鲜血，身上的怨气也不断地增加。

    情况不妙，不能任由阴气再继续转化成怨气，我必须要救下吕荣秀才行。

    “赵哥，咬破中指，挤一点中指血在我手上。”我转头看向赵鸿。

    中指血阳气足，能够驱邪，再加上赵鸿是吕荣秀唯一的儿子，两人血脉相通，他的中指血应该能够在解救吕荣秀的同时，又不伤到吕荣秀。

    赵鸿仅仅只犹豫了几秒，便忍痛咬破了中指。

    我把赵鸿挤出的中指血抹在自己的一根手指上，然后走出太极图阵。

    并且叮嘱刘程照看好众人，随后就走向发怒的吕荣秀。

    “冤有头债有主，害你的应该不是赵家人，你为何要来此闹事？”我在离她几米远的地方停下，沉声道。

    吕荣秀被我这么一问，脸上表情露出疑惑，接着突然抬起一只手扶着脑袋，露出痛苦之色。

    “是谁害我，我是谁，这又是哪，我为什么会在这？”

    吕荣秀嘴里说着莫名其妙的话，我心下也是有些糊涂了，这邪祟......

    “我好冷，我感觉好冷，而且我身上很湿，都湿了......”她嘴里继续喃喃着，越说越让人摸不着头脑。

    不过她身上的阴气还在转化成怨气，我也没时间去搞懂她说的胡话，趁势对她打出一击掌心雷。

    被掌心雷击中的吕荣秀闷哼了一声，往后退了几步，再次抬起头的时候，脸上已经恢复了之前的狰狞。

    “都要害我，你们都要害我！”吕荣秀怒吼着，朝我冲了过来。

    眼看我手指上赵鸿的中指血就快要干了，我不退反进，迎向冲来的吕荣秀。

    吕荣秀抬手向我抓来，我反应迅速一只手抓住她抓来的手，然后另一只手用有着赵鸿中指血的指头按在了吕荣秀的眉宇之间，也就是印堂处。

    顿时她便浑身一颤，嘴里发出一声惨叫。

    她身上的力道也随即减弱，我手指用力按在她的印堂处，不停地把她往后抵，直到把她抵到了墙上。

    吕荣秀惨叫了几分钟，身上的怨气逐渐消散，最后才失去控制昏迷了过去。

    我赶紧把她抱回到床上让她躺下。

    赵家人急得想要过来，刘程拦着他们不让他们离开太极图阵。

    “可以了，让他们过来吧。”我念咒解除了太极图阵，让他们过来。

    众人过来后，看着床上昏迷的吕荣秀，一脸担忧。

    接着我让刘程去把车上的画符三样物件取来，刘程立马动身去取。

    刘程走后，赵国良一脸忧愁地问我吕荣秀能不能醒过来。

    “不急，等我一会除去她身上的阴气，她应该就能醒了。”我安抚道。

    刘程动作利索，转眼就拿着三样物件回来了。

    让围在四周的众人稍微退开一些，我开始动笔画符。

    先是画了几张纳气符，又画了增阳符和守灵符。

    这次画符我比之前都要快不少，消耗的心神也微乎其微，看来这就是我修行《神霄九转雷炁诀》的好处。

    画完这些符箓，让刘程收好三样物件，我开始念咒，用纳气符吸收附在吕荣秀身上的阴气。

    等阴气都被吸进了纳气符，吕荣秀的脸色好看了一些。

    之后我手掐指诀，按在吕荣秀的印堂处，嘴里开始念咒。

    念完后我收回了手。“可以了。”

    我话音刚落，吕荣秀的眼皮子就开始抖动，没一会睁开了眼睛。

    睁开眼见我们这么多人看着她，她又惊又疑。“怎么回事，这么多人？”

    “妈！”赵艺菲忍不住叫了她一声，抱住她哭出了起来。

    “接一杯水过来。”我开口吩咐了一句。

    一名佣人赶紧把一杯水端来，我接过水杯，用增阳符给吕荣秀弄了一杯符水。

    “阿姨，喝下这杯符水你会舒服一些。”我把符水递给吕荣秀。

    吕荣秀满脸疑惑，搞不清楚状况，但在赵家人的劝说下，还是乖乖喝下了符水。

    等她喝下符水，脸上恢复了不少血色，也有了精神。

    她被阴气缠身太久，阴盛阳衰，增阳符能起到快速恢复她体内阳气的效果。

    “我感觉舒服多了。”吕荣秀也是一脸惊奇，倍感神奇。

    赵家人都松了口气，纷纷向我道谢。

    “李龙渊，真的谢谢你。”赵艺菲长睫毛上还挂着泪珠，模样惹人生怜。

    我微微一笑。“都是朋友，客气了。”

    刘程在我边上咳嗽了一声，小声道：“感觉有戏啊，龙渊。”

    我踩了他一脚让他闭嘴，他龇牙咧嘴，不敢叫出声。

    吕荣秀追问起情况，赵国良和她说起发生的事，我则是让赵家的其他三名女眷到一旁站好。

    “李龙渊，你要做什么？”赵艺菲有些奇怪。

    “你们三人身上也有阴气附身，虽然不多，但还是驱除为好。”我回道。

    三人一听都脸色变了变。

    很快，三人身上的阴气也被我的纳气符吸走了。

    另一边从赵国良口中得知了事情来龙去脉的吕荣秀，一脸感激地向我道谢。

    “你们先别急着谢我，事情还没解决，很多事情都还让我一头雾水，我们还不能松懈。”我提醒他们。

    赵家人的脸色又重新凝重了起来。

    我看向赵国良，一脸认真地问道：“你们赵家是否有害过人？”

    赵国良慌忙急摇头。“没有，绝对没有。我们赵家祖训便是：以善及人，而信从者众。我发誓，我们绝对没有违背过祖训。”

    “对呀，我们赵家向来积德行善，绝不会做伤天害理之事。”赵鸿也信誓旦旦。

    我点头，两人应该没有说谎，因为从面相上就可以看出赵家人身受福荫，这是祖上以及他们积德行善的象征。

    那这就奇怪了，赵家的邪祟到底从何而来，为何又会如此诡异？

