    不知道是不是苏瓷的错觉，她好像从言非的眼中捕捉到一闪而过的失落。

    众目睽睽之下，苏瓷并不想和言非有过多的交流。

    “恭喜言经理，我还有很多事没做完，就不打扰了。”

    苏瓷说完，扭头准备离开。

    一只手臂再次挡住自己离开的方向，言非挪过来，脸上始终挂着淡笑。

    “苏秘书别着急走，今天是我第一天来公司，还麻烦苏秘书帮我多熟悉下公司的环境。”

    苏瓷彻底无语了，要不是她现在顶着一张陌生的脸，她都怀疑言非这是在针对她。

    “言经理，今天负责接待你的是霖特助，我那边真的还有很多封总交给我的任务没完成，就不奉陪了，恕罪。”

    “如果是封总让你帮我熟悉公司环境的呢？”

    苏瓷前进的脚步再次顿住，封墨琛让的，这怎么可能？

    许是猜到苏瓷不会相信，言非直接拿出手机亮出自己和封墨琛的聊天记录。

    头像和联系方式都是封墨琛的没错，这男人竟然同意让自己给言非做向导！

    苏瓷咬着牙，事到如今，就算她千般不愿意，也只能硬着头皮跟着言非。

    “这言经理怎么跟总裁抢人啊，好像非苏瓷不可。”

    “谁知道呢，不知道苏瓷有什么好，竟然同时获得了封总和言经理的青睐，靠颜值完全不可能，靠业务能力，进公司这么久了，她也只签了萧爷一笔单子。”

    苏瓷听着身后小声的议论，牙齿磨得咯吱作响。

    封墨琛是吃错药了吗！之前还让她守妇德，现在竟然把她忘言非身边推！

    “苏秘书好像不太开心的样子？”

    避开人群，言非睨着她问出声。

    苏瓷僵硬的脸上强挤出一抹笑容，“没有，大概是昨晚没睡好，有点困。”

    “那刚好我今天没什么事，苏秘书陪我散步可惜缓解一下疲劳。”

    “呵呵……”苏瓷干笑两声，散步缓解疲劳？那还不如直接给她放假睡觉。

    言非的办公室在四层，基本都是一些部门主管的办公室。

    走进里面，苏瓷打量着办公室的装修风格，还是言非喜欢的暗灰色色调，看来封墨琛为了招揽言非，还真是下了不少功夫。

    苏瓷把整个办公室浏览了几遍，这才发现言非不知道什么时候已经回到自己的座位上，手指在键盘上不停的敲击着。

    几分钟过去，言非依旧没开口的打算，苏瓷已经整整被晾在这十几分钟。

    “言经理，你不是说让我带你去参观公司的吗？”苏瓷耐着性子问出声。

    “嗯，等我忙完手边的事。”

    苏瓷，“……”她就这样再次被晾在一边。

    “言经理，不是你自己说今天也没什么事才让我带你参观公司的吗？既然您现在有事，那我就不打扰了，我也应该回到工位继续做我的工作了。”

    苏瓷的语气有些加重，她很清楚，言非这是在故意晾着她。

    这男人还真是够无聊的，进公司就为了整一个跟她打不着照面的小秘书？

    就在苏瓷再一次准备离开的时候，身后言非的声音再次传过来，“等等，我手里的事已经忙完了，麻烦帮我倒杯水。”

    苏瓷努力保持面部微笑，脚步急重的踩在地上，“言经理，您的杯子呢。”

    “没有。”

    “……没有我怎么帮您接水？”

    “用一次性杯子就可以。”

    “你不是不用……”

    苏瓷即将脱口而出的话硬生生憋回去，才发现言非看着自己的面色有点奇怪。

    “我不用什么？”

    苏瓷轻咳一声，“我的意思是，一次性杯子可能会产生有毒物质，如果是接热水的话，最好还是用您自己的茶杯。”

    “温水就可以。”

    “好。”

    苏瓷拿着一次性杯子从办公室退出去，嘴角勾起一个自嘲的弧度。

    果然人的本能有时候是控制不了的，她刚才竟然差点把言非的习惯说出来。

    他以前从来不用一次性杯子喝水，可是现在用了。

    原来时间和环境，真的是会改变一个人的。

    苏瓷接着热水，脑中的思绪已经飞得很远，直到手背传来一阵火辣辣的痛感。

    苏瓷猛的收回手，原来她一走神，不小心把杯子接满了开水，开水溢到的皮肤已经红成一片。

    一次性杯子也被她条件反射的扔在地上了，她只能重新回去拿一个杯子过来。

    进了办公室，言非没看到她手里端着杯子，出声问她，“苏秘书，我的温水呢？”

    “抱歉，杯子不小心被我掉在地上脏了，我这就帮您换一个。”

    苏瓷快步走过去，拿了个新杯子急急忙忙出去。

    这次她没敢再出神，调好了水温才把杯子重新端进去，放在言非的办公桌上。

    “言经理，你的水。”

    “谢谢……”言非忽然抬头，目光触及到苏瓷手上被烫红的地方，下意识的起身抓住她，“你的手怎么回事？”

    苏瓷触电般抽回自己的手，“没事，刚才不小心被烫了一下。”

    “怎么这么不小心，还当自己是三岁小孩吗，接开水都能烫到。”

    熟悉的话和声音，却是不再熟悉的两个人。

    听到这话，苏瓷忽然鼻头一酸，费了很大劲才忍住没哭，“言经理不用担心，我们做秘书的端茶送水烫到是很正常的事，没必要大惊小怪的，你这要是没什么事我就先走了。”

    还没等言非开口，苏瓷已经转身离开。

    她害怕在这里多待一会儿，眼泪就会不争气的流下来。

    办公室里，言非看着桌上冒着热气的水，眉头紧蹙着。

    苏瓷直到调整好情绪才回到办公室，她猜到，自己当众被言非指挥走，这会儿回来，免不了被一顿轮番问话。

    果然，刚一进来，就有人凑到她办公桌前。

    “怎么样小苏，言经理人是不是特别温柔？”陈柯一脸兴奋。

    苏瓷扯着唇上扬一个弧度，“温柔，那简直是个变态！”

    “变态！这怎么可能，你是不是诋毁言经理，言非他看起来明明就是个温柔至极的男人！”陈柯一副坚决维护言非的模样。

