    第44章 我来教你用剑的方式

    “疯魔连环锤！”

    于禁一声怒喝，铁锤横空，砸向虚空，朝着林峰不断袭杀，每一锤落下，大地皆是被气劲震出凹陷。

    林峰身影闪烁，穿梭于锤影之间，任由于禁多快，皆只能擦身而过。

    手中长木剑染上气韵，直破握锤的于禁，嘡！于禁反手提锤，对撞木剑，两人谁护退数步。

    于禁轮着铁锤，开口道：“你的剑确是还行，可惜只适合杀游兵散勇，碰到军团和猛妖便只是下乘。”

    林峰轻收木剑，一笑道：“集中一点，登峰造极。我本来就不是为团战而生的。”

    “接下来打，就要拿出真功夫了，死了就别怪我了。”

    于禁猛吸一口气，魁梧的身躯雄厚起来，强大的无色魔力从手中溢出，银灰色的铁锤变得狰狞无比。

    力量穿透之下，大地纷纷震动，一阵烟尘四散，还未出手，于禁的威势就已经可以吓人。

    “挺不错的。”

    林峰一笑，笔直的站在那里，同于禁的狂暴气势比起来，他还是那么惬意温和，没有半点波澜。

    “接锤！”

    高空中，于禁猛然落下，砸向林峰所在的区域，整个人化作一只泰山巨猿，威力排山倒海。

    “七星龙跃！”

    林峰轻弹剑刃，一抹灵气注入，剑刃转而化作咆哮之龙，他整个人扎根于大地，稳稳当当的蓄力，脚步猛地一踏，长剑飞舞，一条巨龙腾空而起，同于禁化作的巨猿对碰，霎时间雷啸般的爆裂声响起，震耳欲聋，四处沙石乱舞，台下之人只感觉眼睛被气劲刺到。

    极速抽剑，又极速挥出一剑，停滞的巨龙再次咆哮一声，整个身躯想天空跃起，撞开巨猿，直入云天。

    泰山巨猿消散，于禁也被震退了回去，接连几步后退，铁锤猛锤大地站稳，抬手抹掉嘴旁血迹，半蹲着抬头道：“好气力！再来！”

    说罢，于禁重新站起来，抡起铁锤，怒发冲冠。

    “呃？还来？”

    林峰拿着剑，很无语的站在那里，一个比试而已需要这么拼命？！

    “好了，可以了。你们二人皆被录取为预备将领。”

    就当林峰想要闪人的时候，传说的盟主东皇浩一站了出来，随风一笑。

    于禁扛着铁锤，跳下擂台，道：“也行，打下去也不一定能赢，结束了叫我，还有，说好的蟒雀龙甲，必须给！”

    东皇浩一不禁莞尔，“不会少了你的。”

    在众人惊诧的目光中于禁离开了擂台，找个地方坐下来。而台上的林峰则是成为了焦点。

    东皇浩一走了过来，笑道：“你虽然只打了一场，但实力颇为不错，不用继续打了，破格录用，直接去和元直报备，过几天去领护心鳞制作的蟒雀龙甲。”

    “你是说我吗？呃，不好意思，我不加入。”

    林峰见东皇浩一对他这么说，不好意思的摆摆手。他只是被下套，不得不上来搞点事，并不想加入什么势力。

    “呃……”

    这话一出，腿众人面面相觑起来，望着一脸无所谓的林峰，这兄弟是来捣乱的？但招惹传说这种霸主，怕是活腻了。

    只要是个正常人，都知道这个擂台名义上是欢迎所有人参与，但实际上是给想加入传说的新人准备的。

    一个不想加入的人跳上去，摆明了就是破坏传说招新，不被捶死才怪。

    东皇浩一眼神一凝，盯着林峰，表面上无动于衷，心里冷冷一笑，原来是来搞破坏的跳梁小丑。

    扫了下方的各大势力一眼，猜测林峰那方势力排出来的马前卒。

    “王者，还是锐龙，或亦是秦王他们？但不管怎么样，敢捋我传说的虎须，就是自寻死路！”

    东皇浩一眼中寒意闪烁，冷冷地看了林峰一眼道：“倒是我唐突了，阁下卧龙之才，自然看不上我小小的传说，不过外人想要拿到护心鳞甲，得经过我传说诸强的认可。”

    林峰摸摸头，站在那里：“没，我不是什么卧龙之才，也不想拿什么护心鳞甲，就上来玩儿玩儿。”

    “这……”

    “太拽了……”

    众人一片愕然，纷纷盯着林峰，这兄弟也太拽了吧，虽然都知道你是来挑事的，但如此嚣张的人说出来，完全不给传说台阶下，这是要把传说得罪到死的节奏。

    东皇浩一怒极反笑：“好，好，好，居然来玩儿玩儿，有胆量！”

    他目光看向了一位持剑而坐的血衣青年人，“罗林，去领教一下。”

    罗林缓缓的站起来，一步步走上了擂台，一双竖瞳散发阵阵邪气，手中的细剑带点血纹。

    这家伙有点邪乎，一看就不是好人！林峰瞅瞅罗林，深以为然的点点头。

    “谢谢你给我出剑的机会，我最喜欢练剑了。”

    罗林咧嘴一笑，露出獠牙，轻挥剑，波光粼粼，剑与人一样有着嗜血冲动。

    “不客气，让我来教你用剑的方式。”林峰摆摆手，看向罗林，这种好学之人是要好好培养。

    这话一出，罗林愣住了，他面带古怪的看向了林峰，这个人是不是理解错他的话了。

    “惊了，这个人……居然扬言指导血妖剑罗林？”

    “大佬在作死的旅途中一去不复返……”

    “兄弟们，上香了！”

    ……

    “是那混蛋！哼，和罗林对上，不死也要退层皮。”灵韵儿雪腻的长腿一扬，就跃了起来。

    “韵儿，你要干嘛？”

    清月旋旋青丝，一双美眸看向了起身的灵韵儿。

    灵韵儿跃起小脚步，回头嘻嘻一笑道：“近距离观看那家伙被收拾的惨状。”

    清月白了她一眼，好记仇的丫头，几句话就惦记上别人了，也不知道是跟谁学的。美眸微眨，看向了林峰，这家伙看起来还好呀，没有长的很欠打。

    ……

    “王城，你确定城主会没事，我感觉他捅娄子了……”

    李广放眼眺望，周围都是拿着瓜看好戏的人，而传说军团那边全部面色不善地盯着城主，一个个摩拳擦掌，欲上前锤他。

    王城看了一眼东皇浩一，悠然一笑：“东皇色厉而性温，不会把城主怎样的，况且咱们城主可不是死要面子的人，打不过早跑了。”

    (本章完)

