    “快醒醒，别睡了，看现场直播呀！”

    “听见没有，现场直播呀！”

    那个同伴被叫得一个激灵醒了，正想发火的，结果一眼看到电脑屏幕，瞬间就来劲了！

    “我去，这么劲爆，这么带感，好嗨的样子。”

    公园里，路灯下，那张木椅上。

    秦妍嫣还在咿咿呀呀地叫着。

    流浪汉更加卖力地耕耘着，以至于汗水都流了下来，那汗水从额头流下，流过的地方，都似乎要干净了一些。

    那过于长的头发，因为节奏也跟着轻轻晃动了起来，也许是太久没有洗过的缘故，都一搓一搓的了，估计用力梳都梳不开。

    样子就像那路边上的流浪狗身上的毛发一样，一团一团的，结成缕，结成坨。

    因为出汗，那手也变得油腻，掐得秦妍嫣身上一块一块的黑印。

    空气中似乎还弥漫着一种体臭味。

    突然一声：“嘿，干什么呢？！”

    原来是监控室里两个大叔实再看不下去了，冲了出来。

    流浪汉喘着粗气，看到两个穿着保安制服，手上还拿着棍子的人朝这边过来了，用力地低吼了两声之后，口中发满足的声音。

    然后，他就提着裤腰带跑了。

    夜色茫茫，不到几秒钟就跑没影了。

    被突然的抽身，秦妍嫣还有些难耐地扭动了一下身体。

    她的王子怎么了？

    怎么不继续疼她了？

    两个保安大叔，本来想追那个流浪汉的，但一看到椅子上，脸颊红艳如花的秦妍嫣，那双修长白皙的退还在晃动着，上半身也不成样子，那里面的带子都被扯了出来，优美的身形，在朦胧的夜色中，在晕黄的灯光下，仿佛加了一层美颜跟滤镜似的，显得尤其圆润白皙挺悄好看。

    两个大叔看得口水都快流出来了。

    这简直比他们大半夜的，登录那什么网站上看到的还要让人血脉膨胀。

    其中一个忍不住伸手摸了一把，那退。

    “喂，美女，醒醒，醒醒呀。”

    另一个也按耐不住了，手也伸了过去，不过他是往上面伸：“美女，快醒醒。”

    在两个大叔的多方，手法似摸似推下。

    秦妍嫣终于迷迷糊糊地醒了。

    其实她不愿意醒来呢，因为梦中的场景太美妙了，她嫁给了最英俊的白马王子，王子温柔地爱抚着她，在她耳边说着，秦明月是有多么多么的不如她。

    一个大叔笑眯眯地凑了上去，“美女，醒醒，这个地方可不太好哟，你这么敞开着，担心会着凉。”

    刚睁开眼睛的秦妍嫣看到这张带着些恶心的大叔脸后，这才一个激灵，吓得立即清醒了过来。

    “你们是谁？！”

    她双腿一缩就坐了起来。

    另一个大叔还在盯着她的腿，手有些意犹未尽地缩了回来。

    秦妍嫣坐起来后，发现身上的衣物被扯得不成样了，下面好像还是空档的，顿时抱着身子尖叫了一声。

    “啊，你们两个禽兽对我做了什么？！”

    秦妍嫣捂着身子连续尖叫了好几声，她吓得浑身都在发抖。

    着急地想跳下椅子，结果发现腿又酸又软，跳下来，直接就跌在了草地上。

    那尖尖的草叶扎在她光光的屁皮上，让她加清醒地意识到自己真的挂得是空档，而且似乎还残留着什么液体的东西一样

    “啊……！”

    秦妍嫣简直要疯了。

    那大叔依旧笑眯眯地凑了过来，“美女，别叫了，我们可没对你干什么哟，是我们救了你，你应该感激我们才对哟，别叫了，除非你想多叫点人来看。”

    一听到这句话，秦妍嫣立马不叫了。

    但她仍然冲着面前两个虽然冲她笑着，但却是一脸猥琐的大叔恶狠狠地叫道：“我不会放过你们的，我是秦家的大小姐，我爸是大老板，我爷爷是大企业家，他们弄死你们就跟弄死一只蚂蚁那么简单，我一定要杀了你们！”

    两个大叔依旧是笑眯眯的，冲着她说：“美女，你咋就是不相信我们呢，真的不是我们呀，是我们帮你把坏人赶跑了。”

    另一个也说：“对呀，刚才有一个坏人，一直一直在欺负你，我们看见了，就过来帮你把他赶跑了，不信的话，我们这有视频，你看。”

    大叔套出手机，将监控里的拍到的视频，播放给秦妍嫣看。

    在看到画面后，秦妍嫣的瞳孔剧烈收缩着。

    商场的监控视频装得还是不错的，即使是夜间也拍摄得很清晰，而且还有灯光对着。

    所以瞪大眼睛的秦妍嫣很清楚地看到，视频里，一个满身污秽不堪的流浪汉将手伸向了一个姑娘的腿，接着一条蕾丝小裤就被扔在了一边的花匍里。

    接着，画面里的流浪汉就开始有节奏地嗨了起来。

    秦妍嫣自欺欺人地冲着两个大叔说：“不，不，这不是我，这一定不是我，这不是我，对不对……”

    身了一动，又清晰地感觉到了草尖扎着皮肤的那种感觉。

    她像是想到了什么，猛地一回头，赫然就看到了挂在后面树枝上的那条粉色蕾丝小内。

    那就是她的！

    “啊……！”

    秦妍嫣捂着耳朵，再度崩溃地尖叫。

    此时的她就算再怎么不想面对现实，也不得不承认她竟然被一个恶心又肮脏的流浪汗给侵犯了。

    尖叫过后，她又去抢那大叔的手机。

    “删了，删了，必须给我删了！”

    那大叔将手一缩，嘿嘿嘿地揣进了袋子里。

    另一个大叔却将手机掏了出来：“美女，要不要我们帮你报个警呀，正好，我们有监控视频，可以帮你做证。”

    “不，不要报警！”

    秦妍嫣一激动，双手抓住了那个大叔的手。

    “求你，不要报警。”

    不能报警，报了警，她就真的完了，她的名声已经够臭了，如果再让人知道她跟流浪汉那啥了，那些嘲笑她，看不起她的人，还不得笑死，一人一口唾沫都能淹死她。

    坚决不能报警。

    “大叔，你们把视频删了好不好，求求你们了。”

    秦妍嫣露楚楚可怜的表情。

    一般人都很吃她这一套的，每次她只要露出这样的表情，班上同学，尤其是男同学，都会很乐意帮助她，为她做事的。

    可是，秦妍嫣忘记了，她现在是什么状态。

    长腿外露，底下空档，上面也几乎被人看光了，此时露出这幅表情，可不是叫清纯可人，而是让人看了心里更加痒痒。

