    第61章 背锅侠杨眉

    混沌紫霄宫中，鸿钧圣人盘坐其中，周边亦有无尽功德盘桓他周围，他的嘴角也扬起了笑容。

    “果然！”

    “按照天道定理，指点东皇太一和帝俊创立妖族，组建妖族天庭，我亦能够从中获得天道功德！”

    “让我合道成功，又进了一步！”

    “只是有些可惜，之前鲲鹏创建妖文，东王公组建东华帝庭君临洪荒这两件事因为天道变数所扰，全部都没有做成！”

    “这些天道变数背后之人，竟然连我都无法推算得出来！”

    “想来也就只有那隐于洪荒之外的杨眉真人，以及那遁入心魔界的罗睺能够做到此事！”

    “罗睺，杨眉！”

    “不论这事情到底是你们两人谁做的！单凭你们破坏我合道功德之事，我就绝对不会放过你们的！”

    “如今我尚未合道，暂时不去理会你们……”

    “等我合道之后，这笔账我一定会好好和你们算算！”

    鸿钧的眼神之中带着几分杀意，片刻之后，他闭上了双眼，吸收掉了四周的功德之力，继续进行着修炼！

    ……

    洪荒之外，隐居修炼的杨眉真人陡然一阵哆嗦。

    他睁开双眼，一脸的不解。

    “我都已经遁入到洪荒之外，怎么还会有洪荒之中的因果之力存在，而且隐约之间，似乎还带着几分危机之感？！”

    魔界之中，一声声凄厉的笑声隐现其中。

    那是魔界之主罗睺的声音。

    “不论是谁？！敢到我的魔界来，那就必然是要让你有来无回！”

    ……

    妖族成立的话语在第一时间传入到了女娲和通天道人的耳中。

    女娲眉头一皱，不由苦笑了起来。

    “我这个不省心的哥哥啊……”

    “再三告诉你不要参与到妖族天庭的事情之中！”

    “这其后的巫妖大战，根本不是你能够把控得了的！”

    “正常发展下去，先天巫族和妖族天庭之人将会基本同归于尽，你此时加入到妖族天庭之中，岂不是奔着死路而去？！”

    “哎！”

    “哥哥，谁让我是你妹妹呢？！我只有辛苦一点，将你先带回来严加看管，接下来的巫妖大战，绝对不能够让你再离开我半步！”

    女娲离开了自己的洞府，向着不周山的方向而去。

    与此同时，通天道人也离开了昆仑山，向着不周山的方向而去。

    他也没有想到，太上老君和元始天尊竟然参与到了此事之中。

    按照主人之前所断定的天道大事，这妖族创建天庭之事，根本和太上老君，元始天尊他们完全不挨着！

    也正是因此……

    通天道人也并未在此事之上，对他这两位兄长发出警告。

    听到这消息之后，他才明白，看来混沌山庄这些人的出现，对天道也造成了一定的影响！

    连这妖族天庭的事情，都有了变化！

    太上老君和元始天尊一个成为了妖皇，一名成为了天师！

    经过林铭讲解洪荒大事的他，自然清楚，妖族天庭，只是天道和鸿钧设下的一个大坑！

    身为太上老君和元始天尊的兄弟，通天道人自然不想就这么看着太上老君和元始天尊掉入这个坑中。

    “不行，我一定要将他们劝说回来！这妖族天庭不可入啊！”

    ……

    很快，女娲和通天道人从两个方向，几乎同时抵达了不周山。

    伏羲这边斩尸成功，修为战力提升，正兴奋的时候，就看到女娲降临，他连忙堆起了谄媚的笑容，见礼说道：

    “妹妹，你来了？！”

    “你看，哥哥我修为也突破了准圣之境，战力大增！”

    “又出力组建妖族天庭，成为四大妖皇之一，未来执掌洪荒之人！”

    “一连遇到两件喜事，你是不是应该给哥哥我好好庆祝一下？！”

    太上老君和元始天尊也看到了通天道人的到来，连忙说道：

    “三弟，你来晚了一步，也怪我们，见你沉迷剑道，就没有第一时间叫你前来，也是我们并不知道这创立妖族，组建妖族天庭还有功德降世。否则，说什么我们都会拉着你一起前来的，你可千万别怪你大哥二哥……”

    “你放心，这妖族天庭的天师之位给你留着的，以后再有机会，我等兄弟二人都会优先给你寻找资源，让你也一同斩尸问道！”

    太上老君和元始天尊生怕通天道人在这里不高兴。

    他们来到此处，并没有告知通天道人。

    若光是创建妖族，组建了妖族天庭也就罢了。

    反正他们将天师之位也提前预留给了通天道人。

    让他们意外的是，这创建妖族之后，还有功德降世！

    三清本一体！

    现在就太上老君和元始天尊享受了这功德之力，难免他们会觉得有几分对不起通天道人！

    一旁的东皇太一和帝俊见到此景，嘴角都扬起了笑容，暗自都在心中称赞着伏羲的计策果然不错！

    将伏羲招揽为羲皇，这女娲自然而然的也就相当于加入了他们妖族天庭。

    那边还有三清道人……

    这些人，每个叫出来，都绝对可以算是洪荒大能！

    如今都归了他们妖族天庭！

    何愁妖族天庭不君临洪荒？！

    他们的脑海之中，也不禁畅想起了妖族天庭君临洪荒的场景出来。

    就在此时，就听那女娲口中传来了冰冷的质问声。

    “哥哥！我且问你，我有没有和你说过？！叫你不要修行斩尸之道，要修炼法则之力，争取早日走上法则证道的正途？！”

    “这个……”

    伏羲的脸上顿时冒出了冷汗，他能够感觉得到，小妹现在很生气，后果很严重！

    没等他回答，女娲就已经再度问道：

    “哥哥，我再问你，你这斩尸之道是和谁学的？！之前那鸿钧讲道，我明明已经拦着你不让你去听，你又从哪里学到的这斩尸之道？！”

    “妹妹，你听哥哥解释，这斩尸之道是哥哥和其他朋友论道的时候，他们讲的……”

    伏羲也赶紧在这里解释着：

    “哥哥知道你不喜欢鸿钧圣人讲的这些，就没敢告诉你，说实话，妹妹，你之前所讲的那法则之道，太过深奥晦涩，不是我能轻易弄懂的，我这才想着，换一种方式，试试这斩尸之道，你看，才刚修炼，就有所进展！说不定哥哥我并不适合那法则之道，更适合这斩尸之道！”

    ?  ?ps：各位读者，今天和编辑聊了一下，本书将于周日上架，码子不易，各位看官看的高兴，还请支持则个，上架之后，依旧每天保底两更，争取三更或者四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

