    

    莫春月忍不住痛哭出声，她娘是老大媳妇，为人老实，只会埋头干活，不像二婶那样会拍马屁，也不像三婶那样精明，在老莫家是吃尽苦头。

    逃荒的时候，她娘是天天去给一家人找食找水，自己却没能吃上两口。

    “你个王八蛋，弄哭我媳妇，老子打死你！”何三癞子见莫春月哭了，立刻挥拳打向莫大力。

    莫大力被打，又气又急，却因着一天没吃饭，身上没力气，只能求饶：“别打，女婿别打，我可是你岳父！”

    “呸，谁是你女婿，别往自己脸上贴金。”何三癞子最疼莫春月这个漂亮媳妇，莫大力敢上门来威胁他媳妇，他揍死他丫的。

    莫大力被打得不轻，恼怒起来，冲着莫春月吼道：“臭丫头，你到底帮不帮家里？你要是不帮，你也别想在村里过下去，到时候被沉塘都是轻的！”

    沉塘？

    莫春月眼中带泪，嗤笑一声：“小东家说得果然没错，你们这些人为了自己，肯定还要再咬我一口。”

    莫家人被赶出村子的时候，小东家带着程哥儿绕到她家来，跟她说了让她提防老莫家，他们一定会狗急跳墙的事儿。

    如今果然来了，来的还是她亲爹。

    “说吧，你们想怎么毁掉我？”莫春月笑容渐冷，看着莫大力的眼睛已经没有丝毫的父女之情。

    莫大力道：“不是毁掉你，只是想让你帮忙，让村长别把家里的户籍给削掉。”

    “不帮！”莫春月更加坚定的道。

    要是莫大力不上门威胁，她还会看在父女的份上，给他点银子安家，可如今休想让她帮他们。

    莫大力怒了：“你要是不帮，你爷就会放话，传你在逃荒路上为了口吃食去伺候男……”

    人字还没说出口，就被何三癞子一拳打断。

    “龟孙子，敢传闲话败坏我家媳妇的名声，老子宰了你！”何三癞子这回真的气坏了，这莫家咋这么坏，先是拿他岳母来威胁，如今又要毁掉他媳妇。

    他何三癞子又不是傻子，她媳妇是不是清白身子，他还能不知道？

    “王八蛋，老子娶个媳妇容易吗？你们这么急着毁掉她，老子打残你！”何三癞子没留手，把莫大力打得牙齿都掉了两颗，嘴巴上满是鲜血，差点晕死过去。

    莫春月拦住他，对莫大力道：“起来吧，我跟你去见莫老爷子。”

    “媳妇……”何三癞子不想让莫春月去，可是想到小东家的吩咐，又把话咽下，把还在震惊中的莫大力拽起来，推着他往前走：“赶紧走，腿软什么？再不走，老子活劈了你！”

    莫大力还懵着，只能僵硬地往前走。

    院子外的何胜子、何铁树见他们出来了，也没有多问，带着他们去找莫老爷子一家。

    不过，他们只走到村口就停下，没有再往前走，只交代何三癞子：“要是莫家人敢动手，你吆喝一声，我们立马赶过去。”

    他们虽然不喜何三癞子，可他毕竟是何家人，没得让莫老爷子家给欺负了去。

    “诶。”何三癞子押着莫大力，带着莫春月到了莫家人休息的野地。

    莫老爷子见莫春月亲自来了，很是得意，对莫春月道：“你爹都跟你说了？那你就去办吧。对了，家里如今没钱，你先拿二两银子来，家里明天要去镇上买粮食。”

    “呵~”莫春月冷笑：“莫老爷子这是打算吃我一辈子？”

    莫老爷子笑道：“啥叫吃你一辈子？咱们是一家人，你帮忙照顾娘家人那不是应该的。”

    哼，以为找了个何家人嫁了就能脱离莫家？做梦！

    莫春月的笑容更冷：“既然莫老爷子做事不留情面，那就不能怪我了。我明天就去县衙击鼓状告你们一家，说你们一家在逃荒路上抢人粮食，害死别人一家六条人命。”

    莫家人听到这话炸了，莫老婆子吼道：“死丫头，你胡说什么，我们啥时候害死过人命？”

    莫春月笑意盈盈，反问莫老婆子：“没有吗？那你们可有证据，证明你们没有杀人？没有证人，谁会相信你们？”

    小东家说，莫家要是反咬她一口，定会在她的清白上做文章，那她到时候就咬死莫家人谋害了人命，要去告他们，以莫家人怕死的程度，绝对会妥协，不敢再害她。

    莫春月又道：“听说县令大人如今正在拼命找案子办，想要多积攒些政绩好高升，在咱们大楚，杀人历来是重罪，县令大人要是办了这么个案子，功劳可是不小。”

    “我们是清白的，没有杀人，你去告官也没用！”莫老婆子指着莫春月吼道，气得浑身哆嗦。

    莫春月笑道：“县令大人可不管这些，只要有人去告，县令大人只管办案判刑，再领功劳就好。”

    莫老爷子听着莫春月的话，是又气又急，一个没忍住，喷出一口老血，差点晕过去。

    莫老爷子缓了缓后，指着莫春月道：“滚，赶紧滚……以后我莫家没有你这样恶毒的孙女！”

    莫春月的目的达到后，也懒得再跟莫家攀扯，不过临走前，她还是警告一句：“要是让我听到一句我名声有碍的话，你们一家就做好进大牢的准备！”

    说完，带着何三癞子走了。

    何三癞子得意洋洋，临走前还朝莫老爷子吐了口唾沫：“呸，让你们污蔑我媳妇，整不死你们。”

    莫老爷子在莫春月夫妻走后，是两眼一黑，晕死过去，莫家人又是一阵手忙脚乱，哭天喊地，可没人来帮他们。

    不管莫家如何凄惨，大家都没有同情莫家，他们那是罪有应得。

    不过，经过这么一闹，莫芹子凶悍的名声算是彻底传出了。

    三奶奶在家里叹道：“芹姐儿以后要找婆家怕是有点难，虽说芹姐儿没错，可没有几个做婆婆的乐意要这种凶悍的儿媳妇。”

    大部分做婆婆的，都想娶那等软和的，好欺压的儿媳妇，没人想娶凶悍的儿媳妇，怕跟自己作对。

    顾大丫却很喜欢莫芹子：“这也要看人，我就喜欢芹姐儿那丫头，不软弱，关键时刻扛得住事儿，比男人还强。”

    像她家平哥儿，性格太软，就该找个厉害点的媳妇，这样才能把家里的日子撑起来。

