    第853章  君宸玄感受过爱吗？

    

    君景轩的手指慢慢收紧，什么都没说。

    

    为了得到永生，君宸玄连军令都能交给他。

    

    是君宸玄疯了，还是这个天下疯了……   

    看着君景轩离开，凤卿才慵懒地走出地牢。

    “今夜我累了，明日一早，你来找我取血。”

    

    君宸玄没有多说，抬手示意黑衣人盯紧凤卿。

    

    凤卿也没有离开，乖乖跟着太监去了别院，住在被层层监视的后院里。

    

    这是君宸玄自己作孽……   

    她的血，若是喝太多，内息会有提升，但天罚也会随之而来。

    

    她一天给君宸玄一碗血，让他在内息增长的同时，放松警惕。

    

    温水煮青蛙，慢慢让他死在天罚之下。

    

    “姑娘，陛下让人送来了吃的，您多吃点。”

    

    太监笑意逢迎，将饭菜放在桌上。

    

    君宸玄让人送来了补血的药膳，看样子是想让她好好补一补，以免放不出那么多的血。

    

    凤卿眼底闪过一丝冷意，手指也握紧到咯咯作响。

    

    用天罚除掉君宸玄，改变了君景轩的命运，她……要经历的惩罚，远超自己能承受的范围。

    

    天罚若是下来，在缺血的状态下，她能不能撑下去……   

    可以的，一定可以。

    

    她好不容易走到今天，绝对不能就此放弃。

    

    ……   

    不归山。

    

    君景轩躲开眼线，一路赶回不归山。

    

    吐了口黑血，君景轩惊慌地躲进竹屋，将窗门全都关死。

    

    凤卿……在离开前，将一股内息强大的力量灌入他的心口。

    

    君景轩不知道那是什么，可他的身体在急速变化，内息慢慢增强，有突破化神境的趋势。

    

    不归山外，君宸玄的人一直都在盯着，军令子啊君景轩手中，君宸玄自然不会放心。

    

    一旦君宸玄过了化神境，他会毫不犹豫地下令让这些人杀掉君景轩。

    

    他可不会留下隐患。

    

    ……   

    凤鸾，皇宫。

    

    凤卿坐在床榻上，心口开始刺痛。

    

    天罚在慢慢降临，她知道天珠在帮君景轩提升内息。

    

    让君景轩离开之前，她将天珠放在了君景轩体内。

    

    只要君景轩顺利突破化神境，只要君宸玄承受不住天罚死亡，她就会随之受到最可怕的天罚。

    

    手指有些发颤，凤卿是怕的。

    

    她害怕天罚给她带来的痛苦。

    

    她怕自己无法承受。

    

    ……   

    御书房。

    

    “陛下，您真的相信，那个凤卿会乖乖将血交给您，让您突破化神境？”

    幻妃有些担忧，站在君宸玄身后，替他揉肩捏背。

    

    君宸玄没有说话，他确实不信任凤卿。

    

    但他能感受到，凤卿的内息不稳定，能力也不稳定。

    

    凤卿之所以妥协，是想救君景轩的命。

    

    但如若凤卿再耍小聪明，那就别怪她心狠手辣了。

    

    “你先出去。”

    君宸玄压低的声音冷声开口。

    

    幻妃有些不甘心，声音柔媚。

    “陛下，今夜让臣妾伺候您……”   

    “滚出去！”

    君宸玄冷眸开口。

    

    “是……”幻妃被君宸玄的怒意震慑，惊慌地起身，快速离开。

    

    幻妃离开，君宸玄才起身，走到书架旁，转动机关。

    

    机关咔咔的响动，书架后隐藏的铁门被升了起来。

    

    光线有些昏暗，君宸玄走到深处，疲惫地坐在一个盛满水的硕大水晶容器旁。

    

    水中传来铁链的声响，清澈的水中游过一个身影。

    

    墨色的长发如同海藻，金色的鱼尾在水中游动。

    

    那是一只绝美的雌性鲛人。

    

    “哒哒。”

    鲛人敲打水晶容器，想要引起君宸玄的注意。

    

    可君宸玄疲惫地坐在一旁，闭目养神。

    

    雌性鲛人游出水面，顽皮地笑了一下，那个笑容仿佛不带任何杂质，清透迷人。

    

    坏心思的伸手去触碰君宸玄的眉眼，少女一般的容颜如同破了壳的鸡蛋，润白清透。

    

    “宁儿，别闹……”君宸玄没有睁开眼睛，却下意识抬手抓住了鲛人的手指。

    

    叫宁儿的鲛人嘟了嘟嘴，退回水中，将自己埋了进去。

    

    “宁儿……”感受到鲛人退回水中，有些不高兴了，君宸玄起身，半蹲在水晶棺外。

    “朕今日有些疲惫。”

    

    鲛人再次从水中露出脑袋，眼睛单纯地看着君宸玄，慢慢浮出水面，在君宸玄唇畔吻了一下。

    

    君宸玄的眼神很复杂，深邃可怕。

    

    他一直都在利用眼前的鲛人族，他在利用她与自己共享生命。

    

    起身站直了身子，君宸玄笑着冲小鲛人伸手。

    

    宁儿抬手抱住君宸玄，鱼尾在离开水面后幻化出一双修长皙白的腿。

    

    “不要伤心，宁儿陪着你。”

    小鲛人单纯的厉害，眼睛里仿佛只有君宸玄。

    

    “如若这铁链不舒服，我便让人……”君宸玄的眼神闪躲，他还是有些触动。

    

    眼前的女人就是个傻子。

    

    一个连被人锁在密室都不知的傻子……   

    “可是，阿玄会不开心的。”

    宁儿摇了摇头。

    

    阿玄说，爱一个人才会锁着她。

    

    她若是逃走，阿玄会伤心的。

    

    “宁儿，如若有一天，你发现我骗了你，你会如何？”

    君宸玄小声问了一句。

    

    “嗯……”宁儿在思索。

    “阿玄不会骗我对不对？”

    

    君宸玄没有说话。

    

    这只鲛人，是在上官宁儿死的那一年，他从幻妃手中救走的。

    

    他给这只小鲛人最好的一切，将她锁在这密室。

    

    小鲛人从未和外界接触过，单纯的吓人。

    

    他骗她与自己共享生命，她便乖乖照做。

    

    无论他提出什么要求，她都会答应。

    

    苦涩地笑了一下，君宸玄只有在这密室，才能感受到自己的不择手段……   

    可他已经没有退路了。

    

    ……   

    第二日，清晨。

    

    凤卿坐在院落喝红枣粥，吃饱喝足才看了眼早就前来的君宸玄。

    

    “陛下，您似乎脸色不太好。”

    凤卿冷笑，握着手中的匕首。

    

    君宸玄身后的人有些紧张，但被君宸玄拦住。

    

    “陛下，与鲛人族共享生命，会有愧疚感吗？”

    放血之前，凤卿再次开口。

    “有件事我一直想知道。”

    

    君宸玄示意凤卿可以问。

    

    “你有感受过爱吗？”

    凤卿视线凝滞地看着君宸玄。

    “你爱过上官宁儿吗？”

    

    君宸玄什么都没说，垂眸沉默。

    

    凤卿冷笑。

    

    这种人，不配爱过。

    

    他不爱任何人，他只爱他自己，爱这天下权势。

    

    “爱过……”许久之后，君宸玄说了两个字，他感受过爱。

    

    也爱过。

    

    但不是上官宁儿，上官宁儿对他来说很重要，也很特别，但上官宁儿死的时候，他还不懂什么是爱。

    

    

    

