    ……

    “等等！”郝贝贝有些恼羞成怒，倒不是因为别的，而是他一个堂堂57级契约者，竟然会被一个比他低了50级的契约者看不起，而且还是自己拉下脸来主动和对方说话的前提下。这让一个经常以‘高手’自居的他有种从楼上直接被踹下来的感觉。

    林飞停了下来，他实际上也没地方可去，周围都是高等级的怪物，乱闯的结果只有死路一条。所以他只能用炉石返回奥格瑞玛。

    见到对方停下来，郝贝贝以为是自己那一句呵斥起了作用，却是自我感觉良好的道：“罢了，今天我心情不错，你又运气极好的遇到了我，那么我倒是可以破例的指点指点你，否则你死都不知道怎么死的。当然你得告诉我，你是怎么跑到这里的？还有，你为什么不怕外域的威压？”

    这番话咋一听上去，倒是颇让人有好感，但是仔细一品味，便会发现说话者极其的臭屁。如何验证？很简单，只要将这句话反着理解就会知道，人家如果心情不好，你有没有那么好的运气，人家是不会‘破例’指点你的。

    林飞是带着暗云斗篷的，所以郝贝贝没有看到那一抹白眼和不屑的笑容，若是他看到难保不会施展高级魔法将眼前此人当场击毙。

    “怎么样？激动的说不出话了？也是，你现在还在下3层打混吧，要知道如果没有点能力和运气，许多人永远都上不了第4层，因为他们都死了，不过你如果有了我的指点，和我一样上到8层有些困难，但是5层以上还是有可能的！”郝贝贝似乎找回了他‘高手’的感觉。

    林飞一愣。

    8层？

    难道这是一个来自8层的契约者？

    再仔细看了看对方一身装备，心有所动。林飞想了想，却是直接取出了炉石。

    他不是不信，而是因为他信了，所以才会拿出炉石。一个来自8层的契约者有多强，林飞只要不是傻子就能猜出来，姑且不论这个来自8层楼的家伙目的何在，林飞只要想到面前有一个可以很轻易的干掉自己，但是敌是友的人还高不清楚的家伙，就觉得应该马上离开这里避开潜在的危险。

    当然，或许对方说的是真的要来‘指点’自己，那么林飞更愿意相信这是一个阴谋，毕竟自己和眼前这人非亲非故，对方没理由这么干。

    郝贝贝本以为眼前这个低级契约者会像他以前遇到的那些人一样对自己恭维马屁，谁料却是看到对方手里的炉石。

    好半天，他才反应过来对方这是要走。

    “等等，你还是不信我？”郝贝贝头一次不再摆着之前那个姿势，一个跳跃便落到林飞面前。

    作为一个法师，他这种身手已经比林飞这个盗贼还要迅捷了。

    林飞的动作取代了回答，那就是举起手里的炉石，启动了回城！

    “白痴，我不让你走，你怎能离得开？重力场给我开！”郝贝贝被这种赤裸裸的无视打击了，所以恼羞成怒下直接施展了30级魔法‘重力场’。

    炉石的启动只需要3秒钟，他本可以直接攻击打断对方的回城，但是不知怎的，却是觉得眼前这货虽然可气的很，但怪异的是他又不想真的伤害对方。

    ‘重力场’只是一种控制魔法，并非攻击魔法。魔法会在周围数米范围内制造一个重力场，范围内的重力比正常情况下增加了5倍。裆下林飞便感觉身体猛然一沉，整个人险些被强大的重力按到地上。下一秒他眼前黑影一闪，便感觉手里一空，那炉石已经被人抢走。

    林飞心中暗道不妙。他此刻完全是处于劣势。潜行无法在对方视线当中施展，而刚刚对方迅捷的身法，也绝了林飞利用身法逃跑的想法。最后要施展炉石，竟然也被打断夺走。最重要的是，林飞知道自己就算是拼命，也绝对不是对方的敌手。

    不过，同样，林飞也知道对方可能真的没有什么恶意。

    因为如果这人愿意，刚刚大可以直接可以将自己击杀，根本不用只抢走炉石。头一次，林飞觉得自己的判断存在了误差，眼前这人说不准还真是来‘指点’自己的。

    但如果真的是这样，那这人也太他/妈无聊了，更是一个得瑟到极点的白痴货！

    终于林飞熬不住被压趴在地上，那人便也悠闲的蹲在一旁，低着头就这么看着。

    半响后，被强大重力压得快喘不过气的林飞道：“好了好了，我信你了！”

    “早说嘛，我若是要害你，你根本见不找我的面就已经死了，玩这么多麻烦事你不烦我都烦！”

    见到对方服软，郝贝贝终于得意的扬了扬头。

    林飞则是暗道‘形式你强我弱’等有一天翻身绝对要让你丫的也爬在我面前。

    ……

    两个男人从数未谋面到成为朋友，或许只是一顿饭的功夫，但前提是一定要臭味相投。而此刻在一个土坑里，已经不计前嫌，又或者说是暂时不计前嫌的林飞，嘴里啃着烤的流油的野猪肉和同样啃着猪蹄的郝贝贝时不时的聊上一句。

    或许这两人还不是真正的朋友，但至少他们臭味相投。

    野猪是郝贝贝干掉的，在他得瑟的性格下，直接施展出一个威力强大的火焰魔法将野猪活活烧烤致死。而林飞惊骇对方强大实力的同时，也发现被火焰魔法烤焦的野猪实际上还是颇为美味的，所以二人开始吃了起来。

    除了发现对方和自己都喜欢吃这个爱好之外，林飞还发现，食用这种肉食竟然可以加快血量和魔法值的恢复。

    “吃任务世界里的烤肉，蔬果都可以恢复血量，当然必须是高品质的才行，这件事你该不会还不知道吧？还真是一个菜鸟，你应该感谢老天爷让你活着遇到老子，否则你挺尸出局也是早晚的事儿！”

    郝贝贝从没感觉这么爽快，以往在8层里的那些人无一不是沉默异常，那些人为了研究任务，为了提升实力可以说是一分一秒都不愿意耽误。但是他的性子又属于那种勉强称之为潇洒无拘无束的那一种，所以这种在任务世界里和别人吃烤肉聊天还是头一遭。

    尤其是林飞那种骨子里有傲气的性格又极对郝贝贝的胃口，再加上区区7级实力就敢跑来外域，也是让郝贝贝大感兴趣，所以两人越聊越起劲。

    对于自己如何进入外域，又如何领悟被动技能‘钢铁意志’的经过，林飞并没有隐瞒。这些也不是什么需要保密的事情，而郝贝贝听完后，则是恍然大悟。

    “怪不得，你是接了那个任务啊，不过这个任务的触发机制非常苛刻，除了我们老大之外还没听说过谁触发过这个任务！而你触发被动技能倒是不错，说明你勉强能和我一样被称作天才了！”

    林飞暗道要触发这种技能首先是要进入专家级难度的任务，进入荆棘密道遇到莫克尔才有可能被赋予送信的任务，自然不是人人都能触发的。不过听对方的意思似乎以前有人完成过，于是林飞便问道：“你刚刚说的老大是谁？”

    “我老大就是我老大！”

    “他比你还厉害吗？”

    “呃……只厉害那么一点点！”

    “那么，8层究竟有多高？”

    不知不觉中，闲聊便成了林飞单方面的提问，郝贝贝似乎也十分喜欢帮不如他的人解惑来满足心里的优越感这种事，所以是有问必答。

    “8层自然很高，而且也极难上，你还在下3层，所以应该知道3级登1层的规则，而在进入第4层后，便是10级登一层！”

    林飞算了算，脑子里便列出了一个公式。

    1层是0到3级，2层3到6级，3层6到9级，这是林飞熟悉的。而如果按照对方所说的那从4层开始便是9到19级，5层是19到29级，6层29到39级，7层39到49级，8层则是49到59级别。

    有了这个结果，林飞愣了，回头看了看面前的人问道：“那你现在是多少级？”

    郝贝贝终于是嘿嘿一笑，暗道这货终于是问出了自己喜欢听的部分了，便用十分淡定但却是充满得瑟的言语道：“不高，才57级！”

    林飞呆了呆，他的确是被吓了一条。

    自己升级到7级，已经是经历了许多生死任务，可以说有的时候根本就是在拿命来赌才有了今天。7级尚且如此，那57级又经历了何种可怕的过程。