    

    “老大，你说的是真的？”南天一剑睁开眼睛，有些欣喜：“这么说我也是与众不同的天才了？”

    “额……，算是吧。”陆沉看着南天一剑，苦笑起来：“在某些方面确实是与众不同。”

    “难怪说我从小就多灾多难，原来是为了这一刻准备的，这些光线对我来说全都是宝贝，我必须多吸收一点。”

    南天一剑明白这些愿力光芒，对自己的重要性之后，也不再惧怕这些光线，甚至开始主动的触动这些光线。

    “你的想法，还真是的独特啊。”陆沉看着南天一剑，笑着摇了摇头。

    南天一剑脑回路真的是很独特，陆沉已经很明确的告诉他，愿力的修炼办法需要他自己探索，这一条道路很困难。

    但是，南天一剑却完全不担心，好像这一切都不是问题，一直沉浸在自己获得机缘的喜悦中。

    “这可能就是传说中，永世清澈的头脑。”风龙看着南天一剑，开口说道：“或许就是因为他的这种清澈的头脑，才能让他得到愿力吧，”

    “清澈的头脑？还有这种东西，怕不是搞笑吧。”

    陆沉看着南天一剑扑哧笑了出来，只能不断嘱咐南天一剑不要告诉别人，不然容易引来杀身之祸。

    “知道了老大。天才在成长起来之前，都是需要隐忍的，不然容易被人嫉妒。”

    南天一剑摸着头，傻笑了起来：“我在你那堆小说故事里看过的。”

    “看你得意的那个样子，好好修炼吧，我会帮助你找到解决办法的。”陆沉摸了摸南天一剑的头，准备下台离开。

    南天一剑突然拦住陆沉，开口说道：“老大，那些光线消失了。”

    陆沉抬头看像四周，他眼中还覆盖着雷音术法，依旧能看到稀薄的愿力光线。

    “我好像发现，怎么才能让愿力变得更多一点了。”

    陆沉灵气悄然散发，神识四处环视，感受着船舱内的各种波动，船舱内的气氛稍有冷却，愿力光芒产生的速度，也慢慢的降了下来。

    “冲虚书院已经成了一个种族，或者说猎马军团已经成了新的载体，小剑子就是首领，而这些修士就是族民。”

    陆沉收回神识，轻声说道：“我如果猜的没错的话，愿力浓度和聚合度有很大关系。”

    风龙甩了甩尾巴，收起雷音灵气，落在陆沉头顶：“分析的没错，这个的确存在着很大的关系。”

    弄清楚这些，陆沉连忙向着南天一剑传音，告诉他如何提升愿力强度。

    “老大，我知道该怎么办了，你就看我的的表现吧。”南天一剑用力点了点头，直接冲到军老爷旁边。

    用力将军老爷挤开后，冲着擂台下大声说道：“猎马军团是我发起的，那我现在就宣布第一条帮规。”

    陆沉看着南天一剑的动作，笑着点了点头：“看来小剑子已经明白了。”

    “好像身姿还不够威武。”

    南天一剑看了暗道一声，刚好看到一旁的桌子，直接站在桌子上，大声喊道：“我们的第一条帮规，就是……。”

    船舱内瞬间都安静下来，众人齐刷刷的盯着南天一剑，想要听南天一剑想要说什么。

    “我们的第一条帮规就是：‘时刻注意南天一剑的安危，无论何时何地都要保护南天一剑’”

    南天一剑此话说出，船舱内顿时传来阵阵喷水声，他们显然没有想到第一条帮规竟然是这样的。

    “小剑子，我才是首领，第一条帮规应该我来说。”军老爷反应过来，直接推开了南天一剑，站在桌子上继续说帮规。

    “看来是我想多了，他还是那副德行。”

    陆沉听到南天一剑说的话，脸瞬间就黑了下来，苦笑着说道：“小剑子想要成功，这条道路还需要很长时间探索啊。”

    “不过这些办法还是很有效的，周围的愿力变多了。”

    风龙摇了摇尾巴，慢慢趴在陆沉头顶：“通过这种手段得到的愿力，毕竟不是正途，得尽快想办法让他学会控制愿力的办法。”

    “我明白了，我会帮助他的。”陆沉点了点头，看着缠在一起争夺军团地位的军老爷与南天一剑，慢慢笑了起来。

    军无敌正在喝酒，察觉气氛不对劲抬头看向擂台，暗道一声：“果然是我想多了，这三个人聚在一起肯定能坏了气氛。”

    军无敌连忙上台，看着南天一剑说道：“小剑子，你说完了吗？”

    “军叔叔……”

    南天一剑摸了摸脑袋，笑着说道：“我已经说完了，暂时没有想要说的了，不过我还可以想一想。”

    “对啊，二叔，我还能想出来。”军老爷看着军无敌说道：“我觉得刚才说的还有很多要补充的。”

    “既然你们已经都说完了，那就别想了，你们先下去吧。”

    军无敌擦了一把冷汗，连忙运转灵气将陆沉三人丢下了擂台。

    顺带着向南天一剑传音：“宗门内也允许组成帮派，如果你们真的想组建门派，回去可以去看看。”

    南天一剑站在在圆桌旁，向着军无敌行了一礼，表示自己知道了。

    军无敌看了飞船外一眼，地面上已经出现小型城镇，每个城镇的中心，都耸立着一杆巨大的石枪，这是奉天府的势力标志。

    军无敌收回目光，开口说道：“我们已经进入了奉天府管辖的城镇，今日的军工擂台也该结束了。但是庆功宴还会继续，大家继续喝酒吃肉不要停。”

    军无敌将擂台关闭，开口说道：“等回到了宗门，大家就必须要努力修炼了，争取在今年的宗门试炼中，守住我们的资源成为六院之首。”

    “是大人。”

    船舱内的众人齐齐站起身，向着军无敌行礼，同时大声喊道：“请大人放心，我们一定会成为六院之首。”

    “呵呵呵，大家继续吧，但是也要注意时间，不要太晚了。”军老爷打笑了一声，慢慢走向圆桌。

    “终于结束了。”

    陆沉轻叹一声半坐在藤椅子上，一股深深的疲倦感，直接涌上了陆沉的脑海，直接让陆沉昏死过去。

    “砰……”

    一声响动，陆沉连带着椅子倒在了地上，直接掀翻了圆桌。

    “老大，你怎么了？”南天一剑连忙抱起陆沉，十分紧张的说道：“你不要吓我呀。”

    “怎么回事呀？”军老爷迅速来到陆沉身边，用手拍打着陆沉的脸，但是陆沉却没有一丝反应。

    “二叔，你快回来，小陆儿昏倒了。”军老爷一声大喝，船舱内瞬间安静下来。

    床舱内，两百多号人齐刷刷的冲向陆沉，陆沉才刚刚成为他们的精神支柱，他们每个人都不希望陆沉出事。

    南天婉儿正想在脑海中呼唤陆沉，但是两人的意识连接突然断开，连带着小世界也跟着关闭。

    “陆哥哥，你怎么了。”南天婉儿这下急了，直接趴在在陆沉身上，不断摇动陆沉。

    “风龙大人你快醒醒。”南天婉儿摇晃了好长时间，陆沉没有一丝的反应，直接唤醒风龙：“你快看看怎么回事，陆哥哥他的意识消失了。”

    “嗯？意识消失了？”

    风龙睁开眼睛，操控灵气在陆沉身体里游走了一圈，弄清楚陆沉的身体状态。

    南天婉儿轻声问道：“怎么样？”

    风龙向着南天婉儿，开口说道：“没事的，他刚才战斗时爆发的潜力太大了，灵气、体力、神识全部透支了，现在身体放松后直接虚脱，陷入了深度睡眠。”

    “意识消失是脑海为了自我保护跟着封闭了，不过没关系休息一会就好了。”

    “那不会造成什么后遗症吧？”南天婉儿还是有些担心：“要不要先把他唤醒？”

    “没必要，这种极限爆发，这也是对他的一种训练。”

    风龙甩了甩尾巴，眼睛开始慢慢闭住：“如果你实在担心的话，给他喂上一粒回天丹，这样他能舒服一点，很快就能醒过来了。”

    “好，我先给他喂药。”南天婉儿连忙给陆沉喂下了一枚回天丹，这时，一连串的呼噜声从陆沉身上传来。

    “陆哥哥，真的是睡着了。”南天婉儿听到陆沉传出来的呼噜声，开口说道。

    “你看到了吧，刚才消耗的确实有点大，太累就睡着了。”

    风龙收回灵气，闭上眼睛继续休息：“这样就行了，不用再管他了，等他睡醒就没事了。”

    “嗯好的，风龙大人。”

    南天婉儿回了风龙一声，向着远处奔来的人说道：“陆哥哥只是睡着了，让他休息休息就好了。”

    “我看看。”军无敌这时也赶到了圆桌旁，右手搭在陆沉的腹部，探出灵气在陆沉身上游走一圈后，却什么毛病也没有发现。

    但是军无敌却发现了一件奇怪的事情，陆沉的天池完全就是一个普通修士的天池，甚至可以说成是平平无奇。

    军无敌看着陆沉再次释放灵气，仔仔细细的探索了一遍陆沉的天池气海、经脉根骨，依旧是平平无奇。

    甚至是这一次的结果，还不如上一次看到的好。

    “怎么会这样？”军无敌看着陆沉平静的气息，有些震惊：“他的天池为什么会这么普通，根本无法匹配他的实力啊。”

    军无敌再次将手贴在陆沉腹部，想要重新再探查一遍。

    “还上瘾了？一次又一次的，把这当自己的身体了？”

    风龙感受到军无敌灵气的窥探，有些生气冷哼一声，直接释放出了一股本源灵气，将军无敌的手震开。

    “怎么回事？”军无敌看着心出现的灵气印记，低声说道：“小陆儿身体里有一股力量阻挡了我。”

    “哼，真是无知啊。”

    风龙飞到军无敌头顶，用尾巴在军无敌眼前扫了扫：“先天至宝都会主动隐藏气息，这不都不明白嘛？”

    “快回来，风龙大人。”南天一剑连忙向着风龙传音：“军叔叔很厉害的，这么近的距离，就算你是隐身他也有可能发觉的。”

    “哼，我看也不怎么厉害嘛！”风龙撅了撅嘴，飞回陆沉头顶。

    军老爷看着军无敌的手，突然被陆沉震开，连忙问道：“二叔，怎么了？”

    “没事，小陆儿确实是劳累过度才晕倒的，带他休息一晚就好了。”

    军无敌收回被击伤的手掌，不想让其他人看到，开口说道：“你们两个先带他回去休息吧。”        

