    老爷子手中掌握的情报远比安然知道的要多得多。

    老爷子可是清清楚楚的知道林平派往基辅一个前期考察团。

    因为林平要为空军采购飞机，自然是对林平做更深度的背景调查，当时看到这条情报的时候，老爷子还在纳闷，一个经济考察团为什么派那么多军人？

    就算是有钱人想保自己的小命，这会不会也太夸张了一些！

    行军打仗有句古话，兵马未动粮草先行。

    林平这样的举动，实点是有点与投资纯商业行为不符。

    即便是有一些学生，而这些学生每个人都是语言老师而已。

    这些人没有专业的房地产知识，也没有专业的经济知识，甚至也不懂国际贸易。

    然而在这一刻，安然不经意间的一句玩笑话，仿佛打通了老爷子的任督二脉。

    而安然看到老爷子脸色变得如此难看之后，瞬间呆滞。

    因为她从来没在自己家老爷子脸上看到过这幅神情。

    安然知道自己爷爷是什么位置？

    堂堂一位大将，如果屁大点听小事，都变脸色，那岂不是太费了一点。

    做为一名将星，必须要做到，泰山崩于前而面不改色。

    爷爷突然间脸色变得这么难看，莫非是印证了什么情报吗？

    难道...

    难不成？林平真的要偷飞机。

    “爷，爷爷...“安然小声的叫着爷爷。

    安将军听到孙女呼喊自己后，慢慢调整了一下呼吸。

    “呵呵...没事，快吃饭吧！这都是你喜欢吃的，你奶奶好几天以前就给你准备了。冰箱里全都是你喜欢吃的东西。我想放个冰啤酒都放不下了！”安将军想要转移话题，显然刚刚的这个话题太大了，而且不适合跟自己孙女去聊。要聊，也要是跟空军的掌门人去聊聊。

    这可是天大的事，这叫子比那打闹天宫的孙猴子还麻烦。

    假设，林平真的决心偷个飞机回来，单从技术角度来说，这也算是一片好心。

    毕竟一个私人企业，有报国之心是好事。

    然而好心办坏事确实不被允许，这件事一旦向着坏的方向发展，那后果将是任何人都无法承担的。

    别说是大资本家，就是全球最大的资本家，也无法承担这样的后果。

    万一双方发生误判，引爆了火药桶，这会造成区域面积相当的紧张。

    看来这事儿必须认真调查一下，联系在基辅的那些退役士兵，询问一下他们的日常生活有没有反常的安排。尤其是来自于林平的直接命令，看看有没有超出经济投资团的活动范围。

    如果这事儿真的是不幸被说中，看来必须要对林平采取一定的手段。

    万万不能等到事情已经无法再挽回的时候采取干涉，这种事情必须扼杀在摇篮之中。

    然而安将军想要转换话题，自己的孙女可不打算这么想。

    毕竟还是一个年轻人，做不到脑子刚刚接收到一条爆炸性新闻之后，便马上旁若无事的谈论下一件事情。

    这种情绪的转换，恐怕没有一定的年龄没有一定的阅历，很难有人做得到。

    “爷爷，你不会觉得他真的要这么干吧？这会不会引起…”安然说到此处，突然间感觉到后怕。

    大家都是年轻人，为什么有人却有这么大的野心。

    林平现在的成就早已是千千万万人难以企及的高度，他为何不老老实实的当一名商人，偏偏想要干这些事情呢？

    偷一架大白鹅对他来说有这么大的吸引力吗？

    这东西的确很值钱，如果合理买卖的话倒是一笔不错的生意。

    可是这玩意儿是非卖品，尤其是大国跟大国之间，更是绝对的非卖品。

    如果大国卖给一个小国，小国使用这种牛刀其实威力连牛刀的万分之一都发挥不出来。

    没有了蘑菇蛋的威慑，这大白鹅便失去了它的战略意义。

    更何况，这样的东西，无论发生在哪一个大国都不可能卖出去。

    有句俗语说的好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    这林平就是放着好好的日子不过，非要去整那些歪门邪道的东西。

    这种飞机岂是你想偷便能偷偷到手的？恐怕一个搞不好，连自己的小命都要交代在哪里！

    一个能在商业上取得如此成就的人岂能是一个傻子，到底是什么样的动机以及原始动力，催动的林平做出这样的决定？

    安然同学现在是越来越好奇，甚至恨不得马上跳回到学校，当这林平的面质问。

    不过，这种念头也仅仅是一闪而过罢了。

    如果是在昨天，两个人聊天的空档，当然可以随随便便的质问。

    可是现在回了一趟家之后，尤其是自己做不到用昨天的表情去质问林平。

    哪怕自己脸色之中带有一丝一毫的认真，林平也会察觉到自己一定更爷爷交谈过了。

    昨天的问话是在开玩笑的氛围之中，那个时候无论问什么，不论林平用什么样的口气回应，这里面的话至少有一半的真实性。

    而今天之后，安然很清楚，即便自己当着林平的面问出来。

    可林平回答的任何一句话，恐怕连十分之一的真实性都保障不了。

    错过了那个最佳的时间窗口之后，想要得到另一个人的真心话，可谓是难上加难。

    现在想要满足自己的好奇心，恐怕也就是爷爷这里一条路了。

    “仅仅是猜测罢了，就像是一个贼围着金店转来转去，就算你明知道他有不轨的想法。你能拿他怎么办呢？不能因为他脑子里想一想，我们就要把他给绑起来吧！

    不过你放心，也就是年轻人冲动而已。你想想看这种宝贝疙瘩，怎么可能是你说偷就能偷的走的？正当那些保卫部队是吃干饭的？甚至对方的情报人员，每一个也都不是饭桶。

    林平是个聪明人，他绝对不会这样的。尤其是他还是一个商人，商人最擅长的就是考虑利弊。有利可图的时候他们才会心动，无利可图甚至还要亏本的时候，商人跑得比谁都快。所以，这件事根本就不可能发生。”老爷子这话很明显是为了安抚自己的孙女。

    希望孙女儿不要再管这个话题，尤其是到了学校之后不要再尝试追问林平。

    对于老爷子而言，作为一名军人思维方式必须有益于常人。

    什么叫做居安思危，就是当别人都认为天下太平的时候，他的脑子里必须考虑到突然间战争爆发大家应该要怎么应对。

    即便林平仅仅是一个想法，即便林平不会采取任何行动。

    可当老爷子知道之后就必须要拿出相应的预案，防范一切的危险，做到任何事都有应对之法，才是一名合格的将星。

    而不是等到事情爆发之后，才召集一堆参谋，共同商议着要怎么解决。

    恐怕到了这个时候，黄花菜都凉了。

    战场之上瞬息万变，根本不可能给你应对的时间。

    一旦错过了最佳时机，等待的就只有死亡。

    听到爷爷的这番话，安然多多少少有了一些情绪上的稳定。

    毕竟按照安然的思维逻辑，林平即便真的打算偷飞机，这边也没有成功的可能性，万分之一的成功率都没有。

    更何况爷爷说的没错，只要是个正常人都不会冒这样的风险。

    如果战略轰炸机随随便便都让人偷得走，那干脆直接派几百个小偷过去，瞬间瓦解了对方的战略实力，岂不是一本万利的好生意。

    为什么还要研发跟对方抗衡的矛与盾，花钱费力不说，结果也无非是打个平手而已。

    如果一帮小盗贼都能影响天平的平衡，那人类这么多年的科技文明进步，岂不是连几个盗贼都不如。

    安然作为空军子弟，自然是有过前往机场的经历。

    安保之严密，对于安然同学来说记忆犹新。

    她实在想象不出，什么样的盗贼能够闯过这一层又一层的保护。

    即便成功上了飞机，这偷飞机可不比偷汽车那么容易。

    飞机从机库里出来，然后一直来到跑道上等待起飞，就需要繁杂的工作流程。

    不考虑挂弹药的情况下，至少要加购足够的燃料。

    这些工作完成之后，当飞行员上飞机之前是要经过两道验证的。

    而这样的战略大白鹅，安然凭借想象力也能够想象得出，必然是有验证程序。

    否则的话，随随便便一名飞行员便能登机，岂不是相当麻烦的事。

    安然无意之中，似乎自己说服了自己。

    全然没有察觉到，爷爷的脸色还有一丝丝担忧。

    只不过突然间解开心结的安然，仿佛做了一趟过山车。

    从刚才的担忧害怕，到现在的轻松自在，其实也只不过过了一分多钟而已。

    “奶奶最疼我了，这个鸡腿真好吃！我们学校里也有鸡腿，不过又细又小，而且做出来还没什么味道。”随着话题的转变，安然不再理会刚才的事。

    然而就在安然陪着家人吃饭的时候，林平此时正现在北校的校长办公室，跟校长一起吃着刚刚从食堂里打来的饭菜。

    “林大企业家那可是出了名的无事不登三宝殿，有什么事情让你能跑到我的办公室？我好像记得，现在研发中心项目进展一切顺利。游戏开发人员的培训也是颇见成效，甚至考古队那边又有新的发现。就连你做的饮料厂以及牛奶厂，各种农业专业的老师们都在辛苦的帮你开发新产品。

    我实在想象不出来你来我办公室到底意欲何为？”校长笑眯眯的看着林平，顺便把自己饭菜里的一块红烧肉放在林平的餐盘里。

    在这一刻，不像是校长跟历史系教授之间的谈话。

    也不像是一校之长跟一名企业家之间的午餐。

    倒像是长辈跟晚辈之间的难得相聚。

    “在不远的将来，我很可能得到一条铁路的专用线。你也知道我们公司现在所生产的街机，所采用的外壳并非塑料而是实木。

    这些实木的来源地是大兴安岭的公司林场，我们公司打算从大兴安岭到京城附近修建一条专用的货运铁路。

    为了这条货运铁路，我们打算研发一点新技术。”林平看着校长一边吃饭一边随意的说道。

    而校长看着林平这毫不在意的神情，却瞬间没了吃饭的心情。

    从大兴安岭到京城附近上千公里的路线，这投资可不是一个小数目。

    而且要研发新的技术？货运铁路需要什么新技术？

    难道是说一次性运送几万吨的木材，需要高性能的机车头？

    否则的话几万吨的木材几百节的车厢，恐怕绵延数公里之长。

    这么长的火车，启动慢刹车也更慢。

    路上一旦出现什么状况的话，需要提前几十公里进行刹车。

    看来的确需要一套新的系统来帮助这些货运火车规避风险。

    校长简单的想了一下之后，觉得这对于铁路交通系统来说，是一个前所未有的大项目。

    毕竟这年头想要搞点新项目，研发一点新的科技，所需要的资金，都需要一层一层的向上打报告。

    只有上面批准了，然后第二年召开了预算会议之后才会批复下来。

    即便批复下来一些研发资金，体制内的资金量跟林平这样的大公司显然不可相提并论。

    更何况体制内的报告，就会让人感觉到崩溃。

    即便打上去报告能不能得到批复还是未知数，即便上面有批准的意思，还要召开专家论证会议。

    而专家论证会议之后才会正式批准。

    至于专家论证的会议开几年，这事谁能说得准？

    恐怕也只有林平这样的私人公司由他一个人说了算，他想干什么就干什么。

    他公司旗下不是还有一家航空航天公司吗！

    只要他有钱航天飞机都可以造，更不要说在铁路系统上搞一些新的发明。

    利用林平的资金帮助国内的铁路系统得到研发的机会，这对校长来说是一个好消息。

    当初学校冒着那么大的风险支持林平，现在林平做大做强，一次又一次的回馈学校回馈国家。看来当初冒的风险非常值得，如果当初畏首畏尾不敢与林平签订合同，林平也没有今日的成就。

    而没有今天成就的林平，心中有再大的抱负，也只能是脑子里想想而已。

    根本不可能拿出真金白银，如此大力度的支持国家的各种项目。

    “好！既然你提出要求，那么我就用学校的名义向全国各所院校发出协力请求。请求所有的相关专业，配合你演出货运铁路的危险监测系统。”校长答应的非常痛快。

    “嗯？我说要搞这东西了吗？也对，我想搞的东西也包括这套系统？”林平突然间停下吃饭的筷子，看着校长疑惑的说道。

    而校长看这林平的神情，似乎猜到自己可能预判错误。

    “那你小子想要搞什么新科技？”校长彻底的放下筷子好奇的问道！

    “搞，就搞大的！咱们造一套磁悬浮铁运输系统。让火车彻底抛弃那些笨重的轮子，去拥抱磁悬浮这样的黑科技！”对于磁悬浮列车林平非常有信心。

    只要不追求速度极限，这个年代造这样的东西完全不成问题。

    唯一成问题的只是速度。

    每小时一百公里的磁悬浮，跟每小时五百公里的磁悬浮，那科技含量肯定天差地别！

    虽然看上去都是利用相同的科学原理。

    就像蒸汽火车发展到高速动车，无非是铁路加上轮子，然而速度却差了十几倍！

    而这十几倍，全都是一项又一项的黑科技叠加起来的成果。

    林平不追求超级速度，只不过想要给这个时代的个研发人员，一个展示自己的平台，去积累相关的开发技术。

    争取在二十年之后，开发出国产的超过五百公里时速的磁悬浮列车。

