    有凌风这句话，金鑫这钱花的也值了，毕竟在他看来，凌风将来成就不可限量，现在与凌风搞好关系，那将来自然好处多多。

    金鑫笑了笑，紧接着继续看拍卖会，这一次的拍卖会可是有不少好东西，别人不知道，金鑫自然清楚得很，否则也不会吸引来这么多人。

    凌风得到万年血晶之后，也心满意足了，对于接下来拍卖的一些东西，凌风也只是好奇的看了看，但都没有他看得上眼的东西，或者说是没有凌风能够用得着的。

    只不过在场的众人却是抢的异常激烈，竞相出价，只不过到了这种地步，大部分都是楼上贵宾间的人在出价。

    一楼大厅内的众人也只是看个热闹，他们已经出不起价格了。

    不过即便是如此，众人一个个也都十分的兴奋，能够看到这么多大佬在那里不断出价，不断创造着拍卖纪录，也是一件十分有意思的事情。

    凌风也一直在看热闹，从万年血晶之后，就一直没有出价了，一旁的金鑫也是捏了把汗，若是凌风当真全部都看中了，都出价的话，那这一次他可赔大了。

    虽然这些钱相比较金家来说不算什么，但也不是小数目了。

    王长老看着热情高涨的众人，清了清嗓子说道：“诸位，接下来这件物品就是本次拍卖会的最后一件物品，想必在座的大部分人都是为了这最后一件物品而来。”

    王长老说着话停顿了一下，紧接着说道：“想必大家也都或多或少听到了一些关于这件物品的消息……”

    王长老的话还没有说完，一楼大厅内的众人就有些等不及了，有人迫不及待的大声喊道：“王长老，您老就别在这里卖关子了，还是赶紧拿上来，让我们大家伙看看。”

    “是啊，拿出来让我们大家伙长长见识！”

    “我们还不知道是什么东西呢，您就快亮出来吧！”

    一楼大厅内的众人消息自然没有楼上的众人灵通，所以并不知道究竟是什么东西，众人都十分的好奇。

    凌风此刻也十分好奇的问道：“这最后一件东西到底是什么？还在这里卖关子？”

    “呵呵，马上你就知道了，”金鑫笑了笑没有说是什么，不过金鑫却是事先说道：“事先说好，这件东西你若是看中了的话，我可不给你出钱。”

    “这件东西并不是我们金家的，而是别人送到我们这里拍卖的，加上这件东西价值很高，很多人都想要，我可不想得罪这天字号内的人，”金鑫沉声说道。

    凌风撇了撇嘴说道：“刚刚还觉得你大方呢，才花了这么点灵石，你就肉疼了？真是小气。”

    “没办法，我实在是不想得罪这天字号房间内的人，他们几乎都是为了这东西来的，若是被他们知道，我在这里暗箱操作，把这东西送给你了，那我可就得罪太多人了。”

    “还请凌风兄能够理解我的难处，”金鑫无奈的说道。

    凌风则是笑着说道：“无妨，我肯定不会让金兄你难做，若是我看中的话，我会自己买下来，你送我这万年血晶对我来说已经有了大用了。”

    “凌风兄理解就好，我这实在是身不由己，毕竟要照顾我们金家的生意，”金鑫笑了笑。

    王长老此刻也在众人的千呼万唤中，拿出了这最后一件拍卖品。

    一颗拳头大小，看起来晶莹剔透的琉璃珠，这颗琉璃珠通体泛着火红色光芒，仿佛其中有火焰在燃烧，甚至一拿出来，整个大厅内的温度都上升了许多，一些距离近的人，都能够感受到其上释放的炙热气息。

    “这是！”

    在场许多人都没有认出来这颗像是琉璃珠一样的东西到底是什么东西？

    一时间众人十分的疑惑，纷纷猜测道：“这不会是一件炼器师炼制出来的灵器吧？”

    “有可能，其中应该刻有阵法！”

    房间内的凌风见到这颗珠子，整个人也是瞪大了眼睛，呼吸都变得有些急促了，凌风能够感觉到其中蕴含着的精纯的火属性灵力。

    凌风有些惊讶的盯着这颗珠子说道：“这，该不会是传说中的龙珠吧？”

    凌风的话刚说完，就听到下面的王长老沉声介绍道：“诸位，这就是我们这一次最后的拍卖物品，龙珠！”

    “龙珠！”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前的龙珠，大厅内的众人一个个瞪大了眼睛，死死地盯着展台上的龙珠，心中震撼不已。

    这龙珠可是传说中的宝物，乃是十分难得之物，毕竟只有实力很强的蛟龙，亦或是真龙才有龙珠，乃是可遇不可求之物。

    想要得到龙珠，只有一个办法，那就是杀了那条龙，可是哪怕是蛟龙，那实力也非同一般，不是寻常人能够斩杀得了的。

    众人此刻无不眼神炙热的盯着这颗龙珠，这可是传说中的东西，可以说是十分罕见，没想到今日有幸在这里见到了，可真是开了眼了！

    不光是大厅内的众人震惊，即便是那些事先得到一些消息，坐在贵宾间内的人，此刻也都是大吃一惊，他们也没想到，竟然真的有龙珠。

    此刻，贵宾间内的众人也都眼神炙热的盯着这颗龙珠，仿佛要将这颗龙珠给吞了一样，许多人甚至都对这颗龙珠势在必得，不管付出什么样的代价，势必要得到这颗龙珠。

    王长老则是笑着介绍道：“这颗龙珠诸位也看到了，是一颗火属性龙珠，这是一条妖尊级别的蛟龙，眼看着就要蜕变成真龙了，这颗龙珠可谓是价值连城。”

    “妖尊！”

    众人闻言再一次倒吸一口凉气，没想到竟然是妖尊级别的蛟龙身上的龙珠，实在是太难得了。

    毕竟妖尊级别的蛟龙，实力非常恐怖，堪比人类修士的神游境，甚至比神游境还要强上许多，能够将这等实力的蛟龙斩杀，这个人得是有多强？

    王长老沉声说道：“此次拍卖没有底价，随意加价！”

    “一亿上品灵石！”

    王长老的话音刚落，立刻就有众人想要出价，不过还没等众人出价呢，天字一号房间内的人就已经迫不及待了，直接率先出价，而且一口价便是一亿上品灵石。

    “一亿！还是上品灵石！这……”

    在场众人听到这个价格，一时间都懵了，有些不敢相信这一切是真的，这可是一亿上品灵石啊，跟之前的一亿下品灵石简直就是天壤之别。

    别说是见没见过了，这里许多人甚至都没有听过这些灵石，就连做梦都不敢想象。

    凌风原本也想要尝试着出价，结果被这一个价给吓住了，硬生生的将到了嘴边的话，给咽了回去。

    凌风转过头看着金鑫有些好奇的问道：“这一号房间内的是何方神圣？出手竟然如此阔绰？一亿上品灵石，这可真是一个大手笔啊！”

    金鑫闻言笑着说道：“我也不是很清楚，毕竟他们来的时候，我也没有看到，并不清楚房间内的人都是谁，不过能够在天字号房间内，那都是身份地位很高的人。”

    “最次也是一流宗门的宗主级人物！”

    凌风闻言有些狐疑的看了眼金鑫，凌风可不相信这小子不知道，不过他既然不想说，凌风也就不多问了，毕竟这是人家的原则，他们也要对每一个人负责，不能随便泄露客人的信息，以免产生不必要的麻烦。

    不过看着这一号房间一上来就出如此天价，想必是对这龙珠势在必得了。

    凌风倒是也比较看好这颗龙珠，若是买下来给小黑的话，这家伙一定能够借此机会实力大涨。

    凌风不清楚自己乾坤戒内究竟有多少灵石，于是开始检查自己的乾坤戒，想要看看灵石够不够，若是够的话，他也争夺一下。

    不过就在凌风数灵石的时候，天字二号房间内的人大声喊道：“一亿一千万！”

    “哗……”

    在场众人闻言顿时一片哗然，没想到真的有人继续加价，这一次可是有好戏看了。

    天字一号房间内的人毫不犹豫的说道：“一亿两千万！”

    就在众人等着听天字二号房间内的人出价之时，天字二号房间内的人却是迟迟没有动静。

    反倒是天字五号房间内的人开口说道：“一亿五千万！”

    “这……”

    在场众人闻言一下子都傻眼了，被这个数字深深的震撼到了，一亿五千万上品灵石，一下子增加了这么多，实在是太有钱了。

    凌风看着自己乾坤戒内的灵石，这段时间积攒下来，倒是也有这么多灵石，毕竟凌风乾坤戒内大多都是极品灵石，一块极品灵石可是能够抵得上一百块上品灵石，甚至更多。

    不过没等凌风开口加价呢，天字一号房间内的人直接喊道：“两亿！”

    在场众人闻言彻底的傻眼了，一时间鸦雀无声，在场所有人都被这个数字给震惊到了，一时间都说不出话来了。

    就连原本想要出价的凌风，此刻也打消了这个念头了，倒不是出不起更高的价，只是出了之后，可就是倾家荡产了。

    花费所有积蓄，买一颗龙珠，虽然很值，可凌风还是有些舍不得。

    而最主要的是，这颗龙珠已经是烫手山芋了，所有人都在打这颗龙珠的主意，就算是买到手了，也不见得能够顺利的拿着龙珠离开。

    凌风可不想成为众矢之的，索性也没有加价，而是选择静观其变。

    两个亿上品灵石，这已经不是天价能够形容的了，数额实在是太过于庞大，一时间在场的众人都陷入了沉默，谁也不再加价了。

    等了片刻之后，王长老询问道：“两亿上品灵石，可还有继续出价的？”

    “可还有继续出价的？若是没有，这颗妖尊级别的龙珠，可就归天字一号房间的贵宾了。”

    王长老说完话，扫视了一眼在场的众人，紧接着又抬头看了眼楼上的各个房间，发现没有人继续加价之后，王长老这才宣布道：“恭喜天字一号房间内的贵宾，获得了这颗龙珠。”

    “哼！”

    天字二号房间内的人冷哼了一声说道：“龙珠虽然好，但就怕某些人有命拿，没命用。”

    天字三号房间内的人也出声道：“此等宝物，有能者得之，我手上暂时没有那么多灵石，不过若是一号房间内的朋友想要交易的话，我愿意以物易物，绝对同等价值。”

    “这龙珠可是稀罕物，也是一个烫手山芋，这位朋友可要看好了，”有人出声提醒，实则却是在警告威胁。

    “哼，这龙珠就在我的手中，不怕死的人，大可来抢，”天字一号房间内的人冷哼了一声，丝毫不将众人放在眼里。

    王长老则是尴尬的笑了笑说道：“诸位，我们灵羽拍卖行的规矩想必大家都懂，我们是绝对不会泄露任何信息，也请诸位遵守规则，这宝物价高者得，既然已经是别人的东西了，还请诸位就不要打这龙珠的主意了。”

    “若是有兴趣的话，下一次我们拍卖行在拍卖龙珠的时候，诸位带足了灵石前来即可。”

    王长老说话点到即止，并没有多说什么，而原本还有些火药味的众人，此刻也都默不作声，算是给灵羽拍卖行一个面子，也不想败坏了自己的名声。

    至于会不会背后有动作，那就不得而知了。

    不过大厅内的众人却是看热闹不嫌事大，一个个都显得异常的兴奋，都在期待着这些人能够打起来，这样他们就有好戏看了。

    王长老直接宣布道：“这一次的拍卖到此结束，还请诸位离场，拍到的东西，我们会安排人亲自送到你们的手中。”

    “诸位只需要留下一个地址，或者在这里稍等片刻。”

    这么做，就是为了防止有人心怀不轨，半路打劫拍卖到东西的人，若是怕被打劫，可以留下地址，到时候会有灵羽拍卖行的人，专门秘密的送到手中，绝对不会被人查到。

    这也是灵羽拍卖行如此受欢迎的原因，因为他们一切都是为顾客着想。

    凌风则是十分期待的坐在房间内，等待着王长老派人前来送万年血晶，凌风十分好奇这万年血晶内究竟封存着什么血，最好是真龙血，那他可就赚大了。

