
“殿下，此事虽是发生在魏府，我们也是有责任。可是架不住一些心怀叵测的人想要作死，我们也是无辜受了牵连啊，还请殿下秉公办理啊。”魏夫人压抑住激动的情绪，颤着声音快速的说道。

如果这次真能成，那这月千澜可就是毁了吗？

不但太子妃之位不保，性命堪忧，也会连累月家满门。

呵……这可真是大快人心呢。

对了，还能影响到太子殿下的一世英名，世人都会猜忌，太子殿下或许不是表面上大家所看到的那么完美。

魏国公身子微微一颤，看着地上跪着的妻子和儿子，他没有说什么，只跪地没说话。

精明如他，这个时候不说什么，反而是最稳妥的法子。

倒是五皇子愤恨不已，怒斥道：“皇兄，这样的贱人，不顾礼义廉耻，与人苟且，赐死实在是便宜她了。这等给皇室抹黑的大事，我看还是先禀告给父皇，务必要让父皇诛月家九族才好……”

六皇子眸底闪过一丝阴鸷，亦是附和了五皇子的话，补充了几句。

三皇子和君冷颜倒是一言不发，没有落井下石，跪在了地上。

月倾华跟着跪地，此刻她的心，砰砰乱跳，感觉自己好像在做梦。

一阵恍惚，恍惚到不知道自己在哪里，在干什么。

月千澜她……真的与人苟且了？

太子殿下那么好的男人，她都看不上，却和别的男人鬼混？

难道她要置月家满门不顾，要将所有人都拉入地狱吗？

她是希望月千澜死的，可怎么如今，她却感到那么不真实呢。

君墨渊看着跪了满地的人，这些人，就那么想要月千澜死吗？

他眸底迸射出狠厉的煞气，看着他们，无波无澜。

在外人看来，似乎太子是陷入了两难中。

月千澜做下这种丑事，自是要处死的，可该怎么处理，怎么把事情的影响压缩在最小化，这应该是太子在顾虑的问题。

所以，一众人难得的安静了下来，不再多说一句。

一切单凭君墨渊决断，毕竟这于他而言，无异于是很大的麻烦了。

“你们的意思，便都是让本太子处死月千澜了？”君墨渊抿着唇角，一字一顿的沉声问了一句。

匍匐在地的众人，没几个人敢搭腔，因为他们能够感觉到，太子殿下如今已经是到达了恼怒的边缘了。

魏长宇抬起头，他觉得光是处死一个月千澜，实在是不解恨。

所以，他眸底划过一丝阴鸷，目光炯炯的说道：“太子殿下，月千澜是月家的女儿，他们月家没有教导好女儿，反而养出了这么一个不知礼义廉耻，不顾惜殿下的颜面，公然做下此等丑事，实在是不能轻易放过。理应诛了月家九族，才能平息这次的事件，维护殿下的清誉。”

君墨渊一双利眸，凝着魏长宇良久。

忽而冷冷一笑，厉声质问：“哦，原来七公子这般铁面无私，大义炳然啊。本太子的清誉，倒是劳烦你惦记了……”

魏长宇一点没听出君墨渊话里的嘲讽，他心底涌动着激动的情绪，他连连忙道不敢，他只是为太子殿下着想才是。

“殿下不需客气，身为臣子，理应会殿下分忧……此等不要脸的贱人，实在是不配坐上太子妃之位。”

君墨渊紧紧的握着袖中的手掌，他暗暗咬牙，一双眼睛，犹如一把冷冽的利刃，射向魏长宇，恨不得能将他劈个无数瓣。

若论心思歹毒，谁能和这位小爷相比？

魏国公自然第一时间，瞧见了君墨渊望着魏长宇那不善的眼神，他心底咯噔一跳，暗骂一句蠢货。

随即他看向魏长宇怒斥：“蠢货你给我闭嘴吧……”

魏长宇并不觉得他错了，他所做的一切都是理所当然，所以他挺直脊背，直面看向魏国公反驳。

“父亲，太子殿下都是赞叹我的提议，你又何必吼我？月千澜坐下如此丑事，月家自然是责无旁贷，当然还一并赐死的。儿子没有说错，你又凭什么要让我闭嘴？”

魏国公被堵得脸色一阵青白。

他总觉得，今天这是不太对劲，好像是一个套，不……好像是一个套中套。

所以，他不理会魏长宇的胡闹，连忙看向君墨渊。

“太子殿下，不若让人喊醒屋内的两人，微臣再派人细细查看一番，看这其中到底有没有什么蹊跷吧？臣和月丞相身为臣子辅佐皇上十几年，臣多少是了解他的脾性的，以月丞相那般恩怨分明，规矩严肃的行事作风，绝不可能会教出这么一个不知羞耻的女儿，这其中多多少少应该会有所蹊跷。”

岂知魏长宇不愿意，并且大受刺激。

他好不容易才谋算了这一切，眼看着就要大功告成了，他怎么让他亲爹坏了他的好事？

所以他连忙厉声阻止：“父亲，真相已经大白，就是月千澜生性卑贱浪荡，这其中有什么蹊跷，查什么查？你别在这里添乱了好吗？”

魏长宇不这样说还好，他一这样说，魏国公便觉得他是心虚所致。

魏国公的额头是急得冒出豆大的汗珠，他低垂着眼帘在想对策。

魏长宇却以为，他是吼住了魏国公，并且觉得夜长梦多，实在不宜再拖，所以他是一再恳求，君墨渊尽快下决断。

那慷锵有力，一心要置月千澜为死地的坚硬态度。

着实让在场的诸人，多多少少感受到了一丝不同寻常的东西。

室内的老夫人，渐渐的缓过神来，恢复理智的她，便听到魏长宇不断要置月千澜死罪，更要拉着月家满门陪葬。

周妈妈握着老夫人的手：“老夫人，这魏公子太过分，分明是有意陷害我们大小姐。”

老夫人抬眼望了下软塌上的女子，她勾唇冷冷一笑。

“周妈妈，扶我起来，今日我倒要让他们都瞧瞧，我们月家的人，可不是那么好欺负的。”

周妈妈眸底涌动着激动，连连应了，连忙扶着老夫人起身，她也瞥了眼软塌上的女子，随即微微摇头，啧啧一叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332164"  chaptername="第458章">加入书签</a>
</div>
