    而袭击大名港这件事情，目的那就更多了，引起混乱只是最底层的目的。

    中层目的是为了借助混乱，在大名召集群臣商议之时，让财政大臣因为赎金之约，而选择携带赎金去八岐镇救儿子。

    因拒绝觐见大名，违背他的意志，从而让大名对财政大臣产生裂痕。

    借大名之手除掉财政大臣，让大名损失一大战力！

    毕竟，瓜分雷之国通商口岸利益之中，财政大臣也是主使之一，除掉他没有什么不可以！

    更深一层的目的，是借助混乱，让他们雾隐村派来的卧底更快更安全的渗入进去！

    只不过，这中层目的却是搁浅没有能够实现，着实有些可惜。

    没办法，还是小瞧了这些大臣之间的团结了。

    “不过没关系，下一步就轮到你们了，跟夜良奈大人作对，就算是大名也一样要付出代价！”

    他看了一眼离开的一众大臣，装作其中一员，离开了。

    当然，这不是他的本来身份，这个身份的真正主人，此刻被他囚禁在某个地方，安然无恙。

    此刻，雾隐村之中。

    “财政大臣已经出发了么？带他前往八岐镇吧，好戏也该上演了！”

    夜良奈对身后一个暗部说道，那暗部身边，一个脸庞像猪头一样的年轻人被押解着。

    正是财政大臣的儿子！

    此刻，他却完全不敢叫嚣了，生怕夜良奈再直接砍掉他的一根手指。

    他怕了！

    夜良奈这家伙，对他的身份完全就没有半点顾忌，任意处理。

    夜良奈看了他一眼，然后，就带着队伍向着八岐镇而去。

    他的后方，照美冥满脸担忧的看着他离去。

    她的直觉告诉她，夜良奈这一去，会发生一些了不得的事情。

    但她也知道，自己阻止不了夜良奈。

    只好，将所有的担忧化作一生叹息。

    八岐镇！

    “赏金所真是一个很强大的地方呢，大名手中掌控着这样一个武装势力，确实可以有恃无恐！”

    夜良奈走了进来，看着周围一众人投来的不怀好意的眼神，脸上的笑容更加的浓烈了。

    “不过，这样危险的势力，如果是雄主的话，倒是能够掌控，很好的使用。”

    “但换做庸主那就不一定了，特别是这个势力还是五大国大名共同掌控的东西！”

    “虽然说在赏金所对水之国大名这个主人直接下订单无异于找死。”

    “但绕个道，让他们给晓组织下订单，那就不存在这些问题了！”

    他找了个地方坐了下来，让身后的暗部成员去寻找财政大臣。

    “喂，小子，你坐的位置是我的，你污秽的身体已经玷污了我圣洁的座位，说说吧，怎么办！”

    “要是你不给我一个合理的解释，我想这件事情今天很难解决！小子，不想死吧！”

    就在这时，一个满脸横肉的男人来到了夜良奈面前，恶狠狠的说道。

    “哦，吉四郎又开始找别人的麻烦了，哈哈哈，又有好戏看了！”

    “小子，你要怎么做呢？乳臭未干也敢学别人来这里，现在想来已经开始瑟瑟发抖了吧。”

    周围的众人闻言也都纷纷起哄起来，如同狼一样的嚎叫。

    每个人脸上都是看好戏的表情，想知道夜良奈会怎么应对！

    惊恐？慌乱？坐立不安？

    但他们所预料的这些状况，夜良奈都完全没有表现出来。

    平静，万分的平静，淡漠，没有一点表情变化，就仿佛这些人完全不存在一样。

    “喂，小子，我在跟你说话呢！”

    吉四郎见的夜良奈竟然完全不理他，将他无视了，不禁顿时怒了。

    “小鬼，竟敢无视我，你死定了！”

    吉四郎暴怒的一拳轰出，直朝夜良奈脑袋而去，“为你的傲慢付出性命代价吧，这是你自找的！”

    “从来没有人敢无视我，这就是给你的教训！”

    面对这一拳，夜良奈终于有了一丝动静。

    他眼眸微抬，视线勉强看向了吉四郎，并阻止了身后的暗部出手的想法，轻道：“哪里来的苍蝇，聒噪！”

    没有人看到他是如何出手的，就只看到一道恐怖的寒光飞闪而过，一只手掌就飙血飞了起来。

    接着，便就传来了吉四郎的惨叫。

    “？？？”

    周围起哄的人见的这一幕，都不由得露出了满脸的疑惑。

    然后定睛看清楚情况之后，顿时都不禁是倒吸了口凉气。

    继而，周围都是瞬间安静了下来。

    许多人脸上都露出了凝重，谨慎之色。

    “好凶残！”

    “完全没看清发生了什么！”

    他们都不禁是有些头皮发麻。

    夜良奈这出手也实在太诡异了，让人完全不知道发生了什么。

    而面对未知事物，人们总是会下意识感到忌惮。

    但忌惮这件事情自然不包括吉四郎，他现在很愤怒！

    他吉四郎纵横赏金所这么多年了，什么时候受过这种奇耻大辱，被人直接砍掉了一个手臂。

    “混蛋，竟敢偷袭我，别以为我是好惹的。”

    “劳资可是吉四郎，赏金所的A级猎人，死在劳资手里的A级叛忍都不知道有多少。”

    “像你这种小鬼，我更是杀了不计其数！”

    他暴喝一声就往后飞速退去，没有看见他结印，他身上竟然就出现了黑暗的查克拉，就朝着夜良奈包裹而来。

    “放肆！”

    夜良奈身后那暗部怒喝一声，就飞速结印。

    他身旁当即就出现了一片水流漩涡，继而化作数道散发着凌厉气息的水刃切割而去。

    但惊人的事情发生了，这水刃在遇到那侵袭而来的黑暗查克拉的时候，竟然像是失效了似的被吞噬一空。

    “怎么可能！”

    这暗部见状不禁惊呼出声，完全不敢置信。

    “哈哈哈，傻眼了吧，怎么样，劳资的暗遁能力吓了你一跳吧！”

    “放弃吧，一切查克拉攻击对我来说都是毫无效果的，别以为老夫的A级猎人是风刮来的！”

    见的暗部脸上的错愕，吉四郎万分得意的大笑。

    随即心神一动，那黑暗查克拉在临近夜良奈的瞬间，化作了一个巨大的手掌，抓向夜良奈而去。

    有令人窒息的压迫与吞噬气息。

