
“粉碎拳！”

布罗姆强力的一拳，紧盯着蒂奇，大声的喝到，同样跟这一拳相碰的是蒂奇的魔爪。

两人在天空中不断的转变战场，一阵阵气浪，碰撞的爆炸声，大海波涛起伏。

两人的身影出现在海面上，粉碎之力所过之处，接触到海面上，在瞬时间，整个海面的海水都在瞬间消失不见，被布罗姆的力量所泯灭，消失。

整个海面上出现了一块直径长达百米的深坑，四周的海水不断的涌向中央的空洞处，把缺失的海水补足。

这可以看出这个能力的可怕，称之为毁灭果实都不为过。

但是，却被蒂奇的霸气，源源不断的涌出的黑气所阻挡，布罗姆已经使出了全力，想要尽快把蒂奇给解决掉，但是，两人僵持在那里，布罗姆无法伤到蒂奇。

这就是强者的对决，两人的攻击力差距不大，而对于布罗姆来说，最好的防守就是进攻，凭借这粉碎果实的力量，隐隐占着上风。

但是，蒂奇的见闻色又以绝对的的优势碾压布罗姆，配上自己的飞行的能力。

布罗姆的内心是焦虑的，感受到了蒂奇的难缠，凭借着自己的力量，虽然占着一丝的上风，但是在短时间内都无法决定战局。

然而，在下方，一声声海军的惨叫，暗夜海贼团的成员们已经开始了对海军的屠杀。

海军舰队中的高层战力还能够坚持住，但是，底层的普通海兵，这些海兵虽然是精锐，却也无法抵挡暗夜海贼团成员们的袭击。

终于，布罗姆坚持不住了，转变了目标，快速的向着下面移动，想要去帮助那些正在被暗夜海贼团压制的成员们。

他的动作蒂奇自然也是看到了，他怎么会让布罗姆这样子做，看着想要离去的布罗姆，脸上不由得露出一丝冷笑，“给我回来。”

“暗水！”

蒂奇抬起自己的左手，整只手都变成了黑色，正对着布罗姆的方向，黑气化做的黑暗漩涡以蒂奇的掌心为中心不断地旋转，无形的引力直接抓住了布罗姆体内的恶魔果实。

下一刻，布罗姆瞪大了眼睛，感觉自己的身体无法掌控，无法反抗，一股不可抗力的力量直接抓住了他的身体，被吸引，迅速的向着后面飞去。

布罗姆的身体直接来到了蒂奇的面前，他的手臂被蒂奇给抓住，死死的锁定。

布罗姆根本不知道发生了什么，为什么会这样。

还没有反应过来，蒂奇强力的一拳已经挥出，直接轰击在布罗姆的背后。

“扑！”布罗姆的口中吐出一口鲜血，眼中带着疑惑，整个人的身体直接飞了出去。

强横的力量，布罗姆直接飞出了数百米远，在他快要落水的时刻，一只脚踩在水面上，接着强大的力量，稳住身子，身体前倾，快速的冲向海军军舰的位置。

“还不长记性吗？”蒂奇笑了笑，“暗水！”

蒂奇再次使用了这一招，同样的力量，抓住了布罗姆的身体。

身体再一次被吸引，直接飞向蒂奇，被蒂奇的手抓住。

在被抓住之后，布罗姆只感觉自己的身体无法动弹，强大的引力包裹着他的身体，让他行动的非常艰难，蒂奇没有用暗缚，但是用引力也能够限制布罗姆的行动。

下一刻，蒂奇再次挥出了自己的右拳，一拳直接落在布罗姆的腹部，布罗姆的浑身一颤，这一拳的力量要更加的霸道，“咔”的一声，蒂奇的拳头深深的陷进了布罗姆的腹部，布罗姆的骨头都要断裂。

他的身体再次倒飞出去，这次飞出去的距离要比之前更远，强大的冲击，带着布罗姆的身体，口中吐出一大口鲜血，剧烈的疼痛遍布全身。

好不容易，布罗姆稳住自己的身子，身体躬起来，手臂颤抖着，捂住自己的腹部，被蒂奇那一拳轰击的位置。

这一拳，布罗姆只感觉自己的腹部翻江倒海，他还是小瞧了蒂奇的力量，那强横的劲道，让他几乎难以承受。

这下子，他没有在去海军军舰那边支援，因为他清楚，蒂奇不会再给他机会，在没有解决掉这一招的方法之前，他做什么事情都是无用功的。

“这是引力？”布罗姆的口中不禁说道，与之前毫无防备不同，这次他可是已经有了充分的准备，即使如此，他依旧无法反抗，“还有，为什么？”布罗姆只感觉有些疑惑，张开自己的手掌，在被抓住的那一瞬间，他竟然感觉到自己的能力无法使用。

这一点他必须要弄清楚，并且想到破解的方法，不然的话，他怎么挣扎都没有用。

“哈哈哈，既然你想知道，就告诉你吧，这也不是什么秘密，迟早会公开的。”看着布罗姆，蒂奇邪恶的笑道，“暗暗果实是自然系恶魔果实，但是跟其他自然系恶魔果实能力者不同，我无法通过元素化来躲避攻击。”

“因为这个能力的特性，我的身体不管面对任何的攻击都要承受双倍的疼痛。”

“但相比这个弱点，它还能够吸收另外一种东西，黑暗的力量能够准确无误的将恶魔果实能力者的实体吸出，这是能力者无法反抗的引力，而且，如果被我的身体抓住，或者触碰到，怎么样？你已经察觉到了吧，布罗姆。”蒂奇挑了挑眉，笑着看着布罗姆。

布罗姆的脸色已经变得非常的难看，双拳紧握，微微的颤抖，咬着牙，他已经清楚了，之前那种感觉不是错觉，是蒂奇的能力在作怪。

“让能力者的能力无效化。”布罗姆缓缓地说出这句话，身体颤抖着，难以置信。

“哈哈，没错，这就是暗暗果实的力量，连恶魔果实能力都能够吸收，并且令其无效化，也就是说，你释放不出粉碎之力了，最凶恶的恶魔果实，能力者的克星，这就是暗暗果实。”

蒂奇兴奋得哈哈大笑，然后目光盯着布罗姆，缓缓说道，“所以说，在海军本部，我唯一忌惮的人就只有两个。”

“是卡普跟泽法吗？”布罗姆缓缓地说出这两位海军的两位体术强者的名字。

“不。”蒂奇笑着摇摇头，“是卡普跟战国。”

“黑腕泽法是很强，不过可惜的是，他已经对我产生不了威胁，弱点太明显，要是敢来的话，那些海军的幼苗，应该会全部毁在我们的手中。”

蒂奇笑着说出让布罗姆面色难看的话，在近两年前的香波地群岛的那一战，可是海军的痛啊，至今难以忘怀，不仅损失了一位海军中将，数千海兵，还有海军学院的未来。

这些海军学院中，有来自四海的精英，也有海军本部将校的子嗣，在那之后很长的日子里，整个海军本部都被悲痛的掩埋。

而海军前大将黑腕泽法，在那次事件中所付出的代价是巨大的，根据情报，泽法最后的爆发所损耗的寿命就达到了五年，毕竟生命的燃烧很快，为了爆发出超越极限的速度，泽法更是加快了自己生命的燃烧。

更重要的是，泽法心里的损伤，在接下来的一年当中，他并没有教学，他那强大的教学能力，对于海军来说，无疑是巨大的损失。

如果说海军本部最恨的海军是谁，那就对就是现在在新世界，有“智天使”之名的白鸟海贼团的船长，莫斯提马。

这些日子里，有多次海军组织军队过去围剿，但是每一次都失败了，并且损失惨重。

即使是参谋鹤制定针对莫斯提马的计划，到最后也没有讨好多少。

“关于暗暗果实的这个情报在海军本部里应该是有的，或者在世界政府的手中，在没有得到我的能力的具体情报之前，你竟然就敢来找我的麻烦，我不知道是说你自信好呢？还是愚蠢。”蒂奇毫不客气的冷笑嘲讽，“是这个能力给你的信心吗？”

“另外，如果没有什么其他的动作，你下面的这些手下可要坚持不住了。”蒂奇一步步地逼迫着布罗姆，布罗姆在愤怒的同时，又被蒂奇的话惊醒，注意力转到下方，海军军舰之上躺着许多海军士兵的尸体。

更让他震惊的是，在暗夜海贼团一方，没有受到任何的损失，这些成员的身上，竟然都隐藏着一道黑暗的铠甲，为他们抵挡掉致命的伤害。

他并没有把目标放在雷德亚特的身上，反而认为这个能够抵挡攻击的铠甲是蒂奇的能力，他并没有过于仔细地查看，如果他细心一点的话，就会发现，蒂奇的黑气跟这些成员们身上的阴影铠甲是有很大区别的。

但是这样的战果，他绝不认可，更重要的是，蒂奇的话完全的激怒了布罗姆，“不要小看海军啊，你这个家伙。”

冲天的怒火，但是面对愤怒的布罗姆，蒂奇一点都不在意，“临死前的挣扎吗？看来你还没有弄清楚，现在的局势，可是已经完全的偏向我们，你们海军，已经没有任何的希望了。”

“魔爪！”“粉碎拳！”

蒂奇并没有用暗水，要彻底的击败这位海军中将，面对已经拼命的布罗姆，蒂奇也开始认真起来。

整片天空仿佛被划分为两个世界，一半是蒂奇，无尽的黑暗，另一半则是布罗姆，空气中无数道裂痕，密密麻麻的，呈现出淡蓝色的光芒。

这是黑暗与粉碎的较量，黑暗与粉碎之间相互消磨，势均力敌，黑暗的吞噬吸引，粉碎的破灭一切，两人不断地冲杀向对方，拳脚交加。

“粉碎踢！”

布罗姆的强力转身一脚，脚上附带着淡蓝色的无尽裂痕，蒂奇见状，同样抬起自己的脚，附带着霸气跟黑气。

两只脚交叉并立，强大的威势不断的向着四周扩散，黑暗与淡蓝色的粉碎浪潮相继的潮涌，蒂奇主动的一爪，完全化作黑色的右爪的爪尖上，闪着锋锐的，令人发寒的光芒。

“去死吧，魔爪！”

“该死的是你！给我粉碎吧！”

布罗姆咬着牙怒喝，浑身都冒着白烟，这些都是蒸汽，皮肤都微微的发红，整只右臂的肌肉膨胀了一圈，青筋暴露，狰狞的微微跳动。

背后的正义披风高高的飘扬，上面还留着几处空洞，这是蒂奇的抓痕。

这样的力量，似乎已经达到了大将级，空间仿佛都在颤抖。

布罗姆极为顽强，加上他现在的实力很强，即便是自己千锤百炼的体魄，力量，也要弱于布罗姆的粉碎之力。

布罗姆用生命归还增强了自己的力量，而蒂奇，同样也是如此。

大战一直持续着，足足持续了一个多小时，加上之前的战斗，接近两个小时。

此时，下面的海军军舰已经完全的被暗夜海贼团占领，上面的海军将校，士兵全部死去，连一个活口都没有留下。

而在跟蒂奇战斗的布罗姆，此时也已经到了极限，甚至有些油灯枯尽，大口大口地喘着气，而蒂奇，看上去似乎有些狼狈，衣服有些破损，但是身上并没有伤势。

因为这些击破了他防御的攻击，都被他的身体吸收，所以并没有留下伤口。

尽管如此，也让他承受了巨大的疼痛。

布罗姆艰难的使用着月步，停留在半空，看着已经完全被占领的海军军舰，下方只剩下了暗夜海贼团的人，而他所带来的海军，全部都牺牲了。

这给他的内心造成了巨大的打击，口中喃喃道，“我是海军的罪人。”

紧接着，看了看蒂奇，布罗姆的眼中显露出疯狂之色，“既然如此，那你们就跟我一起陪葬吧。”

布罗姆燃烧着生命，使出了自己的最后一拳，大声的吼道。

这一拳，直接轰向下方的五艘军舰，还有海贼船。

“既然你杀了我的手下，我就毁了你的暗夜海贼团，哈哈！”布罗姆疯狂地笑道。

然而，蒂奇却面不改色，似乎对这一切丝毫没有反应，而他的见闻色，早就见到了这一幕。

强大的一拳直冲向下，一些成员面对着恐怖的一拳，面上不由的有些惊恐，似乎有些绝望。

而在这时，一道阴影闪过，直接出现在这一拳的正下方，紧接着，淡淡的笑声传来，“龙息！”

来的人正是雷德亚特，这位曾以一己之力击败了所有干部的人，如今的暗夜海贼团副船长，深藏不漏。

只见雷德亚特张开自己的嘴巴，下一刻，恐怖阴影光柱从雷德亚特的口中爆发，直径长达数米。

面对强力的粉碎冲击，雷德亚特的龙息直上云霄，两股庞大的力量相碰在一起，在碰撞的中央爆发出惊人的爆炸，许多的成员们不禁捂住自己的耳朵，大地都因为这一击而微微的颤抖。

布罗姆难以相信，这最后一拳，竟然被挡住了，还是暗夜海贼团的其他人，暗夜海贼团中竟然还有这样的强者，他的面色有些苦涩，也就是说，在一开始，他就败了。

而在下一刻，背后一道劲风传来，而现在的他，已经无法躲避。

蒂奇一脚踢在布罗姆的身上，把布罗姆从空中踢落。

轰！布罗姆的身体狠狠地砸在一艘军舰的甲板上，在坚硬的甲板上砸出一个大坑，四周的船员们围了上来。

蒂奇，从天空中直接降落，一脚踩在了已经艰难的，挣扎着想要起身的布罗姆脑袋上，这一脚的压制，布罗姆根本无力挣扎，整个脑袋甚至因为蒂奇强大的力量“咔咔”的陷了下去。

“被黑暗吞噬吧，失败者！”蒂奇淡淡的笑道，脚下的黑暗直接吞噬了布罗姆的身体，还有四周，黑气在扩散，把军舰上的鲜血，海军的尸体全部吞噬。

“船长的能力清洗战场还真是方便啊。”一位成员不禁笑道。

而无人在意的是，隐藏在黑气之下的阴影，把布罗姆的身体吞入其中。

至此，一切都结束了。

“哈哈，好好的开一场宴会吧！庆祝我们的胜利，暗帝的时代要到来了，哈哈！”蒂奇看着四周的成员们，张开双臂欢呼道。

“哦呜！”

“开宴会！”

“庆祝海军的战败。”

大海上，无数被蒂奇解放的海军的尸体，就这样漂浮在海面上，浓郁的鲜血气息，吸引了一个又一个海底的狩猎者。

一双双充满着血丝的血腥的眼睛，他们会聚在一起，仿佛将要迎来一场盛筵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68617176"  chaptername="225  暗水  胜利">加入书签</a>
</div>
