    “川南药王谷？原来是药王的高徒，老朽眼拙了，”李连英也有些惊讶，苦笑了一下，也接过了药物，不过并没有立即吞下，而是询问了战况，洛天有些遗憾的告诉他，让那胡连山跑掉了，不过废了他一只手，短时间内应该不会再来了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，对不起你如果不是把真力输给我一部分，肯定能杀了那个坏蛋的是么？”朵朵也在陪着李连英，此刻有些内疚的说道。

    “话不能这么说丫头，如果大哥哥不能给你输入真力，你们几个真的不是那个人的对手，你可是立了大功了呢,”洛天怜爱的看着这个丫头，伸手想抚摸一下她的脑袋，不过看到上官飞燕望着自己，于是咳嗽了一声，然后尴尬的把手放了下去。

    “燕子姐，这是你的，你也受伤了，快吃了吧，”这时童飞也拿出一枚治疗内伤的药丸给上官飞燕，上官飞燕点点头：“谢谢你了，童飞，”

    “不客气，”童飞憨厚的笑了一下。

    “好了，李老，大师，时间也不早了，你们好好休息吧，童飞你也辛苦了，也回去休息吧，”最后洛天道，李老微微点头，法海双手合十，然后洛天和上官飞燕，朵朵，还有裴容及童飞走了出来，童飞和洛天打了一个招呼然后回了自己的房间，洛天等人则上了顶楼。

    到了顶娄，裴容有些尴尬的看了一眼上官飞燕，冲洛天点点头，然后独自回了自己的房间，毕竟两个女人都是洛天的女人，她不好意思当着洛天的面把他拉到自己的房间里。

    “咳，燕子，你的房间在朵朵的隔壁，晚上好好休息，有什么事叫我，”

    “大哥哥，你不陪姐姐吗？姐姐受伤了，”朵朵抱着古筝轻声说道。

    “朵朵，不用了，姐和你睡一个房间就行了，再说我还要疗伤，”上官飞燕看了一眼洛天然后对朵朵说道。

    “哦，这样啊，那好吧，大哥哥，晚安，”朵朵乖巧的说道，然后和姐姐一同进了自己的房间。

    “晚安！”洛天微笑着点头，然后站在走廊上，凌乱了一会，又下了楼。

    对于今晚的事，他有点不放心，自己亲自坐守巡视，在天娱和天容大酒店巡视了一圈，然后一个人坐在酒店的台阶上，默默的抽着烟，天堂组织司天殿的人都出现了，这件事非同小可，他知道灭了长生殿，天堂的人肯定会来报复，却也没有想到会来的这么快。

    这个胡连山只不过是司天殿的一个弟子，实力竟然都如此变态，可以越级挑战，说实话，自己如果真的是一般入圣后期的高手，还真的不是这个胡连山的对手，这才仅仅是司天殿的一个弟子都如此可怕，那么其他的人呢，司天殿到底有多少这样的弟子，他都也知道，既然是弟子，那肯定不是一二个，是十几个，还有几百个？殿主呢，还有副殿，及天堂其他的殿？可想而知，这个天堂实力太过庞大。

    洛天没有睡，在顶数的裴容也没有睡，和她预料的不错，孙豹他们相继打了电话过来，那个胡连山真的逃走了，临近的三市根本找不到，毕竟对方只有一个人，还是高手，在这么大的地方，还如此仓促的情况下，要把胡连山给抓出来，无疑于大海捞针，不要说他们这些道上的势力，即使所有的警力出动，也不见得可以抓捕成功。

    在隔壁的上官飞燕和朵朵两人也没有睡，两人在聊天。

    “朵朵，这次真是多亏了你了，想不到你现在成长的这么快，”看着妹妹那绝美清纯的小脸，上官飞燕很是欣慰，刚才在楼下，朵朵拼命抢救自己的场面，历历在目，姐妹情深的表现淋漓尽致。

    “姐姐，你说什么呢，你是姐姐嘛，小时候你一直保护我，给我买好吃的，我都记住呢，只是可惜，我现在的实力还是太差了，如果不是洛天大哥哥，你还是被那个大坏蛋给抓走了，不行，我一定要好好的练功，姐，以后我保护你，谁敢欺负你，我就杀了她，哼哼，”

    朵朵亲昵的抱着上官飞燕有些撒娇的说道，不过说到最后，小脸却是严肃无比，对于曾杀过人的朵朵，她的心境现在也变得坚强起来，她知道有的时候，她不杀别人，别人会杀她，而且对于今晚的事，她也后怕无比，亲眼看到姐姐被人抓走，自己无能为力，那种感觉让她很难受，所以她决定一定好好练习功夫，积蓄真力，提高八音功法的威力。

    那个胡连山说的没错，虽然洛天在她的体内留有部分真力，她也能运用，不过毕竟不是自己的，无法做到运用自如。

    “不错，一定要提高实力”

    上官飞燕抱着妹妹，轻声自语，眼中闪过火热的战意，她上官飞燕从来不认输，今晚却是被对方制止，连一点反抗之力都没有，给她的打击极大，以前都是自己保护妹妹，爱护妹妹，把她当成了温室的花朵，现在不知不觉间，妹妹也成长了起来，竟然需要妹妹来保护自己，这让她情何以堪，所以上官飞燕决定下一步要更加疯狂的练功，决不再受制于人！

    “轰”

    此刻，效外一处僻静之处，玄武黑披肩，面色凝重，闭目入定，正在冲击入圣境界，下一刻，他只感觉一下子打开了一扇门，澎湃的真力似乎找到了宣泄的出口，汹涌而至，如同江水入海，龙游深渊，身心无比的舒畅，释放出来的真力把周围的空气都震动的噼里啪啦如的作响，厚重的一张木桌，被真力撞击的轰然倒地，出一声沉闷的声响。

    “嗯突破了么？”

    一直在外面紧紧守护着他的白虎和朱雀听到动静，猛的冲了进来，只看到玄武已经站了起来，整个人威武雄壮，气息凌冽无比，眼神闪烁间，更具有一种摄人的威严，却又透着惊喜，粗壮虬曲有力的胳膊，青筋爆出，大手轻轻一握，咯咯作响，似乎一切尽在掌握中。

    “小子，突破了？”看到这一切，白虎不由的笑道，不过语气中有点酸酸的味道，有一丝嫉妒还有羡慕，要知道他也是半圣境界的高手，却是迟迟触摸不到入圣的门槛，不是他积蓄不够，而是感悟还不够。

    “嘿，是的，现在我感觉自己能打死一条龙，浑身都是力量，这种感觉很好，”玄武兴奋的哈哈大笑。

    “想不到你竟然这么快突破了，上天还真是不公平，”看到玄武兴奋的模样，朱雀不由的白了他一眼哼道，玄武这货一天到晚的女人经，也没有见怎么修练，竟然比起勤奋的白虎还晋级的早，这让朱雀有些无语。

    “喂，紫妍，你这话我可不爱听了，上天怎么不公平了，我可是很努力的，这才入圣初期而已，到老大差远了，小虎子，你也要努力哦，嘿，嘿嘿，”玄武得意的显摆着，掩饰不住内心的喜悦。

    “小子，这次算你领先了，不过我会很快的赶上你的，好了，不要废话了，我们守护你，先巩固一下境界吧，”白虎气哼哼的道，虽然有些不甘，不过他的心里还是很高兴的，毕竟是自己的兄弟晋级了。

    “嗯，好，”玄武也不废话，他可是听大哥洛天说过，晋级入圣境界后，最后不要动手，妄动真力，不然的话，是很容易境界滑落的，真的境界滑落，以后再想晋级，那是千难万难，所以他现在必须要调息，要掌握体内的变化，稳固境界。

    从半圣到入圣初期境界，虽然只是差半个境界，不过实力上却是有质的不同，不到入圣境界，永远不知道入圣境界的可怕，有人说，入圣境界以下皆是蝼蚁，不是没有道理，玄武现在感觉自己的实力比起开始半圣的他，实力提升了足足五六倍还要多。

    入圣初期以下的境界，体内的真力就像那涓涓细流，即使有变态的存在，也顶多是一条小溪而已，因为再多是不可能的了，毕竟体内的经脉容量有限，太多的水流冲击，会把经脉冲垮，也就是真力外泄，走火入魔。

    而进入入圣境界后，体内的经脉会变宽，任性增大，可以贮存更多的真力，如同汹涌澎湃的大河，那自是不可同日而语。

    当然河水的澎湃程度和流量，也要看个人的情况，就像那个被玄武击败的寒天德一样，也就是最低等次的入圣初期的高手，体内的真力澎湃程度，比一条小溪大不了多少，不然的话，玄武也可能以半圣的境界就击败他。

    经脉的强大与否决定体内真力的蕴含量，要知道战力的提升，那是需要真力做后盾的，没有真力，只能算作是武夫，蛮力，即使力气再大，也是有限的，根本和拥有真力的人没法比，当然真力和一般的力气也不同，真力是靠修练积蓄的，不是深吸一口气就可以的，因此在对敌时，如果势均力敌的情况，那就看谁的真力深雄浑不枯竭了。