    “可我就是不放心。”

    上官嫣然推开洛东陵一声声抽泣，“你不知道大家都说红玉夫人有妖媚手段迷惑阮立雄，所以阮立雄才会离不开她，艾美嘉是红玉夫人的女儿，她肯定也会她妈的妖媚手段，万一你着了她的道，不就变成她的了吗？”

    宁海市关于红玉夫人的会妖媚手段，贵族圈中众说纷纭。

    红玉夫人没有背景，长的也不算美，气质又不高贵，还带着一个拖油瓶。

    可以说她真没有什么特别吸引男人的地方，可她就是把有钱有势的阮立雄迷得神魂颠倒。

    上官嫣然说的煞有其事，总之洛东陵要是和艾美嘉去约会，他就会被艾美嘉拐跑了。

    洛东陵忍俊不禁，两只手臂圈着她的腰，好笑道：“你就对我这么没有信心吗，如果连这点儿考验都通不过，我还怎么给你幸福？”

    上官嫣然语塞，她没有理由反驳，可她还是很担心啊。

    “而且这不仅是帮助国家，也是帮助我们自己，你想想如果我不去，大叔对我的印象该有多糟糕，以后肯定会限制我们在一起，你难道不想我们多见面吗。”

    “可是……”

    “但如果大叔对我印象好可就不一样了，说不定他一高兴，我们不用等到你毕业就能结婚呢。”

    “啊？会吗？”总算让上官嫣然有了心动的理由。

    洛东陵挑眉，之后又信誓旦旦保证了很多，上官嫣然才总算勉为其难地答应下来。

    “二叔，你真的确定詹姆斯和艾美嘉在一起吗，万一没有的话，东陵哥哥不是白白让艾美嘉占了便宜？”

    上官嫣然还是有点不安心，能不去才是最好的。

    萧弋宸漫不经心地解释道：“红玉夫人一心想要艾美嘉嫁给詹姆斯，当然不希望詹姆斯这么快回去，这段时间阮立雄那边太安静了，可不像是他们的作风，所以一定是暗中进行着什么大事，那除了詹姆斯，他们还能有什么？”

    这些阴谋逻辑上官嫣然是捋不太清楚的，反正二叔的意思就是，詹姆斯肯定被红玉夫人母女藏起来了。

    让洛东陵去勾搭艾美嘉，这件事已经板上钉了钉。

    上官嫣然心里有气，气哼哼瞪着萧弋宸和东方煜。

    “哼，你们用我男朋友去钓我的情敌，我讨厌你们。”

    两人对视，皆摇头叹气把这小丫头没办法。

    以前为了躲避艾美嘉的纠缠，洛东陵将艾美嘉手机号码加入了黑名单。

    现在，又不得不放了出来。

    他先给艾美嘉发了一条短信，“你在吗？”

    艾美嘉此刻正窝在沙发上，看着床上的男人和被子大战三百回合，忍不住翻白眼。

    床上的男人正是詹姆斯，詹姆斯一脸的陶醉沉迷，抱着被子做剧烈运动，不时发出满足的低吼。

    “美嘉，我爱你，我爱死你了……”

    詹姆斯看着被子就是艾美嘉勾魂的模样，他不知疲倦地宣泄自己的爱恋，却不知一切都是他的幻觉。

    艾美嘉从红玉夫人那儿得来的一瓶媚情香，男人只要闻一闻，就会以为自己心爱的女人以最动人的模样在怀，然后情难自禁地共赴巫山云雨。

    这么多年阮立雄其实一直没有真正碰到过红玉夫人的身体，他每次沉醉的都不过是自己的假象。

    但是那种假象比真实的来的更加梦幻，更加美好，所以阮立雄才会越来越离不开红玉夫人。

    艾美嘉的底线是她可以按照红玉夫人说的去勾搭詹姆斯，也可以嫁给詹姆斯，但是她不会让詹姆斯睡她。

    母女俩僵持不下，最后红玉夫人为了大局妥协，给了艾美嘉一瓶媚情香。

    放在沙发上的手机响了一声，艾美嘉以为是红玉夫人发来的短信，看都没看一眼。

    手机又响了一声，她干脆歪过头把眼睛也闭上了。

    “都已经把我软禁在这里了，还想怎么样？”艾美嘉对红玉夫人有不小的怨气。

    过了几秒钟手机来了电话，突兀的铃声显得格外刺耳。

    艾美嘉烦躁，拿起手机看也没看就接听，“他很好，体力棒着呢，已经被我迷的神魂颠倒了，你满意了吗？”

    对方一片寂静。

    艾美嘉翻了个白眼，拿开手机就要挂断电话。

    “嘶！”看到屏幕上的来电显示，她猛地倒吸一口凉气。

    老公？

    竟然是他，他怎么会给她打电话了呢？

    艾美嘉和洛东陵重逢那日，艾美嘉从交警那儿偷瞄到了洛东陵的手机号，然后就美滋滋地把备注写成了老公。

    以后艾美嘉更是每天打电话发短信的骚扰洛东陵，直到回复她的声音变成了机械女声。

    然后每一次都是机械女声。

    她知道洛东陵把她拉黑了。

    她很难过。

    艾美嘉还想过可以用别的号码继续打给他，赌气的想有本事他就全都拉黑。

    但她还会心存侥幸，也许他会看在她这么执着，这么痴情的份上感动呢。

    但是人算不如天算，谁知道后来出现了詹姆斯的事。

    艾美嘉不想害了洛东陵，便狠了心不敢再和他联系了。

    实在没想到洛东陵今天会主动给她打电话，艾美嘉简直有种受宠若惊的晕眩感觉。

    可一想到自己刚刚说的话，她又懊悔的恨不得咬了自己的舌头。

    偏偏现在床上的詹姆斯还发着惹人遐想的声音。

    洛东陵一定都听见了。

    艾美嘉噌下子站起来窜进洗手间，紧张的她都听见自己心脏咣咣的跳跃声。

    “老公，是你吗，我刚刚在看电视呢，你刚刚听到的声音是电视声音。”

    艾美嘉硬着头皮解释，一张脸都要挤成了苦瓜状。

    “哦。”洛东陵明显松一口气似的，“我还以为我打扰你的好事了呢，原来是电视啊。”

    萧弋宸为洛东陵的演技点赞，上官嫣然就气的跺脚，又不敢发出声音。

    洛东陵一只手安抚地揉揉上官嫣然的脑袋，姑娘小嘴噘的老高。

    她还是不甘心，为什么让她的男朋友去做这种事？

    这边艾美嘉听见洛东陵居然相信了，如释重负地吐了吐舌头，心情顿时明朗起来。

    “老公，你给我打电话我好开心啊，我真想一下子飞到你面前去。”

    “呵是吗，那就一起吃晚饭吧。”

    “啊？”艾美嘉顿时被二次惊喜冲昏头脑，整个人呆若木鸡。

    这幸福来得也太突然了。

