
宇文向吉乖乖的点头，然后把酒杯递给陈书岩有点心虚的道："你确定你要尝？可是有我的口水呢。"

陈书岩白了他一眼，瞧他那副心虚的模样，心里更加笃定，直接接过酒杯喝了起来，瞬间脸色一阵青一阵白，这不就是上次请宇文向吉喝的茶吗？不过又不一样，少了酒，但是那酒香味哪来的？

"哈哈...愿赌服输！"宇文向吉看到陈书岩一脸疑惑的样子特得意。

"不对啊，酒香哪来的？"陈书岩扫描了下桌上的东西，除了一个茶壶和一个酒杯就没了。

"告诉你是不是有奖励？"宇文向吉狡黠的笑了笑，身体微微斜靠在榻上，手中还拿着一把玉骨白扇轻轻的摇晃着，身上的衣服松松垮垮的垂挂在身上。

在一旁伺候的侍女已是羞红了脸，陈书岩嘴角抽了抽，一脸的不屑道："不告诉我就算了。"

宇文向吉提起茶壶，淡淡的清酒流入杯中，酒味飘香，陈书岩这才反应过来，刚刚一心只看茶杯了，倒是忘了茶壶。

"我的内力恢复的差不多了，看来是无福消受啊..."宇文向吉端起酒杯在鼻尖嗅了嗅，酒气冲鼻，霎是清爽。

陈书岩敛了敛眼眸，低沉的道："如果不愿意我也不强求。"其实陈书岩心里已经做好了最坏的准备，大不了强行使用内力进行疏导，不就一死，不过自己还没报仇，死是不行的，没有内力等同于废物更是不行的。

"我与你共存，别说那些话了。"宇文向吉一把搂住陈书岩入怀，皱着眉头看着陈书岩。

陈书岩盯着自己腰间的麒麟发呆，似下定了决心，把玉麒麟取下把其中一个递给了宇文向吉。

"定情信物？"宇文向吉挑了挑眉。

"给你就拿着。"陈书岩淡淡的说道，十分的坚定。

风吹散了枝头的桃花，朵朵芬芳飘散在空中，乘风飞扬。

转眼便到了夜晚，几人汇集在一间偏僻的小黑屋里，几个侍从在外面把守着，蓝衣作为护法。

"准备好了吗？"宇文向吉两只手搭在陈书岩的肩膀上，温和的声音对陈书岩道。

陈书岩轻轻的"嗯"了一声，两人打坐，宇文向吉开始输出一缕内力顺着陈书岩的经脉开始探向丹田，许是很久没有内力流动的原因，当宇文向吉的内力经过经脉时，陈书岩感觉自己的经脉有些干涩的疼，可是她还是忍了下来。

当内气慢慢地探入丹田时，宇文向吉明显感受到了陈书岩体内的内力试图吞并掉自己的内力，因是感受到了其他力量的存在，陈书岩丹田的内力开始暴动了起来，似绞肉般的疼痛，陈书岩紧紧咬住自己的嘴唇尽量让自己别发出声音，嘴唇已经明显出现了裂痕。

宇文向吉这边则是试图压制着陈书岩体内的内气，又加了一缕内力进入陈书岩的身体内，他明显感受到了陈书岩的颤抖，但是这个过程是不能中断的，他只能赌一把。

两股内力在不断地冲击着，在最后关头的时候，陈书岩终是忍不住吐了一口鲜血，宇文向吉的额头早已布满了汗水，蓝衣在一边用内力帮他们安抚着暴动。

外面的钟声敲响，已是半夜三更时，蓝衣这才把事先炼制而成的药丸喂入陈书岩口中，药入口即化，飘出淡淡的药香味，夜十分的黑，除了能看见内力发出的光圈尽是什么都看不到。

因有药力的补助，陈书岩的经脉开始不断地变粗了起来，随着药性的散发，本来很是虚弱的内力更是没有了精神挣扎，最后依靠着宇文向吉的补助，陈书岩体内的内力开始慢慢地安分了下来，从缥缈渐渐变成了实体于陈书岩的身体融为一体，直到完全被陈书岩所掌控。

宇文向吉这才退出了陈书岩的体内，可以说两人因祸得福，内力都雄厚了不少。

"阎王都怕了本王。"宇文向吉松了口气。

陈书岩慢慢地炼化着体内的药力，倒是不可浪费了，对于宇文向吉，陈书岩的心一直在跳动着。

两人因这件事情两颗心越走越近，可是却好景不长。

辽国一直蠢蠢欲动，柳依依这次可谓是来联姻的，已是在此逗留了许久，终是没有反应，宇文向成可是对柳依依虎视眈眈。

今个早朝宇文向勋就向大臣询问了柳依依的事情，这关乎着两国的交情，能胜任此事的也不过屈指可数，两国最近的关系很紧张，刚刚发生了暴乱自是要平息一段时间，虽辽国有宇文琼，但是毕竟辽国国君去世，新君掌控朝政，宇文琼的情况可谓十分不妙，这也是为什么会有辽国挑衅的局面。

宇文向吉那次去辽国也不仅仅是谈和的，也有一部分是因为自己姐姐，柳研虽胜任了新君，但是根基不稳，手中的权势都在长老的手里握着，所以有些事也是有心无力，不过保护宇文琼的能力还是有的，还可以卖个人情给宇文向吉。

毕竟是自己的亲姐姐，也算是这个世上自己唯一待自己好的家人，只有安顿好了她才作罢。

"各位爱卿可有和见解？"宇文向勋观察着各大臣的表情，谁都知道柳依依是块肥肉，可是众人却不傻，这个时候说话不是往虎口上撞吗。

"既然没事，就退朝吧。"说着瞄了陈书岩一眼，见她和宇文向吉有说有笑的，很是吃味。

柳依依静静的观察着局势，经过这些日的观察，柳依依看中了宇文向吉，不单单是因为他长的好看，主要是此人虽外表上看去无害但是给她的感觉并不简单。

当晚柳依依就被宣觐见，一身宫装已是融入了皇宫之中，倒是多了些韵味。

宇文向勋心情可谓烦躁的很，正想着怎么让自家皇弟远离陈书岩，直到柳依依的声音响起。

"我愿嫁于齐王殿下，成两国友好。"柳依依缓缓道。

宇文向勋想都没想就答应了，当场写了圣旨赐婚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664638"  chaptername="第一百章：与你共存">加入书签</a>
</div>
