
    灵诡并不会真和黑莲生气，因为她知道，莲莲就那德行，不是真欺负，就是看不惯她宠别的家伙，当初她喜欢地狱犬的时候，他也这么嫌弃。

    她拿出了干净的床单，换上后，锁了房门，独自躺到了床榻上，用枕头将床边拦起来，然后靠在床头，“你喜欢小赛车，明天我去给你买，但是别人的就是别人的，你以后不许抢，你喜欢什么我都会给你买，你看上了谁的灵力，我都会替你去把它夺来，什么时候委屈过你了？”

    宠溺的刮了下莲莲的鼻子，灵诡继而又问，“现在该睡觉了，你睡里面还是外面？”

    “小诡儿你先问这个爱哭鬼好了。”莲莲将地藏宝宝塞进灵诡怀中，撅着小嘴，玩着自己的脚丫。

    最终，灵诡睡中间，地藏宝宝睡床里侧，莲莲抱着她的手臂睡外侧。

    灵诡左拥右抱的同时被两个幻化而成的“小孩儿”缠着，虽然没有宫司屿陪伴在侧，可她也莫名觉得心安。

    如果没有弒帝的存在，没有这么多危及生存的凶险威胁着他们，能够平淡安逸，就这么幸福的生活下去，等着孩子出生，看着他们慢慢长大，那该多好？

    结界和阵法笼罩的大型四合院，又有两大老祖宗的镇宅凶兽镇压。

    黑夜无月，昏暗无光，天际之上，站着四个人，两男两女，皆非善类。

    他们俯瞰夜空下方的四合院，观察了许久，却因为结界太过厉害，而无法穿透结界层，看到宅子中发生了什么，也根本探查不到里面的任何的动静，并且，也未看见有人从大宅院的门中走出。

    “老三，联系冥界内线，我要获知灵诡他们现在的位置。”

    邪神天魔手中拿着一根镶嵌死亡骷髅的拐杖，暗夜下，眼底氤氲邪气的看向身侧，不男不女，极其阴柔的罪恶之神障月。

    旋即，障月取出了从鬼市秘密购买的一部三界手机，打开，联系了一名备注未“内线”的神秘人。

    ——

    莫约五分钟后，有了回复。

    ——

    障月读完内容后，将三界手机扔给了天魔，“二哥自己看吧。”

    阅览了一遍手机的内容后，天魔眸光阴暗的凝视着下方的四合院，“南海和云贵高原？他们分成了两拨，去了不同的地方？这么看来，那里可能存在着什么他们迫切需要得到的东西。”思忖了半晌后，天魔看向障月，“三弟带着我们的小公主去往南海，追上他们的脚步，我和梅狄去云贵，看看他们到底在找什么，如果是那三颗灵珠，就直接抢了！无需手下留情，能杀则杀！”

    “我不跟天魔。”梅狄冷傲不屑的轻哼，因为天魔才侮辱过她。

    障月见天魔阴沉下脸，忙当和事老，“那换一下，我擅水域战，梅狄跟我，小公主跟你去云贵，二哥。”

    于是，在灵诡四合院的上空，罪恶之神障月带着梅狄渐渐消失在了夜空中，而天魔和阿萝，也化为黑雾，无影无踪。

    冥界，冥府司情报监控司。

    在冥界，冥府司中的情报监控司，由审判司和冥府司共同执掌管辖，互相监督，以避免出现滥用私权的现象。

    监控司内监视着每一个在冥界执掌大权的鬼神，以及手中握有冥珠，能够随意传送的位高权重弄之神，所以他们去了哪，做了什么，几乎都有记录，同时，整个冥界使用三界手机的鬼神和公民，都在监督监测下使用，一旦发现任何违反规则，或是严重的事件，便会作为证据，用以判刑。

    此刻，监控司监控大厅内一侧的暗房中，又秘密组成了一支临时彻查小组，十几个屏幕上显示的都是被监视起来的鬼神每天和谁联系去了哪做了什么等记录。

    很显然，秘密彻查小组忽然间发现了异常，开始将异常的信息和资料打印成文件，交给了蒋王手下的得力鬼将，“速去禀告蒋王大人，审判司内有人给身份不明者发布我冥界鬼神的定位坐标，对方隐匿了账号，更改了ip，目前无法确认身份和位置，还在彻查。”

    蒋子文办公室内，鬼帅天师钟馗和五阎王卞城主正在和蒋王商讨事宜。

    听闻敲门声，蒋子文冰冷的道了句“进。”

    一份报告，很快交到了他手中。

    “蒋王大人，秘密彻查小组检测到审判司内有内鬼给身份不明者发布我司鬼神定位坐标，是范大人和鬼判大人的行踪。”

    “是谁？”蒋子文的寒眸顿时浮现厉色。

    “暂时查不到，还在尝试。”

    “去筛查！先前哪些鬼神调取了监控司内手众鬼神的行踪记录，把名单列一份立刻送我手上！”

    蒋子文手下的能人干将极多，办事效率也高，十分钟后，一份具体名单呈了上来。

    大胡子钟馗二丈摸不着头脑，敬畏的瞅着蒋子文，“发生啥事儿了？”

    “冥界有内鬼。”蒋子文寒声道，迅速的查阅了一遍名单，赫然见名单上出现了“渊祭”二字，合上名单后，扔桌上，继而下令，“听本王之令，速度将名单上的所有人软禁控制起来，没本王命令，不得迈出府邸一步！没收所有通讯设备，搜查府邸！”

    “是！”

    “钟馗。”蒋子文本想用手机通知灵诡他们，行踪暴露，恐生变化，可想到手机通知不安全，只得看向身侧胡渣邋遢，眼睛瞪得如牛铃大小的钟天师。

    “俺在，您说！”

    “速去找范无救和灵世隐，告诉他们恐有危险，让宫司屿他们先撤回来，别用通讯设备。”

    “那咱也不知道他们在哪儿，咱也不能问啊！咱能上哪儿去找咧？”

    。
