    第401章差一天都不行

    “我还听说那姑娘是城里来的，怎么会找个乡下的对象呢，不会有什么毛病吧？”

    刘兰话落，似乎也觉得这话欠妥当，于是又忙说道：“当然，我不是说乡下农民兄弟不好，我现在也是农村户口，就是觉得有些说不通，有正式工作，在城里不难找对象啊。”

    对于刘兰的八卦和嘟囔，其他人要么各自忙活自己的事情，要么相互之间说点别的事情，也有人起身回屋睡觉。

    只有赵明军哄着刘兰几句，当然，不外乎就是到时候多吃几块肉，这样就不亏了。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    刘兰一边说赵明军没出息，就知道自己吃，但到了吃饭的时候，刘兰也是捡着大块肉一顿埋头吃。

    本来苏彩凤对白曦并不在意，切确的说，她不屑于把白曦放在眼里。

    不过是一个小丫头罢了，就算在村里辈分高，那又能怎么样，自己也不在村里住，何况敬着她的约莫也就是上了年纪的死板封建的老头老太太罢了。

    只是，当她看到白曦从树屋下来，牛罗村的村民不管此时在烧火还是切菜，不管是勺水还是切肉，不管是不是在玩耍的小孩子，都纷纷和白曦打招呼，恭敬又孺慕，眼中的崇拜叫人无法忽视。

    别说苏彩凤第一次见到了，就算刘兰等人到牛罗村的时间不短，也见过不少次，每一次都要惊愕好一会。

    “姑奶奶，您尝尝这菜味道烧的好不好。”说话间，只见在一个大锅钱烧菜的妇人，麻利的拿了一个碗挑着打了一勺土豆炖猪肉，然后恭敬的端了放在楼梯前的一张圆桌上。

    “姑奶奶，您尝尝。”妇人满脸笑着，面带期待。

    这圆桌也不大，但却是红木的，是白曦和大家吃大锅饭的时候惯用的桌子，每次用完就会被擦拭干净送回白家祖屋里放好。

    刚才苏彩凤还以为是给她准备的，不过没等她走过去，白曦就下来了，她这才发现，那是白曦专用的桌椅。

    很快，其他的菜也端了上来。

    莴笋甜脆，青菜脆嫩，土豆烧猪肉又香又软，鸡蛋汤上撒着一些小葱花，煞是好看。

    “姑奶奶，您吃吃看，有哪里不足的，您好好跟我们说，我们好好改进。”姑奶奶可厉害啦，不管什么菜，她一吃，总能说出好坏来。

    他们这些人就知道这是菜，顶多就是这是土豆，这是青菜，这是萝卜，吃肉也是这是猪肉，这是野猪肉，这是鸡肉，但姑奶奶可不一样。

    姑奶奶吃过，指点后，只要照着姑奶奶的指点来改进，那菜做出来，味道就是好。

    村里谁要是做的饭菜能被姑奶奶夸，哪怕现在已经不能到树屋给姑奶奶做饭了，被姑奶奶夸那也是光荣的，村里都要羡慕好一阵的，何况，一样的饭菜，谁也希望越做越好吃不是。

    面对大家的期待，白曦笑了笑，也没拒绝，接过陈招娣早就准备好的筷子，夹了一块土豆放入嘴里。

    土豆入口绵密酥软，一听就是有听过她之前的建议，白曦点了一下头，又继续夹起一块猪肉来。

    这是野猪肉，小黑上午拖回来的，还新鲜着呢，正好收拾了做上，当然，村里也就是吃一扇而已，另外一半则是给村里人分下去，，当然，知青那边还是不知道。

    小黑没有露面，它的毛发还是坑坑洼洼的，觉得影响它帅气的形象，更何况，村里来了外人，它就更不会随便露面了。

    “炖的火候不错，不过土豆没多少了，下个月就收萝卜了，我们下次炖白萝卜。”

    说完，白曦手里的筷子又夹了旁边的菜。

    白曦不爱吃蔬菜，但是味道好坏也是能说的，一一品鉴过后，她放下筷子。

    “今天菜都不错，做菜方法改进了不少，很好，继续发扬。”

    白曦说完，大家高兴的鼓掌欢呼，也纷纷的夸起今天掌勺做菜的人来。

    很快，白曦品尝过后的菜就被端了下去，然后一旁一个小灶上的砂锅被端了上来，盖子掀开，里头是煲的正好的莲藕炖猪肉。

    这是今年新鲜的莲藕。

    是水库今天采了送回来的，之前白曦就提过想种莲藕，陈大柳放在心里，很快就找来了，但干旱让池塘的水变少，于是就弄了种水库去，现在新收了，就正好让白曦尝尝。

    白曦的菜送上，大家也开始纷纷落座，然后一盆盆，一碗碗的菜就被打出来端上桌。

    浩浩荡荡的也坐了一百桌，就和吃席面一样，热闹无比。

    苏彩凤自然是和李老婆子一家坐一桌了。

    陈大柳见白曦已经动筷子吃上了，这才对着大家喊了一声：“开动！”

    然后其他人这才纷纷伸筷子夹菜。

    在白曦尝菜的时候，苏彩凤惊愕后便是在心里翻白眼，搞什么啊，一个乡下农村还搞这么多弯弯道道，不懂的人还以为一个小丫头多厉害呢，还说的像那么回事，好像真的懂一样。

    见牛罗村的人听到白曦的话纷纷高兴赞同，苏彩凤眉头皱了皱，不管这牛罗村是真的敬重长辈还是什么，这么捧着一个小丫头也太奇怪了。

    现在一看，白曦居然自己吃小灶，苏彩凤的眉头皱的更深了，明明自己才是客人。不过苏彩凤眉头也就是狠皱那么一下而已。

    苏彩凤留意到，之前从白曦桌上撤下去的，她尝过两口的菜是被端到了一桌坐满这个村里年纪最大的人的桌上，而其他人则是眼中带着羡慕。

    对，就是羡慕。

    苏彩凤纳闷，又不是锅里没肉没菜了，老头老太太们只能吃别人动过的菜，这些人有什么好羡慕的。

    她哪里知道，白曦在牛罗村所代表的意义不一样。

    姑奶奶是谁啊，天上仙儿托生到牛罗村来的，是有大福气的人，能得姑奶奶尝过的菜是多有福气的事情。

    牛罗村最重规矩，所以，这好的，就先敬着年纪大的人来了。

    那坐那一桌至少都得六十八岁以上才行，你就是差一天才到六十八岁都不行，毕竟牛罗村六十八岁以上的也不算少。

    （晚点还有咧）

    (本章完)

