    且末是吐谷浑最西边的领地，按照后世的地图来看，那里已经是新疆境内了。

    哪怕是吐谷浑人，要带着大军转移到这里，也是非常辛苦的。

    对于唐军，就更是如此了。

    李宽站在队伍中间，缓缓的骑着马往前走动。

    高原上行走，是不可能一整天都纵马奔腾的，人和马都受不了这么长期、激烈的运动。

    所以基本上，整个前锋营都是骑在马上，一步一步的往西而去。

    而李靖的大军也是紧随其后，相距不过几十里。

    唐军的日子不好过，伏允也好不到哪里去。

    “父汗，要不我们投降吧，唐军如此步步紧逼，要是等他们追到了且末城，就晚了。”

    伏允的长子大宁王慕容顺，是伏允和隋朝宗室女光化公主的儿子，曾经在大隋生活了很长一段时间，对于中原王朝的力量有更加正确的认识。

    “大宁王，这一路，你难道没有听到各个部落里逃离出来的人说的话吗？唐军这么残酷的烧杀抢夺，根本就没想要留下我们吐谷浑，这要是投降了，可汗绝对难逃一死。”

    天柱王是吐谷浑的主战派，他很清楚。如果伏允投降了，大唐放过谁也不会放过自己。

    “天柱王，汉人一向是讲究以仁义治理天下，只要我们投降了，领兵的将领是绝对不敢滥杀无辜的，否则那些御史就能直接要了他们的命。”

    “仁义？你觉得哪个部落逃回来的人说的场景符合你说的仁义？”

    “要不是去岁你怂恿父汗侵袭大唐边疆，扣押大唐使臣，又怎么会有今天？一切事情都有因果，而这些都是你造成的。”

    “荒谬，那些抢回来的汉人女子，都在我的账下吗？那些抢回来的奴隶，都在替我干活吗？那些抢回来的粮食，都是我吃的吗？你不要站着说话不腰疼，一边享受侵袭的果实，一边在那里指摘。”

    “够了！”

    看到自己的长子和自己最信任的天柱王在那里吵来吵去，伏允的脸色阴沉无比。

    从伏俟城离开的时候，伏允是带了三万多大军的，后面天柱王的封地又集结了将近一万大军，按理来说有这些兵马，高原上哪里都能去。

    但是，为了给唐军的追加增加困难，或者说寄希望于半路把唐军给阻止下来，伏允已经在通往且末的各个关口接连留下了一半多的人马。

    最终，等他来打且末城的时候，手里面只有不到两万兵马了。

    而留在各个关口的兵马，在面对大唐优势兵力的攻击下，根本就没有还手之力，基本上都是唐军当日到达，城池当日就被攻下。

    当然，碰上这种需要攻城的战斗，李宽自然不会傻傻的让前锋营去冲锋，那就相当于以己之短攻击人家的长处了。

    李靖的大军，可是有专门的辎重部队的，简易攻城器械还是可以制作的。

    就这样时急时慢的，到了四月中旬的时候，大军终于出现在了且末城附近。

    “大总管，这且末城地势险要，易守难攻，是吐谷浑出西域的重要关隘，如果要硬攻，损失可能会比较大。”

    李道宗看着眼前这个吐谷浑少见的坚城，脸色有点不是很好看。

    这一路风餐雨露的，士卒其实都已经比较疲惫，就连李道宗自己的两颊都已经冻出了高原红。

    “且末城虽然坚固，但是毕竟只是一座小城，城中粮草有限，并且吐谷浑人不善于守城，不用多久，他们自己就会先受不住。”

    李靖嘴里是这么说，但是心里还是有点担心，不知道谁能够熬过谁。

    “大总管，属下有一计，可以逼迫吐谷浑人出战。”

    李宽亲自去热气球上看过且末城内的情况，觉得除了等，还是可以逼一逼的。

    “哦？你有什么办法？”李靖眼前一亮。

    “大总管想必听说过末将手下有一支热气球队，这吐谷浑几万大军一下子退到了且末城内，到处都扎满了帐篷，只要安排热气球队往帐篷区投掷火油弹，虽然不见得能够烧杀多少人，但是足以给他们带来巨大的压力。”

    时至今日，李宽觉得没有必要再保留火油弹，全部都送给且末城得了。

    “行，那你就先试一试吧。”

    李靖稍微有点失望，他是知道前锋营最初有二十多个热气球，但是坏的坏，破的破，如今真正能够使用的也就是十几个，并且火油弹的数量也有限了。

    不过，这怎么也比在那里干等好。

    说干就干，李宽很快就让朱富裕带着热气球队去了且末城上空。

    只是，由于且末城基本上是一座石头城，里面的房屋基本上是石头砌成的，除了直接投中帐篷的，火油弹起到的威力有限。

    就这么折腾了差不多一天，等到第二天大军再次来到城门口，开始例行的骂阵的时候，伏允带着一帮吐谷浑大臣出现在了城楼上。

    这也算是大军讨伐吐谷浑以来，第一次见到伏允。

    “薛礼，现在让你冲上去，你有没有把握射中伏允？”

    李宽站在阵前，看到城楼上的那帮人，突然心生一计。

    这薛礼的箭术自己是最清楚的，可以说唐军之中无出其右，使用的弓更是特制的五石强弓，而一般的步军使用的弓箭也就是一石弓，骑兵更是只用七斗弓，可想而知薛礼的强弓到底威力多大。

    至于有些小说里面，动不动就说能开十石强弓，李宽就只能呵呵了。

    不客气的说，薛礼的五石弓和普通士兵的弓，这就已经相当于后世的重型狙击步枪和手枪之间的差别，任谁也不会想到，相隔了两三百步，薛礼还能命中敌人。

    “王爷，末将有五六成成的把握可以射中，如果能够往前纵马奔腾一段距离，那么便有八成把握。”

    薛礼目测了一下距离和风向，心中大概的有了判断。

    “那你放手去一搏吧，一切后果由本王承担。”

    也来不及跟李靖具体商量，万一伏允在城楼待一会就下去了，机会就没了。

    再说了，以李靖的风格，是不喜欢这样射冷箭的方式的，而李宽就没有那么讲究了。

    甭管那么多，先把吐谷浑灭了再说。

    系统只说要灭了吐谷浑，没说一定要自己亲手杀伏允，这么好的机会要是错过了，指不定到时候人家投降了，就没人敢杀俘，到时候李世民脑子一抽筋，说不准就重新接受了吐谷浑的臣服。

    那李宽的乐子可就大了。