    十万匹骏马对大康朝是一种诱惑。

    数十万匹骏马，外加上百万头的牛马羊，还有数十万优秀的牧民们，对大康朝的意义就更加重大了。

    只要有了这批牲畜，外加擅长饲养他们的牧民，最多五年的时间，大康的战马和牲畜，存栏量都会上一个大大的台阶，国力会有一个突飞猛进的发展。

    况且这还不仅仅是战斗力提升的问题。

    还有是容纳了这么几个小部落，对于大康的整体形象也会有极大的提升。

    你想想看。

    回鹘手下的部落们，因为不堪回鹘的暴政，不顾一切的投奔大康，这对周边所有的小部落来说，都是一个极好的示范作用啊！

    包括西羌和室韦都是这样。

    他们的实力实际上都是本部人马加上附庸部落。

    附庸部落有大有小，基本上都是靠着武力和威势来征服的，彼此之间绝对不是亲如一家人的关系，甚至是矛盾重重。

    如果小部落联盟的投奔大康，引发了大量的雪崩效应，让更多的小部落投奔大康，这就会极大的削弱这三大强敌的实力。

    敌人的实力降低了，我的实力提高了，这不就是大好事儿一件吗？

    因此不但是朝廷大臣们心动了，皇帝也更是有些兴奋。

    本来眼看着现在大康的形势大好了，肥皂、红薯、木柄手雷……等等东西不断的发展壮大，也就代表着大康的实力不断发展壮大。

    坚持下去，胜利一定是大康的，所有敌人都得趴下！

    结果忽然就来这么一场史无前例的超级大战。

    六方势力一起攻击大康，战乱波及到了九个省份，要不是南诏太弱，乞颜别有心思，恐怕现在大康的命运还要凄惨一倍。

    可饶是如此，大康已经被打得千疮百孔，就只有两口气了。

    但上述的原因，也是为什么大康的一群军民大臣们，愿意拼死抵御的重要原因。

    尼玛！

    劳资马上就要有好日子过了，你们还敢来捣乱，这不是犹如杀我父母，亡我妻儿吗？

    不共戴天啊！

    靠着大家上下一心的咬牙坚持，大康是熬过了这一关，但损失也是极其惨重的。

    城池被打残了二十多个，最重要的锦州城也付之一炬，军队总共损失了六七十万，民众被屠戮也超过了三百多万，无数的民众无家可归，无数的民众连吃饭都不行。

    兵灾的灾害，真的比起大自然的灾害要残忍上百倍。

    可朝廷掌管着全天下，再苦再累再痛，也得咬牙把这些残局给收拾好了，继续过日子。

    人生是这样，一个国家同样是这样。

    经济上的事情还好办。

    大康拥有最强大的商贸资源，最多三五年就能恢复到七八成。

    但问题是在军事上面，却颇让皇帝有些担心。

    一个合格将士的培养，并不是一朝一夕的事情。

    打铁还要十天半个月呢，一个边军至少要两三年的培育训练才合格。

    禁军九卫就更不用说了，除了绣衣卫能投机取巧一点之外，其余的全都是至少三五年的培训选拔，以及每年周而复始的不断训练。

    毫不夸张的讲，每一个禁军将士都是大康的宝贝。

    但是现在呢？

    甘肃的边军基本上就剩下银川、嘉峪关的五六万了，陕西的边军也全部调集过去参战，也只剩下了三万多。

    再加上援救的禁军、川军、滇军等等，西北一口气就战死伤残了二十多万。

    还有福建、江南、山西、河北、辽西走廊……

    加在一起，怎么没有六七十万之巨？

    特别是从福建泉州登陆的池野信纲，屠杀了福建和浙江的守军、边军超过二十万，杀了上百万的平民百姓，真的是血债如山如海，罪不容赦。

    大康损失了六七十万军队之后，可谓是非常的惨痛。

    老百姓还好一点，军队这么被打残，特别是禁军居然只剩下了三分之一，更让景和帝心疼万分。

    大康的人是很多没错，但想要再培养这么二十万禁军和禁军后备役出来，那真不知道要花多少金钱和多少时间。

    军队损失惨重的同时，骏马也是一个损失的大项目。

    作战的损失，迁移的损失等等，都非常巨大。

    就拿熊渠卫大将军李南渊来说，带着骑兵和室韦人厮杀五个多月，不但战死了五六万人，战马也消耗了二十万匹之多！

    所以大康能支撑下来，不仅仅是靠将士用命，还真是靠着资源不断的去堆积，去拼消耗拼下来的！

    固然现在大康是想要慢慢的恢复元气，靠着固守城池、要塞来慢慢蓄积力量，但如果你一点机动能力都没有，被人家的骑兵长驱直入的杀戮抢夺，那也不是办法。

    不说实力上的损失，单是这人心上面就得凉凉。

    考虑到这些问题，你说说看，遇到这么几个小部落联盟举族来投，上到皇帝，下到文武百官，哪个不高兴得很？

    正是考虑到收纳小部落联盟后的一系列巨大的好处，所以哪怕景和帝之前再怎么不希望柳铭淇出马，现在也是心动不已。

    他都如此，就更别提大臣们了。

    他们巴不得柳铭淇明天就出京，去西北，和小部落联盟谈判，早点把人口、骏马、牛马羊给拉到国内来。

    至于之前为柳铭淇设定的那些“永远不许出京”的禁令……那是什么东西？情况有变，应该要随机应变才对嘛！

    不过就如曹仪刚才所说，这也不是简单的事情，必须要保证了柳铭淇的安全，才能进行谈判。

    于是怡王提议道：“我家铭璟和铭淇情同兄弟，又是一起出生入死过的，和他配合默契，如果真的定下来了，这一次也叫他一起去吧！”

    景和帝还有点不好意思：“这会不会太辛苦铭璟了？他也忙上忙下一年了，新年还要大婚……”

    “这个算得了什么？”

    怡王笑着道，“您还不了解这个小子吗？他巴不得出去玩玩，见见世面，然后为国家效力，杀掉那些侵略者！有这么个机会，他应该是求之不得才对！”

    “嗯，那好吧！”人家老爹都这么说了，景和帝也就不扭扭捏捏了，“铭璟和铭淇一起，我也放心许多了！”

    “其余的护卫呢？”曹仪顺口问道。

    “嗯……”

    景和帝沉思了一番，“羽林卫还剩下三千人，就拨两千人出来吧，再配上一千千牛卫，这些作为铭淇的贴身护卫力量，交给熊大宝和张勤统帅，他们正好也是和铭淇合作熟悉了，彼此之间也更加默契。”

    顿了顿，他又道：“除此之外，西北边军在那边边境城镇也派遣入驻三万大军吧，随时准备有什么情况便紧急救援！”

    “是！”

    葛松道点了点头，“陛下的这个安排非常好，贴身侍卫三千人，又不会少得不足以保护殿下，又不会因为人数太多让小部落联盟感到恐惧和不信任！”

    “呵呵！”

    景和帝笑而不语。

    他可不想说，倘若不是羽林卫被打残得连后备役都只有三千人了，他这一次一定派五千羽林卫出去，顺便再加一支五千人的禁军。

    我才不管他们怎么想呢，还是铭淇的安全要紧！

    “正好最近没有战事，我们江南和京城的木柄手雷作坊，汽油作坊都能顺利的进行制造。”周之孝加了一句，“明年一月底他们出发的时候，完全可以携带充分的木柄手雷和地狱鸡尾酒出行！有了这些宝贝，谁还能偷袭得了他们？”

    “对！”

    景和帝欣慰的点点头。

    可是转而他的脸色又黯淡了下来。

    不用多讲，几位大臣便晓得他是想起了那位英年早逝的前太子恭王铭浩了。

    如果那个时候就有木柄手雷和地狱鸡尾酒，哪怕是马贼们趁雨夜偷袭，三千羽林卫也不会被杀得不知所措，最后害得太子殒命了。

    说起来，正是应了那句古话。

    一切都是命，半点不由人啊！

    ……

    眼看着马上要早朝了，几乎所有人都离开了，只剩下曹仪一个人留在后面。

    他看了看四周，对皇帝道：“陛下，请屏退所有人，老臣有一件事情想和您商量。”

    曹仪几乎从来不强势，现在忽然搞得这么神神秘秘，让景和帝有些莫名其妙，但又有一丝担心。

    但他毫不犹豫的就挥了挥手，示意连赵寿都得站在门口去。

    等到这边只有他们两人，曹仪先是对着皇帝深深的一鞠躬，才道：“陛下，敢问陛下想过，倘若这一次的商谈，出现我们最不想见到的意外，该怎么办？”

    景和帝一愣：“什么意外？”

    曹仪一字一句的道：“小部落联盟诈降，或者回鹘西羌听到消息，派大军阻拦……最后抓住了裕王世子殿下。”

    “啊？”

    景和帝赶紧一摇头，“不可能！不可能！我们做了这么多准备，怎么可能？”

    “万一呢？”曹仪却是步步紧逼。

    “没有万一！”皇帝坚决的道。

    “可是世间的所有事情，肯定都有意外发生的几率。”曹仪坚定的看着皇帝，“如果真有那个时候，怎么办？”

    “我……”

    景和帝想要发火，但是望着曹仪的眼神，他还是没有骂出来。

    稍微冷静一点下来，景和帝不得不从心里承认，这个可能性虽然很低很低，但还是有的。

    “那我说一说我的意见吧！”曹仪淡淡的道：“陛下应该派绣衣卫在殿下身边守护，尽一切的力量保护他逃回来，哪怕是损失掉怡王世子殿下、熊大宝、张勤乃至所有的羽林卫都没有关系。但是……”

    说到这里，曹仪眼睛一动不动的看着景和帝，“但是如果事有不为，殿下有被抓住的风险，而他又舍不得自尽殉国，那就只有让绣衣卫帮他了。”

    “曹仪！！”

    景和帝蓦的大吼了起来，他拍案而起，如同愤怒的狮子一样，恶狠狠的盯着曹仪。

    远在关着的门外的赵寿都听到了这声怒喝。

    倘若里面不是五十多岁的老人，而是一个年轻的臣子的话，赵寿一定都不顾一切的撞开房门了。

    因为在他的印象之中，也就是当年前太子恭王铭浩遇刺的时候，皇帝用这种暴怒的语气吼过。

    后面哪怕是前太子仁王铭宇、寿王铭安的不忍之事，皇帝也没有如此暴怒过。

    曹仪却一点都不害怕，他只是掀起官袍，跪在了皇帝的面前，脑袋也叩在了地上：“陛下，一家人哭总好过于千万家人哭！关系到我大康的江山社稷，关系到一亿五千万黎民百姓的生命，一个裕王世子，根本就不值一提。”

    “混账东西！！”

    景和帝脸色铁青，喝令道：“给朕滚出去！以后再也不准再说！这话你胆敢对任何人再提及，就别怪朕不顾我们三十年的君臣情谊了！”

    曹仪一声不吭，“咚咚咚”的连续磕了三个头，才慢慢的起身，退了出去。

    打开了房门，曹仪看到了赵寿焦急又疑惑的神情。

    赵寿也看到了皇帝一脸阴沉，像极了仁王和寿王同时陨落的那一天的神情。

    这……这到底是出了什么严重的事情了！？

    ……

    这下你们不会说这些朝臣们跟笨蛋一样了吧~~

