    虽然光头不知道哪方是敌人，哪方是友军，不过人家倒也没让光头迷惑太久，看到王亚欣此刻依然没有性命之忧，着急的人可不止一两个，很快，众人之中，便是再度出现几个身形，对着王亚欣这边窜了过来，光头看到这一幕，脸色也终于是一阵阴沉，原本想着，如果没自己什么事儿的话，先把王亚欣送到医院才是正事儿，可现在看来，自己的这个想法似乎是有些天真了。

    屏幕前的方志强看到光头即使出现，顿时便兴奋的搓了搓自己的手掌，虽然光头的出现，王亚欣的危机也是瞬间解除，看到了这一幕之后，方志强终于是把自己的心放到了肚子里，光头出面，似乎从来都没有让自己失望过，对于这一点，直到现在方志强的心里都是极为坚定的，说起来，光头为自己所做的一切方志强都是心知肚明的，认识这些年来，光头的确为自己付出了不少，而且每一次都出现的恰到好处，方志强知道，自己永远都欠光头一个大情，只是有时候男人之间不需要那么婆婆妈妈的，方志强也是将这一切都牢牢地挤在自己的心里，这一辈子，也许都不会忘记这些。

    而另一边，毕罗春也是一直盯着现场直播，看到这里的时候，他再也忍不住，给方志强打了一个电话。

    “强子！光头是你通知的吗？”

    毕罗春语气急促的说道。

    “对，看起来，现场应该是暂时控制住了。”

    方志强叹息道。

    “还是你有办法啊！我都没想起来这一点，也着实没想到，光头居然会出现的这么及时，今天如果不是光头即使出现的话，现场一定会出大事儿！”

    毕罗春继续兴奋的说道。

    “是啊，光头办事，我的确是很放心的，不过像今天这样的情况，即便最后真的出了什么问题，也不是没有可能，刚刚真的……”“你什么都不用说了，事已至此，难道你还不打算出面吗？”

    毕罗春打断了方志强，顿时便开口如此说道。

    “我？

    我为什么要出面？”

    方志强一时间有些反应不过来，实际上他是想说：‘我出面有什么用？

    ’“你傻啊你！亚欣今天受了这么大的惊吓，现场又是一团乱糟糟的，你如果不去，你让亚欣怎么处理接下来的事情？

    而且我看现在也只去了光头一个人，他一个人哪里应付得过来啊？”

    毕罗春继续开口说道。

    听完毕罗春这话，方志强才反应过来，虽然这一次是零威公司的事情，但王亚欣做这一切，毕竟是为了华强公司。

    其实方志强之前的想法很简单，今天这样的场合，如果自己出现的话，那就是明摆着自己和王亚欣是绑在一条船的上，而且也几乎等同于是在向所有人说明，王亚欣现在所做的一切，实际上都是为了华强公司，这样一来，就会让王亚欣的新亚律所，甚至包括零威公司，全部都陷入危机，等聚英反应过来的时候，一定不会对他们善罢甘休的。

    但方志强此时看着那边已经乱成这个样子，而王亚欣也是蜷缩在角落里，无人问津，方志强也的确是于心不忍，到了这个时候，方志强也不顾那么多了，不管付出多大的代价，都一定要保证王亚欣的人身安全，这就是方志强最大的目的！“老毕你说得对！我现在就出发，不管我能做些什么，但至少，不能待在这里隔岸观火！”

    方志强一边说着，一边已经开始动身，虽然这个时候才开始动身，也许已经有些晚了，但方志强知道，如果自己今天不出现，那么王亚欣是否已经安全，还是一个未知数。

    “我跟你一起去吧！”

    兄弟两人，遇到大事儿的时候，往往是绑在一起的，虽然毕罗春本人和王亚欣的交情并不是那么深，可毕竟王亚欣和方志强现在是这样的关系，毕罗春的心里自然也是很清楚这一点的，也许不知什么时候，王亚欣就能正式成为自己的嫂子也说不定。

    所以在这样的事情上，毕罗春还是一点都不含糊的，虽然华强公司现在所有人都不能露面，自己这边情况就更加特殊了，如果这个时候露面，引起了聚英那边的注意，实际上等同于是出卖了华强公司，可就像方志强之前所想的那样，到了现在这个时候，也想不了那么多了，不管别人怎么看，不管接下来华强公司要面临多大的困难，只是当下这一刻，毕罗春清清楚楚的知道，自己一定要和方志强一起去！现场，在光头的拳打脚踢之下，那几个小喽啰自然是不堪一击，登上法庭的人，原本都不是什么专业打手，何况是在光头的面前，没几下，所有人都被全部撂倒，不过光头并没有放松警惕，始终都守在王亚欣的身前，这个时候保不齐会有一个卑劣之人突然冲出来对王亚欣做一些什么事情，如果自己在这个节骨眼上功亏一篑的话，那岂不是太亏了？

    不一会儿，光头之前通知的那些兄弟也都一个个到齐了，在来现场之前，他们还不知道发生了什么事儿，只是想着法庭这样的地方，能有什么事儿？

    可是到了现场之后，他们才明白，今天的他们，算是见识了自己这一辈子都没有见识过的场面！看着光头已经气喘吁吁的样子，那个带头的刀子也是立刻接替了光头的工作，一声怒吼，便是震慑住了现场的所有人，光头这个时候也终于有时间来照顾王亚欣了，他有些虚弱的走到王亚欣跟前，小心翼翼的将王亚欣搀扶起来之后，便对着门口走去，现在的当务之急，自然是先将王亚欣送到医院去，光头自然是清楚这一点的。

    然而，就在光头刚刚将王亚欣搀扶起来之后，王亚欣却是极为虚弱的对光头说道：“先……先把那个人送到医院……”光头刚开始有些听不清楚王亚欣说了些什么，后来听清楚之后，也是一脸的无奈之色，他看着王亚欣开口说道：“你放心，我一定会让人把他送到医院，我今天就只负责照顾你。”

    “不……不行……你必须先……先把他送到医院……”然而王亚欣却是倔强的摇了摇头，对于她来说，救下自己的这个人如果真的有什么三长两短，自己会愧疚一辈子，王亚欣很不希望愧疚的感觉，所以，她必须要尽自己最大的努力，不让自己的人生留下丝毫遗憾。

    面对王亚欣如此执拗的样子，光头一时间也是没了主意，看着王亚欣已经虚弱成那个样子，显然也是放心不下的，虽然已经止了血，可自己那些毕竟都是一些比较粗鲁的手段，比起医生的一双巧手，显然什么问题都解决不了。

    “我一定会送的，我先把你送到车上再说好吗？”

    光头再一次尝试着说道，试图着说服王亚欣。

    可换来的，却是王亚欣更加执拗的一句话：“你不按我说的做……我……我就不去医院！”

    “可……”光头也是无奈的揉了揉自己的一头寸发，好不容易长上来的头发，可此时的光头摸着那一头乌黑的发茬子，却是没有丝毫开心的感觉，看着眼前执拗的王亚欣，忍不住一阵唉声叹气。

    

