    楚墨微微一笑，已然成竹在胸。

    至于第二题，乃是一道论述题，论述的内容，楚墨也曾大致了解过一些。

    而且这件事已经困扰了楚国朝堂许久，起因是楚国邻国赵国，正在发生内乱，赵国先帝驾崩后，由其子赵政继位登基，成为赵国的新帝。

    只是，当朝的皇叔赵宁，却不服这位新帝，没多久便举兵造反。

    两拨人打得难解难分。

    死伤无数，却依旧战乱难平。

    赵国地处中原，位于江南一带，土地肥沃，物产丰富，一直都是各国眼中的一块肥肉。

    所以无论是新帝赵政，还是皇叔赵宁，都希望能够尽快结束这场皇位之争。

    为此，新帝赵政和皇叔赵宁，都分别派人出使楚国，向楚皇借兵镇压判兵，稳定赵国的局势。

    只是，按理说，现在赵国内乱，楚国作为同盟国，自当派兵援助。

    可难就难在，赵国是自家人打自家人，这让楚国都不知道该帮哪一边了。

    朝堂里，更是分为了两派，吵得不可开交。

    ......

    而此次论述的问题便是，楚国，该站在哪一边。

    “这个问题，有点意思了……”

    楚墨双目微眯。

    二选一的论述题，看似简单，可里面，却是大有玄机，不论选谁，对楚国都会产生重大影响。

    “我这位父皇，到底想干什么呢？”

    楚墨心里喃喃自语。

    楚皇出这个题目，不会是想看几位皇子的选择，再来做出决定吧？

    思考间，楚墨头余光一瞥，却见不论是楚胜，还是楚钰，都在努力挥毫！

    脸上得意的表情，似乎早就知道了答案一样。

    楚墨淡淡一笑，既然这两个蠢货都没想这么多，自己又何必多虑。

    “既然你们这么期待我的成绩，那我只好用心一点，不让你们失望了！”

    楚墨打定主意，再也没有任何顾虑，提起笔，在纸上挥毫洒墨起来。

    第一题的、以“志”为题，作一首诗词，楚墨在脑海里翻找了一下。

    顿时有了方向，嘴角微勾。

    那就岳飞的《满江红》吧，抗金英雄，这首诗词也是流传千古的佳话！

    一首改编版的满江红，跃然于纸上！

    怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

    生前功名尘与土，八千里路云和月。

    莫等闲，白了少年头，空悲切！

    长离耻，犹未雪。臣子恨，何时灭！

    驾长车，踏破归云山缺。

    壮士饥餐蛮夷肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头，收拾旧山河，朝天阙！

    楚墨下笔如神，挥毫而下。

    为了更应时应景，他还稍稍作了修改。

    首先“三十功名尘与土”这句肯定是不能用了，毕竟他现在不过才十七岁，哪里来的三十功名？

    至于这“长离耻”，所指的乃是五年前楚国与北齐的长离之战。

    楚国兵败，连失了三座城池，至今都未能讨要回来。

    至于那归云山，乃是北齐最为有名的大山，亦被称为北齐的脊梁。

    他这一句“踏破归云山缺”，寓意着势要踏破北齐的决心，不止要将丢失的城池夺回来，还要灭了他北齐。

    此等豪情壮志，就是楚墨自己看了，也是一阵心潮澎湃。

    至于后面这一句“壮士饥餐蛮夷肉，笑谈渴饮匈奴血”，因为楚国隶属诸国南部，又称为南楚，南边有蛮夷作乱，最北边又有匈奴猖獗。

    他这一句词，不仅要踏平北齐，还要扫清南蛮和匈奴，以解边境百姓之苦。

    此等壮志豪情，仁德爱民，正是一位真正帝王所需要具备的。

    “我真是个天才，岳飞大佬，这次就靠你了！”

    楚墨笑了笑，这首词就算是自己，也是热泪盈眶，要是楚皇看见这首词，相信会被震撼的。

    就凭这首词，他相信，此次校阅的魁首，谁也没有资格和他抢！

    兴奋之余，楚墨又马不停蹄继续挥毫，作答第二道题。

    这第二题，题目只问了如何抉择，但并没有要求一定要选择帮助哪一边。

    所以楚墨想了一下，不如两边都帮，两边都捞取好处。

    这样不是更好？

    正好应验了那句老话，鹬蚌相争渔翁得利，让他们自家人狗咬狗，他楚国正好坐收渔翁之利。

    “就这么干！”

    楚墨露出狡黠的笑容，再次提笔，洋洋洒洒写了一大堆。

    等写完回头一看，不觉有些汗颜！

    “要是父皇真按自己说的做，那赵国，非被玩死不可！你们可不能怪我，谁让你们非要狗咬狗的……”

    满意地检查了一遍。

    楚墨不看任何人，直接站起身，交了卷子。

    他可不想在这里浪费时间。

    只不过现在，距离校阅结束，还差至少半个时辰。

    “什么？他怎么这么快？”

    楚胜眼看楚墨交卷，都是一脸愕然。

    自己是提前找了很多学士，给自己提前预估题目写了好几十首原创诗作。

    他不相信会比不上楚墨临时发挥。

    楚胜得意一笑：“没事，一个废物能写出什么？这次夺魁的，一定是我！”

    而那些巡视的考官，以及主考官赵庸和柳舒同，看到楚墨突然交了卷子，先是一呆，接着神色便有些玩味。

    “殿下，您就不检查一下吗？”

    赵庸看似提醒，只是语气，隐隐有些嘲讽。

    在他们看来，楚墨自然是乱写无疑，他们监考了不知几届校阅，交卷如此之快的，这还是第一个。

    哪怕之前太子写出了悯农这样的诗，但也不代表，在校阅时候，还能同样发挥。

    “不用了。”

    楚墨微微一笑，也没有理会他们，交了答卷，一挥衣袖，直接出了内场。

