    温子然脸上漾着了然之色，以他们以前的经验，对于这等情况的处理方法可谓是再了解不过。

    站在相同利益的面前，大家往往都是齐心协力，可一旦到了瓜分利益的时候，那可就倒戈相向了。

    他们对翡翠岛本就没有什么想法和需求，又何必让叶励飞因此而对他们心生嫌隙？

    “我们来到蓬莱之岛的时间尚短，以我们目前的修为在这里也无法站稳脚跟，倒不如保存这一份友谊，日后用上的时候也能帮我们解决一些问题。”

    百里红妆摸了摸小黑的脑袋，这小家伙对于战斗这方面比较擅长，不过对于这人心可就不太了解了。

    毕竟，妖兽的世界本来就没有人类这么复杂。

    小黑摊了摊双手，道：“人类的世界还真是麻烦，搞不懂。”

    “只希望叶帮主能够帮我们找到那两种药材，那我们可就不需要担心了。”上官盈盈双手合十，眼中尽是祈祷之色。

    百里红妆几人对视了一眼，脸上亦是涌现了相同的神色，如果一切真的能够如此顺利，那可就真是太好了。

    叶励飞的速度很快，他第一时间就派人去了金焰拍卖行询问，只不过得到的结果是没有。

    “帝二公子，我派人去金焰拍卖行问过了，他们并没有这两种药材，而且对方听到我要寻找这两种药材的时候表情似乎有些奇怪，还问我有什么用，不过我并没有说。”叶励飞将他所得到的结果第一时间告诉了百里红妆四人。

    听到这个消息，百里红妆四人忍不住皱起了眉头，果然情况并没有他们所期待的那么顺利。

    “我在金焰拍卖行还有着几个熟人，所以向他们套了一些内幕消息，金焰拍卖行的确是收过这两种药材，但从来都没有拍卖过，直接就被上面的人给拿走了，你们想要得到这两种药材恐怕并不容易。”

    叶励飞脸上流露出了无奈之色，如果可以，他倒真的想帮忙找到这两种药材，只可惜从对方透露出的讯息来看，那上面的人恐怕很不简单。

    此话一出，百里红妆四人心中更是咯噔一声，“如此说来，金焰拍卖行收集这两种药材并不是为了拍卖，而是为了帮别人收集。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，按照百里红妆的判断，这两种药材虽然都有很多种使用方法，但是这两种一同使用的可能性却是很小，莫不是对方也是厄咒之体？

    只是，当这个想法浮现的时候，百里红妆又觉得不可思议。

    厄咒之体的发生本就是小几率事件，对方收集的药材可不仅仅只有一份，收集这么多份的用意在什么地方？这可真是有些奇怪。

    “对方的身份恐怕不简单，即便是我出面去询问，他们也没有说出对方究竟是什么人，想必身份比我还要高出不少。”

    叶励飞看了百里红妆四人一眼，接下来的话他没有继续说出口，不过他相信百里红妆四人已经明白了他的意思。

    恐怕……那等势力应该是其他三大势力了。

