    看到SKT下路双人组一起往中路走，娃娃和米勒反应过来了。

    只见娃娃解说道：“SKT这是打算把双人路换到中路吗？中路二打一？让faker一个人去下路抗压？”

    米勒：“你还别说，faker这把玩的是加里奥，本身就是个工具人，抗压能力也比墨子哥亚索强，这一换线，墨子哥要遭重了啊。”

    娃娃：“现在EDG这边看上去是完全没有准备的，根本不知道SKT换线了。”

    EDG这边，五个人都在各自的位置上，根本没有做出应对的动作，没人到SKT竟然会换线。

    很快，兵线从基地水晶出来，一路走到河道中间的位置。

    墨白一级点了Q技能，站在兵线侧面等着faker上线。

    加里奥对线自然不是亚索的对手，所以一般都会慢一点上线，上得早也不过是挨打而已。

    结果墨白没有等到加里奥，倒是等到了小炮和锤石。

    几乎同时，妹扣的声音从耳机内传来：“加里奥在下路，中路小心！”

    厂长：“我靠，他们怎么换线了？套路吗？”

    zet：“他们下路还真去中路了，那墨子哥咋整？”

    妹扣：“要不我去中路辅助墨子哥？”

    EDG这边反应也很快，看到SKT下路两个人在中路，妹扣便想去中路辅助墨白。

    墨白拒绝道：“别来，你就在下路，我这英雄很吃等级，而且你让维鲁斯和加里奥在下路对线，那不是要被抓爆？”

    妹扣一听感觉还挺有道理。

    维鲁斯没有位移，下路兵线又这么长。

    让维鲁斯一个人在下和加里奥对线，对面打野稍微针对一下就炸了。

    而且zet作为ADC，在意识方面肯定有所欠缺。

    下路对线一般都是看辅助的。

    辅助要观察地图，做视野，看对面打野的位置。

    而ADC只要补刀发育、消耗就行了。

    所以大部分ADC的意识和其他位置相比都要差不少。

    你突然让他一个人在下路对线，很容易直接炸穿。

    而且从配合的角度来考虑，下路组合之间是需要磨合的。

    下路组合对默契的要求要高于个人实力。

    而他很少和墨白配合，谈不上多大的默契。

    SKT下路又是老组合了，个人实力顶尖，同时配合也相当默契。

    所以就算去中路辅助墨白，大概率也讨不到什么便宜。

    想到这些，妹扣放弃了去中路的想法，继续呆在下路。

    这样一来，墨白就必须和SKT下路两个人对线。

    这时，厂长安抚道：“墨子哥，你中路先稳住，等我来GANK。”

    “嗯，不着急的，他们压不死我。”墨白倒没有感觉到特别大的压力。

    一开始是有点吃惊，但也就吃惊罢了。

    SKT下路上线之后，两人同时往前压制，墨白选择后撤。

    虽然会被压制，但好在中路兵线比较短，倒不至于吃不到经验。

    而且这把bang拿的是小炮，这英雄没法控线，兵线肯定会推过来。

    小炮这英雄在S5非常受欢迎。

    因为那个版本相当流行换线，但主要是上下两条路换线。

    小炮的E技能可以对防御塔造成伤害，所以拆塔的速度非常快。

    在换线局有小炮的一边边往往就能取得先机。

    很快，兵线被推进防御塔，墨白塔下补刀。

    bang的小炮想要找机会进行消耗，在防御塔的攻击范围极限附近走来走去。

    墨白也不着急，三个近战兵全部收下，而远程兵吃了经验就行，不给小炮消耗的机会。

    下路的情况则是反过来的，EDG下路推线，加里奥在塔下抗压。

    不过抗压能力方面，加里奥自然比亚索要强不少。

    利用Q技能和被动，加里奥可以快速清线。

    这样一来，两边就进入缓慢的发育节奏，中路都负责抗压，和前面两把的节奏形成鲜明的对比。

    娃娃担忧道：“感觉有点不妙啊，这种慢节奏正好是SKT喜欢的，而且在都发育不好的情况下，加里奥比亚索容易发挥多了。”

    米勒附和道：“我们都知道亚索这英雄很吃装备，而且没法打逆风局，墨子哥这把要面对两个人，对线劣势已经是板上钉钉了。”

    很快，游戏时间来到五分钟。

    此时小炮和锤石都已经升到四级，而墨白的亚索是五级。

    Bang没有找到消耗的机会就转变了打法，开始快速推塔。

    这才五分钟，EDG中路一塔血量已经掉了小半。

    而且随着小炮等级越来越高，拆塔的速度只会更快。

    EDG中路一塔能不能撑过十分钟都是问题。

    同时，SKT下路一塔的血量还比较健康。

    维鲁斯推塔速度本来就很慢，加上加里奥推线能力不弱，导致两边推塔速度天差地别。

    看到中路墨白被压制，SKT粉丝开始嘲讽起来：

    “感觉这个moshen也不怎么样啊，还不是被压在塔下动不了？”

    “我以为他多牛逼，可以一打二，看来是我想太多了。”

    “这把EDG走远了啊，中路都打不出优势，怎么和SKT玩？”

    前面四场EDG和SKT的交手，墨白就没被压过。

    虽然这一场SKT的手段不怎么好看，但也总算是给了SKT粉丝一次出气的机会，他们自然不会放过。

    EDG粉丝听后一肚子火，不过他们连和SKT粉丝争的想法都没有。

    所有人想的都是EDG这把要怎么赢。

    比赛场上，厂长也在想这个问题。

    他们之前的赢法简单来说就是墨白带赢。

    但是这一把似乎不太可能了。

    于是厂长说道：“墨子哥，我可以来中路，能打一波吗？”

    厂长这波心里是没底的，他不知道小花生的位置。

    如果被小花生反蹲到，只要被反蹲到一波，连带着墨白要一起崩盘。

    但也不能就这么看着墨白一直被压着打。

    “不着急的，你去帮其他路。”墨白再次拒绝了，这把厂长选的是男枪，两人的英雄几乎没有配合。

    而且男枪本身GANK能力就很弱，二打二打不死人，二打三打不过。

    “好吧，你要是有压力随时叫我。”厂长叮嘱一句之后直接往上路走了。

    现在EDG距离冠军仅有一步之遥，他不希望出现任何的差错。

    来到上路之后，厂长给了阿光一个信号，表示要GANK一波。

    阿光见状加装上前补刀，然后冷不丁一个W困住huni的吸血鬼。

    看到大树主动上来，huni猜到是男枪来了。

    然而他并没有第一时间跑，反而直接开始原地反打。

    与此同时，小花生的盲僧从上路草丛走了出来！

    “被反蹲了！”看到盲僧的瞬间，厂长心凉了半截。

    这波大树已经捆上去了，几乎不可能全身而退。

    厂长选择E上前打伤害，这波不打阿光就死定了。

    上野二打二一触即发，SKT这边思路相当清晰，两人同时集火大树。

    虽然大树是坦克，但现在大家都没出过装备，坦度其实差不多。

    而且男枪是相当吃装备和等级的英雄。

    厂长甚至还没回程补给过，这点伤害根本不够看。

    在男枪输出盲僧和吸血鬼的同时，盲僧和吸血鬼很快就把大树打残了。

    阿光选择闪现跑路往后拉，厂长在侧面掩护。

    SKT上野根本不管厂长的男枪，两人同时交出闪现跟上。

    吸血鬼一发Q技能配合盲僧伤害击杀大树。

    看到这一幕，厂长只能选择后撤，虽然对面两个人血量都不多，但男枪这英雄机制摆着这里，太容易被秀了。

    大树被击杀之后，娃娃解说道：“这波EDG上野太不小心了啊，没意识到自己被反蹲了，直接送出一血。”

    米勒：“现在情况对EDG来说很不妙，得赶紧找到突破口才行。”

    米勒这话刚说完，中路突然传来捷报。

    亚索单杀了小炮！

    看到这个消息，米勒和娃娃惊了。

    刚才导播的镜头一直给的是上路，根本没人发现中路的动作。

    而且从现在的情况来看，中路只有锤石和亚索两个人。

    那必然不可能是其他路支援过来，只能是墨白在中路一打二！

    正当众人疑惑时，导播给到了回放画面。

    回放画面给到中路时，小炮和锤石正带着一波兵线进塔。

    此时亚索还是五级，而小炮、锤石都是四级。

    同时两边都是满状态，召唤师技能也全都在。

    把兵线推进防御塔之后，小炮直接上去点塔。

    亚索则是在塔下补刀，看上去和之前没什么区别。

    不过这一次，亚索在攒了一层斩钢闪被动之后，突然选择主动出击了！

    只见亚索利用两段E技能快速靠近小炮。

    bang反应很快，看到亚索靠近，他先是往后拉，避免被防御塔打到。

    然后再把亚索的风盾点掉，开始疯狂输出。

    同时，wolf的锤石也靠过来，手上的钩子已经准备好了。

    在亚索近身小炮的瞬间，锤石选择E技能先。

    然而墨白早有准备，他没有直接用E技能靠近小炮。

    而是在极限距离先打出一发Q攒出吹风，这样一来，锤石的E技能直接就空了。

    接着亚索再跟上一发E技能近身小炮，然后用风墙挡住锤石的钩子。

    这风墙的角度非常刁钻，斜着放，正好可以同时挡住小炮和锤石。

    小炮的输出全都打到了风墙上，同时亚索的战争热诚已经叠了好几层，光是平A的伤害，小炮就吃不消了。

    虽然补刀上小炮领先，但现在两人可是有两级的等级差距。

    bang见状只能选择往后交出W拉开距离。

    而墨白则是瞄准小炮W的落点，“哈撒给”一发吹风扔过去。

    吹风出手的同时，墨白已经用E技能往后拉了。

    亚索E技能吃掉一个残血的远程小兵升到六级。

    同时吹风把刚落地的小炮给吹起。

    墨白秒学大招一发狂风绝息斩跟上。

    锤石E和Q技能都已经用过了，只能给小炮扔个灯笼，同时往右侧拉，想要把小炮给接走。

    墨白早有准备，大招落地瞬间，一个假眼直接扔到了锤石的灯笼上。

    bang落地之后第一时间就是想着去捡灯笼。

    结果灯笼没摸到，反而点到了墨白的眼上，A了下眼。

    此时bang的血量已经不多，被迫交出闪现和治疗往后拉。

    墨白跟上闪现，平A接Q再给上点燃最后潇洒回头。

    小炮往塔下走了两步之后直接倒地，墨白完成一波一打二的单杀！

    看完这波回放，娃娃惊呼道：“我的天，墨子哥这亚索也太流畅了吧，一打二完全不慌的，直接把SKT下路给秀死了。”

    米勒：“这波单杀真的细节太多了，风墙挡钩子，抢六秒跟大招，插眼挡灯笼，还有完美的伤害计算，无敌，我只能说无敌好吧。”

    完成单杀之后，墨白没有去追锤石，而是推线回程补给。

    “这个人……”此时bang已经哑口无言了。

    这波墨白突然发难是他根本没想到的。

    因为墨白还没回家出过装备，伤害并不高。

    而SKT这边中路是两个人，慢慢打肯定是他们优势。

    谁能想到直接被秀到这种地步？锤石硬是一个技能，甚至连灯笼都没中？

    这波被击杀之后，场面上的局势突然微秒起来。

    原本SKT中路是稳稳压制墨白，而上路和野区有优势，下路抗压相当稳健。

    但现在SKT下路有点虚了，刚才他们优势都没打过。

    现在被单杀一次，不说劣势，至少优势没了，那对线还怎么对？

    墨白很快回到了线上，他摸了双攻速鞋出来。

    SKT这边，下路双人组也再次来到中路。

    但是和之前那种疯狂推线拆塔不同。

    Bang把兵线推进防御塔之后，不敢往前走了。

    看到这一幕，EDG粉丝开始反击了：

    “刚才不是很喜欢压吗？怎么怂了？”

    “小炮刚才点塔点得挺高兴的，为什么不点了啊？”

    “被单杀一波就怕了？棒子就这？”

    bang自然是看不到这些弹幕，不过他现在还真的有点虚。

    墨白则是一点不着急，他这种情况就是无压力发育。

    实际上和之前几场差不了多少了。

    就在局面有点僵持的时候，faker突然指挥道：“中路可以越塔，我有大招。”

    此时faker已经回程补给了，刚从家里出来。

    这波faker有大招，可以直接大招支援。

    听到faker这话，小花生直接就往中路赶。

    而EDG这边，墨白继续在塔下发育。

    一波兵线来到线上，小炮继续推线。

    然而这一波突然有点不同了。

    小炮在推掉兵线之后，直接跟着兵线往前走。

    不仅是小炮，锤石也跟了过来。

    “想越我？”墨白反应相当之快，从这两人的走位就猜到了他们的想法。

    而且，墨白很肯定，这波不会是两人越塔，至少是三人！

    墨白飞速瞥了一眼下路，发现加里奥不在线上。

    “四个！”墨白得出结论，这波越塔很有可能是四个！

    不仅如此，墨白已经想到对方大概会怎么出手了。

    盲僧肯定已经提前就位，会从后面摸眼出来，一脚把他踢出去。

    加里奥大招会给到小炮或者盲僧，这样可以把墨白所有退路堵死。

    几乎在一秒钟的时间之内，墨白就把这些可能性都考虑了一边。

    剩下的就是见招拆招了！

    墨白选择往后撤，假装是要撤回二塔。

    果不其然，刚走到一塔和二塔之间的位置。

    小花生的盲僧就出现了！

    只见盲僧隔墙摸眼过来，跟上闪现之后来到墨白的正后方。

    接着盲僧一招猛龙摆尾，直接把亚索往小炮和锤石的脸上踢过去。

    把盲僧踢出去之后，盲僧跟上Q技能，经典的RQQ连招。

    盲僧的Q技能飞行速度要比大招飞行速度快得多。

    这也就意味着，如果你在大招出手之后，马上跟一发Q。

    对方是会在飞行的途中被你Q技能命中。

    这Q技能就相当于必中的，当然，你自己不能失误把Q技能放歪。

    但是这次，小花生的Q技能并没有中！

    没有中的原因不是他放歪了，而是被风墙挡下来了！

    “风墙？”看到眼前这道风墙，小花生直接懵逼了。

    他一开始都没注意到，只顾着连招的连贯去了。

    实际上，墨白早就猜到小花生会这么做。

    所以在盲僧出现的瞬间，他往自己身后放了个风墙。

    虽然盲僧的Q没中，但亚索的风墙也没了。

    小炮选择直接跳到亚索脸上，锤石跟上E和Q技能。

    锤石的EQ连招也几乎是必中的，这波墨白没有闪现，根本没法躲。

    与此同时，加里奥的大招已经给到了小炮。

    只要加里奥大招落下来，配合他的W控制效果。

    墨白这波连动一下的机会都没有。

    在锤石钩子控制效果消失的瞬间，墨白无缝连E，如同一条泥鳅。

    在加里奥大招落下来的瞬间，利用兵线拉到了防御塔外！

    “砰！”加里奥大招落地，却是放了个空大！

    大招虽然空了，但faker并不死心。

    他选择交出闪现接E技能靠近亚索，然后蓄起W技能。

    在加里奥闪现接E上前的同时，墨白反手一发Q给到加里奥攒出吹风。

    加里奥为了追求最大的控制时间，选择直接把W技能蓄满。

    这样就给了墨白操作的空间，在加里奥W释放的瞬间。

    他反手一发吹风直指小炮。

    于是亚索被加里奥W控住，而小炮则是为了躲亚索的吹风，耽误了不少输出时间。

    加里奥跟上一套输出，亚索还剩下不到三分之一的血量，然后往河道的方向走。

    厂长正从那个方向往墨白这边赶。

    “厂子，掩护我。”墨白指挥道。

    听到这话，厂长二话不说，闪现接E技能加反向大招。

    所有可以位移的技能全用上，就为了快速靠近墨白。

    接着一发烟幕弹扔到追击的SKT众人身前。

    SKT众人被减速同时失去视野，趁着这个机会墨白拉开了一点距离。

    “追！继续追！”然而这波SKT已经上头了。

    这么多技能，这么多大招全部都用了。

    如果还让墨白给跑了，那这盘比赛不如直接投了算了。

    于是SKT四人化身铁头娃，硬是从中路一直追到小龙坑前方。

    此时EDG下路也再往这边赶。

    他们一开始还打算直接把墨白卖了，从正常的角度来看，墨白是必死的。

    但是没想到，还真让墨白给跑出来了。

    于是两队人马在小龙坑前方相遇了。

    原本EDG下路只是想露个头，和SKT表明自己也在，大家各退一步。

    结果没想到，SKT这四个人就像着了魔一样，就是硬追，根本没有放弃的意思。

    “他们是疯了吗？”看到这一幕，zet被吓到了。

    “你觉得呢？这都抓不死墨子哥，还你你不疯吗？”厂长幸灾乐祸道。

    zet：“换位思考一下……好像的确会疯。”

    眼看着亚索就要逃出生天，wolf的锤石选择闪现跟Q。

    墨白第二个W技能已经转好CD，反手一个W挡下。

    接着盲僧摸眼越过风墙，一发Q技能命中墨白。

    这波墨白根本没有走位的意思，以为他知道小花生过不来。

    小花生见Q技能命中率，正打算二段Q过去。

    妹扣的塔姆一口把亚索吞了下去。

    这盲僧的二段Q直接失去目标，怎么按都飞不过去。

    最终，SKT这四个人从中路一塔追到了下路一塔。

    只能眼睁睁地看着亚索在下一塔后方回程。

    这次SKT中路四越一，硬是没有杀掉墨白。

    看完这一波，全场的EDG粉丝都松了口气，直呼过瘾，刚才这波极限逃生，差点诱发众人心脏病。

    而且看上去没有产生人头，对SKT的士气却是沉重打击。

    连心态一直保持很好的faker都自闭了。

    整个SKT硬是没一个人站出来说句话，背个锅什么的。

    这也难怪，毕竟看上去好像大家都没失误，只不过是墨白处理太好了。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    上一波SKT越中路失败之后。

    整个SKT的节奏都乱了。

    中路bang和wolf也只是保持和平发育而已。

    EDG中路防御塔保持半血没有被摸到过了。

    反倒是SKT自己下路一塔快要掉了。

    眼看着下路一塔已经保不住，faker开始带节奏：“你们去打峡谷先锋，我有大招可以支援，下路一塔我们放了。”

    faker的想法很简单，用下路一塔换峡谷先锋。

    考虑到着下路一塔本身就保不住，这是一笔稳赚的交换。

    于是小花生提前往峡谷先锋处赶，打算直接RUSH。

    而中路这边，小炮和锤石处理好兵线之后，选择一起往小花生那边靠。

    这波SKT并不担心被发现，他们反而希望EDG来一波少打多的团战。

