    第一千九百七十三章  宇文天

    密室中，林飞取出混沌鼎，和一大堆的道药，立即开始进行不朽炼器金身诀的祭炼。

    这一次，有三个化仙境大能亲自出马帮自己收集了数量如此之多的道药，林飞有信心祭炼到最强大的威力。

    而不朽炼器金身诀的最强大威力，就是可以**强扛极道仙兵！

    接下来，林飞便是开始了对身体的反复祭炼。

    之前，林飞已经是进行了很多次的祭炼，所以，一切都是轻车熟路。

    时间慢慢过去。

    一天，两天，三天……

    十天之后。

    密室中。

    混沌鼎摆放在密室中间，三种异火在鼎炉之中，腾腾地燃烧着。

    浓郁到极点的道药精华，丝丝缕缕从鼎中渗透出来，化成惊人的灵气氤氲蒸腾。

    鼎炉之中，林飞盘膝而坐，浑身上下，一丝不挂，没有任何的衣物。

    满满一鼎的道药精华，灿灿生光，晶莹剔透，不断往林飞的身体之内渗透进去。

    三种异火，也是配合着药材的精华，时时刻刻在煅炼着林飞的**。

    此时，如果有人在此，就会吃惊地发现，林飞的整个躯体，都已经是彻底转变成为了金色，不断喷射出来耀眼的金芒，好像金身罗汉一样。

    而且，不但外表，就连体内的五脏，肌肉，筋脉，骨骼，所有的一切，任何一个细胞，都是彻度成为了金色的。

    此刻，林飞的身体，好像是用黄金浇铸而成的，整个躯体内不停地发出来阵阵龙吟虎啸。

    整个密室之内，到处都被金灿灿的光芒，映照得纤毫毕现。

    也不知过了多久。

    终于，混沌鼎之中，所有的道药精华，都是已经被林飞吸收完毕。

    鼎炉之中，一直处于盘坐状态的林飞，蓦地，双眼猛然睁开。

    咻咻！

    两道金光，瞬间从双眼内喷射而出，将身前的虚空击得坍塌，发出来咔咔的巨响。

    呼！

    林飞缓缓吐出一口气，一道金灿灿的光芒，也是随着林飞的吐气，从口中倒卷而出。

    然后，林飞的身形一闪，从混沌鼎中出来。

    “不朽炼器金身诀，终于是祭炼到完满的状态了。”

    林飞微笑道。

    此时此刻，林飞可以感觉得到，自己的**内，似乎蕴含了无穷无尽的巨力。

    这种**力量，比起以前，简直就是强大了数百倍，甚至成千倍之多。

    “现在如果有一个洞天境站在我的面前，估计可以一拳就砸成肉饼了吧。”

    林飞轻轻一握双拳，感受了一下体内汹涌澎湃的可怕巨力，喃喃说道。

    然后，林飞意念一动，身体内喷射出来的耀眼金芒，开始慢慢内敛，直至完全消失。

    到最后，林飞的身体，不再是金黄色，而是恢复了正常。

    这一点，当然是可以控制的，要不然，就这样一具金芒璀璨的**走出去，估计会被别人当成怪物。

    这一次，林飞整整闭关了十天的时间。

    收获是巨大的。

    而那三枚空间戒指之中的药材，也是绝大部分，都被用完了。

    只剩下一小部分，大概还有几万株。

    “该出去活动一下了。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞走出了密室。

    刚刚一走出密室之外，林飞的脸色，就是微微一动。

    目光望向不远处，修炼山峰的峰顶之上。

    那儿有一个凉亭。

    凉亭之中，有着十几道身影。

    “林飞！你终于出关了么，滚过来！”

    就在林飞的目光望过去的时候，一道厉喝声，在此时响起。

    “嗯？”

    林飞的目光，落在一个白衣男子的身上。

    发出厉喝声的，正是这个白衣男子。

    只见这个白衣男子，满脸怒火，目光如刀子般，死死瞪视着林飞。

    “林飞，你好大胆，竟敢跑到我们宇文家族撒野！

    现在立即给我滚过来，下跪认错！”

    那白衣男子朝林飞喝道。

    宇文家族的人？

    林飞心中一动，脸色没有任何的变化，只是冷冷一笑，打量了一下那白衣男子。

    这个白衣男子，大约二十三四岁的年纪，身材修长，气宇轩昂，额角峥嵘。

    他的身旁，还站着六七个男女青年，一个个脸上都隐隐有傲气，全部都是用一种居高临下的目光，看着林飞。

    “呵呵，宇文天，难道，就是这个小子，跑到你们宇文家族的大门前，堵住大门口撒野吗？

    啧啧啧……

    大乘境的实力，看上去，也就平平无奇嘛，估计是蝼蚁一个。

    看来，你们圣尊大陆，不愧是一个弱小的小界啊，区区一个大乘境的小子，居然可以跑到一个大家族的门口撤野。

    这在我们均天界，是不可想象的。”

    旁边，一个金袍男子笑着说道，用审视的目光，上上下下打量着林飞。

    宇文天！

    林飞一听，心中恍然大悟，立即就知道了那个向自己厉喝的白衣男子的身份。

    原来正是青龙学院之中，宇门的门主，宇文天！

    不过，让林飞奇怪的是，这个宇文天，此时，不是应该在仙陵学院之中修炼的了吗，怎么突然跑回来青龙学院，出现在自己的修炼山峰了呢？

    “哈哈，黄兄说得不错，圣尊大陆，在我们仙陵界中，始终只是一个小界嘛。

    哪里比得上我们八重天的实力。

    圣尊大陆中的大家族，估计放到我们八重天之中，只不过是一个中等实力的家族而已。”

    另一个身材肥胖的青年男子，也是哈哈大笑道。

    “嗯，原来这些人，不是我们圣尊大陆的。”

    林飞心中了然，平淡的目光，扫视着白衣男子身旁的那些人。

    “宇文天，就是为了这个小子，你千里迢迢的跑回来圣尊大陆找他算账，值得吗？

    妈的，害得我们一个个好奇心大起，还以为是一个什么三头六臂的可怕怪物，也跟着你跑回来看热闹。

    简直就是浪费我们的修炼时间。”

    那个身材肥胖的男子埋怨道。

    “看来，这些人，应该都是仙陵学院的学员了。

    这个宇文天，估计是听说了我堵住宇文家的大门事情，所以跑回来找我算账的。”

    林飞心中暗道。

    此时，宇文天听了自己身旁那几个人的不屑议论声，不由得脸色一阵青一阵白，十分尴尬。

    偏偏他又不能发火，因为，他知道这几个人的来历背景，十分大，绝不是自己能招惹的，自己巴结还来不及呢。

    “各位，你们有所不知，这个林飞，有些来历背景，据说背后有两三个化仙境大能在为他撑腰，护着他。

    所以，我们宇文家族中的长辈高手们，只好一直忍让着他，不好直接对他出手。

    要不然，就凭这个垃圾，哪里有资格跑到我们宇文家族撒野闹事。”

    宇文天说道，同时，他的目光怒视着林飞，像是要吃人一般。

    “哈哈哈……

    区区圣尊大陆之中的一个小子，也配谈什么背景，真是笑死人了。

    宇文天，你放心，我们为你撑腰。

    就算你立即将这个小子打死，也不用担心，如果有什么麻烦，跟我们说一声，我们回去通知家族，保你无事！”

    那个身材肥胖的青年男子哈哈大笑起来。

    宇文天身旁，其余的那些人，也是一个个用戏谑的目光，望向林飞。

