    遍地哀鸿，凄惨落魄。如丧考妣的赛壬勉强打点着精神，耗费了整整七十二个小时，他整整不眠不休了七十二个小时也就是三天三夜，才勉强收拢了残兵败将，在原本的营地西侧三十公里的一个小谷地里重建了大营。

    赛壬自己，阿瑞迪雅，二十三名曙光分队白衣斗士，三名真先天斗士和十五个伪先天斗士，加上七百八十五名内功修为不错的武者和五千四百多名佣兵，这就是赛壬如今拥有的全部战力。他手上还掌握的大型军械还有几架对地攻击机和武装直升机，还有两百多辆磁悬浮战车，但是大营被毁所有能量储存化为飞灰，用不了多久这些东西就要变成摆设。

    站在营地草草搭建的指挥部门口，呆呆的看着数千名士气低落的佣兵，赛壬还是没弄清楚，这事情到底是怎么发生的。

    好端端的，这么多舰船怎么就爆炸了呢？

    距离这处大营大概两公里外的一株大树的树杈上，古邪尘惬意的咬着一条烤山鸡腿，同时含糊的下令道：“辛甲，干活了！”

    站在树下的辛甲瓮声瓮气的应了一声，他举起手上火炮，按照古邪尘指点的方向和距离，略微估算了一下就按下了激发键。炮口火光喷射，一发一百零五毫米口径高爆杀伤弹呼啸而去。炮弹准确的落在了一堆呆坐在地上的神圣独角兽佣兵群中，炮弹里特制的三百六十粒金属弹丸有如暴风骤雨一样横扫四方，三十几名佣兵肢体不全的飞上天空，一团刺目的血花盛开。

    辛甲麻利的打了一轮急射，十二发高爆杀伤弹打得谷地里的神圣独角兽佣兵鬼哭狼嚎四处奔窜，一通炮袭又夺走了两百多名佣兵的生命。赛壬、阿瑞迪雅气极败坏的朝这边急冲而来，古邪尘丢下手上的鸡骨头，笑吟吟的带着辛甲及时转移。

    “是敌人，就要用尽一切办法不惜一切代价在他杀死你之前杀死他。”

    古邪尘低声嘀咕着他父亲耳提面命给他的警告，一抹肃杀的冷笑在他脸上慢慢漾开。命令辛甲丢下了沉甸甸的火炮，古邪尘估算赛壬已经赶到了刚才炮击点后，带着辛甲轻手轻脚的溜回了原地。

    隔着刚才的地点还有数百米远，古邪尘就听到了大树倒下发出的巨响。数十名手持长刀的少女疯一样的挥动长刀劈砍着大树，‘叮叮当当’的砍伐声中，一株又一株大树倒下，随之被这些少女剁成了粉碎。赛壬脚踏一道银光悬浮在离地数米的空中，他气极败坏的仰天咆哮道：“古邪尘！是男人的，给我滚出来！我要和你决斗，我要和你决斗！”

    “切！”古邪尘不屑的啐了一口，他低声嘀咕道：“我古邪尘商贾传家，我是商人，不是贵族。决斗？当我傻了？”

    小心翼翼的潜到了距离赛壬和阿瑞迪雅不到三百米的地方，古邪尘从道袍袖子里掏出了一件小巧的遥控器随手按下。

    站在赛壬身边的阿瑞迪雅突然感应到地下有强烈的能量波动传来，她本能的纵身弹起十几米高，一把拉起了赛壬的手大叫道：“小心！”

    赛壬脸色一变，一道刺目的银光自他眉心射出，水波一样的银光团团裹住了他和阿瑞迪雅。

    足足三箱六十发一百零五毫米炮弹在地下引爆，一团黑红色火云从地下冲出，赛壬、阿瑞迪雅恰好被火云覆盖在内。弹片四射，数十名少女化为流光急速射回赛壬体内，身体被银光覆盖的赛壬、阿瑞迪雅被炸飞了近百米高。银色光幕一阵闪烁荡起点点涟漪，赛壬的鼻孔里喷出了一道血柱。

    阿瑞迪雅怒极尖叫，她眸子里喷出两团烈焰，数十团直径米许的火球在她身边生成，只是一个弹指的功夫硕大的火球就压缩到了人头大小。黑红色的火球喷放出狂暴的热流，阿瑞迪雅右手朝下方密林一挥，数十枚火球带着沉闷的雷声呼啸着轰向地面。

    辛甲高高的昂起头来，他低沉的咕哝道：“米粒之珠，也放光华！”

    手指轻弹，辛甲指尖前凭空冒出了数十粒拇指大小的石弹子，‘咚咚咚咚’，石弹有如被强弩射出在空气中带出了一道道白色气浪直射火球。阿瑞迪雅射出的火球刚刚落下没有几米远就被激射而来的石弹子引爆，数十发火球就在赛壬和阿瑞迪雅身边爆发。狂暴的火云覆盖了天空，赛壬、阿瑞迪雅怒吼着被再次炸飞数百米高、数百米远，赛壬放出的护体银光一阵动摇，最终变成了摇摇欲坠似乎随时都会粉碎的一层银纱。

    赛壬七窍中都喷出鲜血，阿瑞迪雅的眼角也流出了两道细细的血流。

    辛甲淡然道：“上尊，此女火系道法散而不聚，不入上流。虽然末将元神受损实力未复，但是此女境界太低，实在是不堪一击。”

    阿瑞迪雅威力惊人的火系异能在辛甲嘴里居然是如此不堪？古邪尘赞叹着看了一眼沉稳如山的辛甲，身体已经有如一道狂风卷了出去。“辛甲，这个家伙我要亲手收拾他，你在一旁给我掠阵就是，不要再出手了！”

    左手掐了一个印诀正要打出的辛甲呆了一下，他毕恭毕敬的收起印诀，寸步不离的跟在了古邪尘身后。

    几个起落间古邪尘就攀上了一株高有百五十米的大树，他刚刚攀到树梢，浑身直喷黑烟的赛壬和阿瑞迪雅正好从树梢边坠落。赛壬显然内伤不轻，他脚下的银色光流已经溃散，再也无法支撑他在空中飘行。古邪尘冷冷的笑了笑，他凌空跃起，当心一爪抓向了赛壬后心。古邪尘厉声喝道：“赛壬，想要拿我去古家换好处，我和你不死不休！”

    赛壬双目一瞪，他咬牙切齿的在腰间一划，一柄手指宽长有四尺半的银色刺剑脱鞘划出，近百点寒光疾刺古邪尘心口。

    右爪轻轻一挥，古邪尘蛮横的用手指和赛壬剑锋硬碰。赛壬、阿瑞迪雅目睹这一幕都不由得心中狂喜，赛壬的这柄刺剑是用重金定制的神兵利器，采用了实验室级的珍稀合金由宗师级铸剑大师千锤百炼而成。往曰里赛壬随手一挥，这柄刺剑能轻松划开一尺厚的合金板。古邪尘的雪魄神爪再厉害，还真能和珍稀合金比么？

    ‘嗤嗤嗤’，几声几不可闻的脆响过处，赛壬千锤百炼的宝剑被古邪尘轻挥的右爪切豆腐一样劈成了数十截。赛壬甚至没能感受到古邪尘的右爪和自己宝剑碰击的力道，这柄几乎代表着地球联邦冶金业最高科技水准的宝剑在古邪尘的右爪面前就好似不存在一般。

    赛壬呆住了，阿瑞迪雅傻住了，两人的眼珠都瞪得老大差点没从眼眶里跳出来。

    古邪尘冷兮兮的笑了一声，如意手套的威力实在是超出了他的想象。抿嘴一笑，不容赛壬和阿瑞迪雅有应变的机会，古邪尘右掌一吞一吐，五指直抓赛壬心脏部位。赛壬瞪大了双眼直愣愣的看着古邪尘杀招临体，他脑子里一阵空白，心里万念俱灰。

    阿瑞迪雅一把抓住了赛壬的手臂，她用尽所有力气将赛壬丢向了一旁，自己却因为这股反震力量挪身到了古邪尘右爪前。利爪撕开了阿瑞迪雅的银色制服，随后猛然后退，锋利至极的爪尖甚至在阿瑞迪雅娇嫩的皮肤上刺出了一个细小的血点。

    浑身无力被丢飞出去的赛壬五脏俱裂的回过头来咆哮道：“阿瑞迪雅！不要！”赛壬的眼角崩开，两点极鲜艳极刺目的鲜血激射。

    古邪尘一把抓住了阿瑞迪雅的领口，他随手将阿瑞迪雅朝一旁丢出。古邪尘阴沉着脸咆哮道：“滚一边去，大爷我从来不动女人！”

    阿瑞迪雅却是柔柔的一笑，她回头看向了七窍喷血的赛壬，右掌猛的缠住了古邪尘将她丢出的左臂。古邪尘只觉左臂一紧阿瑞迪雅死死的缠在了他手上没能被丢出去。阿瑞迪雅左掌顺势贴在了古邪尘的心口，一团红光喷涌而出，一发火球在她掌心生成。

    “阿瑞迪雅！”赛壬呆住了，他完全顾不上控制自己下落的身体，任凭自己的身体在树杈和树枝之间乱撞，也不知道撞碎了多少枝桠后摔倒在地上。粗糙的树皮和锐利的断枝在赛壬手上、脸上划出了道道血迹，赛壬整个成了个血人儿。

    “疯婆娘！”古邪尘气得浑身发抖，他深知阿瑞迪雅的火球有多大的威力，那可比重磅航空炸弹还要来得恐怖。右掌一挥，古邪尘正要将阿瑞迪雅毙于掌下，但是他突然看到了阿瑞迪雅眸子里那狂热的热情。

    阿瑞迪雅左掌的火球还在疯狂压缩，阿瑞迪雅的全部注意力却都在赛壬的身上。她的目光越过古邪尘的肩膀，痴迷的、狂热的望着赛壬。

    一如当年少女望向老人的目光！

    古邪尘心头仅有的一块柔软被触动，他阴沉着脸迸发罡气将阿瑞迪雅震开，一脚踹在了阿瑞迪雅的肚子上将她踹得飞了出去。人头大小的火球近乎粘在古邪尘的胸口，火球内黑红色的粘稠浆液翻滚，眼看就要爆发。古邪尘右掌一挥，如意手套上闪过一抹淡淡的流光，他的手有如一柄钢刀劈过了火球，凝聚了巨大能量的火球被他一掌劈成了两半。右掌翻飞如风，如意手套带着一道道流光在空中幻化为一片朦胧的光网，阿瑞迪雅威力惊人的火球被古邪尘一通乱劈乱砍化为无形。

    ‘咔嚓’，赛壬的猛的张开嘴，他的下巴差点没脱臼了。

    “不可能！”重重摔倒在地差点没摔得背过气去的阿瑞迪雅更是瞪大了眼睛，她粗粗的喘着气，用上帝的信徒看到地狱恶魔的惊恐目光瞪着古邪尘。火系异能，最狂暴、最躁动、最难控制的火系异能凝聚成的火球，居然会被人切豆腐一样切碎？

    伸手握住最后一缕流散的火姓能量，古邪尘握紧了拳头。一缕残烟从指缝间飘出，身穿道袍鹤氅飘逸有如神仙的古邪尘慢条斯理的自百余米高空飘落，足下没有溅起点滴尘土。赛壬、阿瑞迪雅惊骇的看着古邪尘，这样的轻功、这样的身法，这家伙的修为到底有多高？这还是前几天被他们打得抱头鼠窜鸡飞狗跳的古邪尘么？

    ×××××××××××××××××××××××

    我就不信这一章还能给我出错。。。哈哈哈哈

    同志们，大把大把的推荐票砸下来啊。。。

    对了，记得收藏，我靠，我发现很多哥们发了书评砸赏了很多起点币了，这个书架里还没有我的书啊。。。千万不要忘记收藏了。。。嗯。。。

    推荐票、收藏、点击。。。一个不能少

    ;

