    “秦三川郡守刘惜年携大秦王书前来拜会东周君！”

    已经等候在外的三川郡守刘惜年看到东周君和大周朝堂诸公出来，朗声道。

    “呵呵，秦使，此番小秦都进贡哪些财物啊？”

    东周君此时已经飘的找不到北了，以前口中的大秦，竟然都变成了小秦……

    何其嚣张。

    “东周君，本郡守只是前来传王书，并不知详情。”

    “大秦王书：大周乃天子之邦，秦当为周纳贡，并割关外两郡于大周，秦太子傅陈平将亲自押送五十车财货到洛阳！”

    听完大秦王书，周朝的遗老遗少不乐意了。

    “搞了半天，你什么都不知道啊……”

    “只割两郡，小秦这是欠收拾……”

    “秦使，听清了，立刻马上滚回去，告诉秦王，我们不要什么两郡，要关内十郡！”

    “哼，五十车财物？小秦当我大周是叫花子吗？”

    人心不足蛇吞象。

    东周君本想和夺大秦关外的两郡，壮壮大周声威风，从而感受一把昔日荣光。

    可听到大秦主动割地赔款，顿时整个人都飘了。

    受他的影响，周王室的这些遗老遗少们，也都疯狂了。

    一口一个“小秦”的嚷嚷着，还嫌弃地方不够，财货少……

    “本郡直管宣读王书，具体事宜和财货都是太子傅负责，最多三四个时辰抵达！”

    三川郡郡守很是愤怒的丢下一句话，转身飘飘然去了。

    他这愤怒，是愤恨大秦朝堂软弱、更是愤怒周朝这帮遗老遗少的丑态。

    自己几斤几两，心里难道没数吗？

    “走好，不送！”

    东周君也不计较，高声唱了一句。

    心里得意极了。

    以往，这三川郡郡守见到他，都是一副高高在上的姿态。

    如今，可是怂了许多……

    “各位大人，你们可都听见了，小秦的太子傅押送财货明日即到。”

    “我们坐等财货便是，另商定好要那些郡，明日让小秦太子傅务必交割清楚……”

    大秦总共不过十五郡，这东周君，这会儿多半是被屎糊了脑子……

    “君上威武，大周雄起！”

    白发苍苍的老太师带头，众人齐齐喊口号……

    两个时辰后，大秦认怂，给东周郡纳贡割地的消息，被韩国获悉。

    韩国都城，新郑。

    韩桓惠王接到密探消息，当即拍着大腿道，“哈哈哈，好，好，我大韩收复失地的机会来了！”

    “大秦空虚，连小东周都怕，已经是强弩之末了！”

    “立刻调集五万大军，尾随联军之后，攻城掠地。”

    “韩朋，你即刻调大军，秘密进发……”

    “不，你先去洛阳，抢夺大秦给东周君的几十车财物，然后抹周朝的那些遗老遗少，嫁祸虎狼之秦。”

    “到时候，我大韩可举为周王室讨公道的大旗，号召其他几国，一起灭掉虎狼之秦，到时候，这天下执牛耳者，非我大韩莫属。”

    “我王圣明！”

    大臣们纷纷跪拜高呼。

    老韩王得意的捋了捋胡须。

    大将韩朋有些忧虑，“大王，秦军这些年来，一直密谋东出，眼下虽然传闻他们粮草不济，可毕竟有虎狼之师，未必好欺！”

    “且，百余年来，何曾听说过秦人认怂？”

    韩朋深知秦人的勇猛，要是把这狠人逼急了，绝对没好果子吃。

    而且，虎狼大秦突然对一个巴掌大小的小东周低头，这很不正常。

    “你这你年龄越大，胆子越小了，秦军没了粮草，如何还能硬气？”

    “不是他们的太子傅明日到洛阳吗？抢完财货，拿住他们拷问清楚，再杀了他们即可！”

    韩王很是不悦，训斥了韩朋一顿。

    “我王圣明！”

    话都说到这个份上了，韩朋只能作罢。

    入夜，韩朋亲率五万骑兵衔枚出城，五更时分便进入了洛阳西北的郊野山谷埋伏。

    众军士冷饮歇息，只等天明大秦牛车进入洛阳官道，便可冲出劫财杀人。

    只要这一票干的漂亮，不管这次联军战绩最后如何，他们都稳赚不赔。

    太阳爬上广袤的山塬，老迈不堪的洛阳沐浴在旭日红光之中。

    周王朝遗老遗少们早已经整装出现了在了洛阳官道。

    这是他们周王朝雄起的大日子，他们要见证这一刻。

    卯时刚过，宛如红云的东周君王师仪仗飘然出了洛阳西门。

    虽然是没落的周王朝，但是他们依旧自诩天朝，自然对礼节这一套，十分重视。

    刚出的西门，王乐《周颂.有客》的清雅唱词弥漫了整个洛阳。

    官道的另一头，身着黑色铠甲的，打着黑色旗子的大秦车队隆隆行来。

    在山谷旁小山丘上的韩朋看的清楚，这是近乎五十两站苫盖的严严实实的牛车在队伍中缓缓行进。

    两旁的黑衣步卒随在牛车旁边，但不成队列，很是散漫。

    “呵呵呵，这比普通的商旅车队保护都不够……”

    “看来，大秦，当真是我们的送财童子！”

    “传令众军，等我号令，抢了财货，灭了小东周！”

    韩朋洋溢着一脸亢奋说道。

    “将军万岁！”旁边的两名副将拍了一记马屁，赶紧去布置了。

    “哈哈哈哈，小东周这虽然衰落了，这王朝的气质还在。”

    “王师仪仗，当真是很排场啊！”

    “只不过，马上就要消失在历史的滚滚车轮中……”

    坐在第一辆牛车上的陈平笑呵呵的对身旁的千军主将说道。

    “太子傅说的是，不过以你所料，昨日我大秦割地纳贡的王书一出，必然有眼红的人”

    “联军内部，必然有矛盾，真是，有人会顶上我们这五十牛车的财货。”

    “大概率，是距离洛阳最近的韩国。”

    “这都到洛阳了，怎么还没动静啊……”

    王翦这一路上，虽然和陈平有一搭没一搭的聊着，但是一直都在高度戒备中。

    心想，太子傅是不是有些夸大其词了，这一路上很平静啊。

    他哪里知道，这个时候，联军还未曾获得消息……

    “不来更好，我们可以慢慢收拾小东周，来了还要辛苦弟兄们血战一场！”

    陈平的话音刚落下，就听到一阵“呜呜呜”的号角声响山野河谷。

