ps：这一章4800字，给力吧？
　　不到黎明时分，大军开始集结，在天空刚刚蒙蒙亮的时候，整个溪流哨站的所有军队就已经全部起来了，他们开始按部就班地准备战争了，现在随军厨师们和士兵们正在烹饪食物，大战接近，士兵们开始聚拢起来，他们今天的食物格外地丰盛，就算是最普通的农奴士兵都可以吃到上百克精心烹煮的动物内脏，还有相对来说放了不少盐和黄油的面包。
　　矮人们也大口吃喝，但和往常不同，这些矮人们今天既没有吵架，也没有大声地讨论着什么，而是默默地低头吃东西。
　　包括贝勒加，真正的八峰山之王此时出奇地静默，他只是坐在角落，静静地等待着黎明破晓。
　　八峰山的天空依然是一片呼啸的冷风，今天不再下雪了，取而代之的是明亮的阳光，天光在雄浑壮丽的群峰之巅已经露出了一抹鱼肚白，矮人们大口地吸着冷气，有些长须老兵们甚至捧起了一捧泥土，将其塞入自己的盔甲之中。
　　北风呼啸，车声粼粼，马声萧萧。
　　布列塔尼亚骑士王、穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军，远征大军主帅莱恩-马卡多身穿着灰骑士精工动力装甲，他的身后背着复仇女神，手中拿着雷神之锤，莱恩默默地站在哨站的高处，遥望着山峰远方。
　　“人生五十年，与下天之住人相比犹如一场梦境，历数我从诺德出发的近二十年时光，简直就如梦似幻。”莱恩望着远处依稀可见的泰坦之门，他闭上了眼睛，感受着冷风刮着自己脸庞的感觉，时光匆匆，那个从诺德领出发的大锤骑士，那个在米约登海文之外和混沌冠军进行冠军对决的时光，仿佛就在昨天。
　　泰坦之门门口的平原之上布满了一层积雪，河流之上更是浅浅地积上了一层薄冰，莱恩放眼望去，一切空洞，只余下了军队们进食和收拾行装的声音，似乎是有一种莫名的恐惧感和肃穆感笼罩着远征大军，历时一年，前后大小战斗数十场，现在，又一场决战摆在了远征大军的面前。
　　昔日出征时的四万多大军如今在多次补员之后也只剩下了两万多人。
　　十几位圣杯骑士以卡拉德为首，全部安静地肃立在莱恩的身后，排成几排，圣杯骑士们的罩袍大多破烂不堪，披风也多有磨损，可所有人都静静地等待，等待着莱恩的命令。
　　寒风吹拂，吹动着这些旧世界最强大骑士们的衣服和披风，莱恩转过身，他正想说些什么，却发现了寒风吹拂，落尽红梅深处，飘落不见。
　　一朵红梅正在溪流哨站倒塌的墙壁废墟中顽强地成长出来，在这片失落已久的土地之上绽放。
　　“我的兄弟们，跟随我这一路而来，你们可曾有过迷茫？可曾有过彷徨，可曾有过犹豫？”莱恩伸出手轻抚着傲雪红梅，骑士王对着自己的下属们温声说道。
　　就在远处，黑暗精灵奥莉卡也换上了一身皮衣长靴，外面披上了黑红色的斗篷，维罗妮卡同样换上了一身火红色的皮衣，正在和女巫学徒们调试着光明魔乘。
　　“我们不曾犹豫、不曾迷茫、不曾彷徨，吾王，你的剑锋所在之处即为我们的骑枪所向，你的意志就是我们的意志，你的荣耀也是我们的荣耀，我们非常荣幸，能够和你一起并肩作战。”卡拉德脸色严肃地上前，圣域大圣杯的脸上带着某种信念和狂热，这让他的身影熠熠生辉：“请下令吧，吾王！”
　　“请下令吧，吾王！”圣杯骑士们的声音如金铁般坚定，有什么东西能比得上在湖中女士的注视之下，和伟大的国王一起并肩作战，消灭邪恶更加荣耀呢？
　　“没错，不能犹豫，因为犹豫，就会败北。”
　　莱恩的脸上露出了微笑，国王轻轻点头：“远征至此，我们孤军奋战，我们只有两万多人，敌人可能是我们的五倍、十倍、甚至二十倍。”
　　“据说，如果有一天，我们失去了骑士道精神，失去了先祖的荣光，我们就将饱受苦难。”莱恩漫步在溪流哨站的废墟之中，大群骑士们跟在他的身后：“但我们，并非真的孤军奋战。”
　　在他们的面前，矮人军队，精灵军队，还有阿尔弗雷德率领的一队圣武士和一队苦行僧们准备好了：“因为同样拥有着信念和意志的伙伴们，和我们团结在了一起，共同奋战。”
　　“现在，八峰山就在眼前了。”莱恩望着群山之巅渐渐升起的太阳，国王的脸色逐渐坚定起来：“全军，听令！”
　　矮人，人类，精灵军队们聚集在了一起，大军排列整齐，杀气冲天。
　　“出发！”
　　“嘟呜~嘟呜~嘟呜~”嘹亮的号角声从哨站之中响起，大军徐徐出城，莱恩仅留下了一千五百人负责防守溪流哨站的物资和阵地，剩下的两万两千人全军开拔，目标直指八峰山的泰坦之门。
　　而在目力可及的最远处，泰坦之门也在缓缓打开，无可计数的绿色海洋就像开闸泄洪一样从大门之内出现，绿皮们头顶着头，肚子顶着肚子，不断地朝前拥挤着，咆哮着，嘶吼着，兴奋地挥动着自己的武器，尽管在瓦拉雅之门之战中，好几个绿皮小子和绿皮大只佬损失惨重，但剩下位于八峰山之内的绿皮数量依然很多，多到足以覆盖大军的所有视线范围，足以令人感到畏惧。
　　许多农奴士兵们大口地呼吸，他们手中的武器在颤抖。
　　莱恩知道，这群身经百战的士兵们不缺乏勇气，但很明显他们的脸庞因为紧张而绷得紧紧的。长矛的矛尖和战戟的斧刃在早春的阳光照射下闪闪发光，而在莱恩的身后，骑士大队们早已准备就绪，只待国王一声令下。
　　溪流哨站位于泰坦之门的东侧，因此莱恩坐东向西进军，他将自己的骑士大军摆在右翼位于北方的位置上，这样方便绕后突击敌人，贝勒加率领着自己的军队位于中军，八峰山之王和他的矮人大军们始终沉默。
　　阿拉洛斯率领的木精灵军队位于左翼，由林地守卫和手持着长矛巨盾的永恒守卫们走在最前面，木精灵的英雄亲自骑着一头巨大的牡鹿行进在队伍之中，他和他的军队靠向南方，这里是一条结冰的溪流，溪流的上游正是溪流哨站，联军的大本营。
　　“士兵们！我的将士们，我的矮人兄弟们，我的精灵朋友们，时间不多了，请诸位听我一言！”莱恩骑着自己野性未消的狮鹫英普瑞斯，在军阵之前走过，这位骑士王创造了无尽的辉煌，他的讲话吸引了所有人的注意力：“摆在你们面前的，是一个种族和文明，在战火中存留下来的一切！不仅仅是漫山遍野的绿皮杂碎，还有那些深藏在八峰山底下的斯卡文鼠人！”
　　“矮人，一个伟大而优秀的种族，一个坚强如磐石，热忱如炉火般的种族，他们曾经掌控着群山，他们曾经充满着荣光！”
　　“但在可怕的灾难和无耻的背叛中，他们丢失了自己的家园，走向了衰败和灭亡。”
　　许多矮人听到莱恩的话之后都低下了头，他们回忆着先祖辉煌和荣耀的历史，默默垂泪。
　　“誓言，是维系着矮人一族的纽带，它曾经令矮人们迎接无上的辉煌时代，但誓言，也同样是沉重的负担，信守诺言本该是团结他们的纽带，但最终也让他们背上了沉重的枷锁。”
　　“收复八峰山，让贝勒加和他的族人们自数千年来流尽了血。”
　　“但有人或许要问，为什么矮人就不懂得止损呢？为什么矮人就不懂得放弃呢？为什么矮人在流血了之后，还执着于要流更多的血，来清洗仇恨呢？！为什么矮人在经历了数千年的痛苦和悲伤之后，依然致力于收复八峰山这个看起来几乎不可能完成的任务呢？！”莱恩声若洪钟，他的灵能波纹震动着大地：“告诉我，为什么？！”
　　大军肃穆，所有人都抬着头，看着莱恩，等待着他的答案。
　　“因为，这就是矮人。”莱恩深情地说道：“对贝勒加陛下来说，对安格朗德氏族的每一位矮人兄弟来说，不论难易，无需可行或不可行，每一个矮人都会义无反顾地去实现誓言，清洗仇恨，无需怀疑，他们所立下的誓言与先祖所引导的一切，都是正确的。”
　　许多矮人的眼角已经流出了泪水。
　　“如今，我们再次来到了八峰山之前，我们必须抛弃我们的偏见，和傲慢，我们将让绿皮和鼠人统治八峰山的历史，在这里中止！”莱恩举起了自己的战锤：“因为，我们正在为同样的目标，同一个信念而战！”
　　“未来很黑暗，也很绝望，但我坚信，无论是人类、精灵亦或者是矮人，我们的历史，我们的文明，绝不会在黑暗面前屈服，绝不会在邪恶面前终结！坚信我们这支远征大军，能够团结一致，坚信贝勒加和他的族人，将重现白银深渊女皇之荣光，重建属于他们伟大而灿烂的文明！”
　　“这一仗将会永垂不朽，即使过了一百年，一千年，一万年，所有人依然会牢记我们的故事，传诵着我们的歌谣，昔日的黄金时代将会再现，无论是人类、矮人还是精灵，我们都会找到属于我们的辉煌，让我们在战斗中，信任彼此，凝聚意志。”莱恩大声地吼道：“让我们永远被铭记！”
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了贝勒加！为了八峰山！”
　　“为了库诺斯，为了艾索洛伦！”
　　整支远征大军用最热烈和最亢奋的欢呼声响应着国王的演讲，但史卡斯尼克和它的绿皮大军也靠近了，一阵低沉的打鼓声和吼叫声从远到近响起，很快另一阵回应了它，一阵又一阵的绿皮声音此起彼伏，一场绿皮的大合奏终究开始压过了远征大军的吼叫声，回音荡漾在泰坦之门前的原野上久久不绝。很快千万来自各种嗓子的吼叫以及斧头剑刃敲击盾牌的声响加入了其中。
　　“咚~咚~咚~”大地在战栗，冰河上的冰面在不断地颤抖，绿皮的数量是如此之多，以致于当前锋们接近了远征大军的射程范围之内时，泰坦之门内的绿皮军队还在无穷无尽地涌出，八峰山的所有绿皮大军就这样在八峰山之上蔚蓝而多云的天穹下全军出动，它们的疯狂吼声和杂乱的战歌声响彻天际，起初，远征军还以为狡猾的史卡斯尼克会试探一下大军的火力，但莱恩很快就意识到这根本就不是试探，他立即下令开火。
　　“开火！”
　　“开火！！！”
　　命令传遍整个战场，矮人火枪手们举起了手中的火枪，人类火枪手们也一样，火枪之内喷出了冒烟的弹丸，而加农炮和矮人风琴炮们也立即开始开火。
　　“准备！”阿拉洛斯骑在牡鹿身上，木精灵英雄举起了自己的长枪：“放！”
　　上千名林地守卫一齐抛射，他们的动作整齐划一，这场齐射就像是艺术一样，超过一千枚林地出场的箭矢整齐地飞向空中，然后如倾盆大雨般落下，在那短暂而令人兴奋的瞬间，绿皮军队就付出了超过一千人的伤亡。
　　实心弹的攻击和开花弹的爆炸打断了绿皮的战歌，可后面冲出来的哥布林部落和绿皮小子们几乎无穷无尽，很快，远征大军发现自己不需要瞄准，因为他们根本不可能打空，对于炮兵也是如此，只有最倒霉的初学者点燃的火炮有极小可能颗粒无收。
　　而在泰坦之门上，史卡斯尼克就站在它的邪月大旗之下，八峰山战将的吼声和绿皮号角的声音“呜呜呜”地响着，史卡斯尼克尖啸道：“前进！我的大军！将这些罐头虾米，胡子仇人和尖耳朵玩意！通通杀光！”
　　“预备！”就在史卡斯尼克的不远处，数十台哥布林俯冲毁灭弹射器已经准备完毕，好几十个哥布林已经身穿着破烂的飞行衣，胸口挂着炸药，被挂在了弹射器上：“准备！”
　　“发射！”弹弓声响，数十个哥布林就这样飞向天空，朝着远征军的阵地滑翔而去。
　　“耶耶耶耶~”
　　“啊啊啊啊！”
　　“waaaagh！”
　　远征军已经注意到了从空中飞来的大群哥布林，莱恩立即吼道：“阿拉洛斯！”
　　“放！”阿拉洛斯马上会意，就在他的身后，上百名木精灵巡林客一起朝着天空举起了自己的大弓。
　　“咻咻咻~”上百枚充斥着林地星火之力的跟踪箭矢飞上天空，就像有眼睛一样全部命中了这群飞行哥布林，几十个哥布林从空中落下，它们携带的炸弹直接在绿皮群中爆炸了，一闪而过的火光吞没了大群哥布林，雷霆万钧的炸弹爆炸声将绿皮的血肉轰得稀烂。
　　“耶耶耶！”远征大军发出胜利和兴奋的吼声。
　　“什么？”史卡斯尼克暴怒地看着眼前的这一幕，八峰山战将气急败坏地吼道：“发射！再给我发射！”
　　又是几十个携带着炸药的哥布林飞上天空，阿拉洛斯再次举起长矛：“放！”
　　巡林客们的箭矢再次集体命中这些哥布林“飞人”，它们没能抵达目的地，而是再次全部在空中就被命令，原地坠落，炸药全炸了自己人。
　　“耶耶耶耶！”这下就连骑士老爷们也爆发出了胜利的吼声。
　　这吼声只有短短一瞬。
　　绿皮大军靠近了，远程士兵们已经躲到了长枪兵和矮人勇士们的后面，矮人矿工和矮人碎铁勇士们向前小跑，使用手雷和雷管将靠近自己的绿皮炸成了一团团碎肉，然后他们排成紧密的阵型：“战斗！”
　　大群哥布林和绿皮小子们撞在了盾牌之上，它们赚得头破血流，踉跄着后退，矮人碎铁勇士族长斯温-诺维格瑞大吼着：“前进！瓦拉雅之子！”
　　“啊啊啊啊！”矮人们举起武器，共赴战场，随后是人类和精灵。
　　“那么，这就要开始了。”骑士王骑在狮鹫英普瑞斯的身上，他望着绿皮的大军，握紧了手中的战锤：“骑士们，为旧世界而战！为正义和荣耀而战！”
　　“女士，永远与你们同在。”
