    秋天是一个收获的季节。

    伴随着酷夏的离去，修建了将近两年的长安城到洛阳的铁路，终于要通车了。

    为了修建这个铁路，户部向大唐皇家钱庄借了超过五百万贯钱，并且还联合大唐建工一起出资才把这条迄今为止大唐耗资最大的一个项目给完工了。

    “王爷，明天的通车仪式，陛下真的会亲自出席吗？”

    楚王府中，王富贵心情颇为激动的将明天通车仪式的安排跟李宽进行了汇报。

    虽然从作坊城到明德门已经有了一条铁路，但是那几十里长的铁路，跟长洛铁路肯定没有办法相提并论。

    在试运行的时候，王富贵可是亲自感受了一把早出晚到的便捷。

    虽然长安城到洛阳有水泥道路，要是辛苦一点的话，快马而去也能在一日之内到达。

    但是那个辛苦程度跟坐火车是完全没有办法比较的。

    这个火车现在是有座位也有卧铺，只要舍得花钱，在火车上睡一觉，差不多就到洛阳了。

    将来要是把火车修建到凉州、晋阳、朔州等地，那么出行就实在是太方便了。

    王富贵对此非常的期待。

    “是的，李忠现在应该是已经带着百骑司的人在现场进行安全确认了，到时候不仅陛下会出席，其他的朝中大臣也会出动。

    火车从明德门直达洛阳，沿途的守卫等各种事情，之前都是没有碰到过的。

    并且这也算是陛下最近一年第一次离开长安城，事情肯定是非常多的。”

    铁路修的好不好，自然是要试了才知道。

    所以这一次的通车仪式搞完之后，大家会直接乘坐火车前往洛阳，在洛阳待几天之后再回长安城。

    这对大唐来说，绝对是一件大事情。

    其实，不管是什么时候，只要涉及到帝王离开京城，都是一件大事。

    不过好在洛阳距离长安城比较近，不仅有铁路可以通行，还有水路和水泥道路可以使用。

    再加上李世民只会在洛阳待一天或者几天，所以问题倒也不是很大。

    要是将来铁路修建的更多了，那么李世民的活动范围估计就要大很多了。

    就是不知道他能不能看到那个场景。

    “铁路的修建耗资巨大，朝中一直都有争议。估计等大家感受到铁路的好处之后，就不会再反对长安城到凉州的铁路修建了。”

    王富贵颇为期待朝廷下一步的动作。

    李宽在去年的时候就已经提出了要修建长安城到凉州的铁路，同时开始规划洛阳到朔州和登州的铁路，但是一直没有得到批准。

    主要是铁路的投资太大了。

    哪怕是钢铁价格已经下降了不少，那也还是一个天价。

    要知道这个年代的精钢价格，跟后世是完全不同的。

    很多国家一年的钢铁产量，都没有一公里的铁轨来的多呢。

    可以想象修建铁路是多么花钱。

    “你说的倒是没有错，不过对于朝廷来说，单单见识到了铁路的便利还是不够的，是不是能够盈利，其实也是户部需要考虑的事情。

    经营一条铁路，是需要花费人力物力的，到时候如果花费了大量的钱财，却是每年都在亏损，相当于每年都要往里头花钱的话，估计很多人就要打退堂鼓了。

    相反的，如果在铁路的经营之中，大家发现有利可图，那么情况就不一样了。”

    李宽对很多事情都看的非常透彻。

    对于大唐朝廷来说，如果只是一次性的投资，那么哪怕是钱财多一些，只要大家觉得有意义，其实都是问题不大的。

    但是无休止的投入，投入和产出又不匹配的话，那么不管是谁都要受不了。

    “王爷，如果要铁路盈利，那么最好的办法就是加大两个地方的货物和人员流动，只有这样子，铁路的收益才会变多。”

    王富贵想了一下，觉得除了这个办法之外，似乎没有什么其他的好主意。

    “这是一个方面，另外有一点你可能没有注意到，我们的铁路，是有着许多站点四周的大量土地的。

    怎么让这些土地的价值得到开发，也是非常重要的一件事情。

    必然在长安城到洛阳的中间，我们有好几个停靠的站点。

    那么在这些站点四周修建一些仓库，或者是修建一些房屋、作坊，是不是也能让原本的土地发挥价值？”

    李宽可是很清楚土地财政的威力。

    虽然在大唐不可能单靠这一点，但是这么重要的交通节点，开发一部分周边的土地，还是很有意义的。

    现在大唐的许多作坊生产的货物，都不仅仅只是在本地售卖。

    不说贩卖到海外，在大唐国内流通，那是很正常的。

    只要货物有流通，就一定会涉及到物流问题。

    伴随着铁路线路的增加，每一个站点的重要性都会在不断增加。

    毕竟，铁路运输费用跟马车运输相比，绝对不是一个数量级的。

    哪怕是长洛铁路把运费的售价设置的相对高一点，也一样会有巨大的吸引力。

    比较这种降纬打击，不是谁都而已轻易接受的。

    “如果是这样的话，属下倒是有一个建议。如今我们的作坊城虽然还有一部分土地没有开发，但是大部分的土地都已经有了规划的用途。

    可是现在大唐各地修建新作坊的热情却是仍然高涨。

    我们是不是可以在洛阳火车站附近扩大一下土地面积，在洛阳也修建一个作坊城。

    与此同时，在沿路的火车站附近，也修建一个当地规模相对小的作坊城。

    这么一来，各个作坊城之间如果有货物的运输和流动，就会变得方便很多。”

    王富贵的这个提议，倒是跟后世的开发区非常的相似。

    把一个地区的工业都相对集中的建设，这样对于所有的作坊都是有好处的。

    再考虑到这样相当于把长安城到洛阳沿线的所有作坊都串联了起来，大家的沟通立马就变得更加便捷。

    特别是一些给人做零部件的作坊，解决了运输问题之后，就有更多的选择了。

    “这个主意不错，明天出发去了洛阳之后，你可以在那里好好的考察一下。将来洛阳火车站也会是一个非常重要的交通枢纽，要好好规划一下四周的土地使用。”

