    无锋怎么也没有想到自己的私人生活问题竟然会引部下如此关注，与其是在第一妻室人选问题上，他已经隐隐约约感受到了众人关心背后所隐藏着的许多难以明言的话题。无论是司徒玉棠还是安琪儿甚至哈丽琴娜，这些人都已经不知不觉间和某些方面的利益挂上了钩，就像商人投资一般，如果选对了投资方向，那就可以获取高额的回报，政坛如此，连自己的妻室人选也一样掺杂了这些，虽然还未明了化，但无锋却知道只要有人的地方就难免没有这些利益纠葛，问题就在于自己如何控制掌握了.

    cm经济问题同样是此次会议讨论的主题，随着西北银行和熔炼工厂的建立，从印德安获取的巨额黄金和财富都通过各种手段和渠道转化为由西北政府单独控制的银行资金，而合理规划和支持西北目下控制各地的地方经济展也就成了西北银行的主要功能之一.

    cm北吕宋地区的展引起了西域诸国的极大兴趣，而腾格里草原上养羊业和毛纺织业的兴盛更是刺激了西域诸国的贵族和商人们，眼见得南北两面原本经济展水平都远不如西域的蛮荒之地此时已经呈现出越自己的模样，西域诸国上至贵族官吏，下到商人百姓，无不眼红羡慕。此次列席会议的西域联盟政务署署长赛波更是胸怀宏图，一心要想在这次重要的会议上退出振兴西域诸国的规划，因为他知道无锋马上就要离开西北进京，而且这一去便是十天半个月就能够回来的，而自己的计划若是得不到无锋的肯和支持，那就成了空楼阁.

    cm赛波的准备相当充分，早在这之前，他便带着自己的计划拜访了行政署长萧唐、经济展署长杨正彬以及财政署长兼西北银行行长詹姆斯三人，求得了三人的支持。在会议上赛波一鸣惊人，提出了在保证目前经济特色的情况下全力展棉花种植和棉纺织业，同时努力壮大具有民族特色的编织业和酿酒业，让这三项产业成为西域联盟经济的支柱产业.

    cm这个计划引起了无锋的兴趣。赛波详细的介绍了计划的内容，由于西域诸国气候干旱，地下水资源丰富，光照强，土质尤其适合种植科技开司新培育出的长绒棉和彩棉，长绒棉产量高，棉质好，而彩棉则更为特殊，长出的棉花可以呈现多种颜色，纺织成布匹可以免去印染工序。而富有民族特色的地毯挂毯编织和民族手工艺品制作也是西域诸国的强项，这些产品和以三勒浆和龙秋酒为的民族酒在大6南部地区极受欢迎，市场潜力巨大，三勒浆和龙秋酒都是以当地取之不尽的野果作原料酿制的果酒，在大6地区不喜好烈酒和葡萄酒的地区极为畅销.

    cm但是由于西域诸国基础条件较差，尤其是农田水利设施更是一片空白，要想改变这种局面展棉花种植，先就要在水利排灌等基础设施建设方面进行大规模投入，而对于西域诸国来说，这一笔资金可谓不小，先不论西域诸国能故否筹集得出，即使筹集得出，也很难从西域诸国那些目光短浅的贵族和官僚们囊募集和投入到这种看上去似乎很虚无飘渺的投资上去.

    cm所以赛波才会将主要精力放在了争取西北支持，尤其是争取西北银行的支持，只要能够获得足够的资金支持，花上一年到两年时间进行大规模的水利设施建设，赛波相信可以在较短时间内开出无尽的优良棉田，到那时候，西域联盟政务署和西北银行都将会获得无穷的回报.

    cm也许是赛波先期的工作的确做得很好，总之他的计划赢得了无锋的支持，也就顺理成章的列入了698年度西北经济展规划的一个重点，自然，西北银行的资金扶持也毫不费力的将会向西域联盟倾斜，这让赛波十分满意.

    cm会议还就关西地区的展和改革进行了讨论，鉴于关西地区地位未定，许多事情还不能够大张旗鼓明目张胆的进行，所以无锋也要求西北政府在关西地区的所有动作尽量保持低调，尽量避免影响到整个西北在帝国央和民众的完美印象.

    cm会议进行了两天如期结束，这一次会议可以称得上是西北有史以来召开的最为全面也是最为重要的一次会议，会议确定了三大战区的模式，同时确定了下一年度的经济展方向，同时无锋也把自己不在时候的军政权力分配制度进行了第一次尝试，也为今后的辉煌帝**政分离的军务参谋联席会议和内阁会议以及军政联席会议三大会议相互制约相互协调的制度打下了基础.

    cm在一切安排妥当后，无锋在经过加强了的护卫队护送下启程前往汉，准备在汉乘船顺水东下前往黄冈，再从黄冈绕道进入帝都.

    cm鉴于上一次在帝都所遭遇的刺杀，无锋除了有秦霜影和云依贴身护卫外，已经从腾格里草原返回的幻凤门苏婕与沙依娜以及她们另外两位女性弟子都加入了无锋的贴身护卫行列。眼见得自己门派在西北的影响力日渐下降，天山派为了扩大对无锋的影响力，更是派出了以冷若星为的一批弟子加入了无锋的护卫队，以表示对无锋的支持。除开护卫队外，凌天放还专门抽调了一个队经过战场拼杀的老兵组成的卫士队，专门负责无锋的外围警戒事务，以加强防卫力量。另外又专门从水军抽出长风会的数十名教官，负责无锋从汉到黄冈的水上安全.

    cm临行前，无锋还特意召见了崔秀，要求其他不要只把目光局限于确定的防区，要求他加强在印德安地区的渗透和活动，在牢牢控制旁遮人的同时，也要逐步把势力扩展到海德拉巴人和部的其他几部印德安人去，在那里扩展西北的影响力，为将来西北的展先奠定基础.

    cm大6公历697年月5日，无锋与司徒玉棠终于踏上了回京之路，迎接他们的将会是什么，谁也不知道.

    cm矮胖男子细细的咀嚼着手的每一份情报资料，努力的捕捉着其隐含的信息。虽然着已经是经过情报部门的筛选后才送到宰相大人手的了，但依然有厚厚一叠。书房没有其他人，在分析情报的时候，他更喜欢独自一人.

    cm司徒明月的死亡虽然在预料之，但仍然给矮胖男子带来了巨大震动，毕竟这是一个与自己抗衡了多年的对手，虽然称对方为对手有些高抬了对方。唐河帝国目前的混沌局势让老辣深沉的他也有些看不清，原本以为稳居上风的司徒朗似乎一下子又跌入了深渊，而在这种情况下，拥有最强悍6军实力的司徒泰希望似乎又一下子上升了.

    cm他无法看穿瞬息万变的唐河帝国形势，就像一觉睡醒，整个天又像重新变了，昨日的希望之星，今日却变得黯淡无光，但他清楚的知道这一点，唐河人越是这样群龙无，他们内战的可能性就越大，这也对自己一方更加有利，想到这儿，矮胖男子不由得长叹一声.

    cm家家都有本难念的经，眼见得邻居终于给予了自己一个如此好的机会，但自己家一样是诸事不顺。贵族们又在叫嚣着要求分享北捷洛克的利益，这对本来就还未完全稳定的北捷洛克局势无疑是巨大刺激，一旦真的按照那些贵族们的条件付诸实施，只怕北捷洛克好不容易赢来的胜利局面随时都有可能化为无尽的燎原之火。而皇帝陛下的态度也变得摇摆不定，显然是也承受了那些保守贵族们的巨大压力。那些该死的柏因人居然在北方靠近山麓的地区开始修建城堡要塞，这简直是一种挑战，但是一旦被拖进与柏因人无休止的纠缠去，只怕短时间内就很难脱身，他决不想这样作.

    cm作为卡曼帝国一人之下万人之上的宰相，戈麦斯觉得自己实在太累了，他很想找一个安静的环境好生休息一番，但严峻的形势不容许他这样作。机会一旦失去，就很难在把握，戈麦斯深知这一点.

    cm太平教人的表现让戈麦斯很是失望，虽然仍然还控制着巨大的地区，但戈麦斯已经断定，太平教人已经不可能再有什么展前途了，僵化的官僚体制，保守的思想，盲目的乐观和妄自尊大，毫无长远打算的政治策略，除了迎合了下层的一些愚昧民众，戈麦斯实在看不出这帮人还有什么机会维持下去，也许现在只是一种惯性外加仍然有相当数量的军队在坚持，否则，如果没有外来因素的改变，只怕很快太平教人就会变成历史翻过.

    cm可是没有太平教人的帮助，只怕卡曼人要想南下将会激起更大的反抗，这也是让自己头疼万分的事情，为什么今年这些事情总是这么不顺呢？.

    cm