    “呵呵，隐瞒有用吗？看到龙女王的第一眼，我忽然明白了一件事，坦白是唯一出路。

    我也不怕死，我们都不该怕死。

    从成为鹰身女妖之子开始，他们就该和我一样，有为吉斯族殉葬的觉悟。”老圣女淡笑。

    “大法庭上，女王也得遵守《法典》！能活一个是一个。”宿老木然道。

    老圣女苦笑，道：“问题就在这儿了，我们先违背了《法典》上的法律。

    刺杀琼恩·波顿导致鹰身女妖之子完全暴露出来，只要女王有坚守《法典》的意志，我们一个也没得跑。

    在她眼中，我看到了比钢铁还坚定的意志。所以，我很干脆地投降了。

    至少，那八万被逮捕之人中的无辜者，能逃脱牢狱之灾。也就是你说的，能活一个是一个。”

    两位宿老也无话可说了。

    他们没加入鹰身女妖之子，也从没想过反抗龙女王。

    说句不好听的，他们甚至打心眼里反感、恐惧鹰身女妖之子。

    如果不是同为吉斯族的缘故，他们也会高喊一声“铁面无私克莱昂”。

    因为鹰身女妖之子的暗杀目标为三类人：新自由民中的杰出代表，龙女王的官员与将军，吉奸。

    正因为有龙女王到来，他们这批有才能却无血统的平民，才有机会成为吉斯代表，成为名宿。

    他们与克莱昂一样，是新国度的受益者。

    他们在失去权柄与财富的高贵血统者看来，就是吉斯“汉奸”，吉奸。

    “维斯特洛的国王又叫‘安达尔人、洛伊拿人和先民的国王’，七国是一个多民族混合的国度。

    奴隶湾的吉斯人也早不是纯粹的吉斯卡利人。

    我坚信，女王陛下会给奴隶湾带来辉煌未来。

    我坚信，女王陛下会带领奴隶湾的吉斯人和新自由民，一起走向光明与荣耀！”

    离开前，阿斯塔波的绿圣女对老圣女说。

    “我真心祝福，她能做到你说的一切。”老圣女道。

    ......

    绿圣女格拉茨旦的突然认罪，抢了“铁面无私克莱昂”的风头，也打乱了“弥林包大人”的审判过程。

    因为随着她认罪，“鹰身女妖之子”一案几乎立刻被定性。

    连五位吉斯陪审员，也全票通过“鹰身女妖之子”触犯谋逆大罪的决议。

    也即是说，克莱昂没有构陷忠良。

    他只是量刑过重，没犯根本上的错误。

    如此，整个审判过程便简化了太多。

    原本丹妮以为会折腾一两个月，最后克莱昂凭民意要挟陪审员，弄个“死罪可免，活罪难逃”的判决。

    ——也许会削去弥林城主一职，爵位也从伯爵降为爵士。

    现在有绿圣女认罪，剩下的两万吉斯死|刑犯中，固然有大批是被冤枉的——超过九成，但犯下谋逆罪的真鹰身女妖之子也有不少。

    在最终的闭门结案过程中，陪审团全票通过龙女王的宣判：“碎镣伯爵破获‘鹰身女妖之子’一案，功勋卓著，荣升碎镣侯爵，赐金10万。

    但克莱昂·碎镣在审理案件过程中过于酷烈，还枉顾《法典》中多条律法，屈打成招......降爵一等，罚金8万，鞭刑48，改弥林城主为征西大将军。”

    呃，克莱昂一升一降，爵位不变，职位由城主变为将军，赚了两万金辉币，挨了“恶魔之尾”哈塔尔48鞭子。

    还有被克莱昂逮捕的六万劳改犯，两万死|刑犯。

    大概有七万三千人属于无辜者，也许对龙女王的统治心怀不满，但完全没参与“鹰身女妖之子”。

    毕竟，这个反动组织也才刚建立没多久，还没来得及大规模吸纳成员。

    但丹妮并没直接宣布那些人无罪释放。

    因为她发现一件事，克莱昂虽残暴，但绝不无脑陷害忠良。

    那些被冤枉的人全部与鹰身女妖之子有亲戚关系。

    等丹妮询问克莱昂审案过程后，她麻瓜了。

    没有现场调查，没有丝丝入扣的推理，没有或可疑、或完美的证据，他只把户籍册子打开，先把第一批被捕之人的亲戚抓来，再把他们亲戚的亲戚抓来，最后再将他们亲戚的亲戚的亲戚抓来......

    有个“六度分离”的理论：最多通过五个人你就能够认识任何一个陌生人。

    亲戚与认识的人不一样。

    但如果克莱昂就这样对着户籍抓人，一轮又一轮，连续抓个十几、几十轮，也许能把龙女王也抓进监狱。

    事实上，他只抓了三轮，便抓不下去。

    因为再抓一轮，弥林就没吉斯人了。

    克莱昂做法粗暴，但给出理由也有点道理。

    鹰身女妖之子是谋逆大案，意图颠覆龙女王的统治。

    鹰身女妖之子与龙女王是完全的对立两方。

    奴隶湾的人民只能挑边站队，要么龙女王，要么鹰身女妖之子。

    毫无疑问，面对这种二选一的决定时，他们的亲戚无论如何不会站在龙女王这一边。

    当然，有道理并不代表合法。

    就像有犯罪倾向，不等于犯罪。

    丹妮不可能判他们的罪。

    但白白放过他们，又浪费了弥林包大人的一番苦心。

    好吧，龙女王承认，她自己也不甘心。

    除了无辜者，剩下的七千多人，也只有两三百人直接参与鹰身女妖之子一案。

    另外六千多是他们的家属，和无法证明清白之人——知道有鹰身女妖之子存在，也愿意为他们提供帮助，但本人并没加入。

    然后，丹妮想出个馊主意。

    “根据《法典》法律规定，谋逆之罪，不可饶恕，本人斩立决，直系家属或死|刑，或无期徒刑，但......”

    龙女王指了指王座上的牌匾，不是“明镜高悬”，而是“公正在上，仁慈在下”。

    “我愿赐予他们慈悲。”龙女王悲天悯人地说，“被逮捕的八万人皆是亲朋故旧，不如干脆有罪同当。

    不再有死|刑，不再也无期徒刑，所有人一律进入劳改营。

    无罪的亲戚朋友可以白天干活，晚上回家，只需两年即可离开劳改营。

    有罪的鹰身女妖之子不能回家，但只要干满五年，也能恢复自由，重新做人。”

    可惜，女王的仁慈没得到罪人的感激。

    “我不怕死，杀了我吧，我不要拖累我的亲人。”有鹰身女妖之子叫道。

    “我没罪，一表三千里，我与格拉兹是隔了两代的表亲，我不愿为他当劳改犯！”有无罪的“亲戚”叫嚷。

    “混账东西，女王的仁慈，不容拒绝！”

    龙女王怒吼一声，乾纲独断地做出决定。

    完成案件的审理，龙女王又找到卧病在床的克莱昂。

    嗯，挨了48鞭子，正瘫在床上养伤。

    克莱昂脸色惨白，趴在床上闭目不语，似乎想用沉默表达对龙女王不公的抗|议。

    白白忙活了几个月，就捞到“恶魔之尾”的48鞭子，还丢掉弥林城主那个超级肥缺。

    弥林包大人心里苦啊！

    “唉，你明白征西大将军的意义吗？曾经有一位伟大的‘曹国王’，宁愿放弃王位，也想成为‘征西大将军’。”龙女王叹息道。

    克莱昂被“曹国王”吸引了注意力，忍不住问道：“征西大将军有什么意义？”

    “征西，顾名思义，征讨西方。盟军分海陆两路，海军在新吉斯汇聚，陆军在玛塔里斯汇聚。

    他们来势汹汹，却可一不可再。一波拿不下奴隶湾，下一次就该我征讨他们去了。

    从哪里出征？

    当然也顺着盟军的入侵路线打过去，从弥林出发，一路向西，托洛斯，玛塔里斯.......

    最终，我们会穿过长夏之地，进入西部大平原，进入瓦兰提斯。”

    龙女王意味深长地看着碎镣伯爵，“所以，你明白了吗？”

    “我会成为瓦兰提斯的城主？”克莱昂惊喜道。

    丹妮给了他一个鼓励的眼神，说道：“不，你会成为西部大总管，瓦兰提斯的城主，科霍尔的城主，潘托斯、密尔、泰罗西、里斯等城邦的城主，都归征西大将军管辖。”

    “光明少女在上！”克莱昂病态的白脸瞬间充血涨红，又激动又恍然地说：“难怪‘曹国王’宁愿不当国王，也想成为征西大将军。”

    接着，他又怀疑道：“陛下，您为何不自己当征西大将军呢？那么大一片土地，真交给我管理？”

    “你以为我会放过新吉斯，魁尔斯？”丹妮反问。

    “当然不能放过。”克莱昂恨恨道。

    “所以，不仅有征西大将军，还有征东大将军，征北大将军，征南大将军。而我，稳坐奴隶湾，统领你们这群大将军。”

    “原来如此。”克莱昂恍然大悟。

    俗话说得好，狡兔死走狗烹。

    如果猎场够大，猎物够多，走狗便能在被烹之前就老死。

    克莱昂远比来学士幸运。

    女王目光远大，有广阔无垠的猎场等着她征服。

    龙女王征服猎场，来学士帮她驯服猎物，配合默契。

    而且在这个魔幻的世界，拥有巨龙、超凡魔力和超长寿命的女王永远不会担心压不住他。

    他只要脑子没坏，也不会有二心。

    如此，君臣之谊会一直延续下去，克莱昂九成九能有个美好的结局。

    克莱昂与鹰身女妖一案了解，龙女王与绿圣女在公堂上的对答也随之流传出去，被自由民知晓，被吉斯族知晓。

    很奇特的，奴隶湾竟变得安定下来。

    嗯，之前也非常安定，但这次之后，原本有些浮躁的民心彻底沉淀下来。

    奴隶湾是龙女王的王国这一事实，开始被所有人——无论是新自由民，还是吉斯人——发自内心地接受。

    吉斯人不再去想“反清复明”，新自由民也不再想“清算余孽”。

