    第一个他看的是黄龙丹，那丹瓶中共有四颗，林风问道：

    “还有额外的黄龙丹吗？”

    赵大龙苦笑：

    “没了，这已经是我离开前最后能凑到的数量了，林兄弟你如果想换的话，可一定要珍惜这次机会。”

    “最后？”林风意外。

    赵大龙点头。

    “上面的朋友下来一次不容易，这次能补上这些，已经废了很大的功夫，所以不能再给我送东西了。”

    “再送，就只能是我成为外门弟子的时候了。”

    林风心里酸溜溜的。

    这就是仙二代吗？

    暂时把这种心绪放下，林风又看向灵石碎片。

    结果他意外的发现，在灵石碎片之中还有两颗体积和灵光明显比灵石碎片更强一筹的灵石。

    他心里有种猜测，指着这种灵石问赵大龙：

    “这是入阶的灵石？”

    “没错，正是一阶下品灵石。”赵大龙笑道，“我和林兄弟一见如故，这样吧，只需要二两纯铁，我就卖给你。”

    “我能感受下其中的灵气吗？”

    “自然可以！”

    林风闻言，立刻伸手将两颗一阶下品灵石放在手上，然后闭目感受灵石中所蕴含的灵气。

    过了一会儿，他睁开眼深深地看了赵大龙一眼：

    “多谢赵兄。”

    “客气什么。”赵大龙摆摆手不在意道。

    林风却记在了心里。

    因为这一阶下品灵石内的灵气竟然足足有十颗灵石碎片的量，赵大龙以二两纯铁兑换，可以说自己都亏了。

    但林风隐隐感觉到了对方的想法，所以也没拒绝这种好意。

    毕竟修仙路上多个朋友没坏处。

    最后的辟谷丹他看也没看，直接道：

    “黄龙丹和灵石，我全要了，剩下的全换辟谷丹吧。”

    “林兄弟大气！”

    赵大龙一喜，连忙给林风收拾东西。

    “一共是四颗黄龙丹、两块一阶下品灵石，十三块灵石碎片，合计一共需要用11两2.5钱纯铁！”

    “林兄弟你还剩下9.5钱纯铁，我做主凑个整，正好给你换10颗辟谷丹怎么样？”

    “赵兄的好意，我怎么可以拒绝？”林风笑道，也是对他回应善意。

    赵大龙不是笨蛋，当即明白了林风要结交的意思，脸上的笑容更真诚了。

    “这一次的交易，还请赵兄保密，不要让其他老寻矿者知道。”林风道。

    “这是自然！”

    赵大龙感慨道：

    “不过你也够狠的，就留下最没用的辟谷丹给他们了。”

    “我又跟他们不熟，为什么要给他们留东西。”林风淡淡道。

    “林兄说得对，咱们修仙者就要争，这世间资源有限，有能力拿就要尽全力去拿，凭什么给陌生人留好东西自己却不拿？”

    赵大龙说完后犹豫了下，忽然低声对林风说道：

    “我想接下来林兄弟应该是要全力修行了吧？”

    林风点头。

    “对，有这黄龙丹，我也想早日突破到练气三层，成为外门弟子，所以接下来一段时间里。我可能不去矿洞，而是要闭关全力修炼一段时间了。”

    “那不知林兄弟有没有兴趣，在离开灵铁矿洞的时候，顺便带走一些‘特产’呢？”

    林风眉头一挑。

    “赵兄的意思是······”

    “嘿嘿，还能是什么？”赵大龙声音更低，“我可以花费一些代价，让林兄弟也有带东西走的资格，只要林兄弟你愿意就行。”

    林风深深地看了他一眼。

    这家伙胆子还真大，自己带东西离开不说，还想‘帮’自己。

    不过不得不说，林风有些心动了。

    他沉吟道：

    “我要付出些什么？”

    “哈哈，都是兄弟，说这些就见外了。只要以后林兄弟发达了，惦念着咱就行，而且说句不好意思的，我这个人性子比较胆小，修仙路又危险，所以咱以后少不得有些地方要请林兄相助。”

    赵大龙真诚说道。

    林风认真想了一会儿，随后道：

    “好，那就有劳赵兄了，我记得这份人情了。”

    赵大龙心中高兴，道：

    “那就这样，林兄弟你等我三天，三天之内我就去找你，把其中具体事情跟你商量一下。”

    “嗯。”

    林风走了。

    赵大龙心情颇为愉快。

    他刚才的话其实半真半假，假的就是代价的事情，因为他只需要一件小东西，外加写一封信给王执事就好了，王执事知道他的底细，所以对这种小事肯定会睁一只眼闭一只眼的，根本算不上什么代价。

    真的就是后面的话了，他性格不愿冒险的确是真的，他也知道这种性格在以后的修仙路上是十分不方便的，所以的确很希望结交林风这样的‘胆大心细运气好’的人。

    至于林风会发达的事情？

    他随口一说而已。

    ······

    带着东西回到自己的石屋里，林风先把石门关严，然后把黄龙丹和辟谷丹放好，最后把所有的灵石和探石之阵阵盘放在了桌子上。

    他深吸一口气，有些兴奋。

    两块一阶下品灵石，十三块灵石碎片！

    这次灵石可够了，他要解锁个爽！

    他直接看向相关阵纹知识中的最后一个。

    ······

    [4：未知功能。（查明需花费一块灵石碎片）]

    ······

    “解锁！”

    林风痛快道，一阵酥爽由心而发。

    他从得到探石之阵的那天起，就对这个功能很好奇，只是苦于灵石不多，就一直忍住没碰，现在总算能解开答案了！

    只见这排白雾文字沸腾不断，最终逐渐形成了三排白雾文字。

    [查明内容：]

    [1：法术：探石术（一阶下品法术）：以一个一阶以内的矿物为指定矿物媒介，通过法力感知方圆一定范围内所蕴含的指定矿石。（花费一块一阶下品灵石）]

    [2：阵纹：光影化形——以黑白光影的形式，将阵法探测到的指定信息立体准确的表现出来。（花费四块灵石碎片）]

    林风沉吟。

    第一条内容还好说，就是把探石之阵转变成一个法术。

    林风的阵盘用的好好地，所以对这个没什么需求，暂时不做考虑。

    第二个他倒是很感兴趣。

    光影化形，可以立体准确的表达出阵法所探测到的信息，这岂不是说，他以后可以通过它直接探测出自己即将挖出来的矿物到底有多大了？

    这样就可以有效的提高自己挖矿的效率，避免付出多收获少的事情了！

    “挺有用的一个阵纹！不过为什么总感觉哪里怪怪的······”

    林风没有多想，直接选择解锁！

    有灵石，就是任性！

    