    宋玺已经有些醉了，但倒下之前，他先认输了。

    “我服，你厉害。”他冲陈堂竖了根大拇指，“不过你酒量怎么这么厉害，我记得……嗝……不是记得，而是听闻说当年的镇国王是千杯不醉。先祖和庆阳公酒量都极好，可镇国王能把一个接一个把他们都灌醉，他自己一点事没有。”

    听宋玺提到镇国王，陈堂愣了一愣，随即笑道：“是吗？”

    “传闻而已，这镇国王酒量如何，我不知道，但打仗很厉害，北魏的开国功臣，大英雄。”宋玺说到这里，舌头都捋不直了，未免失态，他晃悠悠起身冲陈堂拱手行礼，然后找地方睡觉去了。

    魏振恭还清醒着，也不怕欺负人，他和陈堂拼起酒来。

    陆雪微有些困了，便和方晴一起回去休息了。

    翌日，方晴起的有些晚。

    虽是年初一，可他们在胜都也没熟人，倒也不必起早拜年。她起来后，听丫鬟说长公主已经进宫了，便打算去找陈堂。

    经过园子的时候，看到周子扬那个小外甥正在趴在地上不知干什么呢。

    方晴走上前，探身过去看，见小家伙用小棍儿逗一只蚂蚁。

    “你做什么呢？”她问。

    赫赫嘘了一声，小声道：“我要抓住它。”

    “然后呢？”

    “它娘在找它，我要把它带回家。”

    “……它娘在？”

    赫赫指着园子东边，“凉亭那边的墙角。”

    方晴呵呵一声，这小蚂蚁可能没见过它娘，事实上如果小家伙不帮忙，它一辈子也不会走这么远的路。

    这时陈堂走了过来，他眼睛有些肿，应该是昨夜喝酒太多了。

    “你去哪儿？”方晴问。

    陈堂打了个哈欠，道：“陈家在胜都有两间铺子，我去给管事的拜年。”

    方晴看了一眼日头，“顺便蹭个午饭？”

    陈堂笑了，“一起吧，长公主他们应该不回来了，中午带你去酒楼吃。”

    方晴乐呵呵的起身，不过走了两步，想起赫赫来，“我们带他一起去吧？”

    “这孩子是？”

    “周子扬的外甥。”

    陈堂了然，“好啊。”

    问过小家伙，一听能出门，乐得一蹦三高。他们带着赫赫先去给两位管事拜了年，然后在酒楼用过午饭，陈堂提议去周子扬家一趟。

    “他还有一位寡母，我们带赫赫去给老人家拜年。”

    “也好。”

    来到周子扬家的那个村子，家家张灯结彩，唯有周子扬家一片冷清。他从上官厉那儿了解到，长公主想给瞎婆婆换个地方住，有人可以照顾她，可瞎婆婆不肯，说还要等着儿子女儿回家。

    可她不知道的是，儿子女儿都回不来了。

    “外祖母！”赫赫一进家门就大喊起来。

    很快瞎婆婆从屋里拄着拐棍出来，“赫赫来了？是赫赫吗？”

    小家伙跑上前，抱住瞎婆婆的腿。

    瞎婆婆弯腰抱住赫赫，“我们家赫赫长高了对不对？哎哟，小脸上还多肉啊，看来那位夫人对你很好。谁领你过来的，你娘？”

    赫赫摇头，“我娘还没回来。”

    “还没回来啊。”老人脸上露出失望之色，而后抬头问道：“不知是哪位贵人带赫赫来看我这个瞎眼婆婆的？”

    “婆婆，我们是周大哥的朋友。”陈堂走上前道。

    “我儿子啊，他……他怎么过年也不回家？你们可有他的消息？”婆婆急忙问道。

    陈堂微微叹了口气，“他跑船呢，短时间内回不来吧。”

    “这样，一个个都不知道顾家。”老人失望道。

    陈堂和方晴买了很多东西，给老人放到了屋里。

    屋里有人打扫过了，还算干净，陈堂看着西屋，想着周子扬应该住这屋。他犹豫了一下，还是打开门帘走了进去。

    屋里摆设很简单，一个土炕，一个方桌再没有其他东西了。

    “孩子，你们帮我看看，这是什么。”瞎眼婆婆摸到屋里，从怀里掏出一张纸来。

    “这是？”陈堂接过问。

    “我在他这枕头里面发现的。”

    陈堂打开纸，看到上面的字迹，不由惊了一跳。这张纸中心的位置写了柳枝两个字，应该就是柳氏了。而四角有四个人，乃是温煦他们一伙儿，其中两人画上了叉，这两个人是侍郎公子和那位小将军。

    陈堂看着其中一角是晏子渊，意外也不意外。

    温煦和他没有画叉，那是因为这是周子扬在杀温煦之前画的图。可让他疑惑的是，为何周子扬怀疑晏子渊却没有杀他。

    按理说这四个人中，晏子渊是最容易杀的。

    方晴也看着这张纸，眉头皱紧：“晏子渊若真是凶手，那周子扬为何到死都没有吐露他？”

    陈堂摇头，“我不知道。”

    如今人死了，他就更不知道了。

    和瞎婆婆告别后，陈堂他们带着赫赫离开这院子。走了几步，陈堂想起那个荒废的院子，突然转身往另一头走。

    方晴不知道他要干什么，只能拉着赫赫赶紧跟上。

    他们来到那个荒废的院子，走进西屋，那纸人还在，静幽幽的靠在墙角。陈堂在这间屋子翻找了许久，从一个瓦罐里找到一个锦盒。打开那锦盒，里面有一粒黑色的药丸。

    “这是？”

    “应该是让人吃了肚子变大的药。”

    方晴不解，“周子扬只是一个卖苦力的，怎么会得到这种稀奇的药？”

    “还有这锦盒，也不像他的东西。”

    “那是有人在帮周子扬？”

    “不一定是帮吧，毕竟最后他也死了。”

    陈堂走到那纸人前，看着这纸人不知在想什么。

    “方晴，我想帮柳氏和周子扬。”

    “啊？”

    过了年十五，胜都突然又发生了一件怪事。

    杨昌伯刚认的干儿子，竟然也怀孕了。案子原本已经结了，可突然又发生这种怪事，大家都开始往鬼怪一途去想了。

    宋玺头大的很，“杀害柳氏的三个凶手都死了，周子扬也死了，这晏子渊又是怎么回事，谁害的他，莫不真有鬼？”

    上官厉切了一声，“鬼没有，但肯定有人在闹鬼。”

    陆雪微皱眉，“这柳氏的案子，极有可能还有隐情。”

    宋玺叹了口气，“我已经让人调查这晏子渊了，你们定猜不到，他祖上是谁？”

    “祖上？”上官厉呵了一声，“他祖上很厉害？”

    宋玺拍手，“庆阳公。”

    陆雪微和上官厉皆吃了一惊，庆阳公是陪先祖打天下的二虎将之一，后来被抄家流放了，不想这晏子渊竟是庆阳公的后人。

    “我也是派人查了才知道的，而且他和温煦三人都熟。”

