    “哼哼，大蛇丸你也太逊了吧！居然被自来也这个笨蛋给打败了！”纲手看着落水后大蛇丸的狼狈，无情的嘲笑道。

    四人小组中，纲手一直和大蛇丸不怎么对付，究其根本的话，大概是因为，最开始跟猿飞彻一起训练的人是大蛇丸，纲手心中有点嫉妒吧。

    在跟猿飞彻一起训练不久，纲手就成了他的小迷妹，一部分原因是因为猿飞彻融合了现实世界医术后，在医疗忍术的开发上水平极高，彻底折服了纲手，另一部分原因则是荷尔蒙果实的效果了。

    相比较海贼世界的人妖王，猿飞彻对荷尔蒙的开发主要放在了优化体质，开发潜力和蛊惑人心上面。

    有句话说得好，每个人都会认为自己的感情是特别的，但其实最开始不过是庸俗的荷尔蒙反应。

    高兴，喜悦，悲伤，愤怒，甚至是痛苦和快感，全部都会产生激素反应，而反过来，利用激素反应，也可以轻易的操纵一个人各种感情，这才是荷尔蒙果实最恐怖的地方。

    当然，现在的猿飞彻肯定达不到这种水平，毕竟他只能操纵自己身体的激素，对他人的影响则全靠自己散发的激素，无法直接操纵他人体内的激素，除非他使用直接注射的方式。

    小伙伴们又不傻，怎么可能会愿意注射奇奇怪怪的东西呢？

    不过，就算只是自身散发的激素，也已经十分恐怖了，几句话就和人成为朋友，一两天就成为至交，半个月就生死不渝，简直是开挂般的亲和力。

    此外，为了实验荷尔蒙果实直接使用的效果，猿飞彻也已经想好了办法，给自己的小白鼠……啊不，小伙伴们准备好大礼了。

    大蛇丸的影分身被拆穿只是个小插曲，反正再过不久几个人就都毕业了，最后的几周课程，中忍老师也不会追究。

    现在的忍者学校因为战争刚结束，急需补充大量人手，所以只要体术和投掷术过关，会用三身术，就可以直接毕业。

    相比较之下，战争时期虽然也允许提前毕业，但对忍者的要求却要高很多。

    毕竟是要上战场的，实力太差的话根本毫无意义，总不能真的用人命消耗敌人的苦无和查克拉吧，那简直就是亏到爆了。

    不过很快，就在三人修炼的差不多的时候，自来也怒气冲冲的找了过来。

    在咬没了大蛇丸（的影分身）之后，自来也还真被吓的够呛，直到中忍老师解释了一遍影分身之术，又夸赞了一遍大蛇丸的天份之后，他才知道自己一直对战的只是大蛇丸的一个分身。

    所以一下课，气恼的自来也就截住猿飞彻等人，他知道这几个学霸天天混在一起，跟着他们准能找到大蛇丸。

    嗯，然后他就看到猿飞彻和纲手“嘭”的一声化做烟雾，让他更生气了。

    看到自来也狐疑的目光，唯一是真身的卑留呼内心泪流满面，我查克拉少分不出影分身怎么了，查克拉少就该被抛弃吗，你们也太不够意思了吧，不知道我实战课渣渣，打不过自来也吗？

    委屈.ing

    最后可怜的卑留呼只好带着自来也，来到了第九训练场。

    “可恶，你们这些家伙，居然背着我自来也偷偷的训练，实在是太看不起人了！”

    眼见自来也在大放厥词，刚刚就被自来也弄的落水的大蛇丸眼睛微微一眯，露出了杀气。

    “好了，自来也，你过来想干什么？不会是想来抱怨几句吧！”

    猿飞彻微笑着对自来也说道，身上充满了一股友善的气息。

    自来也听了猿飞彻的话之后，怒气突然消散了大半，反而觉的自己行为有些粗鲁，不好意思的说道：“我……我就是想跟你们一起修炼，还有……我跟大蛇丸还没分胜负呢！”

    猿飞彻嘴角含笑，一边散发着友善荷尔蒙，一边心里早就琢磨开了：自来也虽说潜力不错，可他本人并不是研究型忍者，对我的研究没有什么帮助，不过他已经发现了这里，拒绝后说不定会被缠上，而且……做不了研究，可以被研究嘛！

    “挑战大蛇丸吗？那倒不是什么大事，我想他也肯定会愿意接受你的挑战的（揍你一顿的）。”

    “不过我们可不是在一起修炼这么简单，最主要的任务是在一起研究开发忍术啊！”

    “自来也你虽然实战能力很强，可是理论课应该是倒数吧！”

    自来也脸红了，“理论课……忍者的理论课成绩……能算成绩吗……”

    “没关系，虽然你研究忍术不行，不过我们研究的忍术也要经过实战，你可以当个测试员吗！”

    “好啊！我正好要试试你们的实力，忍术测试就交给我自来也吧！”

    听完猿飞彻的话，自来也当即拍起了胸脯。

    大蛇丸、纲手、卑留呼：……

    这怕是个傻子哟！

    “对了，大蛇丸！我们之间的挑战还没完呢！”

    “呵呵，好吧，既然你坚持的话。”

    三分钟后。

    “可恶，快放开我！”鼻青脸肿的自来也趴在地上，背上被大蛇丸用土遁压了一块小土山，一副孙大圣的造型。

    “呵呵，放心，以后有什么新开发的忍术，我会继续找你测试的。”

    听了这话，自来也浑身一颤，忽然觉得，自己答应的似乎有些太草率了。

    看着大蛇丸的表现，猿飞彻心里摇了摇头，大蛇丸这家伙，把自来也吓跑了怎么办？一点也不知道可持续发展啊！

    双手结印：“土遁——土岩开！”小土山当即崩塌成两半，自来也连忙从地上爬了起来。

    “放心吧，我先教你影分身之术，等以后我们的测试肯定是大部分用影分身来的！”

    猿飞彻一边用荷尔蒙影响自来也的情绪，抚平他的恐惧后悔之情，激发他的勇气和亢奋之情，一边用影分身忍术来进行利诱。

    “哈哈，豪杰自来也怎么会怕呢！等我学会影分身，一定要让大蛇丸知道我的厉害！”

    果然，自来也立刻把刚刚的遭遇抛之脑后，又开始了打肿脸充胖子。

    对此，大蛇丸回了一个邪魅的冷笑，显然（找到小白鼠后）心情很好。

    卑留呼、纲手：还真是个傻子啊！

    不过，猿飞彻接下来对自来也的影分身教学却一点也没有掺水，身为现代社会出身，受过高等教育的人物，比起现在只注重实战的忍者学校，教育水平还要高出不少。

    忍校的教育往往是知其然，不知其所以然，只要把忍术学会练熟就行，不会涉及太多原理，毕竟他们培育的只是杀人机器罢了。

    也只有上忍级忍者，或者是一些忍族出身的忍者，才真正的会去学习忍术原理。

