    “咳！”

    卫无惧站直身子，挺直了腰板，只觉得浑身从内至外涌出来一道说不出来的痛快，轻斜了一眼跟在身旁的白老。

    沉声道。

    “禀告家主大人！”

    并且特意将家主这两个字，重点强调。

    “事情经过是这样的。”

    “富家将我们聚集在醉仙楼里，开启百食宴，原本一切都安全无事。”

    “但就在百食宴结束之后，富家出去开阵，准备送我们出去。”

    “这个时候陈蛊用一种我不知晓的阵盘，瞬间笼罩了整个醉仙楼，将我们所有人都拖了下去，之后又是下毒又是围攻的，总之一切摆不上台面的手段，陈蛊都摆上来了。”

    “至于家主你看到的那些人死前的画面。”

    卫无惧指向陈蛊身后的小灰开口道：“是他们将人打至半死后，将人塞进小灰嘴里，然后再将大刀顺着小灰牙缝塞进去，一刀捅死。”

    “这也就是家主你之前为什么会在其他家主那看到这些画面。”

    “之后所有人都死了，你给我精心挑选的护道人白老，带着我第一时间选择了投敌，几乎都没有任何反抗。”

    “再然后，我的宝贝就全被搜走了。”

    “再然后，我就一直呆在青龙帮了，还好，父亲大人你终于来救我出去了！”

    这个中年男人面色倒也没有动怒，只是再次轻抚了一下自己儿子的脑袋后：“平时都是直接叫我老家伙的，今天怎么开始叫开家主大人了。”

    卫无惧讪笑了一下，没有解释。

    实在是对面那群人太胆大包天了，不点出你是卫家家主这个身份，他怕那群人直接拎着刀冲了上来。

    倒不是担心这群人将他父亲砍死了。

    虽然他并不喜欢呆在青龙帮，也不喜欢这种被束缚当俘虏的感觉，但他对阿蛇这几天的相处还是有点感情的。

    确实不想看见阿蛇死在自己面前。

    这个大大咧咧扛着刺帝血刃的男人，其实挺对他胃口的。

    他之所以不喜欢和其他家族的少主子弟玩，就是感觉那群人太装了，一点都玩不开。

    中年男人望向面色没有任何波澜的陈蛊，面色一冷，冷笑道：“我儿子说的可否有误？”

    “有误。”

    陈蛊表情平静的点头，开口道：“我不否认本次百食宴所有人，死在了青龙帮之手，这本就是早已计划好的。”

    “但我听我讲完以下的话，我相信义父就明白了。”

    “第一——”

    “我们和卫无惧相识是在天地拍卖会上，天地拍卖会上我兄弟阿蛇和卫无惧相谈甚欢，甚至相约有时间一起去喝酒玩乐一番。”

    中年男人轻扫了一眼卫无惧，眼中有询问之意。

    卫无惧轻点了下头，意思是确实如此。

    陈蛊深呼吸了一口。

    说实话，他很烦这种讲道理的时候，无论是任何道理，都要对方的是能听得进去道理的人，才管用。

    但没法办法，现在实力还是太弱小了。

    等以后强大了起来，他一定再也不跟个长舌婆一样说这么多废话。

    逢人只说三句话，第四句话拎刀讲。

    他面色平静毫无波澜，但声音却斩钉截铁的开口道。

    “第二——”

    “拍卖会结束后，富家女用天骄令当噱头将所有人邀请至醉仙楼参加百食宴，这个计划是我们青龙帮早就制定好的。”

    “所以无论如何，这个计划都是不能取消的。”

    “义父，我了解过卫家的起家史，我相信义父肯定也了解，准备已久的计划中途取消会带来哪些影响。”

    “不错。”中年男人来了兴趣，赞成的点了下头：“其他损失到还好，中途取消准备已久的计划主要会影响到大家的士气，从而影响下一次行动。”

    “在起家阶段，这种气势最重要，每一次计划成功其实也就是积势的过程，随着这个气势的积攒是，无论执行什么计划，大家都抱着这次肯定又成功了的心态去干，那结果往往就是成功的。”

    “在起家阶段，这种准备已久的计划确实无论如何都不能取消，那将会直接断势的！”

    陈蛊轻松了一口气。

    见鬼，一个武灵境的强者，竟然是个讲道理的人，简直滑天下之大稽。

    随后深呼吸一口气后，继续道：“如果义父，你放在我当时的情况，你会怎么做。”

    中年男人眉头轻皱了一下：“如果是我的话，肯定计划继续啊。”

    “一个势力起步阶段的积势是非常重要的，别的势力也就算了，但我们这种起家方式的实力，积势是非常重要的一个步骤。”

    “怎么可能因为一个在拍卖会上就认识的兄弟，而放弃计划呢，那不是搞笑呢吗？”

    “别说是刚认识的兄弟了，就算是亲兄弟，在积势阶段遇见，也得下狠心碾压过去。”

    “一方势力之主，怎么能有心软这种情绪。”

    “没错。”陈蛊面无表情的望向这个中年男人：“我也是这样想的，但当我打算开启大阵执行计划的时候，阿蛇阻拦了我。”

    “他说他和卫无惧虽然相处不多，但是真的有感情，并不想看见卫无惧身死。”

    “我说计划不容中止。”

    “阿蛇一个平时脊椎被生挖出来都不掉泪的男人，在我说出计划不容中止的时候，眼眶竟然都红了。”

    “可能我也不是个合格的势力之主吧，我最后同意让阿蛇将卫无惧引出醉仙楼外，然后我再乘机开启大阵。”

    “这样虽然会有卫无惧这个纰漏，可能会有人顺着这个线索查到我们。”

    “但这个风险，我们青龙帮担了下来。”

    “因为我们青龙帮的宗旨就是。”

    “不杀兄弟！”

    中年男人倒是没想到剧情还有这一茬，有点不太相信，皱眉望向卫无惧。

    卫无惧愣了一下，望着满脸正义凛然的陈蛊，突然感觉脸上有点臊得慌，原本在青龙帮众人面前嚣张跋扈的表情突然收敛了起来。

    他现在感觉这些帮众看自己，就像是在看一个背叛后还倒打一耙的兄弟。

    低着头紧紧的一言不发，只是嘴巴抿起，眼眶通红。

    -

    看见自己儿子突然这幅神情，中年男人微微皱眉，他对自己的儿子太了解，也就是说这个年轻人讲的可能是真的。

    自己的儿子对烧杀抢掠都不会有任何羞愧之情，唯独在背叛兄弟这方面会特别容易产生羞愧。

    显然在陈蛊的一番话后，无惧想到一些东西..

    无惧从小没有朋友，一直是一个人在鬼混，虽然从没有过兄弟，但他心里清楚自己的儿子对兄弟这两个字其实是幻想了很久的。

    中年男人，拍了下无惧的肩膀，沉声道：“你只需要告诉我，他们既然将你引出醉仙楼外，你又为什么要回去？”

    “是不是有人蛊惑你？”

    “不是。”

    “那是因为什么。”

    卫无惧怯生的抬起头瞄了一眼对面的阿蛇，见其脸上并没有他所想的那种失望至极的眼神，松了一口气后下意识道。

    “我想告诉阿蛇，他爹的骨头上有牙印。”

    “啥玩意儿？”

    中年男人愣了一下，难以置信的望着卫无惧。

    “你把他家祖坟刨了？”

