    想到这里，沈天点头道：“李师弟的确是人才。”

    “既然他要加入组织，便让他加入吧！但我有一个条件。”

    “你们跟他说清楚，加入组织后就不能再随意传播组织内的秘密。”

    刘太乙连忙从怀中掏出玉简来记下：“天师不喜欢信徒随意传播核心机密。”

    宋掌柜也点头道：“圣子天师请放心，这点老朽早就跟他说过了。”

    沈天点头道：“那便行了，近日本圣子要离开圣地一趟。”

    “我不在的这段时间内，尔等切记要努力修炼。”

    “把那些涅槃圣液都给用了，实力能提升多少提升多少。”

    说实话沈天心里还是挺不踏实，毕竟十天后的弟子试炼有赵昊在。

    这货之前是典型的献祭型主角，献祭母亲变天才，献祭师尊成就九阳战体。

    虽然现在头顶的光环已经变成纯金色，但谁知道会不会出幺蛾子？

    先观察一段时间吧！这次出去就不带这小子了，保险点。

    吩咐完众人，沈天体内亏损的灵气也补回大半。

    他深吸一口气，将身上的龙渊圣甲收起，化作简易内甲。

    这是龙渊圣甲的第二种形态，虽然不如第一种形态拉风和威力强。

    但这种形态胜在低调，穿身上完全看不出特别，在危险场合不容易拉仇恨。

    得知神霄一打七都被阴得废功重修后，沈天变得前所未有得稳健。

    暴露出去的底牌，那就不叫底牌了，沈天觉得得留亿手。

    吩咐好圣子峰上的所有事务后，沈天御枪离开。

    这次出去，沈天没打算再跟上次那样兴师动众带一群人。

    因为他发现就算你带的人再多，该倒霉的时候还是照样倒霉透顶。

    而且你跟一群气运之子待在一起冒险，说不准危险到来，分分钟成垫背的！

    就像上次缚仙藤攻城，张云曦他们全都没事，就沈天被捆上带走。

    因此沈天得出结论：跟欧洲人只能共富贵，不能共患难！

    驾驭莲射神枪，沈天很快来到神霄城的传送阵。

    虽然这次是独自一个人战斗冒险，但沈天心里充满信心。

    一是北斗圣子虽然也有黄金光环，但亮度比起方常还是差了不少。

    二是沈天现在头顶的光环也冒出红光，离北斗圣子的淡金色光环差距不大！

    三是最重要的一点，那就是光环冒红光后，沈天的能力又升级了。

    之前沈天虽然能看到大气运者未来的机缘，但只是画面。

    就如方常头顶的画面，应该是数日之后的机缘。

    沈天满怀兴奋地提前去抢，结果一脑袋撞上缚仙藤攻城。

    要不是关键时候赵昊这货的气运救场，沈天说不定要去见他娘了。

    但气运升级后，沈天发现自己可以确定机缘发生的时间。

    他刚将涅槃圣液分给方常，墨绿光环诞生红光。

    便发现原本头顶没有机缘的北斗圣子，突然冒出个机缘。

    沈天猜测这应该是因为自己气运提升，对机缘的预测时间也变长。

    打个比方，沈天头顶着绿环时，能预测到三天内的机缘。

    而光环诞生红光，便能预测到五天之内的机缘。

    为什么确定是五天内？因为北斗圣子的机缘就在五天后！

    沈天打定主意，这次他就安安静静地先吃五天瓜，在暗地里看着。

    等把一切都完全摸清楚之后，等到五天后机缘时间到了。

    他再提前片刻出手，把北斗圣子的机缘截胡掉！

    这样一来，应该就能避免遇到变数了。

    哎，想想还是挺麻烦的，完全不如当神棍更爽。

    实在是北斗圣子完全不可能相信沈天，同时他想做实验。

    看看是不是大气运者被夺机缘后，真的会在掉气运的同时倒大霉。

    要不然，沈天才不会做这么冒险的事！这是为科学献身！

    心中不断地给自己鼓劲，沈天缓缓地踏入阵中。

    眼前一阵光怪陆离，空间飞速地改变。

    约莫半刻钟后，沈天出现在一座璀璨的城池里。

    为何说这座城池璀璨，因为这座城池上空是没有太阳的。

    城池上空悬浮着七颗银色的星辰，投下点点银辉，显得煞是好看。

    这是北斗圣城，北斗圣地附属的城池，布置着北斗大阵。

    城池上空的那北斗七星正是牵引北斗星光形成。

    修行北斗圣地功法的人，在这阵法中修行，可事半功倍。

    沈天仰望着北斗七星，一边暗暗赞叹咋舌，不说别的，单说卖相。

    北斗圣城的确比神霄圣城逼格高，看起来如改天换地般。

    当然，不可能真的改天换地，不然太匪夷所思。

    ……

    北斗圣子头顶机缘画面，并不是在北斗圣城附近，在偏远的荒山。

    沈天唯一知晓的是那个荒山旁有个凡人城池，叫乌山城。

    时间充裕，沈天直接花钱找上附近地头蛇势力。

    两枚灵石丢出，分分钟就拿到了地图。

    毕竟对于绝大多数人而已，两枚灵石也是钱啊！

    这地头蛇画的地图非常清楚，从圣城到乌山城一目了然。

    而圣城到乌山城之间的距离也并不是很远，只有区区五千里而已。

    短短四天后，沈天就遇到路过的商队，把他带到目的地。

    是的，四天！天知道这四天沈天是怎么过来的！

    他原本以为按照地图，只要方向没错。

    挺枪直射五千里，就能轻松到达乌山城目的地。

    然而东荒的大山、妖兽、风沙，都给沈天好好上了一课。

    要知道整整五千里的距离，一点角度的偏差，都会产生天大差距。

    沈天感觉自己按照那地图飞没把自己弄丢，真的挺牛了！

    不过虽然过程是艰辛的，但总算已经到乌山城。

    接下来，只要他卡好时间把机缘劫走。

    这次的北斗圣地之行，就算是画上了圆满句号。

    怀着美好憧憬，沈天进入乌山城，准备先找个地方歇脚。

    这乌山城是个小城，城中绝大多数都是凡人，筑基期都寥寥无几。

    沈天也懒得御剑飞行惹是非，在城外按下枪头步行进入。

    当他走到城门口时，却是看到个有意思的东西。

    那是张悬赏告示：悬赏白银万两杀妖。

    为什么沈天觉得有意思，因为那悬赏上的妖怪。

    赫然是沈天在北斗圣子机缘画面中，看到的那只蚊子精。

    ……

    该死的蚊子精！

    居然害本圣子迷路四天。

    你知道本圣子四天能赚多少钱吗？

    不可原谅！！！