    花果山的外围，无数的僧侣已经汇聚，就如同一道横跨天际的金色河流。

    望着眼前这浩浩荡荡的场景，整个花果山都呆住了。

    “我们……”短嘴怔怔地问道：“我们还剩下多少人马？”

    一旁的牛魔王深深吸了口气道：“还剩下很多，但你要看还有多少能打。”

    旗帜依旧招展，可此时此刻，放眼望去，甲板上四处横卧着伤员，一声声地呻吟萦绕耳畔。

    整支军队都已是强弩之末了。

    很明显，佛门是单纯的人海战术，毫无阵法可言，也因此，妖军的战术阵型总是得以恰到好处地落实。

    很少妖怪阵亡，可是几乎每一只妖怪都已经负了伤，耗尽了灵力，整支军队，都已经到了崩溃的边缘。

    对于佛门来说，如今不过是等一个机会，只要撕开一个缺口，便能歼灭整支妖军。

    朝着南天门的方向望了一眼，九头虫无奈地笑了笑，伸手拍了拍短嘴的肩膀道：“再多也没用，这些家伙根本就是无穷无尽，防御法阵估计也没用。灵台九子都全灭了……”

    说着，他悄悄朝着鹏魔王瞥了一眼。

    此时，鹏魔王正站在甲板的另一端瞪大了眼睛眺望远处佛门的部队，握着方天画戟的手攥得“咯咯”作响，胸膛不住地起伏着，微微颤抖。

    大势已去，这几乎已经是所有人的共识了。

    此情此景，短嘴的脑海中早已一片空白。他呆呆地眨巴着眼，呆呆地站着。一动不动。不住地张嘴。却一句话都说不出来。

    穿着一身文袍的吕六拐与灵犀在两名妖兵的引导下急匆匆地赶来，一见短嘴，吕六拐开口就问道：“什么情况了？现在究竟是什么情况了？”

    没有人回答他们。

    短嘴朝着吕六拐看了两眼，往后退了几步道：“我去巡视一下阵型。”

    说罢，展开翅膀腾空而起，朝着军阵中一处依旧纷乱的地点飞了过去。

    “怎么回事？我看我们的战舰都没少啊，怎么啦？为什么忽然要撤离？”吕六拐的目光不住地在九头虫与牛魔王的身上来回。

    半响，在确定没人准备回答他的问题之后。转身朝着短嘴追了过去。

    灵犀一步步走到两人身旁，福身行了个礼。

    见状，两人也连忙回礼。

    “两位将军，战事不利吗？”

    牛魔王默默点了点头。

    “很不利？”

    “非常不利。”

    “灵犀明白了。”回过头，灵犀朝着花果山的方向望了过去。

    许多战舰已经开始载着失去战斗力的伤员返航，而在远处花果山的妖族城邦之中，无数的妖怪也已经涌上街头，熙熙攘攘，拥挤不堪。

    一部分登上了仅存的战舰，更多的则选择徒步撤离。排起的队伍浩浩荡荡，望不见边际。

    一切似乎又回到了百年以前那场对妖族来说如同梦魇一般的大迁徙。

    那个黑色的冬季里。在天庭的围追堵截之下，他们幸运地活着走到花果山，可如今呢？

    许久，灵犀不经意地朝着远处包括鹏魔王在内的几位妖王望了一眼，淡淡道：“魔王愿意和我们一起死守吗？”

    牛魔王微微一怔，上下打量了这个一直被花果山妖众奉为储君的女子两眼，反问道：“死守有意义吗？”

    九头虫伸了伸懒腰道：“死守也守不住的，这些僧侣根本无穷无尽。况且，那里面还有真正的大能在。清风子都……看来，除了释迦摩尼佛，佛门也有几个好像镇元子那样的大能了。守不住了。”

    灵犀微微低头干咳了两声，朗声道：“意义可能不大，但总是要尝试一下。他们并没有四面包围花果山，只要我们顶住一线就能争取多一点时间。想必，这件事情必须要魔王点头，您的几位兄弟才会答应。”

    九头虫不由得瞧着灵犀蹙起眉头了。

    “你的意思是什么？牺牲我们，救下那些个小妖？”牛魔王冷冷地问到。

    “他们只是小妖吗？”

    “他们不是吗？”

    灵犀微微睁大如同黑珍珠般的双眸，一字一句地说道：“他们，是妖族的希望。”

    闻言，九头虫不由得多看了灵犀两眼，牛魔王却是沉默了。

    “灵犀出生就在花果山，也没经历过当初的险恶。可灵犀知道，妖族今天的局面，是父辈们用鲜血换来的，任何一只妖怪都应该珍惜这来之不易的局面。”朝着远处那一艘艘腾空而起的浮空舰望去，灵犀轻声道：“过来之前，灵犀已经下令让齐天宫仅存的卫队护送所有的悟者道修者离开了，他们是我族的希望，是花果山用百年的时间才培养起来的。如果他们死了，妖族就彻底没希望了。天庭不会再给我们第二次机会。”

    说着，灵犀转过头对一旁的九头虫道：“万圣公主和万圣龙王也已经登上战舰了。只要那些战舰安全，九头将军便无需为万圣龙王、万圣公主以及万圣公主腹中的孩子忧心。”

    闻言，九头虫整个愣住了。

    “你什么意思？你把他们绑架了？”

    “谈不上吧，灵犀只是将他们保护起来，让九头将军没有后顾之忧罢了。”

    “你！”九头虫一时气结，半响，冷笑道：“你怕我临阵脱逃？”

    灵犀面不改色地说道：“大圣爷和圣母都不在花果山，按理，现在花果山该是由灵犀挂帅。灵犀自然要尽自己的力量做到最好，不敢有半点闪失，不然怎么对得住大圣爷和圣母。”

    “以前我怎么没看出来呢？”九头虫不由得哼笑了出来：“对了，你是杨婵的徒弟，看来，你比你那师姐以素学得好啊。”

    说着，九头虫卯足了劲一掌重重掴在船舷上，一声巨响，整艘战舰都微微颤了颤。

    顿时，整艘战舰上的妖兵一个个都朝这里惊疑地望了过来。

    一直守在灵犀身旁的妖兵连忙挥舞着双手道：“没事没事，什么事都没有，九头将军不小心撞到船舷上了。”

    闻言，一众妖兵纷纷笑了起来。

    那笑声中，九头虫静静地咬着牙怒视着灵犀。

    灵犀却依旧面不改色，轻轻福身道：“九头将军过奖了，非常时期，不得不用非常手段。灵犀也是以防万一罢了。”

    说着，她转过脸面向牛魔王，轻声道：“魔王呢？愿意留下来和我们一起死守吗？”

    “小丫头倒是有些手腕，看来，我们当初支持你执掌花果山，倒也没支持错。天下确实迟早都是你们年轻人的。”牛魔王深深吸了口气，看了涨红了脸的九头虫一眼道：“不过，死守，得有死守的价值。他们能去哪里？还有哪里是安全的吗？每一只妖怪都应该珍惜这个局面没错，可现在已经不是我们珍不珍惜的问题了。”

    用手中的混铁棒指了指远处的僧侣，牛魔王微微张口，却半天都没接着往下说。

    淡淡望了天边的金色长河一眼，灵犀轻声道：“我和父亲都会留下来，如果魔王想走，就趁现在。灵犀不懂兵法，但灵犀知道，两军交锋，一旦有部队临阵脱逃，很可能会导致全面崩溃。如果魔王愿意留下，灵犀替整个妖族，感谢魔王。”

    说罢，灵犀就要福身行礼，却被牛魔王一把搀住了。

    “你觉得我会同意吗？”

    灵犀静静地望着牛魔王，没有说话。

    紧蹙着眉头想了许久，牛魔王轻声道：“其实我是想跑的，这局面，明显没法打了。那些个送出去的妖怪，最终能不能活下来都是个问题。这买卖，赔率太低，没意义，弄不好还搭上一条命。不过，我又担心……”

    “担心什么？”

    望着远处的僧侣，牛魔王长叹了口气道：“担心万一大圣爷没死……本来就对我们兄弟几个有成见的，要是他还活着，又知道我们临阵脱逃的话……到时候结果可比被天军追缉严重多了。我那二弟，可就是死在他的棍下啊……不过你连九头虫也不放过，倒是让我舒心了一把。哈哈哈哈。”

    想了想，牛魔王有些犹豫地叹道：“我跟我几个兄弟商量看看吧。”

    “那，灵犀就有劳魔王了。”(未完待续。。)

    ps：  额，今天没加更实在有点对不起大家的打赏啊……明天保证一定多写点。感谢书友66狼兄的飘红，感谢大家的打赏。本书距离目标的十盟制霸只差一步之遥了，已有九位盟主，坐等最后一位！

    感谢大家~！

    月初求月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票月票