    他看到了什么？

    蓝染惣右介，逼王之王！

    因其个人独特的魅力，以及时常说出各类装逼金句，所以常年稳坐各大反派榜前十，一度被很多读者认为是，死神中最具魅力的男人，并且在死神公式书中，被作者亲自赋予了‘神’这一关键词。

    在这个男人的面前，即便是尸魂界号称百年难得一见的天才，数年习得卍解的日番谷冬狮郎，都不免变得黯淡无光起来。

    斩拳走鬼，四大基础必修项。

    通常其他队长或多或少，都有自己不擅长的一到两项，可唯独这个男人是全部满分。

    无论是斩魄刀还是灵压，或者是智商和个人魅力、统帅等等......一系列都无限接近完美，实力碾压其他死神队长数个次元。

    他是尸魂界建立数千年以来，唯一一个从各个方面，都无限逼近山本元柳斎重国的男人！

    就连作为主角的黑崎一护，都输因为蓝染感觉太过孤独，而刻意为自己创造出来的一个敌人。

    试想一下......

    一个各方面都无限趋近于完美，智商几乎达到天花板级别，且在科研领域还有不俗成就，个人魅力又是突破天际，甚至可以让人甘心为其赴死，这样的存在将其称之为神，一点都不过分！

    “这可真是......撞大运了！”

    洛德胸膛剧烈起伏着，露出难以掩饰的狂喜，心道狗系统坑了他这么久，这回可算是当个人了呀！

    而且有了蓝染惣右介，这一智商布局天花板，他日后有很多事情，都可以请教这位逼王。

    崩玉、反膜之匪、虚化技术、死神化技术、破面技术等等一系列，目前最紧缺的科技，随着蓝染出现都会一一解锁。

    “召唤......蓝染惣右介。”

    几乎是没有犹豫的，洛德直接选择召唤了这个男人，随着他的声音落下，一道身影逐渐凝实。

    一头棕色略微卷曲的短发，搭配着一副黑框眼镜，深棕色的双瞳如深潭般平静，唇角噙着一抹温柔的笑容，披着白色的五番队队长羽织，看上去竟给人一种书卷气息，散发着儒雅随和的气场。

    “灵王殿下......”

    男人微微抬起眼皮，棕色的瞳眸深处泛起一丝涟漪，温和的笑道：“没想到将我从无边地狱里拉出来的人，居然会是我曾经想亲手杀死的存在，真让人感到滑稽的一幕啊。”

    “......”

    洛德面无表情，默然无语。

    别看他这样，实际上是心底有点慌，虽然有系统保证忠诚度，但对方毕竟是蓝染惣右介啊！

    啪嗒～

    “不用那么紧张......”

    蓝染抬起修长的手指，推了推架在鼻梁上的镜框，露出和煦温柔的笑容：“我并不介意效忠于你，更不会对你产生威胁，只是对命运的戏弄，感到一丝滑稽与愤怒而已。”

    “所有名为命运的馈赠，实际早在暗中便已标注好了价格，既然是你拯救了我，那么与之相应的代价，我也会选择承担。”

    “而且......”

    蓝染略微停顿了片刻，挂着一抹似笑非笑的神情，淡然的道：“对于现在的我来说，比起去推翻灵王的统治与地位，还不如了解这个世界更有趣，不是吗？”

    “无所谓......”

    洛德神色平静如水，泰然自若的道：“在绝对的力量面前，任何反抗与技巧，都不过是蝼蚁罢了，就像是被清扫的灰尘，一颗与两颗的区别，于我而言没有那么大。”

    “很熟悉的一句话啊......”蓝染眯了眯眼睛，微笑道：“灵王殿下的意思是，只要您愿意的话，可以随时清扫掉如我这般的‘沙砾’咯？”

    “你可以这样认为。”

    洛德目光平静的看着他，缓缓地道。

    如果现在站在面前的是‘超越者·蓝染’，那他肯定不会去说这种狂妄的话，但可惜现在的蓝染尚未融合崩玉，连超越者的边界都触摸不到，虽然依旧很强但不是没办法战胜。

    蓝染只是笑了笑，并没有去反驳。

    或者说是没有必要去反驳，多年磨练出来的直觉告诉他，眼前这位灵王已经不是记忆中，那个被当做三界楔子的东西了，而是一位行走在人世间的真正神灵！

    “那么下一个话题......”

    蓝染推了下黑色的镜框，道：“灵王殿下，需要我去做什么？”

    “崩玉。”

    洛德直接丢给他一样东西，淡淡道：“去尸魂界找浦原喜助，在最快时间内把它制造出来，顺便担任一段时间五番队队长，后续我会让银和东仙配合你。”

    “居然是这东西......”

    蓝染抬手接住那样东西，看了一眼后内心泛起熟悉的回忆，轻笑道：“我很好奇一件事，您既然贵为灵王，为何还要用自己的指甲，去制造所谓的崩玉呢？”

    丢给他的那样东西，正是一截散发着莹莹光芒的指甲。

    【灵王的指甲】是制作崩玉最重要的素材，可以说如果没有寄宿着灵王力量的指甲，那么就算制作出来的崩玉，也不过是徒有其型的伪崩玉而已，之前浦原喜助的‘崩玉’便是这种。

    而蓝染制作出来的崩玉融合了灵王指甲，后又吞噬了数百位具有才能的死神灵魂，以及浦原喜助的半成品崩玉之后，才形成了最终的成品【崩玉】！

    “不如你来猜猜？”

    洛德并没有回答这个问题，而是似笑非笑的看着蓝染，似乎在等待他做出解答。

    “不猜。”

    蓝染意味深长的看了一眼他，随即呵呵一笑将指甲收入怀中，摇头道：“好奇心有时候可以促使人进步，但有时却是致命的毒药。”

    洛德懒得跟他绕弯子，直入主题的问道：“大概要多久？”

    “唔......如果很急的话，一个月左右就可以。”蓝染略微估算了一下时间，紧跟着又道：“我需要上百名优秀的死神魂魄，以及数百只大虚的灵魂，否则无法顺利制造出崩玉。”

    “这个可以吗？”

    洛德摸出一颗上等灵魂展示给蓝染看。

    “很纯粹的灵魂结晶，品质大概相当于一位低等队长了。”蓝染眼底升起一丝诧异，道：“虽然质量是足够了，但仅仅这么一颗，是无法完全满足崩玉胃口的。”

    “崩于消耗有这么大？”洛德皱了皱眉，狐疑的看着蓝染，心道这家伙不会是打算中饱私囊吧。

    “虽然这颗灵魂结晶构造的确令人心动，但还不至于让我贪恋。”蓝染一眼便看穿了他的想法，直接说道：“崩玉可是一个很‘挑剔’的孩子，如果最开始就用这种品质的灵魂喂养它，你认为它还会接受，后续那些品质低劣的灵魂吗？”

    “不会。”

    洛德叹了口气，已经明白了问题所在。

    不是他提供的上等灵魂不行，而是档次太高了，容易把崩玉的口味‘养刁’！

    “你的意见呢？”洛德打算问问蓝染，毕竟他是创造者，对崩玉的特性更加了解。

    “既然有更好的东西，为什么不用呢？”

    蓝染推了推鼻梁上的镜框，微笑道：“如果是以这种品质喂养崩玉，那么最终成型以后的完成品，究竟有多么强大甚至就连我这位，曾经的创造者都不敢轻下定论。”

    那可是几百颗上等灵魂啊......

    洛德心里一时间有些肉疼，不过蓝染提议确实很诱人，于是在思索片刻后，说道：“按照你的思路来，先制作出崩玉的雏形，后续慢慢喂养它吧。”

    “一个月时间。”

    蓝染微微颔首，略微停顿了下，又问道：“你刚才说让我暂时担任五番队队长，还有东仙要和市丸银来协助我，可以问下是打算要让我们干什么吗？”

    洛德微笑道：“就是想看一下你的发胶手。”

    “......”

    蓝染灵压险些暴走，黑色镜框被震出裂纹。

