    二十二、二十三号，集训队最后一次大考举行。

    项南依旧是满分过关。综合三次考试的成绩后，他成功入选了中國國家队。

    看到这一结果，所有同学、教练都觉得不出所料，实至名归，内心毫无波动。

    因为在集训以来，项南所展现出得实力，就是有目共睹的，超出学员们好大一截儿。

    很多难题，同学们还没找到解题思路，项南那边就已经解答完了。而且很多难题的解题思路之巧，甚至比标准答案还好，令教练们都赞不绝口。

    这样的人要不入选，那才是真的有鬼呢。

    而项南入选國家队之后，很快清华、北大、浙大、南大等诸多高校就递来了橄榄枝，给他提供保送入学的机会。

    保送，即是免试入学。如果项南愿意的话，下半年开学，就可以正式入学，或者到大学旁听，亦或者继续留在高中也是可以的。

    总之，看学生自己的意思。

    ……

    项南成功入选國家队的消息，很快就由裴音告诉了钱守中、裴正信等人。

    他们听说之后，也都非常高兴。

    “一一，不愧是我的好孙子，干得好！”钱守中笑着称赞道。

    “好外孙，做得好！”裴正信也笑道，“我和外婆都替你高兴。”

    “爸，一一获得了清华、北大的保送资格，专业任选，而且下半年就可以正式入学。”裴音又笑着说道。

    “哦，好啊。清华、北大，都是顶级名校。一一现在入学的话，可以比同辈提早两年。”钱守中一听，笑着说道，“古诗有云，何不策高足，先据要路津，就是说要先人一步。”

    “可是三一今年才十六岁，现在就上大学，是不是太早了一点啊。”裴正信则有些担心道，“他自己能照顾自己么？而且同学都大他那么多，他在学校不会受欺负吧？”

    “十六岁，也不算早了。科大少年班的学生，也不过就十来岁。外国甚至还有几岁、十一二岁就上大学的天才呢。”钱守中解释道，“再者，三一去得是内地最顶级的学府，里面都是最优秀的学生，哪可能还有霸凌的事情。”

    “一一，你怎么选择？”裴正信看向项南道。

    “爷爷、外公、妈妈，我的想法是，想在高中多待一段时间。”项南想了想道，“我从小到大也没有几个朋友，直到升入高中才有几个关系不错的。实话说，我有点舍不得他们。

    进入大学之后，我跟同学有年龄差，很可能就交不到朋友了。而且，考入大学之后，我想我也要开始做研究了。到时候，也没有心思结交朋友。

    那样的话，我可能这辈子，都没有机会交朋友了。那我的人生中就会缺少很重要的一环，不完整了。

    至于学习，我想我可以跟大学申请网络教学。以我的学习能力，我想我应该跟得上的，不会落后。”

    钱守中、裴正信听项南这么说，沉默片刻之后，都点了点头。

    他们也都知道，孩子从小学习就非常刻苦。别的孩子都去公园、动物园、游乐场玩得时候，只有他闷在家里面看书。

    上小学、初中时，他又只顾着学习，也都没有交朋友。所以正如他所说，从小到大，都没有过朋友。而这自然是不好的。

    没有朋友，就无法分享自己的快乐、幸福、苦恼、忧伤。情感找不到宣泄的出口，人就会变得孤独又无助。

    他们也不希望孩子长大之后，成为一个没有朋友的，孤僻的人。那样他就算有满腹才华，也是不快乐的。

    “三一，爷爷支持你的决定。”、“三一，外公也支持你的选择。”钱守中、裴正信都相继表态道。

    “谢谢爷爷，谢谢外公，我爱你们！”项南松了口气，感激的道。

    实话说，如果不是因为林妙妙，其实他真的想下半年就去清华就读。毕竟大学生的生活，可要比高中生爽多了。

    见公公、爸爸都赞成儿子的主意，裴音便也点了头，同意项南在高中多待两年。

    “不过，一一，你的成绩必须要保证，学习进度必须要跟上。”裴音叮嘱道，“不然，妈妈就不同意你在高中浪费时间。”

    “放心吧，妈，我不会虚度时光的。”项南摆摆手笑道。

    随后，他接受了清华大学的保送邀请，并选择了物理系就读。

    清华大学对项南也非常照顾，不仅同意他接受网络教学，而且还派博士生导师一对一辅导，并允许他参与期终的考试，直接计入学分。

    如此一来，就解决了项南的大问题。

    ……

    项南入选國家队，并保送清华物理系的消息，很快就传回了精英中学。

    校长谢潍州再次兴奋的在学校广播站宣读这一消息，“同学们请注意，同学们请注意，现在播报一条重要新闻。

    我校高一一班钱三一同学，在参加第56届国际数学奥林匹克中國國家集训队后，经过半个月的集训和选拔，终于成功入选了中國國家队，并将代表中國参加今年七月，于泰国清迈举办的国际数学奥林匹克竞赛。

    钱三一同学，是近二十年来，最年轻的入选选手。也是我们江州市史上首位入选选手，更创造了我们精英中学的历史记录。

    另外，钱三一同学在入选國家集训队的同时，还顺利收获了清华大学的保送资格，让我们大家都恭喜他！

    钱三一同学是我们精英中学培育出的人才。他能取得这样优异的成绩，也表明我们精英中学的教育理念是先进的，教学水平是高超的，师资力量是雄厚的。

    钱三一同学是我们精英中学的骄傲，我们为他自豪。我也希望全体同学都向钱三一同学学习，为精英中学增光添彩，铸就辉煌！！”

    这则广播一出，登时全校轰动。

    “我去，钱三一这是要逆天啊。才刚高一，就保送清华了，致我们这些复读生于何地呀！”

    “这货也太牛了吧。保送清华，我的个乖乖！这可是千金难换的好机会。”

    “三一真的入选國家队了呀，完了，那他从下半年起，不就要上大学了？”邓小琪惊讶的道。

    “不用从下半年起，他从这个月末开始，就不用再来学校上课了。”江天昊笑了笑道。

    听他这么说，林妙妙不知怎么的，就觉得心里面忽悠一下，变得空落落的。

