一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十三章张玄的见解

    秦柔嫣然一笑，介绍道：“两位前辈，这就是张玄，你们一直想见的人，张玄，这是康明前辈和吴世杰前辈，他俩，在二十多年前，可被称为银州双才呢。”

    康明和吴世杰看着张玄，之前，秦柔并没有为他俩仔细介绍过张玄这个人，若非今日一见，他俩根本没想到，这个人，竟然这么年轻。

    “康叔，吴叔，你们好。”张玄冲两人礼貌的微笑了一下。

    “厉害，果然是英雄出少年啊，小小年纪就有这种眼界，以后成就不可限量！恒远炸山的行为，绝对是神来之笔！”康明伸起大拇指，赞叹道。

    吴世杰也点头，“的确，一个人的年龄，决定了他的眼界，眼界决定成就，我在股票这行，见过一个天才少年，二十三岁，自己炒股赚了三个多亿，这张玄小兄弟，并不比那个天才差什么！”

    秦柔听着两人的话，心中微微有些得意，听着银州双才夸赞张玄，比夸赞自己还要开心呢，同时，秦柔还想给吴世杰说，你指的那个天才，根本就不如张玄，在数年前，张玄就被称为华尔街之神了！

    “两位叔父谬赞了。”张玄微微一笑，“我也不过是平时喜欢看些杂七杂八的东西。”

    “这可不是谬赞，张玄小兄弟，我两人，也真的是爱才心切，有几个问题想考考你，你认为如何？”康明说道。

    他说完，跟吴世杰对视一眼，吴世杰点了点头，证明他自己也有这方面的意思。

    张玄做了个请的手势，“两位叔父请说。”

    康明开口，“那我也就不废话了，我是做投资的，今天拿了几个自己研究的案例，想看看你有什么看法。”

    康明拿出一个平板电脑，在上面调出一个PTT来，放在张玄面前。

    张玄看了一眼，康明总共列举了四个投资项目。

    吴世杰看着这个PTT，惊讶道：“老康，你这不厚道啊，这四个案例，完完全全是一种赌博，恐怕银州，没人敢说哪个项目能必赚钱吧？”

    康明呵呵一笑，“有难度的事情，才有挑战性么，你说要随便拿出几个案例来，值得专门让张小兄弟来看？”

    在康明和吴世杰说话的过程中，张玄已经将这个PPT上的东西看完了，他笑了一下，“这四个项目，只有一个是必赚钱的，其余三个，全是亏损。”

    “必赚钱？”听到张玄这个答案，康明皱了皱眉，“小兄弟，这必赚钱的话，可不能随便说啊，哪怕再有把握的投资，也没人敢说是必赚钱。”

    “小兄弟，你又是凭什么说出这种话的呢？”吴世杰问道。

    张玄伸出两根手指，“政策。”

    说完后，张玄滑动面前的平板电脑，调出PPT的第一页来，“两位前辈应该明白，咱们华夏，是个政策型的国家，说白了，官方往哪发展，哪就能赚钱，现在，恒远炸山后，官方肯定会把一大部分精力，放在贸易上，这是能够提升GPD最直接的方法，而这第一张图的电子投资，不用想，除非资金雄厚，猛砸钱，否则，换做普通的投资者，最多撑半年，绝对要倒。”

    张玄又划下一张PPT，“这个实验小学，其实我看到的第一眼，是认为可行的，毕竟四周都是住宅区，一旦投资起来，不光带起了一大批的房价，更是有着天然的客户来源，也会得到官方的大力支持，不过我突然考虑到了一个问题，那就是药厂，距离这块要开发地的不远，拥有一个制药厂，每天下午三点到五点的时候，空气中就会弥漫一股浓烈的药味，相信我，就现在的人们生活态度来说，没有家长，希望自己的孩子在这种环境下成长，甚至可能会因此换个地方去住，导致房价严重下跌，毕竟当这个小学建起之后，这片住宅区，就成了这个小学的学区房，偷鸡不成蚀把米的可能性很大。”

    “还有这个。”张玄划到下一张图片，“游乐场？这个不用考虑了，两位，别看现在年轻人生活不规律，但除了熬夜玩手机以外，在别的养生方面，他们比老年人做的更好，游乐场的存在，不如郊区野炊来的更实在。”

    听着张玄的分析，屋内三人，都深以为意的点了点头，关于刚刚那个小学会影响房价下降的问题，他们都没考虑到。

    一个城市的房价，代表着这个城市的生活水平，以及繁荣度，从商人的角度来考虑，房价越高，自然是越好的。

    “那最后这个呢？你说的必赚钱？”康明有些迫不及待的询问了，他发现，在这个年轻人的分析下，自己竟然都有种豁然开朗的感觉。

    康明拿出的最后一个方案，是一个关于海洋馆的提案，在防尘防沙的大西北，提出这么一个方案，是需要莫大的勇气的，但张玄竟然把这个作为必赚钱的项目，让康明很想不通。

    张玄没有直接回答康明的问题，而是问道：“两位，你们最近很少出门吧？”

    “的确。”康明苦笑了一下，“这年龄大了，就懒得往出跑了。”

    “是这样的，我前段时间，闲着没事干，看了一个综艺报道，里面就有一份数据调查，关于节假日人流量，和游客们想去哪的数据统计，就西北地区来说，每年前往海洋馆的人数，是游乐场的五分之一，虽然猛地看上去，游乐场更占优势，但两位想一下，西北地区，游乐场有多少，海洋馆又有多少个？比例是多少？”

    康明想了一下，回答：“游乐场和海洋馆的比例，大概是十比一。”

    “准确来说，是十三点二比一，由此可见，海洋馆更受欢迎，而且，能作为美化城市的一点要素，绝对会得到官方支持，并且在地区唯一性，垄断的概念，我想两位很清楚。”

    张玄话音刚落，就听到康明的掌声响起。

    “厉害！一个综艺节目的数据，都能被你运用到这来，的确厉害，说实话，如果你不说，我还真没发现，海洋馆有这么受欢迎。”