    意志层面的争斗，看似很慢，实则非常迅速。

    梁昭煌也没有慢慢消磨的意思，神通、五色佛光、五脏神、鲲鹏法相等等诸般手段尽出，与横遮天空的凤凰身影战斗、对抗着。

    在这里没有和谐共存，只有胜者与臣服，要么梁昭煌降服凤凰意志，要么被凤凰意志驱逐、炼化凤凰血脉失败，他将遭受‘五德之火’的反噬，遭受重创。

    这是个十分危险的过程，御兽宗的传承中或许会有秘法、手段增加其弟子炼化妖兽血脉、降服妖兽意志的成功率以及安全性。

    但是梁昭煌所得御兽宗传承并不完善，他只能根据自己这些年所得资料、经验来研究、推衍，整理出一套自己的办法。

    此时，眼见着诸般手段与凤凰身影相斗于半空，五色佛光不断刷过凤凰身影，却始终难以将其压制、降服。

    梁昭煌也是眉心紧皱，这样手段尽出，他也坚持不了多长时间，若是不能迅速将这凤凰意志降服，那他这一次炼化凤凰血脉就真的要失败，遭受‘五德之火’反噬了。

    当下，梁昭煌不再犹豫，手上结印一转，顿时天空中围攻凤凰身影的‘五脏神’纷纷发出吟啸，身形直接崩散开，化作最本源的五行精气齐齐冲入凤凰身影中。

    ‘五脏神’的祭炼同属御兽宗传承，与炼化凤凰血脉、铸就法相的传承一脉相承，因此‘五脏神’所化的五行精气本源才能够顺利注入凤凰身影中。

    受此五行精气本源注入，凤凰身影身上燃烧的五色火焰顿时大炽，周身威势更是膨胀起来。

    但同时，‘五脏神’经受梁昭煌多年蕴养，其所化的五行精气本源，都是梁昭煌的精气、法力、灵识所化，与其息息相关。

    梁昭煌能够清楚地感应、甚至掌控那些注入凤凰身影中的五行精气本源。

    他能感应到，那些五行精气本源在凤凰身影之中迅速燃烧着、消耗着，化成凤凰身上五色火焰大炽、气势膨胀的燃料。

    照此速度，这些五行精气本源并不能支持多久。

    没有犹豫，梁昭煌立刻激发、运转这些五行精气本源，从内部冲刷、洗练凤凰意志的抵抗。

    同时，外部诸般手段、五色佛光也都是极限爆发，不断冲击着凤凰身影。

    为此，梁昭煌甚至不惜吞下自残的丹药，激发、消耗自身本源之力，让意志突破极限的爆发，冲击凤凰意志。

    而且事实上，‘五脏神’崩散，化作五行精气本源冲入凤凰身影体内，已经是自损本源的做法了，无论成功与否，他这门神通都已经算是废了，‘五脏神’不会再重新蕴育。

    可以说，梁昭煌为了这一次炼化凤凰血脉，降服其中凤凰意志，已经付出许多，唯有成功炼化凤凰血脉，方可借助其中力量恢复自身本源，并更进一步。

    而如此付出，也没有让他失望。

    意志对抗、冲刷的过程中，时间仿佛是过了许久，又仿佛是过了一瞬。

    梁昭煌终于感应到天空中凤凰意志所化的身影开始被压制，其身上燃烧的五色火焰开始渐渐减弱，周身气势开始衰落。

    他顿时抓住机会，五色佛光尽数刷出，化成一片五色光海，将那凤凰身影淹没。

    五色光海中，凤凰身影剧烈挣扎，身上五色火焰时强时弱，做出最后的挣扎。

    在这最后的关头，梁昭煌不惜再次吞下一枚压榨潜力的丹药，顿时又是大片五色佛光生成、冲刷而下，在五色光海中掀起滔滔大浪，将挣扎的凤凰身影彻底压下。

    五色光海渐渐恢复平静，凤凰身影沉没其中，再没有挣扎的余地。

    鲲鹏秘境，闭关密室中，梁昭煌蓦然睁开双眼。

    只是此时他的双眼中，却是黯淡无光，面色更是苍白至极，周身气息衰落之极，一副大病垂死之态。

    不过，梁昭煌却是没有多在意，他意识内转看向识海中，顿时见到一朵五色火焰在金丹之下慢慢燃烧着，火焰之中隐隐可见凤凰身影。

    凤凰血脉，五德之火！

    梁昭煌惨白的面上不禁露出笑意来，诸般准备、甚至不惜消耗本源，他总算是将这凤凰血脉‘五德之火’炼化了。

    不过为此付出的代价却也不小。

    梁昭煌的意识转向体内五脏，便看到原本蕴养在其中的苍狼、心猿、圣象、玄蛟、白虎‘五脏神’已经没有踪影，甚至五脏之中五脏精气都是十分枯竭，一副本源大为折损之象。

    识海中，金丹也是暗淡，五色佛光消耗殆尽，三轮五色圆光同样变得暗淡。

    从身体到法力、到灵识，乃至自身本源，在这一场炼化凤凰血脉‘五德之火’中都是大为损耗。

    梁昭煌又看向闭关之处四周，事先布置的阵法、法宝大多已经损坏，符箓都已经耗尽；他此时无法看到闭关密室的外面情况，但也能知道，必然是一片乱糟糟，恐怕连鲲鹏秘境的本源都消耗了不少。

    炼化凤凰血脉‘五德之火’的难度，比他预料的还要艰难一些，若非这次准备充足，甚至不惜损耗本源，还真一不定能够成功炼化。

    梁昭煌不知道，是所有的四阶妖兽血脉炼化起来都这样艰难，还是凤凰血脉更为特殊、艰难一些？

    若是都如此艰难的话，其余人除非得到御兽宗完整传承，否则能够炼化四阶妖兽血脉，成就四阶法相的恐怕不会有多少人。

    微微摇了摇头，梁昭煌将心神收敛，感应着体内本源损耗的情况。

    修士本源的损耗最难恢复，若是不慎，不但会影响修士修行的前途，甚至会导致修士根基不稳、修为衰落。

    梁昭煌此番为炼化凤凰血脉，损耗的本源也不少，不过还没有到修为跌落的地步，但是若是不能恢复，同样会影响到其后续的修行之路。

    而至于如何恢复，梁昭煌自然也是早有打算。

    他意识转向识海中，看向那在金丹之下安静燃烧的‘五德之火’，心念一动，有五色流光彷如燃烧的五色火流从中流淌而出，没入金丹之中、识海之中、肉身五脏之中。

    这是凤凰血脉‘五德之火’中蕴含的本源之力，其中蕴含着凤凰涅槃之力、五行法则之力，是恢复起消耗的本源最佳之物，甚至不但能恢复，还能将其本源大大提升、壮大一番，是梁昭煌后面的修行之路走的更远、更为容易。

    而且同时，在梁昭煌的推衍中，‘五德之火’本源恢复身体的过程中，也是其修成五莲道体的最佳时候。

    有着‘五德之火’本源相助，能够大大节约其时间、精力，以及提高修成五莲道体的成功率。

    梁昭煌没有犹豫，手上结印，运转着‘五气莲华经’，并按照此前多番研究、推衍所得，慢慢运转开拓的后续功法。

    随着‘五德之火’本源流转全身，梁昭煌金丹、识海、肉身损耗的本源都在迅速恢复、甚至提升、壮大着。

    而梁昭煌的目光则是落向体内五脏之处，在其推衍的‘五气莲华经’后续功法运转之下，恢复的本源、以及五行之力各按属性分别向着五脏汇聚而起，在五脏之中各自运转、凝结、蕴养。

    渐渐地，在五脏之中浮现出五朵五色莲花模样，仿佛‘五脏神’一般蕴养其中。

    心脏之中浮现赤色火莲，肾脏之中浮现浮现黑色水莲，肝脏之中浮现青色木莲，肺脏之中浮现金色金莲，脾脏中浮现黄色土莲。

    五行精气在五脏五莲之间运转，最后汇聚到一起，化成一朵五行合一、色成五彩的‘五行莲花’花苞，与肉身融为一体。

    鲲鹏秘境，闭关密室之中，梁昭煌再度睁开双眼。

    这一次，不同于之前，其双眼之中不但弥漫着五色光芒，更是精光闪烁，目光在这一刻似乎化成实质，有如两道五色电光划过密室之中。

    其面色已然恢复到十分健康的红润，周身气息不但恢复，更是大有提升，但却与四周天地十分相合，仿佛天人合一，并无突兀、强势之感。

    梁昭煌感受着自身的状态，尤其是内视看到与肉身融合为一的‘五行莲花’花苞，更是非常满意。

    他运转起‘天眼通’与‘五行法目’看向自身，能够看到四周有五行道痕与自身相融，一如他当初看到‘龙江’杨家修成水德道体的天骄，肉身与天地间水行法则道痕相融，这是修成道体的表现。

    也正是因为这样，肉身与法则道痕交融，才会让他周身气息与天地契合，仿佛天人合一一般，不显强势。

    不过，梁昭煌此时体内显化的‘五行莲花’只是花苞状态，说明其修成的‘五莲道体’还只是初步阶段，只有当其花苞彻底绽放开来，方才是‘五莲道体’彻底修成的时候。

    到时候，其肉身与四周五行道痕的融合会更加深入，其身体与四周天地的契合也会更高，对其下一步通天感应、掌握五行法则之力，突破元婴之境，都会大有帮助。

    而至于这‘五行莲花’的绽放，也无需梁昭煌多费心思，有着凤凰血脉‘五德之火’能量的源源不断供应，只需一段时间的蕴养，其体内‘五行莲花’自然就会慢慢全部绽放，使其‘五莲道体’彻底修成。

