
见狐玖面色冷凝，章道元又好言相劝，“公主您再等等，等到计划成功了，您看不顺眼的人都会死的。”

听了章道元的话，狐玖的脸色这才慢慢回暖，脸上也忍不住露出一点得意的神色，“你说得对，只要我的计划能够实现，那么这个世道就会彻底乱起来，到时候……”

结尾的话她没有说出口，但是未尽之意，谁都能够明白了。

“那就祝愿公主能够心想事成了。”章道元眉眼含笑，姿态如同清风一般漂移。

一人一妖相视一笑，浑身腾起一阵青烟，就一同消失在了原地。

等叶玄零跟佘曼曼兜兜转转终于找到陆云的时候，已经是一个多小时的事情了。他们隔的比较远，首先看到的是那具巨大的白狐尸体。叶玄零脸色大变，几乎是一路小跑跑到了那边，随即看清楚了躺在尸体上的陆云。他心中慌乱，没注意脚下，被一块石头绊得往前一个踉跄，差点摔在地上，幸亏佘曼曼在旁边扶了他一把。

叶玄零扑到了白狐的尸体边，一把抱起了陆云，首先便去探她的鼻息，还好陆云的呼吸非常平稳，叶玄零又草草地检查了一遍陆云的身上，也没见到什么可见得伤痕。剩下的工作，叶玄零就交给了佘曼曼。

佘曼曼作为一个女孩子，更是心细，检查了陆云掩盖在衣服之下的皮肤，又给她把了脉，各个方面都没有什么问题。

两个人也暗暗地松了一口气。

“只是小云怎么还不醒？”佘曼曼对此很奇怪，早说陆云现在一切都正常，为什么醒不过来？

叶玄零拿了一瓶药水，给陆云灌了下去。过了不一会儿，陆云便咳嗽着睁开了眼睛，“什么，什么玩意儿，怎么这么苦？”

陆云一张小脸都皱缩成一团了，等看清楚在场的两个人之后，她立马就用谴责的目光看向了叶玄零——不用说，肯定是这家伙搞的鬼！

叶玄零干咳一声，将头扭到了一边，就是不跟陆云对视，手上倒是递过来了一瓶水。佘曼曼忍笑着将矿泉水接过来，打开瓶盖，体贴地喂给了陆云，得到了陆云一个感激得蹭蹭，“曼曼最好了！”

叶玄零抬头望天——真的，我一点儿都不嫉妒。

陆云醒过来，事情就好办多了，三个人将各自的经历都说了，一合计，立马就明白过来——他们又着了狐维的道。

“不过狐维怎么会死？是谁杀了他？”佘曼曼扶着陆云站起来，查看着地上的尸体。尸体上那道从肩胛骨穿透到身体另一面的血洞真是特别显眼，让人一看就知这绝对是那道致命伤。

“我模模糊糊的有些印象。”陆云虽然没受伤，但是之前吸了吗迷烟，这会手软脚也软，只能靠着佘曼曼才能勉强站的住。她绞尽脑汁地回忆着昏迷前看到的那个人的面貌，她还记得那人穿着一身青衣，只是怎么也想不起来那个人的面容。

“我再想想。”陆云锤了锤脑袋，脑中突然灵光一闪，终于想起了那个人是谁了，“对了，那是章道元章师叔！”

“章师兄？”叶玄零却觉得有些不太对，“以章师兄的行事方式，若是他救了你。肯定会联系我们，或者将你送回去，为什么会将你一个人丢在这荒山野岭之中，这不像是他的行事风格。”

陆云就没有想那么多了，她不在意地摆了摆手，道，“若是章师叔刚好有什么急事呢，这很正常，现在我没事就好了。”

她豁达的态度，叫在场的其他两个人忍不住笑了起来，气氛顿时轻松多了。

“这种地方也没有什么地方好呆的。”叶玄零道，“咱们先回去。”

“那狐维的尸体呢？”陆云问道。

“我们现在没办法将它带回去，不如我们几个先回去，再去通知狐族，以及毛师兄那边的人。让他们劳累过来跑一趟。”

“也好。”陆云点点头。

三个人做完了决定之后，就离开了这个荒僻的地方。只是等他们前脚刚走，后面那狐维的尸体中，突然就窜出了一大片黑压压的虫子，它们数量奇多，不一会儿就爬遍了狐维的整个尸体，将整具尸体啃噬的只剩下骨头。

又有一阵风吹过来，那剩下的一具尸体骨架，也变成了粉末，被风吹得一点儿都不剩了…………

******

在地上画字算算，苏幕遮在这片森林中，生活了已经快有一个月了。

在这段时间里，除了必要的生活用品的采买，他们这群人几乎就没有下过山，而山下的关于那杀人狂魔的消息越来越少，也没有什么人再来暗杀他们，日子可以说是过的平静又惬意。

而周离一直在养身体，在两个药童每日耐心煎药，不断地给周离把脉，调整药方的情况下，周离的身体果然好了很多，小脸眼见着红润了，毒发的次数也越来越少。周蓝在旁边看着，总算是松了一口气。

——虽然周离身体里面的毒还没有解，但是好歹她的小主人，能够降低毒发给他带来的痛苦了。

而那两个小童，因为跟着周家以及苏幕遮这一大群人一起吃饭，时不时还有点“零食”，“宵夜”什么的。短短的，不到一个月的时间内，也胖了一圈，小脸看着滚圆滚圆的，愈发得可爱了。

而鼠爷，也成了一群人中间的群宠，每天都会被一大堆人“觊觎”，但是鼠爷是一只比较有“节操”的鼠，并不会被这些人得逞。除了苏幕遮之外，它每日一起玩耍时间最多的玩伴，就是藤蔓“大胖”了，一动物一植物之间的关系变得非常不错。

而我们这篇文章的主角——苏幕遮童鞋，在这一个月的时间内，他的变化可以说是最大的了——他已经完全适应了这里的生活了，但是这个时间的娱乐项目实在太少，所以苏幕遮除了平日里跟其他几个男人一起出去打猎之外，剩下的时间，基本都在探索他们所在的这座山了。

前面提到过，这座山的面积真的非常大，苏幕遮“探索”了这么多天，也只不过探索了一小部分。但是就是这一小部分，他也发现了许多有趣的生物物种，回来之后就把这些东西画在纸上，将来回到他的原来的世界之后，也可以将这些东西给自己身边的朋友看一看。

今天中午，苏幕遮吃了午饭，午睡了之后，就悄悄爬起来，带着鼠爷一起，往山上进发。

他沿着之前走过的地方，继续向山的更深处走去，全程都靠步行，并不借助大鹏鸟代步。这样坚持下来的后果，就是苏幕遮的体质再度变强，耐力也好了许多。在原来那个世界里，他的身体素质虽然远超常人的强悍，但是到底会有一些现代人多数会患得小毛病。到这边的这个世界之后，他的那些身体上的小问题全都被治好了，这也算是意外之喜吧。

鼠爷静悄悄地趴在苏幕遮的肩膀上，一双黑豆小眼睛警惕地注视着前路，并不像平时那么傲娇（聒噪）。它在注意着一些，进山途中，有可能会发生的小意外，

就像现在，一只长着蝴蝶一样绚烂翅膀，提醒却比普通蝴蝶大上十倍的生物扑闪了翅膀飞了出来。这东西虽然跟蝴蝶有些相似，但是体型大上不少不说，嘴巴的地方更是长着一只又长又尖，跟针一样的东西，在阳光的照耀下，还散发着一种幽蓝色的光芒，一看就有剧毒。

这是这片森林中比较常见的一种生物，性格凶猛，喜欢偷袭山中的其他物种。因为其体型纤巧，所以在接近其他物种的时候，很难被发现。外袭击进山的人类的时候，它会悄悄地落在人的脑后，再伸出它那尖锐的口器，插/进人的脑子里，用口器吸食人的脑浆。

因为它的口器上那一层毒液，除了有剧毒之外，同时还起到了麻痹作用。所以当它袭击人类的时候，人类甚至不会感到疼痛。等到被发现的时候，已经彻底晚了。

当然，就算攻击方式猥琐了一点儿，但到底还是昆虫一样的东西，口器虽然能够刺破人的颅骨，但是却刺不破某些金属。所以这里的人们进山的时候，为了防备这种东西的攻击，会戴上一种金属所制成的帽子，虽然重了点，但是能够很好的保护自己的脑袋。

当然，苏幕遮就没有这种帽子。当然，他也不需要，甚至他需要自己动手。

就在这种颜色绮丽的生物朝着苏幕遮靠近之际，趴在苏幕遮肩膀上，看似懒洋洋的鼠爷，却借着苏幕遮的肩膀往前一弹，如一颗小型炮/弹一般朝着那生物扑了过去。对方的反应亦是相同的迅捷，迅速地躲开了鼠爷的攻击，同时将自己尖锐的口器，朝着鼠爷刺了下去。

鼠爷虽是式神，但是全身软绵绵的都是肉，这一下若是被刺中了，肯定会相当危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10592082"  chaptername="1310  神医">加入书签</a>
</div>
