    小马哥在接着电话，电话那头的声音听不到，但是小马哥这边的说话，林晓却是听得一清二楚的。

    “你好，任先生。”

    “棋牌类游戏？对不起啊，我没有兴趣。”

    “见面？我人不在鹏城，滕迅已经被亘古网络收购了，我人在燕京。”

    “不好意思啊，再见。”

    说着，小马哥就挂断了电话，然后还朝着林晓等人嘀咕一声。

    “看来我这号码要换成燕京的了，不然这漫游费可真贵。”

    看到小马哥挂断电话，林晓此时立即开口问道：“有人找你聊产品？”

    听到林晓问，小马哥立即回答说道：“对，有一个叫任宇新的人，说他和朋友开发了一个棋牌类游戏软件，问我们有没有兴趣。”

    是他！林晓听完，当即心里大喊了一声，差点把这牛人忘记了。

    任宇新，前一世滕迅游戏的掌门人，从某种程度上来说，没有任宇新，滕迅或许要做到像后世那般规模并不容易，至少在游戏娱乐板块是这样的。

    前一世陈天乔做《传奇》做成华夏首富，然后网易丁垒紧随其后，也进入了游戏行业，而滕迅当时还完全没有重视游戏这个概念。

    而这一切，却因为任宇新改变。

    前一世，1999年12月，毕业于成城电子科技大学的任宇新正在华为工作，他有一位同在华为的同学编写了一个棋牌游戏软件。

    当时任宇新给这位同学出主意，把软件卖给滕迅，挂在OICQ上使用。

    因为那时候，他隐约已经感觉到，OICQ这个软件，拥有天然的娱乐属性。

    而当任宇新和他的同学找上小马哥时，正在为钱发愁并且根本没有想过介入游戏领域的小马哥和张智冬却对此毫无兴趣。

    他们直接拒绝了这个任宇新他们的这个棋牌类软件，但是在交谈中，小马哥对任宇新比较欣赏，就尝试着问任宇新有没有兴趣到滕迅工作。

    年轻的任宇新对互联网非常有兴趣，最终选择了同意。

    在随后的几年中，在张智冬手下工作的任宇新一直尝试着说服公司做游戏。

    于是，当小马哥终于试着做游戏时，任宇新成为了他第一个想到的人。

    而随后任宇新从棋牌类游戏入手，开始带着滕迅游戏一骑绝尘，先后超过网易、盛大，成为华夏最大的游戏公司。

    而且与后面公司的差距越拉越大，最终，滕迅游戏在2014年收入登顶全球第一。

    如果说国内有人和陈天乔一样，最先看好游戏娱乐行业的话，那任宇新绝对是其中之一。

    而且，身为程序员出身，又懂技术的任宇新显然比陈天乔还要更懂游戏一些。

    陈天乔的盛大强在起步早，抓住了早期网吧的优势，建立了最开始的推广渠道和收费渠道，所以靠《传奇》吸金无数。

    而任宇新则是强在他对游戏市场的敏感度，以及他对资源聚合优势的认识，以及对资源整合的能力。

    他知道应该怎么用好QQ庞大的用户群体，和游戏娱乐行业完美的结合起来。

    这是一个暂时还名不见经传，但是绝对有能力成长为独挡一面人物的牛人！

    只是因为任宇新没有在滕迅的五名创始人中，所以当初收购滕迅的时候，林晓竟然没有想起这号人物。

    好在自己收购了滕迅，但是还没有完全影响历史的进程，任宇新和他的同学还是找上了小马哥。

    想到这，林晓立即朝着小马哥说道：“你现在回个电话给他，告诉他，我对他们的这个软件有兴趣，请他们来一趟燕京。”

    “哦，好的。”小马哥听到后，稍稍有些错愕，但还是马上应了下来。

    随即，小马哥将电话回了过去，可能是把大概的意思和对方说了，紧接着小马哥便转过头朝着林晓说道：“林总，对方想和你通话。”

    林晓接过小马哥的手机。

    “你好，我是亘古网络的创始人，林晓。”

    “林总你好，我叫任宇新，我的朋友开发了一款棋牌类软件，刚刚听马总说，你对此有兴趣？”电话那头，传来一道青年男子的声音。

    林晓立即回答说道：“没错，你和你那朋友有没有时间来一趟燕京。”

    电话那头，顿时响起了有些迟疑的声音，“我们两个人还在同一家公司任职，如果要来的话，可能得周末了。”

    “不用周末，你现在就可以过来。”林晓此时，却是笑着说道。

    “如果你是担心这样来燕京对工作会造成影响，你可以辞职后直接来，亘古网络会给你一份新的工作。”

    “啊？”电话那头，任宇新惊讶的声音传了出来。“林总，你都没有见过我，也没有见过我们的产品。”

    林晓再次笑了起来，“所以，我承诺你的是亘古网络会给你一份新工作，而不是亘古网络会买你们的这个产品。”

    就在任宇新和小马哥等人都一头雾水的时候，林晓此时继续着说道：

    “就凭你提出把棋牌游戏挂在QQ上的这个想法，我就诚心邀请你到公司来工作，因为你的互联网产品思维，尤其是对游戏娱乐产品思维足够敏锐。”

    林晓说完，众人才知道林晓刚刚为什么突然开口让任宇新离职加入亘古网络。

    任宇新那边沉默了片刻，然后才再次出声说道：“林总，你是认真的吗？”

    “当然。”林晓语气坚定的说道。“刚刚我就是听到马总说这个信息后，然后才主动打过来电话的，我没有必要和你开这样的玩笑，对吗？”

    任宇新这时候迅速的接了句话，“林总，我还想再请教你一个问题。”

    “你收购滕迅，是打算把OICQ，哦，你们现在改名叫QQ了，是打算把QQ和你的网络游戏打通吗？”

    “是。”林晓再次很确定的回答说道，他听懂了对方话里的意思。

    “那我没有什么问题了。”电话里再次传来任宇新的声音，“我需要考虑一个晚上。”

    “没问题，我等你的消息。”

    两人挂断电话，林晓朝着小马哥说道：“留意一下这个人的电话。”

    “好。”小马哥一边应着，一边很是疑惑的朝着林晓问道：“林总，你认为棋牌游戏和QQ很契合？”

    “不仅是棋牌游戏，是所有游戏。”林晓朝着小马哥笑了笑。

    “你们可以多思考一下，如何在不断扩大用户规模的同时，和亘古网络原来的业务，说白了，就是和游戏怎么结合起来。”

    想了想，林晓觉得这样引导极有可能把QQ引导发展成为另一个方向。

    所以紧接着，林晓又补充说道，“但是，这只是一个方面，更重要的事还是QQ本身。”

    林晓很认真的朝着小马哥等人说道：“我对QQ寄于厚望，它作为一个独立产品拥有足够大的发展潜力，这是我没有你们直接打散并入到公司的原因。”

    “继续扩大用户规模吧！这是排在你们面前首要的任务，当然，我理解我们的想法。所以，在扩大规模的基础上，你们可以尝试着多去想想，QQ可以提供哪些增值服务，当你们找到这些增值服务的时候，就是这个产品真正开始实现盈利的时候。”

    林晓当然知道QQ接下来要怎么才能够盈利，但是，他并不准备把这一切都说出来，因为这样对于QQ来说是好事，但是对于小马哥等人来说，则不一定是好事。

    小马哥和他的这支团队是天生就有带领滕迅成为行业巨头的能力吗？这显然不是，而是在一次次的摸索磨砺中成长起来。

    林晓不想，也不愿意，在这一世让这些国内的互联网牛人错过这样的磨砺和成长机会。

    那属于拔苗助长。

    小马哥等人听到林晓的话后，也纷纷陷入了思考当中。

    林晓虽然没有告诉他们要怎么做，但却给他们指出了接下来QQ要走的好几条路，只是这几条路到底要怎么走，还需要他们自己去摸索。

    林晓走后，小马哥开口说道：“智冬，你们多思考一下，QQ怎么和游戏打通。”

    “辰叶，我们到网吧去转转吧。”小马哥这时候朝着许辰叶说道。

    无论是自己等人打造的QQ还是林晓一手打造的亘古网络，立足点都是网吧，所以小马哥等人很清楚，网吧对于华夏互联网的重要性。

    所以此刻，当小马哥在听到林晓说的增值服务后，第一时间想到的就是去网吧找灵感。

    第二天，小马哥告诉了林晓一个好消息，任宇新答应了林晓的邀请。

    这位一直以来想从事互联网行业，对互联网产品很有见解的牛人，决定从华为离职，加入到亘古网络。

    也在当天，林晓从叶克永那里拿到了最终参加互联网交流会参会名单，在名单里，他看到了很多后世大名鼎鼎的人物。

    阿狸的马总、网易的丁垒、新浪的王智冬、当当的李国青、携程的沈南朋……

    几天后的互联网交流会，林晓将会首次和这些人碰面。

    当然，这时的林晓暂时还顾不上这个，因为他的四合院已经装修好了，楚希韵的生日也已经到了。

