    杰拉德为杰森准备的夜宵是汤类。

    搅碎的椰子肉、大海蟹和一种特殊的海马。

    后者是杰森喜欢的‘食物’。

    “溃烂海马。”

    “汉斯海港附近的一种小怪物。”

    “杂食类，被它汁液溅到的，都会皮肤溃烂。”

    “单个不可怕，但是它们成群结队，曾让汉斯海港的渔民大为头疼，然后，我派人清剿，把它们做成了……海马干。”

    “和‘万灵药’一样，它们深受一些贵族的喜爱。”

    杰拉德介绍着。

    杰森点了点头，喝了一口汤。

    甜甜的，没有什么腥味。

    十数只海马，杰森是整个吞进去的。

    连皮带骨的一起咀嚼起来。

    嘎吱、嘎吱。

    脆响中，杰森嘴角一翘。

    【吞食大量溃烂海马！】

    【体力、精力小幅度恢复】

    【饱食度+1】

    【饱食度：39】

    ……

    虽然饱食度不多。

    但是杰森却没有任何不满。

    ‘食物’都已经送到了嘴边，还要怎么样？

    丹妮斯也是这样。

    眯着眼，端起排骨汤，一口气喝完汤后，叼着排骨手舞足蹈着。

    然后，它很自然的看向了彼得斯面前的小鱼干。

    一个硕大的，宛如脸盆的瓷器盘子上放着大约100个小鱼干。

    小鱼干整整齐齐的摆放着，形成了一个三角形。

    最上面的一个小鱼干明显是德伦街111号的大厨特制的。

    泛着丝丝金色。

    香味更是诱人之极。

    彼得斯伸出手抚摸着盘子，那张普通的脸上，浮现着满足、陶醉。

    “人生梦想达成了！”

    他轻声呢喃着。

    然后，

    一只手就伸了过来，将最上面的小鱼干拿走了。

    咔嚓、咔嚓。

    无比清脆的响声中，彼得斯扭过头，就看到了咀嚼着小鱼干的丹妮斯。

    “这个味道还行。”

    “但，我还是喜欢吃骨头。”

    “那种带肉的大骨头。”

    丹妮斯面对着彼得斯的注视，很认真的评价着。

    味道还行。

    味还行。

    还行。

    行……

    彼得斯仿佛失去了生命中最为重要的东西一般，这样的感觉上一次是在他被迫离开‘猫洞’的时候，而这一次……

    更为强烈。

    不由自主的彼得斯伸手握住了短剑。

    他深深吸了口气。

     “拔剑吧。”

    “我们既分高下，也决生死！”

    ‘猫洞’剑士缓缓的说道。

    丹妮斯挠了挠头。

    看了看左右。

    然后，抬手指了指自己。

    “我？”

    “嗯！”

    “你这个吃了我小鱼干的混蛋！”

    “你知不知道你刚刚破坏了我毕生的梦想！”

    “我要和你决斗！”

    ‘猫洞’剑士貌似沉着的点了点头，但是，再开口时，情绪再也绷不住了，直接大吼道，声音中都带上了哭腔。

    丹妮斯愣住了。

    它第一次看到会为小鱼干哭腔的中年大叔。

    随即，丹妮斯站起来，很正式的鞠躬。

    “抱歉！”

    “我不知道那个小鱼干对你来说那么的重要。”

    “我只是以为这张桌子上的食物是大家的，能够随意取用。”

    犯了错，就要改。

    并不是什么高尚的情操。

    而是，做为一个人的基本。

    丹妮斯牢记着妈妈的话。

    至于亡者算人吗？

    丹妮斯认为自己算。

    它吃饭喝水，懒床、看小说、晒太阳、玩沙子、养蜗牛、养虫子，哪里不是人了？

    虽然它有点习惯用‘它’。

    但这又有什么？

    它知道自己是个好女孩。

    面对着鞠躬道歉的丹妮斯，彼得斯颓然的坐下了。

    灰暗的气息开始出现在这位‘猫洞’剑士的身上。

    他不可能和一个小女孩动手。

    更不可能真的拔剑。

    他还有着自己的荣耀。

    刚刚只是真的气急了。

    而现在？

    冷静下来的‘猫洞’剑士，只是不住的在心里哀叹。

    我的梦想，

    破碎了。

    与杰森并肩而坐的杰拉德，对着厨师挥了挥手。

    “按照刚刚的做法。”

    “再给他来一份。”

    杰拉德吩咐道。

    彼得斯愣住了。

    他呆呆的看着杰拉德，直到有一份豪华装小鱼干端上来时，才反应过来。

    “我是不会说谢谢的！”

    ‘猫洞’剑士心怀感激，但是却把头扭到了一边，仿佛根本没有去看杰拉德一眼。

    然后，又悄悄的看了看杰拉德。

    发现杰拉德没有什么反应，只是微笑时，马上扭回头。

    接着？

    伸出手，一点一点的靠近着盘子。

    当手指触碰到盘子边缘后，马上以迅雷不及掩耳之势，拿起最上面的特制小鱼干，塞入了嘴里。

    咔嚓、咔嚓。

    幸福的感觉开始弥漫在‘猫洞’剑士的心底。

    他觉得这个时候，自己即使是是马上死去，也会死而无憾了。

    这个时候，杰拉德笑道：

    “不用。”

    接着，再示意厨师给‘猫洞’剑士来一份。

    又一份小鱼干出现在面前的时候，‘猫洞’剑士明显开始怀疑人生了。

    他看了看杰拉德。

    抿了抿嘴，最终，低着头说道：

    “对不起。”

    “在之前，即使我知道了你推翻流派并不是完全的错误，我也无法正视自己的内心，一直固执的认为你是我的仇人。”

    “此刻我终于能够面对我的内心了。”

    ‘猫洞’剑士一边说着，一边将小鱼干塞入了嘴里。

    小鱼干真好吃啊！

    果然要诚恳的面对自己的内心，食物才会更加的美味啊！

    而面对着‘猫洞’剑士的感谢，杰拉德却是有些出神。

    推翻流派……

    那是他当初的目标。

    目标，达成了。

    可，理想却没有实现。

    流派消失了，旧贵族们开始没落。

    可所谓的新贵族却出现了。

    所谓的新联邦，和旧联邦有区别吗？

    没有。

    只是换了一个名字罢了。

    应该怎么做？

    思考中的杰拉德，突然笑着摇了摇头。

    现在想这些有什么用？

    先度过眼前的难关再说吧。

    ‘复兴会’、‘弃世教’、‘磨蚀会’、联邦。

    每一个都是极难对付。

    尤其是他那位老友掌管的联邦，更是堪称可怕。

    现在联合起来……

    以杰拉德的坚韧，都感觉到了宛如窒息般的压力。

    而就在杰拉德思考该如何应对的时候，之前离去的小利德疯了一样的跑进来德伦街111号。

    这位一向注重礼仪的贴身男仆，此刻完全没有了任何仪态，还没有靠近度假小屋，那吼声就响了起来——

    “大人，‘弃世教’全灭！”

