    第600章 第六白零一章 看我斩他（大章）

    黑日仙王的声音刚刚落下，这一瞬间的黑龙王神色异常的冰冷。

    黑龙王能够感受到这一刻的黑日仙王状态非常的差，肉身也虚弱无比，在天劫之下更是留下了大道之伤。

    黑龙王不认为这一瞬间的黑日仙王有逼问苏秀衣的资格。

    而且今日发生了太多的事情，但是一直以来，黑龙王却没有任何出手的机会。

    黑龙王作为苏秀衣的坐骑，见识到苏秀衣不可思议的手段之后，黑龙王自然想要被苏秀衣看重他，此刻在黑龙王看来，这是千载难逢的机会。

    今日错过了太多出手立功的机会，若是这一次也彻底错过，那么自己就是废物了。

    毕竟苏秀衣的实力与手段，这样的深不可测，黑龙王生出了真正臣服的心。

    而且同时也想要被苏秀衣看中重用。

    “黑日仙王，你好大的胆。”

    “你算什么东西，竟然胆敢威胁我家主人。”

    “刚才你们三人在巅峰的时候，也不是我家主人的对手，更何况现在的你。”

    “难道现在你觉得你还有实力与资格与我家主人一战吗？”

    “想要逼问我家主人秘术，真是痴心妄想。”

    黑龙王的声音刚刚落下，这一瞬间，站在黑龙王身后的天狼山凶也随即反应了过来。

    今日苏秀衣经历了太多的危险，而到现在为止，他们这些人寸功未立。

    刚才仅仅只是出手试图阻挡一番，但是仅仅只是一接触，几人就败下阵来，而现在在他们的眼中，这就是一次千载难逢的机会。

    不能杀死黑日仙王，也是收获，毕竟出手了，意义不一样。

    “不错。”

    “你还以为现在的你还处于巅峰状态吗？”

    “不要说帝子出手，就是我们出手，也足以将你斩杀。”

    “想要逼问我们帝子的秘术，你简直就是痴心妄想。”

    “帝子何等存在，岂是你这样的废物能够逼问的。”

    “今日你暗月教让我剑门损失惨重，帝子为了救同门，耗尽了十万年的寿命，今日若是不能将你斩杀，那我等还有何颜面？”

    “受死吧！”

    天狼三凶与黑龙王的声音落下，这一瞬间的四人以可怕的速度暴掠而出。

    之前他们确实与黑日仙王的实力有着天地之别，根本就不是黑日仙王的对手。

    但此刻，黑日仙王被天劫重创，四人觉得若是联手，有机会将其斩杀，到时候就是一件大功。

    否则的话, 四位仙王刚刚跟随苏秀衣离开神魔战场, 却寸功未立, 哪怕是别人不说什么，四人也无法忍受。

    之前没有暴露出仙王的实力，还可以隐藏, 但自然如今修为已经暴露，那么就必须拿到功劳。

    “区区废物, 也想要伤我！”

    “好大的胆！”

    “你们这样的蝼蚁, 我翻手可灭。”

    “今日就告诉你们什么叫做瘦死的骆驼比马大。”

    冰冷的目光锁定苏秀衣的黑日仙王, 突然之间听见了黑龙王与天狼三凶的话，神色变得极其的冷。

    在黑日仙王的眼中, 这四人就是蝼蚁一般的存在，哪怕是这一刻，他被重创, 他也不觉得自己不敌四人。

    更何况此刻他没有退走, 想要拿下苏秀衣, 却被四人阻挡, 黑日仙王可谓是怒到了极致。

    黑日仙王的那双眼睛之中，可怕无比的杀意几乎化为了实质。

    恐怖无比的黑色火焰, 这一瞬间从黑日仙王的身体里爆发。

    此刻黑日仙王如同从九幽炼狱之中走出来的九幽火魔。

    “帝子！”

    “他们四人能够斩杀这黑日仙王吗？我看黑日仙王此刻还胆敢逼问帝子，怕是有些手段。”

    洛一一见四人出手，也没有阻止, 不过这一瞬间的洛一一并没有参与，而是急忙出现在苏秀衣的身边, 为苏秀衣护法。

    在洛一一眼中，苏秀衣的安危胜过一切, 哪怕是不杀黑日仙王，洛一一觉得只要苏秀衣安危没有问题, 就是胜利。

    “难！”

    “他们虽然实力不弱, 联手之下确实不凡。”

    “不过，这黑日仙王哪怕被重创, 可是终究有仙王境界后期的大道感悟，在大道感悟之上, 四人与之相比差距太大。”

    “而且这黑日仙王哪怕是到了此刻, 在如此状态之下，也敢逼问我，哪怕是觉得现在的我在天劫之下无比虚弱, 实力也绝对不弱。”

    “或者黑日仙王还有着底牌也说不一定。”

    “他们四人太急了！”

    “不过也好, 虽然他们四人无法将黑日仙王斩杀，但是出手也是对的, 只有在这样的威压之下厮杀, 他们四人才会明白神魔战场之上的仙王，与南天大地的仙王实力到底有多大的差距，有什么不一样。”

    “这也算是他们的一场历练吧！”

    苏秀衣看了一眼厮杀在一起的几人，脸上并没有任何担忧之色，神色无比的平静。

    虚空第九道天罚落下之后，虚空之中的黑云缓缓的消散。

    苏秀衣清楚这天罚算是度过了。

    不过苏秀衣觉得有些可惜，竟然没有在这天劫之下遇见签到的机会。

    “帝子，这是一些丹药，能够为你恢复一些寿命。”

    洛一一急忙从自己的储物戒指之中取出了一些丹药递到苏秀衣的面前。

    “我不需要这些东西！”

    “我既然胆敢如此做，那么自然有我的底气。”

    “放心，我死不了，而且在天劫之下，我也吸收了不少生命之力。”

    “而且我觉得我很快就能够再进一步, 到时候突破, 寿命自然会增加，所以此次其实对我来说并没有你们看见的那般可怕。”

    苏秀衣摇摇头，直接拒绝。

    此刻的虚空之中，黑龙王与天狼三凶全力以赴。

    本来一脸喜色的四人, 随着与黑日仙王交手, 神色变得无比的凝重，他们根本就没有想到，在如此可怕的天劫之下，黑日仙王竟然还有如此强大的实力。

    “该死，难道今日真的没有立功的机会吗？”

    黑龙王与天狼三凶这一瞬间一脸的愤怒。

    “杀！”

    四人对视了一眼，下一刻，恐怖无比的血光从他们的眼睛之中乍现，这一瞬间的四人，愤怒到了极点，此刻苏秀衣可是正站在虚空之中观战，若是寸功未立。

    那么今日就丢脸丢大了。

    所以这一瞬间，四人直接燃烧精血，爆发出极其恐怖的修为，对黑日仙王镇压而去。

    本来占据上风的黑日仙王，这一瞬间见四人不顾一切的燃烧精血，神色变得无比的冰冷。

    “一群蝼蚁，就不与你等浪费时间了。”

    “都给我死。”

    黑日仙王冰冷无比的声音落下，下一刻，在黑日仙王的手中，出现了一粒血红色的丹药。

    这颗丹药似乎无比的珍贵，这一瞬间被重伤的黑日仙王也有些不舍，但是下一刻，黑日仙王咬着牙一口吞下。

    仅仅只是刹那之间，黑日仙王体内爆发出一道道恐怖无比的气息。

    刚刚还占据上风的四人，这一瞬间被黑日仙王的神通直接击退。

    四人喉咙一甜，一口鲜血瞬间喷出，脸色苍白如纸。

    “该死，怎么可能？”

    “他吞下的到底是何等丹药？为何突然之间让他的实力增强到这等恐怖的地步。”

    黑龙王的神色阴沉无比，这一瞬间哪怕是在出手，他们也占不到任何的好处，极有可能会死。

    “死！”

    然而，四人没有一战的兴趣时，这一瞬间的黑日仙王，却满脸的怒火，恨不得将眼前的四人千刀万剐，挫骨扬灰。

    恐怖无比的神通，对着四人笼罩而下。

    “霸天斩剑术。”

    看见黑日仙王强大无比的神通，此刻在虚空之中的苏秀衣一剑斩出，可怕无比的剑芒划破天空。

    这一刻，黑日仙王根本就不敢小觑，只能全力以赴。

    本来被死亡危机笼罩的四人瞬间脱离了战场。

    “谢谢帝子救命之恩，我等无能，没有将此贼斩杀。”

    黑龙王一脸的歉意。

    “无妨！”

    “哪怕是他在巅峰状态我都能够算计他，更何况现在。”

    “在你们四人出手的时候，我就预料了结果。”

    “之所以没有阻止你们四人，是想要让你们四人见识一下外界仙王的强大，在南天大陆之上的仙王与神魔战场之上有着很大的不同，战力更加的恐怖。”

    “今日试探过后，以后出手你们也能够做到心中有数。”

    “今日无需你们出手，看我斩了他。”

    苏秀衣声音落下，目光从四人的身上移开，落在了此刻气息狂暴的黑日仙王身上。

    “苏秀衣，是你自己交出秘术，还是我亲自来搜魂取？”

    神通击溃四位仙王的黑日，这一瞬间冰冷无比的目光落在苏秀衣的身上。

    他的声音之中，透着无尽的贪婪。

    “抱歉。”

    “这秘术可是我保命的根本，你觉得我会将其传授于你吗？”

    “而且像你这样的废物，哪怕是我传送给你，你也无法修炼成功。”

    “想要修行秘术，必须觉醒混沌道体才有资格，而那也仅仅只是资格罢了。”

    “所以你就不要痴心妄想了！。”

    “至于想要杀死我，更是笑话。”

    “在你巅峰的状态，我也能够将你玩于股掌之间。”

    “你觉得现在的你还能够战胜我们？”

    苏秀衣一脸的云淡风轻，丝毫没有因为四位仙王被击退而紧张。

    “你确定你能够保得住这秘术吗？”

    “至于我是否能够修炼，那是我的问题，这无需你关心。”

    “交出秘法你可活！”

    黑日仙王声音无比的冰冷。

    “抱歉！”

    “我说了你没有资格讨要这秘术。”

    “若是你觉得你有能力，有实力得到的话，你自己来取。”

    苏秀衣看着黑日仙王淡淡的道。

    “是吗？”

    “自然如此，那么今日我就自己来取。”

    “好嚣张的小子，没有想到，踏入仙王境界之后，竟然就这般眼中无人。”

    “今日我就告诉你，在仙王境界初期与后期到底有多大的差距。”

    “作为仙王后期的我，哪怕此刻伤势极重，想要杀你也如同探囊取物一般的简单。”

    黑日仙王的声音落下，这一瞬间的黑日仙王瞬间暴掠而出。

    恐怖无比神通，对着苏秀衣镇压而去。

    剑门，这一瞬间一个个感觉到黑日仙王的恐怖神通，脸色发白，他们不知道苏秀衣是否有实力抵挡。

    苏秀衣看见对方的神通袭来，神色依然是那般的平静。

    只见苏秀衣的身旁，这一瞬间剑匣出现。

    剑匣缓缓打开，一柄柄仙剑出现在众人的面前。

    苏秀衣的念头一落，大天修罗剑出现在苏秀衣的面前，被苏秀衣抓在手中。

    看见黑日仙王的神通，苏秀衣感受到这一瞬间笼罩的这一片虚空仿佛要毁灭。

    “十道之剑！”

    冰冷的剑光瞬间乍现。

    这一剑极其的恐怖，本来丝毫没有将苏秀衣放在眼中的黑日仙王，面对苏秀衣的这一剑，脸色瞬间大变。

    “该死，这是什么神通？”

    面对这一剑蕴含的恐怖杀意，黑日仙王身躯在颤抖，这一剑根本就无法以境界去评判，哪怕是黑日仙王，自己巅峰状态也难爆发出与之相媲美的神通。

    而现在的黑日仙王早已被可怕无比的天罚之力重创。

    面对苏秀衣强大到不可思议的一剑，黑日仙王只能转攻为守。

    “星盾…”

    黑日仙王冰冷无比的声音响起，可怕无比的星辰之力，这一瞬间，在黑日仙王的面前变成了巨大无比的盾牌。

    黑日仙王意图挡住这一剑，但太小看苏秀衣了，苏秀衣为了一劳永逸，刚才的这一剑还调用了世界之力。

    所以苏秀衣这一剑其实相当于寻常的仙王后期巅峰强者全力以赴的一剑。

    当苏秀衣的剑光与黑日仙王的盾碰撞的那一瞬间，只见那可怕无比的盾瞬间被一分为二。

    “这……”

    眼前的这一幕，让黑日仙王心里掀起了惊涛骇浪。

    这一幕发生的太快，哪怕是这一瞬间，黑日仙王想要闪避也根本就来不及。

    黑日仙王满脸的惊恐与绝望，在他的眼中，那一道剑光，不断地劈斩而来。

    下一刻，黑日仙王的身躯被一分为二，剑道规则绞杀，鲜血如雨。

    (本章完)

