    一个从来不打无准备之仗的将军，会在做每件事情之前都将事情的前后捋顺一遍，而对于萧林来说，冰灵族的事情虽然来得突然，可是前前后后他知道的信息也不算少。

    冰灵族并不怎么强，这一点可以和火灵族对比。

    一个在北边的中心地带，有着太古五族中最强大的摩诃古族保护, 甚至于摩诃古族对于火灵族的看重，还不低。

    否则的话，也不会因为那件事情就迁怒于萧林，摩诃天这样的人物，居然会在浮屠古族的盛会之上对萧林表现出敌意，其中关系可想而知。

    反倒是冰灵族, 并不怎么重要。

    如果没有了镇守边界这样一个作用的话，还会有人愿意注意他们吗？

    萧林的提议真的很有诱惑力, 尤其是对于那些本来就就不愿意为了镇守边界出力的势力来说，有人愿意把这个烂摊子接过去，而且还是一个明显实力充足的大族，他们或许还能够省下很多资源，这绝对是个好事。

    至于冰灵族……没就没了，人死不能复生，眼前的事情最要紧。

    以上就是白雪松在听完萧林的话之后心中的想法。

    “看来你早就已经想好了，这份条件，恐怕大千宫的绝大多数人都不会拒绝。”

    “毕竟家大业大，所以做事情之前不得不多考虑，把你牵扯进来，虽然是无奈之举，但你也别怪我。

    反正现在事情已经到了这个地步，我们站在同一条船上，利益本来就是相关的。

    现在这个情况就很明了了，没有人会在乎一个死掉的人，这个道理类比到家族之上，也几乎没有什么变动，冰灵族的覆灭既然已经成为事实, 那么不管是谁，想要为他们将这一份恩怨和仇恨延续下去，都是不明智的。”

    现在这个时候，可没有一个武祖为他们出头。

    “话虽然是这么说，不过这件事情你要想做到尽善尽美的地步，也是不可能的，我会先把这件事情回报回去，至于接下来这段时间，您老人家还是安生一点比较好。”

    “安生恐怕是不可能的。”

    萧林一只手揽上白雪松的肩膀，亲密的说道：“战皇这个人留不得，不过你让大千宫之中的人放心，不管我萧族杀了多少强者，都会把这些缺口悉数补上的。”

    虽然这并不符合大千宫的利益，但是到如今也只能如此。

    白雪松没说话，苦笑着飞走了，他的心中也在盘算着应该怎么样把这件事情和上面的人说清楚，至于接下来萧林要做的事情，他心中也有猜测。

    说起来……大千宫也好, 还是大千世界的其他顶尖势力也好, 对于战皇也颇有关注，毕竟是这样一个天资纵横之辈，而且还拥有远古九帝之一的上古战帝之传承，的确有自傲的本钱。

    只可惜遇上了萧林，若是让大千宫的人在二者之间的选择的话，那么这个选择是并不难做出来的，毕竟战皇只不过是一个人，萧林的背后有着一个庞大的族群。

    人总会恐惧未知的事物，对于大千世界的许多人来说，萧族的出现和未知完全等同，偏偏他们的来历非常正当，远古天帝的养女称呼萧林为叔父，浮屠古族的族长，与萧林关系亲近，甚至于在大千世界之中，似乎有一张看不见的网，就掌握在萧族之人手中。

    这些东西都是威胁。

    也同样是可以利用的手段。

    “既然如此，那么就让他们自己决出一个胜负，诸位没有意见吧？”

    大千宫之中，长老会上，许多隐藏在阴影之中的人各自发表着自己对于萧林的意见。

    他们之所以隐藏在阴影之中，并不是因为不能见人，而是他们的本体都在遥远的其他大陆，在这里的只不过是投影，由于阵法的限制，他们必然会被隐藏起来。

    “大长老如此说，我等自然也没有什么别的意见，只不过这件事情之后还是要和萧林好好谈谈，总不能够他每做一次破坏规矩的事情，都让我们来给他擦屁股。”

    被称呼为大长老的人，是最近这些年声名鹊起的人物，名叫秦天。

    他是从大千楼所在的圣渊大陆，于尸山血海之中杀出来的圣品天至尊，虽然成为大千宫大长老之后，不再像曾经那样戾气深重，但是也没有人敢不敬于他。

    “那么白长老，这件事情就还由你去负责，若是你觉得棘手，可以前往大千楼去联络一下陆老，

    至于战皇之事……我们也不必着急做什么，躲在一边看结果就好了，这些年他和摩诃古族之间的联络也不少，相反战皇和我们不怎么亲近，

    我虽然和萧林没见过面，可是对于他的行事风格却有了解，陆老也曾经和我极力推荐过他，他背后的族群即便是大千宫之中也没有记载，恐怕有十分深厚的背景，这样的人我们大千宫，万万不可与之为敌，否则让摩诃古族抓住机会，必然会掀起一场动乱。

    如果萧林能够和我们站在一边，那么西天大陆真的能够落到萧族的手中，未尝不是件好事。”

    他说完这番话之后，整件事情也算是一锤定音，大千宫不会插手萧林和战皇之间的恩怨，而且按照萧林提出来的条件，

    如果萧族真的能够镇守南部边境，那么冰灵族的事情也可以一笔勾销。

    对于秦天而言，倘若萧林真的有这个能力，那么这些利益交换，最终就都是大千宫赚。

    ……

    “我早就猜到会是这样一个结果，只要利益足够，没有打不动的人。”

    天罗大陆北域，昆仑山上，萧林拿着白雪松传过来的信笺，和周围的人分享一下最新消息。

    坐在这里的只有曼陀罗，玉清和菩提以及轻舟，太清和上清在事情完结之后便直接通过空间通道回返下界了，他们还要各自镇守那两个下位面，

    接下来的一段时间，将有许多实力到顶的人，通过空间通道前往大千世界来，在这个时候他们不能够离开。

    而美杜莎已经再一次开启了闭关模式，吞噬法则的出现，让美杜莎突破天至尊这件事，变得不再遥远，在只需要时间的情况之下，这件事情自然是越早越好。

    萧林充分尊重妻子的选择，美杜莎想要变强也是对族群的一个大好事，毕竟现在家族之中，的确缺少高端战力。

    “根据你之前的安排，佛门之中的绝大部分人已经转移了出来，包括来自天玄大陆的那一批，都已经被我们送到了须弥山，现在那边仍旧处于封山的状态，正在全力破解你弄回来的远古遗迹内容，只不过法海让我转告你，事情并不乐观。”

    轻舟一向负责玉清天内外的调度，如今玉清天在外面的势力也就只有昆仑山和须弥山这两座山头，他掌控起来自然是轻而易举的。

    “远古遗迹的破解，恐怕还需要很长一段时间，所以佛门恐怕很长一段时间都不能够出来帮忙。”

    “不着急，现在还不是用到他们的时候，咱们现在展露肌肉的首要目的，是在大千世界之中的所有族群，知道有我们的存在，同时也要让他们知道，我们并非好惹的。

    既然如此，许多底牌也不需要明目张胆地展露出来，大千世界之中远古佛宗的传承之所以如此稀少，是因为绝大部分被改头换面了，这个时候他们的出现，必然会引来一些人的注意，

    太古五族之中，摩诃古族，浮屠古族以及黑天古族，都与远古佛宗脱不了关系，与其贸然暴露引起其他势力的警觉，不如让他们先暂时封锁一下，守得住寂寞，方能受得住长远。

    现在这些事情还是让萧族亲自动手比较好，不管怎么说也是核心，如果不暴露一下核心的力量，那么外面的人是很难看清楚我们的实力的。”

    一个隐居了如此长时间的种族，突然出现了大千世界，想要不被关注是不可能的。

    但是，这关注也分不同等级，有的是顺带了解，有的是详尽知悉，而有的则是纯粹的敬畏。

    萧林要的就是最后一种效果，一半暴露在明面上，一半隐藏在神秘之中，这才是最安全的存在方式。

    他们的出现，要么不鸣则已，要么一鸣惊人。

    打得一拳开，免得百拳来，这件事情若是能够做好的话，那么接下来就能够免除很多麻烦。

    否则的话事情一件一件接踵而来，就算他不厌其烦，也会被这些事情缠住难以自拔。

    “说起来，菩提，你什么时候突破天至尊？”

    “随时都可以，我都已经把地方挑好了，就等着你的消息呢。”

    菩提的力量积蓄早就已经够了，他在斗气大陆存在了这么多年，又在玉清天之中获得了不少新的法则，积累是早就已经足够了，之所以迟迟没有突破天至尊，是因为玉清天之中条件不允许。

    萧林的境界也只有天至尊，那么玉清天之中所能达到的最高境界就是地至尊大圆满，想要突破就得出来，美杜莎现在就在昆仑山脉深处，而不是在玉清天之中。

    “如果你有需要的话，我现在就可以开始着手突破。”

    他的这一份随意洒脱，不免引起曼陀罗的嫉妒——当然这个嫉妒的情绪是褒义的。

    “不急，我们先等一等西天大陆那边等消息再说，曼陀罗，西天大陆那边怎么样了。”

    “西天大陆那边还是没什么动静，果然如你所料，战皇逃回去之后，基本就当没发生过这件事情，似乎将一切完全忘记了。”

    曼陀罗飞快说道：“大罗天域的人已经开始在西天大陆上面收集消息了，而且按照叔父之前说的，也已经让人去寻找了洛云山的所在，只不过这个人的实力也实属一般，并没有怎么出众，叔父为什么会选中他呢？”

    “不过是机缘巧合而已，他现在什么实力？”

    涉及到当年的事情，萧林自然不想多说，洛云山会成为他的棋子，本身就是阴差阳错，不过他也没有想到，当初在洛云山的身上放了一枚种子，这么久过去了，居然还没有开花，着实有些浪费洛神的血脉。

    “不过就是个至尊而已，叔父，恕我直言，他恐怕承担不起这个责任。”

    “倒也用不着他做什么，只是让他充当一个导火索而已。”

    好歹也是曾经西天大陆的掌控者，被西天殿这种后起之秀反过来压制了这么多年，洛神族族人的心中怎么可能没有恨意？

    仇恨这种东西利用的好了，那可是最大的武器。

    几个人正说着，忽然外面有流光飞进来，落在地上，化作一个身着道袍的年轻人。

    “何事？”

    “回禀帝君，有一份来自于太灵古族的拜帖，说是前来拜会您的，名字叫做赤炎老仙，此刻人已在外等候，正在和陆百川公子说话。”

    赤炎老仙？

    他怎么会突然到天罗大陆来？

    萧林眉头一挑，觉得这之中似乎有不凡之事，不过人家竟然已经上门，就没有关门拒客的道理，不管赤炎老仙是来论私交还是做公事，萧林都应该接待一下。

    “那这些事情暂时就说到这里，西天大陆那边，还是要仔细盯着，战皇不是一个易与之辈，他虽然表面上没有表露出来什么，但是在暗地里面一定在寻找解决问题的办法，别让他们联系上摩诃古族。”

    “放心吧，这件事情我去做，正好我从天宫之中拿了些东西出来，也要试试这些老物件还能不能用。”

    曼陀罗和菩提应声走了下去，玉清和轻舟也各自隐匿，只有萧林在殿中等待着赤炎老仙的到来，没一会的功夫，赤炎老仙便从外面走进来了。

    “老弟，咱们又见面了。”

    赤炎老仙晃了晃手里的酒葫芦，轻轻抿了一口酒，朗声笑道：“我这次来可是给你送一桩大好事儿的，听说你闹了大动静出来，冰灵族那边的事情，恐怕不好解决，所以老夫来了。

    太灵古族，愿意支持你，不知你意下如何？”

