    第684章 茶茶

    第六百八十五章茶茶

    “字灵不是鬼魂，是创作者的执念，经过机缘巧合才生出的灵……”

    “我能告诉你们的，只有这么多了！”

    苏晨也是依旧一副神秘兮兮的模样，幽幽道。

    说着，也是朝一旁的诸葛大力招呼了一声。

    “果果，我们走吧！”

    旋即二人离开了444号便利店。

    …………

    444号便利店

    夏冬青还在引导着眼前这个字灵道：“你再好好想想，看看能不能想起什么，画面，声音。”

    “怎么样？冬青，想起点什么了吗？”

    赵吏走了进来。

    本来赵吏也是不知道这件事情，不过从夏冬青口中得知这个人竟然是字灵，才产生了一些兴趣。

    “还是没有。”

    王小亚有些失望地道。

    二人在这都引导、启发半天了，还是一无所获。

    “浮川。”

    字灵突然道。

    “什么浮川？”

    夏冬青有些懵的问。

    “浮动的浮，川流不息的川。”

    “快搜一搜浮川。”

    夏冬青赶紧和王小亚道。

    “浮川？怎么听着这么熟悉呢？”

    王小亚一边搜着，一边纳闷着。

    “我知道了，这是一个作者的笔名的，好像就是之前离开的那个女的……”

    “她写的小说叫奇迹，没有写完，一个月前中断了。”

    忽然，王小亚也是惊声道。

    “看看这儿！”

    赵吏在王小亚的平板上面点了一下。

    “有一天我上班的时候，在那个十字路口，看到一个男孩，他的衬衫雪白，手指修长干净，我发现他每天八点半都会出现在这个十字路口，不知道他是不是也注意到了人群中的我呢？”

    “我，一个女孩，每天都会和他在这里相遇。”

    “你是浮川亲手创造出来的！”

    夏冬青指着那个男孩惊讶的说道。

    “你知道那个女孩在哪吗？”

    夏冬青问向字灵。

    “她在创造我的地方。”

    字灵虚弱的道，说完这句话便消失了。

    “他消失了！”

    王小亚惊呼着。

    “要找到浮川。”

    夏冬青焦急地道。

    “我记得……浮川在网上说过，她常常去一家咖啡店写小说，而且在里面也经常出现一家咖啡店。”

    王小亚连忙道。

    “咖啡店，就是字灵被创造出来的地方。”

    夏冬青说。

    “可是咖啡店那么多，难道要一家一家的找？”

    王小亚也是有些发愁的说道。

    “不用，她刚刚来这里买关东煮，一定住这儿附近，那咖啡店也肯定就在这附近。”

    “那还不快走。”

    …………

    很快众人也是找到了王小亚口中的咖啡店！

    “你是便利店的那个，你们有什么事？”

    浮川也是有些惊讶地看着，这几个目不转睛注视着自己的人。

    “给我五分钟的时间……”

    夏冬青道。

    “但是你们怎么能让我理解这样的事情？”

    听完夏冬青他们的诉说之后，浮川感觉有点不可思议。

    自己写的文字变成了字灵，而且还活生生地出现在自己眼前，自己还喜欢上了自己创造出来的人物。

    这比小说里的剧情还要离谱！

    “你的精神力量灌注到文字之中，然后衍生出来了字灵，并且按照你情节的设置你和他相遇了……”

    “可是讽刺的是，由于他具象的出现了，你的注意力完全转移到了人的身上，于是你不再能够看见他，如果你继续把两者编织在一起，你的生活会出大问题……”

    赵吏带着几分警告的语气道。

    “我没有，我没有再写下去。”

    浮川忙摇了摇头。

    “我觉得挺可笑的，原来这些都是我脑补出来的！”

    说着，也是有些不好意思的笑了笑，自嘲道。

    “不……字而有灵，是因为你的爱给了你的作品生命，所以我想不管怎么样你都应该完成它。”

    夏冬青也是忍不住开口劝道。

    “不，我要回老家了，以后我也不会再写了，这个被我删了，连备份都没有……”

    浮川闻言，有些沮丧道。

    “不，网上都是，而且你还有很多粉丝，他们都等着你更新呢。”

    王小亚也加入了劝说的行列。

    “他出现了！”

    夏冬青道。

    话音落下，只见字灵又突然出现在浮川的身边。

    顺着夏冬青的目光看过去，浮川再次看到了字灵，惊讶地站了起来。

    只见字灵挽住她的手。

    “谢谢你创造了你，请你把这个故事完成吧，好吗？我们的故事。”

    说完这句话，字灵的身影渐渐地消失了空气中。

    浮川冲着空气，红着眼眶点了点头。

    夏冬青，王小亚也是露出了满意笑容。

    至于赵吏。

    则是面无表情的站在一旁，不知道想些什么。

    …………

    中元节，一年一度。

    传说之中，这是鬼魂还阳的节日。

    每年的这一天，都会有大量的鬼魂穿越鬼门关，从阴间来到阳间。

    所以……

    这一天又被人称之为：

    鬼节！

    世人敬畏鬼神，哪怕不敬神，却畏鬼。

    所以今天的街景很是冷清，大大小小的商铺，几乎是刚刚入夜，就大都关门了。

    甚至街道上，几乎连人影都看不到！

    夜深了，一个年轻人站在路口等着公交车。

    突然一阵风吹起，将一张纸钱正好吹到了他的手中。

    “真晦气！”

    年轻人骂了一声，将纸钱扔到了一边。

    “哦，这是我的。”

    突然一个老妇人出现在年轻人的身边，捡起了纸钱说道。

    年轻人吓了一跳。

    “小伙子，你别怕，我不是鬼，我是上前面那个十字路口啊，烧纸的……”

    似乎看出年轻人的想法，老妇人也是解释道。

    这时候，一辆公交车开了过来。

    年轻人见状，急忙上了车。

    车上空空荡荡的。

    除了他之外，只有一个穿着红色碎花衣服的女子，坐在车子的后面。

    当公交车在站台前停下的时候。

    路边等着的一对男女，就像是这辆车完全不存在似的，带着等待的眼神向着后方看去。

    年轻人顿感不妙。

    他走到司机位，却没有看到司机，一下子吓得坐到了座位上！

    “快下车，这车不是给人坐的！”

    忽然，那个穿着碎花衣服的女孩开口道。

    这时候……

    那之前的老妇人突然出现在车上，看着他一脸的阴笑。

    “快下车！”

    碎花衣服女孩又催道。

    车子一停，年轻人就连忙跌跌撞撞的起身，几乎是手脚并用的爬下了公交车。

    一阵夜风过处，他后背上全是冷汗。

    直到这个时候，年轻人方才看清，这辆车哪里是什么空车？

    车上密密麻麻的站满了各种各样的鬼魂，一个个的都将脑袋伸出窗户，直勾勾的看着他，像是再看一道美味大餐。

    “啊！”

    恐惧，恐惧，极度的恐惧……

    在这一刻，终于再也压抑不住，年轻人双手抱住自己的脑袋，惊恐无比的一声大叫。

    随后，整个人像是着了魔一般，疯狂的沿着公路狂奔！

    …………

    444号便利店。

    王小亚无所事事的又来到了444号便利店，看着站在门口，抱着货物呆呆站着的夏冬青，来玩笑道。

    “解穴！”

    夏冬青缓缓扭头看向王小亚，脸上还带着一丝莫名的笑意，有种说不出的猥琐。

    下一秒。

    却见夏冬青忽然扔下手中的东西，一步步地向着王小亚逼去。

    “我去。”

    “你要干嘛？”

    “不会要非礼我吧。”

    王小亚也是一脸紧张的向后退去，一直退到靠在了玻璃橱窗旁。

    然后……

    带着一抹奇特笑意，夏冬青也是吻了上去。

    赵吏开着车走了过来，看到了这一幕，走了过去敲了敲玻璃。

    “上班的时候做下班的事情，有没有公德心啊？”

    几分钟后。

    “你小子下手够快的啊！”

    便利店内，赵吏看着一手拿着冰淇淋，扭捏地坐在高桌上的夏冬青道。

    “小妞，平时你看着是挺纯洁的呀，没想到行为真劲爆，大庭广众，注意点尺度行不行。”

    说着，又转头看向王小亚，调侃道。

    “讨厌。”

    王小亚一把推开了赵吏。

    “好了，今天没工夫跟你们瞎掰呼！”

    却见赵吏高兴地从仓库里面提出了一箱子钱，拍了拍箱子。

    “看见没，这一箱子的钱，就只能买一台爱疯八……”

    “乔帮主这孙子太黑了，在上面是，在下面也是！”

    走到门口的时候，赵吏的手机突然响了，冥王分身降临人间的消息来了，令他的脸色一下子变得严峻了起来。

    “为什么非要在今天出事。”

    赵吏生气地将箱子摔在了桌子上，脸色很是难看。

    “怎么了？”

    王小亚好奇地道。

    “有驾照吗？”

    赵吏没有回答，而是转头看向夏冬青。

    “你不会是想要冬青去吧？”

    王小亚皱眉道。

    夏冬青从桌子上面跳了下来，娘们兮兮地点了点头。

    “听好了啊，把手机给我好好的带回来，否则欠你的工资一分没有！”

    赵吏日常威胁着。

    夏冬青接过了赵吏手中的车钥匙，扭着腰走出了便利店。

    “我也要去！”

    王小亚说着便要追上去，但被赵吏一把拦住了。

    “去什么去，那么多鬼……”

    看着夏冬青离去的身影，赵吏忽然有了一丝不好的预感，转头看向一旁的王小亚。

    “有没有觉得冬青很奇怪？”

    “真帅！”

    王小亚完全被爱情冲昏了头脑，痴迷的看着夏冬青离去的背影。

    好吧……

    赵吏扶额。

    他就知道不该问这种问题，又被喂了一嘴的狗粮！

    本来在没有遇到夏冬青之前，他这个鬼差还是当得蛮惬意的，每天小车开着，没事还能泡泡妞，偶尔解决一下突发状况。

    可现在呢？

    苏晨和那个叫诸葛大力的，整天腻在一起，神神秘秘的就算了。

    就连夏冬青这个穷的顿顿吃泡面，连根火腿肠都舍不得加的人，竟然也有了女朋友！

    真是……

    鬼生艰难啊！

    就在赵吏自怨自艾的时候，却是不知道自己与冥王擦肩而过。

    “你是谁？”

    吉普车上，冥王茶茶脱离了夏冬青的身体，坐在了车后方。

    而摆脱了被鬼附身的夏冬青，在看到茶茶之后，也是有些惊讶的问道。

    “嘘！”

    茶茶忙做了一个噤声的动作，身子往下方侧了侧，躲避着便利店传来的赵吏视线。

    “你刚刚上了我的身？”

    “嗯。”

    “你怎么能不经人同意随便上人的身呢？”

    夏冬青感到十分地委屈。

    本来初吻这种事情，他还没亲身体会呢，就稀里糊涂被茶茶交给王小亚了。

    这简直……简直……

    “哎呀，对不起了，我也是没办法，要是被他发现的话，他会抓我回去的。”

    茶茶解释道。

    “你什么鬼啊？”

    夏冬青好奇道。

    “我？”

    茶茶眼珠一转，拿起身边的一个苹果，瞬间装作可怜巴巴的样子。

    “我是一个特别特别可怜的少女……”

    “我生下来的时候就没有见过妈妈，我爸爸后来，就找了一个后妈……”

    “后妈还带了两个姐姐，一开始对我还挺好，可是后来我爸爸也死了，那个后妈继承了所有的财产，每天都折磨我，那两个姐姐也把我当做下人，我十七岁的时候就被折磨死了！”

    “哦，原来你是灰姑娘啊！”

    夏冬青故意顺着她的话，一脸恍然大悟的说道。

    “嗯！”

    似乎感觉有些不好意思，茶茶也是羞涩的点了点头。

    “拜托，你下一次编故事能不能编一个我没有听过的。”

    夏冬青见状，面无表情道。

    “嘿嘿。”

    茶茶讪讪一笑，“其实我主要是来接一个朋友。”

    “接朋友？你的朋友真不幸。”

    夏冬青同情的说道：“我现在要去鬼市，你要是不想耽误的话，现在就下车。”

    “我跟你一起去！”

    一听要去鬼市，茶茶突然兴奋道。

    “你跟我去干嘛，你不是要去接朋友吗？”

    夏冬青疑惑道。

    “反正时间还早着呢，鬼市可好玩了！”

    茶茶也是介绍道。

    毕竟她作为冥王，几乎不知道在地府之中待了多少年，很少有出来的机会。

    这一次好不容易，偷偷化作一个分身跑到人间，自然是要好好玩玩。

    至于鬼市。

    茶茶虽然没有去过，但也从手下人那里，听说过鬼市的事情。

    所以才会极力鼓动夏冬青，带着她一起去鬼市看看。

    ?  ?吐槽一句，第一季和茶茶和后面的性格诧异太大了

    ?  

    ????  

    (本章完)

