
　　仅以此时的弹奏水平而言，林沫还是有很多问题的，估计水平也就七、八级的样子。

　　当然，这是相对前世他对林沫的了解来对比的。

　　一般的，学钢琴第一年考三级，第三年考五、六级，第五年考八、九级，基本上六到七年可以考完十级。

　　纯以林沫现在学钢琴的时间，能达到七、八级水平，再加上最近因为中考、暑假什么中断学习，总体来说，林沫算是很有天赋的了，不然后面钢琴水平也不会那么的突飞猛涨。

　　唐赫之所以犹豫，是在考虑说不说实话。

　　前世进入楚湖师大的音乐学院，他重新学起钢琴，水平提高很快，不久就远远超过同时期丢下钢琴两年多的林沫。

　　有次放小长假，林沫没有回家，有空便来音乐学院找他玩，看他正在琴房练琴，兴趣大发的也上去弹了一首，他还清晰记得弹得是《少女的祈祷》，说实话，以那时专业眼光来挑剔，弹得勉勉强强。

　　之后林沫好奇非要问弹的怎么样，于是他实话说了一大串不足之处，那时又是他退跆拳道社不久，刚触发某女生暴力倾向不久，下场可想而知。

　　吓得从教室外经过的跆拳道副社长冲进来差点要报警，打完人出气的林沫就这样扬长而去，还是副社长好心给他搀扶去的宿舍……

　　这些想起来都是眼泪，如今穿越回来，一定要避免同类事再发生。

　　“到底怎么样？”

　　“总体来说很不错。但是……”那张清丽小脸静静望来着，唐赫抓抓额头，“你弹钢琴的手型很标准，但就是太追求标准，反而有点舍本逐末。手型固然重要，相对音乐来讲，却是次要的……”

　　见那双好看的眼睛微微眯了眯，为林沫快点提高钢琴水平，唐赫决定继续说下去。

　　看一眼旁边可以拿来格挡的高凳，后退半步，他指着钢琴上摆放的那个崭新节拍器，“上次和你说节拍器不能丢，要坚持使用。但这是用来检测你弹奏速度和节拍准确性的，却不能过度的使用。”

　　不知是不是那时在路上太过强调节拍器的重要性，发现林沫在刚刚弹奏过程中，过于注意节拍器，反而破坏了她技巧的提高，也会导致弹奏缺失乐感。

　　“想用节拍器来逐渐增快你速度，可以把节拍器设好速度，短暂启动后很快关掉它再练习，这里你谨记节拍器只是用来检测的辅助设备，不能用它来代替你自身内在的节奏感训练。”

　　“还有你胳膊。”看林沫下意识点头，唐赫心中稍定，嗯，不错，态度很端正。

　　走上前，他拿手轻点了下林沫悬在琴键上的手臂，“肩部不要这么坚硬，自然的放松。要善于把胳膊甚至上半身的重量，都尽可能高效地传到指尖，而不是单纯孤立地去训练手指自身……”

　　“还有你手指跑动也不足，弱指训练的也不行……看，这样按下去，声音要清透，体会一下你指尖的支撑……”唐赫俯身，拉着林沫左手的小手指，在琴键上不轻不重的按下去。

　　呃，近距离对上那道冰冷视线，唐赫忙松开那根小手指的直起身，又习惯的把关系带入前世熟识后了。当初他因为弹《夜之和谐》手指跑的不够快，可是被回国后的林沫直接拿手指砸在钢琴上的，他现在还只是拿着轻轻去按……

　　不过，以现在和林沫的关系，这样弯腰的靠近又握着她小手指，似乎是有点突兀，有点不适合。

　　“其他的都还行，这些你针对性的多练习练习就好了。”见林沫终于转过去冷瞥来的小脸，唐赫轻吐一口气。太可怕了，差点提前激活了林沫的“残酷暴力”因子，前世是等去上大学，他在林沫跟前乱显摆才激发的，从此便一发不可收拾。

　　见林沫静默片刻，再次弹奏，出错的地方反而更多了，唐赫让林沫让开，他给演示了一遍《波兰舞曲》，强调手臂放松同时，手型也不用去刻意维持着标准，还有，不能为加强弱指力量就使劲敲击琴键，这会又会造成声音太死，得找到最佳的发音点，感受下键后琴键的反作用力，快放松……

　　说完，见林沫冷着脸的点点头，唐赫不禁抓抓额头，今天怕是又给惹到，但出发点是希望林沫能早点纠正，这样对以后钢琴水平提高会有很大帮助。

　　心知这些不是一时半会能纠正好的，见林沫情绪有点不高，他看看时间，估摸离吃饭还有点时间，想起上午车上做的那个“梦”，加上这次生日就算为她提前庆祝都做不到，遂笑着故意问，“对了，我唱歌还行吧？”

　　沉浸在刚才一串打击中的林沫，蹙眉，听清某人问的，唇角不屑的轻微一扬，钢琴就不多说了，唱歌的话，少恶心人了。

　　“知道后天就是你生日，作为从一个初中出来的，本来该送个贺卡什么，现在也来不及买，这样吧，我送你一首歌做生日礼物。嗯，歌名叫《回到那个夏天》。”

　　她过生日，为什么要别人送贺卡，就算送，她就会收吗！

　　听到某人说要送什么一首歌，她更是冷笑，演电视剧吗，还送歌！

　　视线往门口转了转，想着上来有一会了，但离吃饭应该还有点时间，仅仅只是再耽误一首歌时间，应该没什么。不过她对某人唱歌一点没兴趣，还是什么《回到那个夏天》，现在一提到有夏天的歌，就不免想起初三毕业晚会的那天。天籁小说网

　　打算一口拒绝，然后催某人快点跟自己出去，却见某人连回答都不等，直接弹起了钢琴。

　　舒缓的旋律奏响，萦绕整个房间，她不好再出声打断，只准备着某人再唱出什么恶心的歌，就直接打开窗户给扔出去，反正这里是二楼，摔下去也不会怎么样，真以为刚刚近似占她便宜的事，是那么好过去的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百二十章 占她便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 