    密林间草叶晃动，一头披着银白色毛发的巨狼不时如闪电般一闪而逝。

    一座山坳前，巨狼停下了脚步。

    嗅！

    狼首轻抬，微风裹挟着山坳中的气味飘入了鼻中。

    “就是这里！”

    银月狼妖脚步微微后撤，放下了口中的小狼崽。

    月光下，两道身影慕然出现。

    楚辞望着眼前的山坳，出声说道，“确定双翅虎妖就在此处？”

    嗷呜~

    小狼崽蹭了蹭狼妖的前腿，奶叫了一声。

    看它摇头晃脑的模样，应该是困了。

    银月狼妖低头用下巴揉了揉小狼崽的脑袋，示意它安静下来。

    “阁下，我不敢断定双翅虎妖就在此处。”

    “不过这里的气息是最浓郁的！”

    楚辞点了点头，抬起脚步朝着山坳走了过去。

    “那就进去看看吧。”

    山坳中怪石嶙峋，常人进去很难行走。

    可是对于生活在山林之间的猛兽来说，行进却很是方便。

    银月狼妖口中叼着小狼崽的后颈，矫健的身躯在山石间不停的跳跃。

    【检测到妖魔气息！】

    一道声音突兀的在楚辞的脑海中响起。

    楚辞眼睛猛然一亮。

    双翅虎妖还真在这里。

    哗啦啦！

    脚踩碎石的声音在山坳中回荡。

    楚辞几人并未隐藏自己的踪迹。

    明亮的月光投射在山林中，投影出大片的树影。

    树影落在怪石嶙峋的山坳间，顿时变得歪七扭八，诡异狰狞了起来。

    呜！

    银月狼妖喉间发出一声低吼，身形落在了一块巨石上。

    楚辞顺着狼妖的视线看去，目光微微一凝。

    山坳半腰处，有一座石窟，石窟外斜斜的凸起一座石台。

    石台上.

    一只体型巨大的双翅双头猛虎正低垂着头，一双血红色的兽瞳死死的盯着楚辞几人。

    “这就是双翅虎妖？”

    “怎么还长了啷个脑袋？”

    楚辞抬头看着石台上的虎妖，眉梢微挑。

    银月狼妖放下口中的小狼崽，将其护在了身后。

    “阁下，这就是双翅虎妖，不过···”

    银月狼妖迟疑了片刻，“它的模样与之前变化很大。”

    “也许与那颗力量种子有关。”

    楚辞微微点头，目光看向虎妖，手掌自然的搭在了腰间的刀柄上。

    这虎妖气息浑厚，实力已经臻至八阶妖魔。

    值得楚辞认真对待。

    “银月！”

    “这两个人类是你带来的？！”

    虎妖的两个脑袋同时开口出声。

    一道声音低沉浑厚，令一道声音尖细刺耳。

    两道声音杂糅交织在一起，听起来分外的难受。

    银月狼妖脊背情不自禁的拱起，沉声说道，“虎王，你待如何？”

    虎妖立于石台上，血红色的眼睛注视着两人一妖。

    “那位大人派吾等镇守猛虎岭，不许任何人进入猛虎岭深处！”

    “你却公然领着两个人类闯入猛虎岭，当真是把大人的话当成了耳旁风？！”

    对于虎妖的训斥，银月狼妖嗤笑了一声。

    “虎王，你还真把那个人当主人了不成？”

    “他率军将吾等赶出猛虎岭，还让我们替他在外围看守，明显是把我们当成了看门狗！”

    虎妖闻言张开血盆大口，露出了满口锋利的獠牙。

    “就算当一条仗势欺人的看门狗，也好过当一头无家可归的虎。”

    银月狼妖闻言一怔，冷幽幽的目光落在了虎妖的身上。

    “枉你还自称虎王，现在一看。”

    “狗屁！”

    吼！吼！

    两声虎啸响起，虎妖本就血红色的眼睛越发瘆人。

    “你懂什么？！”

    “什么身份都不重要，唯有力量才是根本！”

    虎妖暴怒的在石台上转着圈，锋利的爪子在石台上划出一道道深深的印记。

    “五年前在猛虎岭深处，吾等不过是四阶妖魔。”

    “可是现在呢？”

    虎妖垂首看向银月狼妖，咧嘴高声喝道，“吾已经晋升八阶！”

    “力量！强大的力量！”

    “这才是我们永恒的追求！”

    虎妖身上散发出来的气息越发恐怖。

    银月狼妖怔怔的看向虎妖，眼中闪过一抹惊异之色。

    “虎王，你已经变了。”

    “不再是当初的虎王了。”

    虎妖仰天长啸，低沉尖细的声音彼此交织在一起，听起来令人头皮发麻。

    “你说的没错！”

    “吾确实不是当初的我！”

    话音一落，虎妖血红色的目光落在了银月狼妖身上。

    “银月，你没吃下那颗种子对不对？”

    虎妖双翅徐徐展开，大片的阴影笼罩在楚辞几人的身上。

    呜！

    银月狼妖心神猛然一紧，脊背、脖子上的毛发根根立起。

    “虎王，你想干什么？！”

    虎妖咧嘴一笑，眼中贪婪的神色不再加以掩饰。

    “银月，你不吃那种子，还想把它留给你的小崽子不成？”

    虎妖看到了躲在狼妖身后的小狼崽，眼中闪过残忍之色。

    “如此神物留给一头狼崽子，当真是暴殄天物！”

    “不如把种子给我！”

    “吾如今已是八阶之境，再服下一颗力量种子绝对能够晋升九阶大妖！”

    “吾甚至有可能杀入十万大山，登顶妖盟盟主之位！”

    “到时候你银月就是最大的功臣，吾一定不会怠慢于你！”

    银月狼妖听完虎妖所言，看向虎妖的视线越发冰冷。

    “虎王，这才是你真正的目的吧？”

    “你隐忍了这么多年，恐怕就算我不来找你，你也会来找我吧？”

    咔！

    虎妖一双利爪死死嵌入了石台之中。

    “银月，两年前吾曾经去过你的领地。”

    “当时你还没有吃下那颗种子，不过你身边围了一群碍事的崽子，吾没有动手。”

    “没想到你今天竟然亲自送上门来，那就不要怪我不客气了！”

    银月狼妖目光越发冰冷，喉间发出阵阵低吼。

    嗷呜~

    一声奶叫响起。

    小狼崽从银月狼妖伸手钻出来，朝着石台上面的虎妖呲着牙。

    银月狼妖身躯一震，紧绷的身躯微微松懈了下来。

    前爪搭在小狼崽的身上，银月狼妖垂下脑袋蹭了蹭。

    “虎王！”

    银月狼妖重新抬起头，冷幽幽的目光看向虎妖。

    “你今天的敌人不是我！”

    说罢，银月狼妖张嘴叼起小狼崽，身形一闪跳到了一旁的巨石上面。

