    方义叹了口气，摇了摇头：“绝无可能，这次真跌阴沟里了。”

    “因为我已经得到了风声，罗福汽车内部已经开始提防，并且还找了好几个老牌资本家入市。”

    “我们和包公子这点资金，根本就无可能斗得过他们。”

    柴进长叹了一口气。

    原来，方义他们这段时间算是点炸了一个军火库。

    他们想要做空对方，对方在伦顿上百年历史，甚至于他们的罗福汽车曾经还是因国皇室用车。

    对方在伦顿的资源，超乎了所有人的想象。

    目标暴露后，对方马上开始狙击，而且来势非常凶猛。

    仅仅只是两天的时间，他们就被彻底套在里面了。

    不得不接受这个现实，从股市上控股罗福汽车的计划，截止目前为止。

    只能是失败。

    柴进又问道：“包公子呢，他现在什么状况。”

    这也是方义最为担心的，开口道：“包公子也不知道是在和谁接触，还在盲目的自信，觉得还有翻盘的可能。”

    “我真怕他会魔怔下去，然后在这边倾家荡产。”

    “进哥，如果有可能，你和他见个面吧，劝说下。”

    柴进夹着烟走动了几步：“我知道了。”

    “还有，我记得你讲过，上次那笔债券时，有人出手入场帮助了我们，这次不是又出现了吗。”

    “他们现在什么情况。”

    方义沮丧地摇了摇头：“虽然我不知道对方是什么身份。”

    “但我知道，对方的实力肯定很雄厚，这也是我不再看好的原因，那股力量好像也要退出了。”

    “显然也扛不住这些老牌资本家的一波攻击。”

    柴进再次陷入了沉默当中。

    两次狙击，两次做多，他们都大获全胜。

    唯独这一次，他们不得不退出，而且还要以亏损将近一个亿米元的下场。

    好在，这一次是他自己一个人在玩，没有叫上其他人。

    不然其他人也要跟着他一起遭殃。

    半天后坐在了沙发上说：“我知道了，那就退出吧，果断点。”

    “至于包公子那边，我晚上会和他一起吃饭，我来劝说他。”

    方义点了点头。

    又想起了什么般：“进哥，我们可能要先撤离这边了。”

    “昨天，有当地黑帮的人上了我们公司，也报了警，但这边的警察很懈怠，感觉根本就不上心。”

    “我怀疑是有能人在背后指使，为了大家的安全，我们需要离开一段时间。”

    “黑帮？”柴进眉头紧皱：“对，上门来了几次，提出了一个要求，让我们马上出境。”

    “不然以后会天天过来坐着，你知道的，我那些手下虽然在资本市场神鬼不惧。”

    “但在面对这种人的时候，他们还是会有些怕；”

    柴进沉默了很久后道：“不管他们怕不怕，是我们带他们来的伦顿。”

    “那我们就要为他们的安全着想，你马上回去告诉他们。”

    “退出这次做空计划，然后马上回国，至于我，我还在这边待几天时间，看看有没有转机的可能性。”

    方义说：“没问题，等把他们安全送回国后，我陪你。”

    两人随后进入了细谈当中。

    ……

    晚上的时候。

    柴进带着寂元到了伦顿郊外的一个餐厅里。

    环境非常好，以前是一个废弃了很多年的古堡。

    后来有个商人把这古堡给买了下来，装修了一遍改为了餐厅。

    开业后就受到了伦顿富人的热捧。

    生意特别好，想要过来吃饭最少也要提前两天的时间预约。

    这地方是包公子找的

    进来后，他们上了顶楼。

    顶楼有一个很开阔的露台，包公子把这个露台给全包下了。

    所以上面只有一个桌子。

    桌子上还坐着一个青年，穿着非常因国，西装革领，头发也整理的一丝不苟。

    像是那种因国上流社会的贵族公子。

    相比之下，包公子更加接地气一点。

    两人见面后，包公子介绍了下对面的青年。

    叫周安东，年纪三十岁。

    港城人，背景非常特殊，他父亲是港城的一个华人大班。

    虽然他的家族体量比不上包公子以及四大家族。

    可他父亲出入的是因国高层名流聚会，所以非常的显赫。

    他家族的一切都是因国人给的，所以他从小就在因国长大。

    而且十几岁就展现出了在金融方面的天赋，现在金融界这边创立了一个金融证券公司。

    也是金融街这边最年轻的证券公司老板。

    包公子和他关系非常好。

    柴进看出来了，那个背后不停怂恿包公子入局的人，肯定就是这人。

    不动声色，笑着和他握手后，坐了下来。

    因为有外人在，柴进也不好直接提他过来的目的。

    几个人聊着无关痛痒的话题。

    周安东也非常聪明，不停的在试探着柴进的深浅，以及柴进的真正身份。

    可柴进一直以包公子普通朋友自居。

    加上包公子分得清楚事情的轻重，也在替柴进打掩护。

    到最后，周安东相信了，柴进并不是什么富家子弟。

    很现实的，一下就失去了交往下去的兴趣。

    开口说：“阿亮，我那边还有几个皇室里的朋友在吃饭，我过去陪同一下。”

    “你们聊。”

    “兄弟，抱歉啊，太忙，下次我们再一起喝一杯。”

    柴进笑着说：“周总客气，没关系，你去忙，我和阿亮看看夜景，吃点东西，聊聊天就走了。”

    “不用特意关照我们这边。”

    “那行，我先走了啊。”

    说着周安东一副很忙的样子离开了露台。

    在他走了后，包亮忽然一阵颓废。

    摇了摇头说：“我在金融街这边这么多年，还是没有探清这边的深浅。”

    “柴进，我两掉进坑里了。”

    柴进点了点头：“我知道，其实说到底，还是我把你带进了坑里。”

    包亮摇头：“别这么讲，罗福汽车这支股票我研究了四五年。”

    “他们确实有很大的做空价值，因为他们的业绩，根本支撑不起那么高的股价。”

    “只是我们都忽略了一个最为重要的人为因素，谁会知道他们会忽然一下这么剧烈的反抗，甚至还发动了几个老牌资本家来抵抗我们。”

