    “还不快给张总、李总、王总敬酒？”姜嫣一边说一边向她使眼色。

    姜甜往烟灰缸里弹了弹烟灰，眼皮懒懒地耷拉，应付道：“我酒量很差。”

    要的就是酒量差，姜嫣笑笑，示意旁边的服务员给她倒酒，“千万别扫了几位老总的兴，他们可是姜氏的大客户。”

    闻言姜甜饶有兴致地挑了挑眉，“是吗？姜氏现在这么不景气了？三四线城市的经销商都算大客户了？”

    这三个人姜甜查姜氏的时候，在客户信息表里见过，所以很清楚。

    三个老总脸上的笑瞬间僵住，询问的目光纷纷投向了姜嫣。

    姜嫣道：“你胡说什么呢？快给三位老总赔罪。”

    姜甜面带微笑地站了起来，举起酒杯一饮而尽，挑眉对姜嫣道：“姐姐也陪一个呗！”

    三个老总生意做得怎么样先不说，劝酒还真有一套，不仅劝姜甜，还劝姜嫣，几轮下来，没一个能保持神志清醒。

    除了姜甜。

    姜甜今天喝的是有点多，但她有延迟功能，现在还清醒得很。

    她走到摊在椅子一脸痴笑的姜嫣身边，拿到她的手机，给赵萍发了个一切正常的进行的信息。

    “诶！……你别走啊！……”张总舌头已经打结了，还想着不能让姜甜走。

    “姜总说了……让我们好好伺候你……”

    “你们听错了，是好好伺候我姐姐姜总。”

    三个人看了看姜嫣又转脸看向姜甜，一脸的淫笑。

    那表情的意思是，你俩谁也别想跑。

    这表情跟记忆里赵诚的过于相似，姜甜一时有点头痛，后退几步扶住墙才堪堪稳。

    三个男人你推我搡地往姜甜跟前走，姜甜后退几步出了门，拉住把手叫来了服务员。

    再次开门时，三个男人已经架起了姜嫣。

    其中一个男人醉言醉语道：“姜小姐，跟哥哥走……哥哥在楼上订了房间……”

    姜甜转头问服务问，服务员说确实订了一间，还是用姜甜的身份信息订的。

    小妖道：“这三个男人一看就是姜嫣特地找来那什么你的，还用你的身份信息开房间，事后三个男人说‘是姜甜邀请我们的’，你到时候有十张嘴也说不清，还真是毒辣。”

    姜甜笑笑，“盗用公民信息，犯法的，帮我给姜嫣记上一笔。”

    服务员想上前搀扶三人，三人默契的拒绝了，那架势跟小猪护食一样，一人一个胳膊地拉着姜嫣往楼上客房走。

    小妖看着渐行渐远的几个，后怕地咽了咽口水，“爷爷，幸亏你有延迟醉酒功能，不然被人拉走的就是你了。”

    姜甜翻了个白眼，心说没有这破功能，姑奶奶是不会来赴这鸿门宴的。

    “小妖，我是不是有点过分啊！眼看着三个男人把她拉走不救？”

    小妖无语，“爷爷，你是不是被原主的老好人情绪洗脑了啊！她这叫自食恶果好吗？”

    姜甜想想觉得挺对，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    她权衡之下，嘱咐了服务员，如果姜嫣有反抗就过去救下她，不反抗就算了。

    谁知服务员说：“那位小姐不但没反抗，在电梯里就跟他们调情起来。”

    说完服务员还一言难尽地看了一眼姜甜，那眼神的意思是‘您就不该多管闲事让我去看人家的好事，辣眼睛！’

    姜甜到家后酒劲才上来，头昏昏沉沉，身体像是被扎了无数个洞，漏光了所有的力量。坐在沙发上发了一会儿呆后，又觉得脑子清醒得很，整个人轻飘飘的，来阵风就能跟着飞起来。

    贺寻把她家的指纹锁换成了密码锁，怕她忘了密码，她将密码设置为两家的门牌号——301+302。

    每次进门都是按六次，滴滴……

    此时门外正响起滴滴的按键声，她等了一会儿，门没有开。她这才想起来，贺寻家也是一样的密码锁。

    贺寻……

    这二个字就像她身上的某个按键，点一下就能翻涌起情绪。

    特别是醉酒这种意志力薄弱的时候。

    站起来的时候才发现，自己像是被栽到土里的树，想移动太难，走两步就踉跄一下。

    贺寻一脚踏进自家门内，一脚还在门外踟蹰，他正侧着身子看着对面那扇紧锁的门。

    她回来了吗？

    睡着了吗？

    是不是等会儿就会醒呢？

    他痴望了一会儿，微微摇了摇头，唇角勾出抹自嘲的笑。

    她的事跟你有什么关系。

    转身正要将另一只脚迈进屋子时，背后扑过来一个人，紧紧抱住他。

    卧槽。

    脏话差点脱口而出。

    感觉到背后熟悉的气息，他身体一僵。

    “虽然不是光天化日，但你也不能耍流氓啊！”贺寻调侃道。

    “……”

    等了许久，身后的人没有一点儿回应。

    贺寻头往后偏了偏，瞬间明白是怎么会回事儿了。

    “姜甜，你喝了多少酒啊？”

    贺寻一脸嫌弃的拿开箍在腰间的胳膊，谁知刚拿下来又重新缠上去，他无奈地笑笑，只好当她是挂在身上的麻袋，拖着就进了屋。

    “行了啊！别在这儿发酒疯了。”

    “……”

    “你到底想怎样啊？”

    她还是没一点反应。

    “你这是让酒给毒哑了？”

    他垂眸看着腰上是胳膊，突然有种奇怪的预感。

    如果再将它拿开，它的主人一定会伤心地哭出来。

    他笑着叹了口气，拖着人走到沙发边，将背后的人绕到身前，然后坐下。

    被拖进来的人像是只受惊的猫，箍着主人蜷缩着身子往主人怀里钻。

    对于姜甜来说，她像是个长途跋涉的旅人，终于找到可以歇脚的地方，卸下一身疲惫的风尘。

    他皱了皱眉，“你是真醉还是装醉占我便宜啊？”

    说完，怀里的人动了动，脸在他衬衫上蹭了许久，抬脸看他的时候，脸已经蹭得粉嘟嘟的，笑起来眼睛弯弯的，鼻尖的小痣晃来晃去。

    “你怎么跟个猫似的？”他有些好笑。

    她像是被封了嘴，脸还在他胸前蹭着，下巴微微抬起，配上那半眯着的眸子，特别像是在……

    索吻。

    他看得有些失神，下意识地滚了滚喉结，身体僵着不敢再动分毫。

    “那个……可是另外的价格哦！”

    她像是听懂了，盯着他愣愣地看了一会儿，将脸又埋了起来。

    贺寻长舒一口气，想要调整一下坐姿，发现胸口的布料有温热的液体渗入。

    “不让亲就哭？……”他有些哭笑不得。

    他捏住她小巧的下巴，强迫她抬起脸，只见她表情讷讷眼神空洞，眼泪不停地从眼眶里滚出来，像是种无声的喧泄。

    他心里咯噔了一下。

    他抚过她的脸颊，唇动了许久才发出声响，“姜甜……你这是在向我求救吗？”

    “……我要怎么帮你呢？”

