    “套套套套……套装！”

    李淑仪在“套”了几声之后，终于欣喜地叫出了声，她有点犹豫的原因是，上次也看到绿色的光芒，不过最后是一颗绿色源晶，不是套装。

    好在这次不是绿源晶，而是货真价实的绿色套装！

    【深海之王的吊坠（拾取后绑定）】

    【品质：套装（绿色）】

    【装备位置：颈部】

    【装备需求：无】

    【属性：体质+6】

    【附加技能：无】

    【耐久度：38/40】

    【说明：深海之王，荣耀永驻。】

    这是一枚蛇形吊坠，材质像是玉石，触手有种冰冷的感觉，雕工更是栩栩如生，简直就像是一只真正的蟒蛇被微缩成了吊坠的样子。

    “看来这个套装，应该是‘深海之王’的部件之一。不知道这是几件套，可惜看不到套装效果。”白晓文说道。

    在装备不清楚用途的情况下，只有交给白晓文储存起来。有金纹玉带的翻倍储藏空间，白凰战队倒是从不担心空间被塞满的问题。

    最后一抽是塞西莉亚点的，抽到了一件道具。

    【伊登的号角：C级黄金道具。吹响号角，使大范围（半径：精神*20，单位：米）的友军获得勇气增益状态，失去痛觉，每次成功命中的攻击附加基于等级的真实伤害，持续30分钟。每个自然月仅能使用一次。】

    “军团级战争道具！”

    白晓文看完这件道具的属性说明之后，脸上露出了一丝喜色：“好，这东西给个暗金装备都不换。”

    附加基于等级的真实伤害，仅此一点就能让杂兵变成BOSS杀手。要知道杂兵面对BOSS时最大的无力之处就在于BOSS的超高减伤，真实伤害最为克制减伤能力。

    至于无视痛觉的效果，只是个添头罢了。

    还有那令人窒息的影响半径，假如精神力80点，使用的话将覆盖半径1.6公里的区域！绝对的军团战争道具。

    当然，让这件道具成为黄金级道具的原因，除了本身的效果拔群外，还在于可以重复使用，不是一次性用品。当然一个自然月的冷却时间确实很长，使用的时候也要慎重。

    之前瓦扎塔斯在战斗中没有用这件道具，也是因为他孤身一人，即便用了也没什么作用。当然，白凰战队的连续猛攻，也没有给瓦扎塔斯从容取出并使用道具的时间。

    开完宝箱，队伍五人都是心满意足地起身。

    “这个暗金宝箱的含金量好高啊。”李淑仪颇有点意犹未尽的感觉。

    “暗金武器、套装部件，还有黄金道具，”乔蕊也笑了，“实在是大丰收。”

    “我们战队在乔姐加入后，就已经有了挑战领主的能力，只不过容错率没那么高，打起来会比较极限。而加入了塞西莉亚和韩旭之后，容错率就提升了许多。今后，我们还会击杀更多领主，队伍的收益空间会越来越高，暗金装备对于我们大家都不会遥远的。”白晓文说道。

    现在白凰战队一共有四件暗金装备，除了没有人达到装备条件的暗金武器【海石尖塔】之外，其他三件暗金，都穿在白晓文的身上。

    当然，队友们对此并无任何意见。血精石是白晓文自己修复的，金纹玉带、紫绶云锦袍都是白晓文独立击杀左云轩爆出，三件暗金穿在白晓文身上理所应当。而且，也只有白晓文才能发挥这些暗金装备的上限。

    没意见归没意见，但作为队伍的领导者，适当画一画大饼总没错……

    “接下来我们该怎么做？继续进行你的觉醒技Ⅲ步任务的话，需要和三个亚人种族王国接触，你打算从哪个王国开始入手？”乔蕊问道。

    白晓文笑着说：“别着急。现在我们击杀了瓦扎塔斯，正是以英雄身份，光明正大地出现在公众视野中的大好机会，待我会一会察卡洛港的人类联军高层再说。”

    ……

    察卡洛港，联军高级军事会议。

    会议上，亚汉遭到了多人的质疑。

    卡尔奇诺王国的代表，军需官菲利克斯·弗里德海姆第一个发难：“指挥官阁下，不客气地说，您的战略失败了。我们花费重兵在亚克逊岛埋伏，希望能伏击到蛇人的主力。但是，蛇人的幽灵船队，仅仅在岛屿附近的浅海游弋了一段时间就消失了……这一番调动等于是无用功！”

    矮人王国托林的代表庞加·灰须摸了摸大胡子：“托林的胡子在上……我就知道蛇人不会这么简单就上当。”

    “看起来，指挥官阁下对蛇人领军的智慧想的太简单了。希望以后的军事部署能够更谨慎一些吧。”女精灵多萝西娅·金叶打了个哈欠，“航行了好几个小时真不是一个好的体验。我打算去休息一下，各位，失陪了。”

    “等一等，”亚汉开口说道，“我想介绍一个人，给各位代表们认识一下。凯瑟琳小姐……”

    女法师凯瑟琳点头，起身离开了会议室。

    “什么人？”各国代表都是一脸疑惑，彼此对视。让亚汉这么郑重其事地在高级军事会议上介绍，来头应该不小。

    “难道是卡美洛女王？”有人猜测道。

    多萝西娅摇头说道：“卡美洛女王我早就认识。而且如果是一个大国的君主来到察卡洛港，我们不可能一点消息都不知道……也许是卡美洛王廷的贵族。”

    “无聊。”矮人庞加·灰须咕哝了一声。

    亚汉淡淡说道：“这个人是战胜蛇人的关键——更确切的说，他不仅是战胜博努斯群岛蛇人的关键，更是挽救整个大陆命运的关键！”

    “亚汉先生未免太夸大了吧？吹的这么离奇，就像是讲童话故事一样……这人是命运之子吗？”军需官菲利克斯哈哈大笑。

    会议室的门被再度打开，女法师凯瑟琳引领着一个年轻人走进了会议室。两人都听到了菲利克斯的嘲笑。

    “命运之子不敢说，不过我确实有对付蛇人的办法，”年轻人看着一众联军高层，微笑说道，“自我介绍一下，我是迪奥·斯凯尔布姆。”