
　　大哥，你居然在工作的时候跑回来，还进阿宝的房间，动作比我还快帝博凛进房间，便看到站在床边拿着手机一动不动的帝慎寒，浑身都弥漫着不正常的寒气，才反应过来整间房已冰冻三尺。手机里有什么问题？

　　帝慎寒没说话，将手机给他。

　　两人完全没有顾及到这是妹妹的手机，是隐私，这和哥哥偷看妹妹日记本没什么区别。

　　帝博凛以为是妹妹和秦敬之之间发展成他们不知道的一发不可收拾的地步，当看到陌生的号码，还有邀请的短信，甚至还有想你的字眼，帝博凛都快化成一把寒气四溢的刀，凌厉异常。

　　防了秦敬之，又来了个登徒子？没玩完了？

　　叫秦敬之过来。帝慎寒发话。

　　秦敬之因为婚约取消正心情愉悦着，想着是不是要去一趟城堡，又想着现在这个时候帝宝应该是在睡觉，就想等晚一些。

　　没想到会接到三哥的电话。

　　没说什么事。

　　难不成他和乔迟弱取消婚约的事让他们不悦？勒令他必须要娶？

　　这一次，秦敬之想好要当面拒绝

　　走进城堡，大厅沙发上坐着帝慎寒和帝博凛

　　大哥，三哥秦敬之看那架势有些慌了，总感觉小命不保。去参加乔大小姐的葬礼，取消婚礼是乔二小姐找到我的，她有喜欢的人，而我也不是真心娶她，所以我觉得这样的婚姻只会是悲剧，就同意了。

　　不是问你这个。帝博凛说。

　　不是？秦敬之微愣，还有别的？

　　你酒庄来的客户是什么人？帝慎寒开腔，气质阴冷。

　　就是就是一个很正常的客户，常年在我这里拿酒。秦敬之感到不对劲，大哥，三哥，有什么问题么？

　　叫什么名字？帝慎寒再次问。

　　姓金，叫金涵。

　　帝博凛起身，走到秦敬之面前，将手机对着他的脸，是这个人么？

　　是是这个人。秦敬之说。心想，怎么他们有这个人的照片？

　　帝博凛的脸色骤变，眸锋凌厉吓人，秦敬之，要不是看在老师的份上，我现在就一刀捅死你！

　　秦敬之慌了下，再看向大哥，大哥的气场更可怕，我我怎么了？发生什么事了？

　　他叫司冥寒。帝慎寒声音冰冷至极。

　　司秦敬之反应过来，有被吓到。不可能的啊！我这个客户在三年前就进我的货，他不可能三年前预谋，现在才出现！

　　你的客户来自华夏京都，你居然一点防备心都没有！帝博凛火大，吼，还让他无声无息地进了西洲岛这么长时间！你干什么吃的？

　　秦敬之被骂得无力反驳，身体往后退了一步，无法接受。

　　那个人那个男人就是伤害阿宝的人，而他再次出现，还装作陌生人的样子，骗过了所有人。怎么会如此阴险？天籁小说网

　　秦敬之脑子一团乱，回神过来，急切地说，就说只是长得一模一样的人，并不是他要找的那个人，因为现在阿宝也不认识他，是个陌生人！

　　等你反应过来，他多少DNA都做出来了！帝博凛压着怒火。

　　他们将妹妹保护地滴水不漏，还会被司冥寒发现！只能说这里面有巧合的存在！

　　要不是大哥发现不对劲，不知道会被隐瞒多久，说不定人带离东南亚去他们才察觉呢！

　　内心憋闷的愤怒无法发泄！

　　他现在在哪？帝慎寒还算冷静。

　　他借了我的游艇出海了。秦敬之说完，蓦然想到什么，阿宝

　　帝博凛怒极反笑，秦敬之，你这脑子，被卖了还在替别人数钱！

　　秦敬之的脸色惨白。

　　我们也好不到哪里去。帝慎寒开腔，淡色的眸变得渗人。

　　帝博凛想说什么，却没说出来。

　　现在他想杀人的心都有！

　　章泽正在房间里对着电脑熟练的敲打键盘处理堆积如山的工作。

　　没办法，上司要谈恋爱追老婆，他不仅要打辅助，还得兼顾工作。

　　不轻不重的敲门声响起。

　　章泽愣了下，谁？司先生不可能这么快回来，现在正在海上和陶宝愉快地卿卿我我呢！

　　难不成是秦敬之？

　　章泽没想那么多，起身去开门。更没想到会有什么危险，毕竟这里是西洲岛，安全地很！

　　当门打开，一把黑黢黢的枪口对准了他的眉心。

　　章泽浑身僵住，被枪口抵着后退，慢慢地举起两只手，做投降的姿势。

　　帝傲天如匪徒地闯入，浑身带着煞气，扳机随时扣下来的危险！

　　那个请您冷静一点。章泽知道这个人是谁。

　　在西洲岛上，不能靠近城堡，不代表他不做别的工作。

　　章泽不说话还好，一开口，帝傲天没有忍住，空着的手朝章泽脸上一拳过去，砰地一声。

　　嗯！章泽闷哼一声，倒在了床上，趴着。还未起身，就被动作迅速的帝傲天猛地压住，枪抵在后脖颈。凉凉的触感渗进皮肤里，让他打了个寒战。

　　冷静？我现在最该做的就是让你的脑袋开花！帝傲天拉枪上膛。

　　等等等等等一下！章泽惊慌。你你顶到我了。

　　帝傲天愣了下，看着两人此刻的姿势。

　　原来你喜欢男人，如果能保命，我还是可以牺牲一下的。

　　帝傲天的手一抖，枪差点走火。帝傲天狰狞着表情，一把拎住章泽的后脖领子，谁踏马喜欢男人！给我起来！

　　轻点！轻点！

　　闭嘴！帝傲天吼，就差拿枪口插进这该死的助理的嘴里！然后开枪！

　　章泽在被枪抵住，看到帝傲天的出现，就知道问题大了。

　　他暂时还未想到事情是怎么败露的，就已经像个死刑犯似的被推到了城堡里，面对气场可怕的帝家三胞胎兄弟。

　　秦敬之在，连唯一的司机都被抓来了。

　　章泽不卑不亢地打招呼，秦老板好。

　　秦敬之握紧拳头，克制着没有对那张脸揍过去！

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第574章 我还是可以牺牲一下的免费阅读。https://xs.23sk.com 