    那是黑漠狼群，战力极高的二阶妖兽，因为擅长配合和团队攻击，所以哪怕是同数量的三阶武者对付起来也很艰难。

    那狼群少说也得有二十多头，就凭他们这几人是完全抵抗不了的！

    江楚也顾不上那么多，拔腿就跑。

    如果不是她已经事先卜了卦，算到这一次的“劫难”看着吓人, 实际上却是雷声大雨点小，那她可能现在就要把什么迅疾符之类的东西一股脑给用上了。

    他们正跑着，就又听到多了一些兽叫声，以及还有凶吼与撕打声，动静越来越大，哪怕是雨水也遮盖不了。

    再一抹红光照耀半个夜空, 江楚瞬间抬头，正好看到一个站在山顶悬崖边上的深色人影，以及他身后猎猎作响的半舞披风。

    而站在他对面的, 是一个红色巨兽，江楚能看到它翅膀上带着的宛如火焰一般的涌动红光。

    两方对峙之势稍一暂停，接着就又缠斗到一起去了，站在这个位置已经不再能看到他们。

    那是——

    “那竟然是火鸾金刚鸟！”

    高湛的声音中都带着微微的颤抖，不是惧怕的，而是，兴奋的。

    “火鸾金刚鸟？？”

    袁玲玲应该是三人中体力最差的一个，跑的有点喘，她回头的时候已经错过了那一人一兽露出来的时间了，此时再看只能看到山顶有着红光波动，具体的却无法看清。

    “对，七阶妖兽，翅有巨力, 擅长风与火，极难对付。”高湛说道，“能跟它打的有来有回，还坚持这么长时间的人, 最少也得有八星的实力。”

    同阶的人对战同阶的妖兽, 谁打得过谁？

    这个不能一概而论，因为具体情况是不一样的。

    一般来说，如果妖兽没有什么独特之处，那同阶的武者是肯定能压着它打的，因为人类有智商，会攻其弱点，也有诸多工具可以使用来增加自身战力。比如符篆武器丹药这类，这都是妖兽无法借助的。

    但是怕就怕这个妖兽是有特别之处的，比如一些拥有天赋神通的妖兽——会喷火，擅极速，能冰冻等，这些手段往往会攻武者一个防不胜防。

    就像巨塔兽，这兽长的又高又壮，皮糙肉厚，你那剑别说刺不进人家的皮肤，就算真刺进去了也不会致命，只是会让人家破了皮流一点血罢了。反而它如果想要揍你, 都不用费力做什么, 只需要抬抬脚就能踩死你。

    想要打它，同等实力的情况下真的做不到。

    而这个火鸾金刚鸟无疑也是极难对付的高阶妖兽, 它能牵动火之力，且还不是普通的凡火，所烧之地寸草不生。

    除此之外它还是风的宠儿，表现就是飞速极快，而且用翅膀扇风也是它的一个攻击手段。

    可以说实力低于它的武者压根近不了它的身就会被扇出去，实力够了也会因为它的火而不敢接近，畏首畏尾。

    刚才天空中时不时的红光，应该就是它在用火来攻击那个武者，到现在时间已经过去挺久了，可是那人却不像是有事的样子，只是战况有点僵持了。

    由此可见那人实力。

    “天，这些妖兽是疯了吗？为什么会突然暴动乱斗在一起啊！”

    袁玲玲正在为那头七阶妖兽而惊叹，但是后方的嘶吼声却是越来越大，她得空回头看了一眼后就满是愕然了。

    这是干啥呢。

    这些妖兽莫不是突然暴走了？

    只见本来的那群黑漠狼已经跟后面来的一些妖兽们交手起来了，另一方则是什么妖兽都有，所以后面的场面一片混乱。

    “小心前面！”

    高湛突然出声，焦急的声音让江楚和袁玲玲心中一颤。

    她们也在同时看到了正前方冲过来的一群妖兽，晚上虽然看的不是特别清楚，但也能大概看出里面有毒爪蜥、折头蛇、土力熊等。

    这些平日里绝对不会打交道的妖兽竟然前后错落的齐齐朝着这边赶来！

    还不待大家反应，一群以速度渐长的噬齿鼠则是口中发出着唧唧的急切叫声，然后像道风似的朝三人冲来。

    “快跑！”

    高湛脸色一变，猛然间脚步加速，像道风似的就朝着右手边的方向跑去。

    江楚和袁玲玲只比他慢了一步，打算跟上时却是见兽群齐齐朝二人冲过来，袁玲玲心中已经开始害怕紧张了，不小心之下脚下一软就朝江楚这边撞了一下，虽然靠着江楚总算是止住了倒势，但却也把江楚朝着旁边撞了很远！

    江楚勉强止住了身体，没让自己歪倒下来，但是那群噬齿鼠却是已经从二人中间穿了过去，似乎是想要分开袭击。

    “分开跑！”江楚当机立断的大声喊道，然后找了个没有兽的方向就疾步奔去。

    三人已经被鼠群给分开了，再想要走到一起难上加难，到了这种时候就只能各跑各的了。

    打？

    那是不可能的，这些本来单独作战的兽不知道为何却是联合起来了，打一个就意味着打一群，此时是在夜间，武者的夜视能力不如妖兽，不管怎么看都没有一战之力。

    除了逃，别无他法！

    江楚直接取出一张符篆，将其催发后往身上一贴，同时还催动了敛息诀！

    自从跟着小队进了林子，白天的时候江楚都没有机会去练习敛息，主要是不合适。敛息诀的主要作用就是把自身的存在感降到最低，让人能直接无视她，这要是用在同行的时候那别人指定能察觉到古怪。

    但是晚上的时候，她每天都会在别人大概进入梦乡时使用敛息诀。

    这个新功法她个人觉得非常有用，自从得到后就每天都有修炼，这次进叮当林历练一去就是小半月，如果这么长的时间都不用，那本来就不算熟练的功法肯定是要倒退的。

    正好晚上的时候一片安静，大家要么睡觉要么有自己干的事情，每个人的存在感都低，她用起来别说没人注意，就算有人盯着她看也不会发现什么异常。

    只会以为她睡觉相当的安静。

    也是因为这样，所以江楚还没办法去尝试它真正的效果。

