    当方既明出现在北电525男生宿舍时，宿舍起哄了。

    “小明同学，你可算回来了？”

    于洋是一脸坏笑，“夜不归宿，这是得手了？”

    林辰皓也嘿嘿笑道：“那还用说吗，感觉怎么样？”

    方既明一脸无语地看着他们：“你们脑子里，除了这事就没其他事吗？别以为人人跟你们一样，都那么龌龊。”是的，方既明觉得自己堪比柳下惠了，居然坐怀不乱。但其实方既明知道，有些事需要水到渠成，急于求成的，反而欲速不达。

    什么时候该做什么事，都是成年人了，不能一时头脑发热。

    头脑发热了，后果出事了，你说怎么办？

    控制不住自己的人，不足以成大事。

    于洋见没有八卦，惊诧地问道：“你不是不行吧？！”

    方既明懒得理他，给了他一个白眼。

    林辰皓分析道：“可能是女方不从。”

    孟光熙淡淡地说道：“行了，别说了，人家正人君子，跟你们不一样。”

    林辰皓：“……说得好像我们不是正人君子一样？”

    孟光熙看了他一眼，说道：“你确实不是。”

    林辰皓：“……”

    ……

    方既明没理会这帮2B舍友，2起来世界上少有人敌。方既明回来之后，又重新进入了工作状态里。打开电脑，开始用QQ查看许歆韵发来的各种报表。通过报表，方既明能快速了解公司状况。

    现在棘手的问题来了，百度虽然没有在海外市场布局，毕竟方既明的资金实力不够。但是，美丽间那边居然新出了一个GG搜索，比WOO来势汹汹多了。方既明觉得，如果不守住本土，迟早是要被GG干掉的。

    因为方既明发现，这个GG搜索，用的居然是跟百度差不多的技术。甚至在抓取方面，可能比百度更加完善一些。

    于是，方既明走出了宿舍，拨通了江兴睿的电话：“喂? 兴睿，你觉得我们现在开始天使轮融资? 怎么样？”

    江兴睿语气里隐藏不住兴奋：“方董，这是要开始融资了吗？”

    方既明知道，相对于百度来说，美丽间的搜索网页在世界范围内有更大的号召力，因为人家母语就是英语? 而英语是世界通用语言。所以? 百度想突围，一定要从东亚、东南亚等汉语、泛汉语国家入手? 再搞一个相对的英文搜索模式，才能抗衡WOO和GG。

    对付技术入侵的最好办法? 就是先下手为强，先把攻势打出去，最好打到美丽间本土? 就不会那么被动了。不然的话? 等GG进行了多轮融资之后进入中国市场? 必然是惨烈的厮杀。就好像古代冷兵器打仗一样? 没有自己市场的护城河，那绝对是一场惨烈的碰撞和厮杀。

    而商业战场上的厮杀? 更加成王败寇? 没有温情脉脉? 没有苟延残喘之说。

    方既明说道：“有投资机构对百度感兴趣吗？”

    江兴睿犹豫了一下? 然后说道：“有? 但是出价太低了，距离方董预估的一亿美元? 差了好多，最多的只肯出一亿元软妹币。”

    “一亿？”

    方既明想了想说道，“那还不如不融资了。这样? 你搞一个天使轮的融资招标，设定金额为八亿软妹币? 我拿出20%的股份，可以分割股份的形式接受多家融资。”

    江兴睿吓了一跳：“方董，这样太激进了吧？”

    “没事，加上你的10%，也才刚刚去到30%融资红线而已。再说了，第二轮融资还会稀释股份的。”方既明笑道，“不过我可以承诺，你的股份永远不会少于5%。”

    事实上，一千万的10%，和八个亿的5%，哪个更多钱？不傻的人都会选。

    方既明对自己的股份设置是40%，加上江兴睿的5%，还有其他资本，这样赴美上市就绰绰有余了。不是方既明不爱国，不在A股上市。而是A股波动太大了，不适合互联网企业生存。如果方既明是在十年后创业，那么在A股上市还有点可能，毕竟有盈利。

    可是在美丽间，看看上辈子的百度，那么惨的百度，还能一度站上250美刀一股，比股票发行的价格6美刀，足足翻了41倍之多。而且从财富收割的情况看，和融资规模看，美丽间的市场，确实比中国市场还大。拿美丽间佬的钱，来发展自己的企业，再合适不过了。

    这也是为什么那么多互联网公司，喜欢扎堆去美丽间上市的缘故。

    方既明也是想着，如果在美丽间站稳脚跟了，再回到香江，再次上市，获取更多的发展资金。

    当然了，这第一步要走好。

    如果天使轮融资失败了，那么没得谈了。

    事实上，方既明的心理价位是天使轮融资十亿的，可惜的是，百度的威力还没显现出来，八亿都够呛。

    “方董，不是股份多少的问题，是定价八亿，恐怕没有那么多人肯投啊？”江兴睿苦笑道，他是从美丽间回来的，知道如果是在美丽间互联网经济泡沫破裂前，这个数其实不算什么。很多美丽间互联网企业，还没百度盈利多呢，再怎么说，现在百度都是盈亏持平了。

    可现在是美丽间互联网经济泡沫破裂了啊，哪里还找得到那么多冤大头？

    方既明想了想，说道：“没事，向全世界招标，我们给一个多月的准备时间，等春节过后，我们再现场开启招标。”

    江兴睿总觉得方既明想得太简单，但老板说的话，不理解也要执行啊！

    “行吧，方董，我让下面尽快整理出中英文的招标书。”江兴睿苦笑道。

    方既明安抚他说道：“没事，有就最好，那我们可以布局东南亚，甚至开设英文版去攻占美丽间的市场。如果没有，我们就安心发展。”这纯粹是安慰人的话了，事实上，百分之七十的互联网企业，都是靠融资生存。一旦融不到资金，自己就先死掉了。

    江兴睿觉得方既明在开国际玩笑，可惜对方是老板：“是，方董。”

    挂了电话之后，方既明也显得心事重重。

    是啊，如果没融资，别说百度，飞讯都不一定活得好。

