    宫识鸢的目光缓缓移上去，森冷的目光定定的落在她有些不知所措的脸上，目光那么一对视，她感觉自己后脖颈上的汗毛一下子就竖了起来。

    背后设计人还被当场抓到，这样的运气，宫识鸢自己都佩服，分了个眼神去看扒在门框上关心琦先生的三狗，谴责他看到庭如风来了居然不报信。

    其实方才三狗趴在门外偷听她是故意的，因学堂的门不似寻常门那般，门板上都是雕空的浮花，外面太阳又是正烈的时候，三狗往上面一趴，那么大一个人影，谁都能看得见。

    只不过琦先生正是难过的时候，一时没注意罢了。

    宫识鸢故意提高音量，为的就是要让外面的三狗听见，也好叫他自己明白。

    有些事情在外人看起来很简单，无非是拿起来在放下去罢了，可对当事人来说却并不是这样，若非是自己想通了，想明白了，谁劝都不行。

    不过此时看着三狗对琦先生的担忧就差没有拿笔写在脸上了，宫识鸢有些无奈，忍不住想，痴情这个遗传的是不是太严重了些，要不要找个郎中来给这孩子看看，都这样了还没放下琦先生，除了痴情还有就是脑子缺根弦了，方才她同琦先生说的那些，三狗没听明白。

    三狗回了一个无辜的眼神，表示自己也没有办法，然后又担忧的去看琦先生。

    在庭如风那阴沉的能够杀人的注视下，宫识鸢只觉得浑身上下都不舒服。她觉得此时此刻庭如风应该是等着自己说话的，可眼下当场被抓包，她实在想不出什么可以说的话，才能让庭如风看起来没有那么阴沉。

    脸上缓缓牵出一个讨好的笑，虽然有些不大自然，却是一个实实在在的笑，紧张地毫无低气地开口：“那个，你什么时候来的？”

    庭如风阴沉着脸，没说话。

    一旁的三狗忍不住道：“从你说他已经答应你了的时候，少谷主就来了。”

    宫识鸢没好气的瞪了他一眼，在将目光移到庭如风身上时，已是变的温和，眨眨眼睛道：“就是吧，方才其实是，那个……”脸上的笑容越来越僵硬，说的这些话她自己都听不下去，忍不住在心里哀嚎一声：“我是真的不知道要怎么说啊。”

    正当她绞尽脑汁如何将那句话听起来像句话，能够勉强听得下去时，庭如风突然开口：“之前在雨亭的那些，都是你策划的？”声音冷冷清清，听不出怒火。

    宫识鸢拿捏了一番他的脸色，委婉道：“策划这个词……”

    庭如风厉声打断她：“你只用说是不是！”这句话不用猜，声音里带着浓浓的怒火，一旁的三狗被吓得缩了缩脖子。

    宫识鸢也被吓了一跳，瞬间便的乖巧，站直了身体，低着头卷着衣角，小声道：“是。”

    庭如风又接着问道：“所以你之前打听我的喜好，我喜欢去什么地方、看什么书，喜欢吃什么东西，都是为了琦先生？”

    宫识鸢深深的垂着脑袋，头发落下来，遮住了她的脸，看不见脸上是个什么表情，可还是能从声音里听出来几分害怕，“是。”

    庭如风脸色越发阴沉了下来。

    琦先生知道庭如风最讨厌的便是哄骗，她咽了咽唾沫，抬脚走出来，将宫识鸢护在身后，紧皱着眉头对上庭如风的目光：“是我让她这么做的，你若是要讨个说法，有什么怒火都冲着我来就好了，不管她的事。”

    庭如风看着站在琦先生身后有些出神的宫识鸢被气笑了，张开嘴又合上，似是被气得说什么好，皮笑肉不笑的点着头，“这个时候提现出姐妹情深了，宫识鸢你可真行。”说完，转身拂袖走了。

    庭如风算的上是自己的救命恩人，宫识鸢知道自己帮着别人算计他，有些不太地道，可她并不觉得自己错了。

    琦先生喜欢他，想要爱他，这份爱并没有给他带来什么麻烦，只是小心翼翼的想要靠近，如果他嫌烦，那宫识鸢也没有什么好说的，他就是这样一个人，但烦就烦吧，至少这也是一份爱，可能于他来说，这份爱不重要，可对琦先生却是非同一般。

    琦先生喜欢了他那么久，一直都小心翼翼的，一直都尽力维护，迎合。想想刚来瞭望谷时候的琦先生，那么骄傲自信的一个人，直接去找白胡子老头订下了和庭如风的婚约。

    可如今呢，连想要见庭如风一面，都只是在路上假装偶遇，连说上一句话都不敢。

    她私心的想要琦先生能够圆满，况且眼下阿蛮也已经走了，剩下的人最爱庭如风的，也只有琦先生了。

    她记得之前在国安寺时，阿蛮给她送药时闲聊聊起了庭如风，那个时候的阿蛮眼睛里闪着亮光：“我发现庭如风待我跟以前不一样了。”

    她刚丢了记忆醒来，不知道以前庭如风是如何待她的，便将嘴里苦涩的汤药咽下，挤着眉头问道：“怎么不一样了？”

    阿蛮美滋滋地说道：“她同我说话的语气变的温柔了许多，说得话也多了不少。”

    宫识鸢回想了一下这几日的庭如风，着实没发现这些，觉得自己也发表不了什么看法，便问道：“看得出来你很喜欢他，他是什么样的人？”

    阿蛮勾了勾嘴角，抬眼看着房顶作出一副思考的样子，“他那样的人啊，凉薄冷淡，闷葫芦不爱说话，脾气还不好，最重要的是，他动不动就不理人，我最不喜欢他这一点。”

    宫识鸢看着她说出的话明明是嫌弃的，可脸上却是挂着笑意，怔了怔，又问道：“既然如此，你还那么喜欢他。”

    阿蛮答非所问，将双手放在嘴巴上哈了一口琦，笑着说道：“我有时候就会在想，若是没有我，那他一个人怎么办，他这样无聊又去趣的人，若是没有我烦他，跟他吵架，那他过的肯定会很孤独，因为只有我会那样对他，喜欢他，又讨厌他。”顿了顿，又补充道：“喜欢比讨厌更多一些。”

