    半个沙漏时间后。

    受雷洛邀请，在格兰自然科学院担任某个守护巡查小组族长的【月下美人】丽娜雅安，来到了高塔顶层的办公室。

    不得不说，这的确是一位婀娜窈窕，妩媚动人的角色美女！

    正在为雷洛泡制咖啡的萝拉，原本正要和雷洛轻拥相吻离开，但在见到来者竟是这样一位风情美貌女人后，脸上笑容顿时僵硬了下，转首又向雷洛审视警告般的多看了一眼，顿时让雷洛略显尴尬之色。

    萝拉终究没有再多说什么，高挑身姿跨着优雅步伐，安静的离开了办公室。

    她从办公室窗户眺望向外面的风景，这里是格兰自然科学院风景最优美的地方，让她不由心往神驰，想象着以后如果能每天在这种环境下工作生活，该是多么的美好。

    “坐。”

    雷洛恢复面色，端起萝拉亲手炮制的咖啡后，细细品了一口，示意对方不必拘谨。

    这位女学者，却还是些紧张的样子，坐姿略显僵硬。

    “我从阿耐摩院长那里，得知了你的消息，说你要用《异化通灵》秘密换取所谓我的支持？”

    “是的。”

    女学者谨慎道：“姐姐因为早年的一些事，得罪了一个人，希望您能够从中调解，或者找到解决方法。”

    “姐姐……这么说，这一切是安丽雅的意思？既然如此，这些年我前往柯里昂生物标本科学院的次数不少，为什么她不亲自来见我，而且我很好奇，你姐姐得罪了谁？”

    女学者咬了咬牙。

    “姐姐得罪的人，是您的好朋友，肖康商学院院长，【紫金猪】肖康。”

    听到肖康的名字后，雷洛几乎忘记了口中的咖啡，愕然抬头看着对方。

    他实在难以将这个憨厚胆小的胖子，竟能够和安丽雅得罪惧怕的人联系起来，毕竟在两人学院时期，安丽雅就是两人的导师了。

    短暂愕然后，雷洛皱了皱眉，又一副恍然之色。

    肖康，已经不再是曾经的肖康了。

    如今的他手掌掌握的商务资源，甚至早已经不再局限于附近几个学院，据说正在建立起七大中心学院之间的稳定商路，即使没有雷洛的关系，也早已成为学术界一方巨擘大佬，手下强者数量足以形成让所有学院慎重的威慑了。

    想到此，雷洛缓缓道：“那么，安丽雅又是如何得罪肖康的，毕竟我这位好友一般情况下，可不愿与任何人结怨，更何况安丽雅大师还是我们两人曾经的导师。”

    “一切都是因为……末端线粒体突变的宫颈癌细胞。”

    末端线粒体突变的宫颈癌细胞，雷洛自然不陌生。

    这是废土时代后突然流传出的一种神奇突变细胞体，甚至他自己的实验室内也有储藏培养了这种标本，并且还不在少数。

    普通细胞在离开宿主后，在实验室环境下最多培育几代就会因为细胞记忆丧失，走向消亡，这是自然生物进化本质的束缚。

    而在废土时期，坊间突然流传出了一种名为末端线粒体突变宫颈癌细胞的试验品，仅仅只需要一小块细胞组织，加以实验室环境培育，便可以无限繁衍，获得源源不断的有机体。

    这简直就是永生的细胞！

    如此，这种诡异的实验材料一经出现，就被各个大小实验室加以无限复制实验研究，并从最初的稀缺品，因为其无限复制分裂特性，沦为了实验室中微生物界的小白鼠，数量惊人之际，几乎是各个实验室研究微观细胞领域的必备实验消耗品。

    可以这么说。

    所有实验室的末端线粒体突变宫颈癌细胞，最初都是源自于同一个细胞。

    而这个细胞，经过众多实验室和学者们多年培育繁衍，即使不算实验消耗的数量，仅仅只是现存于无数学者手中储存培养的，恐怕也不知几百几千万吨了，并且这个数字还会伴随学术界的不断成长，继续膨胀。

    雷洛恍然后，突然想到了什么。

    “这么说，末端线粒体突变的宫颈癌细胞，来自安丽雅，这是她一手安排的计划？”

    见雷洛如此，女学者知道，这位大名鼎鼎格兰自然科学院院长，已经猜测出这其中的奥妙了，因此不再多言。

    果然。

    雷洛深吸口气。

    “借所有学者实验室之手，掌握法则之力奥秘，不愧为安丽雅大师，竟然在所有学者眼皮子底下窥探先驱之力。”

    和雷洛掌握辐射毁灭法则如出一辙。

    一般来说，学者的知识认知掌握，往往需要惊人的财富资源支撑。

    旧时代学者正是因为贵族们资源的限制，才不得不成了依附性存在，公国贵族们为了从教廷管理下争取权力，也往往会对一些听话的学者进行投资。

    三级超凡学者铸造真身，所需花费绝不是小数目，其中所涉及的魔导材料根本不是几百几千金币所能筹集，更不要说涉及法则之力的研究甚至推广了。

    雷洛当初正是依靠格兰公国财政，大力建造辐射灾变武器，掌握的法则之力，甚至还将辐射法则技术秘密给予了黑暗世界，最为都是为自己做嫁衣。

    现在，安丽雅同样如此。

    她利用整个学术界，为自己培育了法则之力温床！

    “《异化通灵》，我也曾熟读研究过，里面全部是针对各种激化变异癌细胞进行控制的学术，其中还有很多难以逾越的缺陷，修行之人必然落下某种残疾，以如今末端线粒体突变宫颈癌细胞的规模来看，安丽雅大师所掌握的法则之力强度，即使是柯里昂大师恐怕也难以企及了吧？”

    既然已经成了既定事实，雷洛也不再想多管这件事了。

    在这个学者文明技术如雨后春笋蓬勃发展，技术大爆炸的第二个黄金时代，学术界多出一位强力先驱，终归是一件好事。

    如此，他不解道：“那么这件事，又和肖康有什么关系？”

    女学者叹息道：“因为姐姐所获得的末端线粒体突变宫颈癌细胞最初体，源自于一个名为白星的女人，而她则是肖康的妻子。”

    白星？

    雷洛当然知道白星和肖康的事。

    只是这件事竟然和末端线粒体突变的宫颈癌细胞产生联系，也实在太离奇了些。

    不过更离奇的事，还在后面。

    丽娜雅安接着道：“废土灾变时期，不仅仅是死亡风暴带来的灭绝，空气灰尘中大量的辐射污染物导致所有生物都或多或少发生了一些激化变异，数不清的生物因此死去，也有很多低级生物渐渐开始畸形进化，变得十分危险，而《异化通灵》将生物体内这种不受控制的激化变异细胞，统统称之为癌细胞。我们人类同样无法避免辐射污染的影响，虽然绝大多数人是因为体内细胞失去繁衍能力而死，却也有数不清的人类，是因为辐射污染产生的不受控癌细胞而死亡。”

    雷洛认真的听着。

    虽然对方话语中，再次让雷洛回忆起了那段不堪回首残酷往事，但他始终坚信，文明的进化必然要付出相应的代价，破旧立新。

    “很不幸的是，居住于圣格兰堡的白星，体内同样患了宫颈癌病变，但幸运的是，她依靠家族关系，找到了我的姐姐，学术界癌细胞研究最强学者，她请求我的姐姐为她治疗，并为此支付了一笔相当可观的费用，我的姐姐答应了。我的姐姐将她内体不受控畸形进化癌细胞提取出来后，她恢复了健康，我的姐姐收获了报酬，原本是一场互利的交易，但在治疗结束后，姐姐原本是想要将这些宫颈癌细胞封存丢弃，却在那天不知为何，鬼使神差的取出了一小部分作为了标本研究，由此让她意外打开了一扇知识殿堂大门，获得了第一代末端线粒体突变的宫颈癌细胞。”

    听到这里，雷洛惊叹中，不禁流露出不解之色。

    “能够发现末端线粒体突变宫颈癌细胞，是安丽雅大师多年以来不懈探究的成果，那么这件事怎么又继续和白星、肖康继续产生联系的？”

    女学者苦涩叹息。

    “姐姐想到了利用末端线粒体突变宫颈癌细胞特性，认知掌握法则之力的方法后，便将这种细胞特性秘密推广开了，结果也的确和她所想一样，这种前所未有实验标本很快就在学术界推广开了，所有实验室都在从最初想要探究永生奥秘转为将之作为了最廉价实验标本，姐姐终于达成了自己多年的梦想，依靠末端线粒体突变宫颈癌细胞，获得了法则先驱之力，但这件事对于产生这个变异细胞原本的宿主而言，却并非一件好事。”

    雷洛皱眉。

    对于《异化通灵》研究，他只限于最基础表层而已。

    丽娜雅安顿了顿，继续道：“随着末端线粒体突变宫颈癌细胞越强越多，姐姐力量越来越强大的同时，这些扩散出去的细胞因为数不清学者的实验，其中甚至不乏一些高等诅咒的实验，竟然对细胞原本的宿主白星，开始产生影响，开始让她随时受到各种折磨，几乎等同于一位丧失免疫力的病症患者，好在她的丈夫肖康依靠惊人财力资源，才勉强保住了她的性命，但这种续命方式每日为此投入的资源根本不是外界所能想象的。”

    “还有这种事！”

    雷洛竟从未听肖康提起过这件事，此刻知道后，不禁难以置信之色。

    而丽娜雅安却又接着道：“并且除此之外，随着末端线粒体突变宫颈癌细胞越来越多，数量已经达到了普通人所难以想象的地步，如此一来，它凝聚的法则之力也越来越强，曾经仅仅是失控畸形变异体细胞的它们，已经反客为主，所产生的法则之力已经开始将曾经的宿主作为‘失控体’，这种情况不仅仅影响到了白星本人，更对流传着她细胞记忆的自私后代产生了影响。随着末端线粒体突变宫颈癌细胞产生的法则之力越来越强大，所有带着白星细胞的生物一旦靠近拥有末端线粒体突变宫颈癌细胞的实验室和个人，都将会被法则之力所刺激，产生种种难以预料的后果。”

    纵使已经是学术界先驱泰斗，雷洛在听到如此离奇的事后，也不禁瞠目结舌起来。

    难怪肖康和安丽雅已经成了死敌，并且双方之前都没有找过自己了。

    一方面安丽雅得知雷洛和肖康的关系后，因为恐惧于雷洛的实力，不敢告知此事。

    而另一方面，肖康的仇家可实在不在少数，雷洛乃是学术界的旋涡中心，明里暗里不知道多少人窥伺着，一旦被有心之人通过雷洛知道这件事，恐怕顷刻间便是灭顶之灾。

    现如今。

    安丽雅既然打破了双方这个隐秘的平衡，那么只有一个可能。

    她自认为已经获得了能够对抗雷洛的实力，至少对雷洛不再感到恐惧了力量。

    “本想要再过几天安排了秘密会议后，就寻找造物之剑的隐秘联系意志，尝试锻造造物魔杖圣魔器的同时，为真正掌握法则具象化力量晋升泰斗做准备，现在竟又有了这种棘手之事，难怪这么长时间没有见到白星了。”

    了解了前因后果，雷洛若有所思，久久没有回话。

