    “老狗，你还要隐匿多久！”

    一声暴喝。

    响彻天地。

    这道暴喝声噙着浑厚的神魂波动，回音轰隆，化作一道道神魂攻击朝大雾山深处激荡而去。

    突然的一幕。

    谁都没有想到，就算是李道一，也不由得微微一愣，但很快神色肃穆下来。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    大雾山猛然摇曳起来。

    一座庞大无比的阵法浮现而出，将大雾山包裹起来，任凭神魂攻击涌来，也只是微微震动，并没有造成实质性伤害。

    “我倒要看看，你这条老狗要躲到什么时候。”

    唐明眸光冰冷，眉心处紫色闪电印记愈加明亮。

    轰隆隆！雷云呼啸而至，在天际汇聚成云海，紫雷涌动，散发出极致的寂灭气息。

    唐明目光如炬，右拳含于腰间，浩瀚神魂骤然释放。

    只听“哗啦”一声，漫天雷云尽数朝唐明涌来，汇聚在他右拳之上，以唐明为中心，方圆数十米虚空寸寸迸裂。

    拳劲之上，蕴含着恐怖的破坏力。

    片刻后。

    恐怖雷云浓缩至拳劲之上，所散发出来的气息，就算是李道一，都不由得神情肃穆。

    “滚出来！”

    唐明低喝，狂风骤起，凌空一步来到大雾山高空，狠狠一拳轰击下来。

    一拳爆杀！这一拳，蕴含着极道之境，包含着唐明一缕本命神魂。

    当初在金陵，唐明便是依靠这一拳，以元婴境修为，一拳将化神境的唐渊盛击杀。

    而今，唐明已经突破化神境，实力远超从前，无论是极道之境，还是本命神魂，都更加恐怖。

    “咔嚓——”拳劲浩浩荡荡袭来，所过之处，虚空炸裂。

    大雾山周围的那片阵法，不断发出清脆的开裂声，狂风惊雷响彻全场，凛冽气息弥漫方圆数千米。

    这一刻。

    所有人都盯着大雾山。

    都想看看这一拳的威力，只有李道一眉头微蹙，眼眸中好似噙着某种担忧。

    拳劲，终于轰击下来。

    “咚！！”

    一道震天巨响炸裂，就如同一柄猛烈的铁锤，锤在众人的心头之上，震得众人头皮发麻，神魂动荡。

    巍峨的大雾山，自山峰顶部裂开一道缝隙，直通地底。

    一拳开山！唐明眸光深邃，冷眼盯着那道裂缝：“还要躲避吗，好歹也是一位阵法仙师，就只会如老鼠般躲藏？”

    声浪滚滚，充斥着极致冷冽。

    场中众多围观强者，脸色微变，除李道一外，他们并不知道大雾山真正的秘密，就算最近有所传闻，也仅仅是些许流言而已。

    阵法仙师？

    仙师！莫非传闻是真的，大雾山，当真有一位隐匿着的仙道中人，而且还是深受重伤的仙师？

    刹那间。

    所有人的目光都聚焦而来。

    ……“嗡——”大雾山，颤动起来。

    一道充满杀机，略显沧桑和沙哑的声音，缓缓响起：“唐玄天，你在找死！”

    话落。

    大雾山山顶处那道裂缝中，升腾起一股烟雾，烟雾缭绕汇聚成白云，白云之上，一名身穿华服的耄耋老人，浮现而出。

    这名老人凝聚身形的瞬间，天地嗡鸣，高空中更是隐隐传来雷鸣之音。

    “轰隆隆！”

    雷鸣涌动，天雷飞速凝聚。

    这是天道察觉世俗存在异常气息，而降下的雷劫。

    “滚！”

    鲁子睿冷笑一声：“世俗雷劫，也敢针对本尊？”

    说话间，他苍老眼眸中迸出浩瀚神魂，这股神魂无比凝实，几欲化作实质般直冲天际。

    咚！还没凝聚成形的雷劫，瞬间崩碎。

    恐怖的威压席卷全场。

    这一刻，在场所有人，甚至是整个港岛都感受到了一股莫名的心悸。

    阵法仙师！一位真正的仙道中人，出现在世俗当中，这就好比一头猛虎凶兽，矗立羊群一般，煌煌威压，如皇如帝，睥睨世间，足以傲视全雄。

    鲁子睿抬起略显阴霾的眸子，扫视全场。

    最终。

    他的目光，落在了唐明身上，眼眸深处闪烁着异色，好似星河璀璨般魔幻，引动天道之力。

    甚至瞳孔深处，凝聚着不断旋转的神魂漩涡。

    好几名围观的强者不小心看过来，只是略微扫视一眼，瞬间被迷失心智，整个人的神魂完全被这道漩涡吸入进去，呆滞在原地，不可自拔。

    “不要去看此人的眼睛，收敛心神！”

    “太可怕了，只是一道目光，竟然能蕴含魂道神通。”

    “阵法仙师，他到底是谁？”

    “不知道，看来传闻是真的，大雾山内部有仙道强者……”“……”虚空周围，那些围观的强者脸色剧变，纷纷止住自己的好奇，垂眸闭目，不敢直视鲁子睿。

    相反，唐明此刻却平静的看向鲁子睿，神色间毫无波澜。

    嗯？

    鲁子睿眉头微蹙，似乎有些不解。

    唐明嗤笑道：“怎么，以为一道阵眼瞳术就能制服我？

    老狗，你未免也太看得起自己了。”

    “放肆！”

    鲁子睿暴喝出声，震得虚空轰鸣。

    他好歹也是一位阵法仙师，就算坠入世俗深受重伤，对于世俗中人来说也是如神明般的存在，此刻被唐明一口一个老狗称呼着，自然暴怒。

    “你说我放肆？”

    唐明目光陡然变得深邃起来，语气幽冷：“真正放肆的是你这条老狗才对，一个连自身仙格都破碎的阵法师，”“你有什么资格在我面前嚣张？”

    “一个只凝聚下品仙格的修仙者，你又有什么资格在世俗放肆？”

    轰隆！鲁子睿神魂轰鸣，浑身震动。

    他看向唐明的目光，闪过一道深深的惊骇。

    此人，为何知道他是下品仙格，还知道他仙格破碎这件事？

    不对！唐玄天一个世俗中人，怎会知晓‘仙格’这两个字！这一刻。

    鲁子睿原本睥睨霸道的气息，荡然无存，只有深深的疑惑，还有一抹忌惮。

    因为唐明刚才说话的那一瞬间，竟然让鲁子睿有种面对上位者的压力，这不是实力境界上的压力。

    就好像……当初自己还在仙界界域之时，面对上位者大罗仙君时那种惶恐和心悸。

    甚至，比面对仙君还要更加恐怖。

    这股威压，仅仅一刹那就荡然无存。

    

