    有惊无险的掠过顶级噩梦种栖息的巢穴，寻宝龙兽带着苏桓钻进了一处不深深浅的裂谷中。

    这处裂谷看宽度和长度远远不如岩裂谷那处岩裂龙栖息的地渊。

    但深度却有过之而无不及。

    而且裂谷下方各种地窟数不胜数，一时之间，苏桓跟在寻宝龙兽身后，在各个地窟甬道中四处乱窜。

    足足在地底昏暗无光的甬道里走了一个多小时。

    在寻宝龙兽示意已经到了后，苏桓一行终于停下脚步。

    越过一处狭窄阴暗而潮湿的地窟甬道，一股强大的龙威扑面而来，就连苏桓如今大师级的精神强度，都一阵心神动荡。

    更何况苏桓此时还是藏身在阴影袋熊的阴影口袋里。

    龙威竟然也渗透了进来。

    龙威之强可见一斑。

    在寻宝龙兽通过感知确认没有危险后，阴影袋熊化身的阴影在黑暗中游荡着，穿过甬道来到了龙威的源头。

    甬道的尽头是一个十分宽阔的洞窟。

    而洞窟里，不再是昏暗无光，反而闪烁着耀眼夺目的光芒，照得整个洞窟如同白昼一般。

    光芒的源头，同样也是龙威的源头。

    一座锥形的巨大晶体矗立在苏桓眼前。

    莹黄色的晶体的内部有些一个持续焕发着光芒的光源，正是这些光源散发着光芒。

    “地心龙脉！”苏桓透过阴影袋熊的视野看到这座巨大的晶体，便认出了这座晶体的来历，正是地心龙脉。

    地心龙脉是在富含龙系能量的地底深处诞生的一种矿脉，以莹黄色发光晶体的形式呈现，能够对龙系种族的龙系血统产生增益的作用。

    同时，也是很宝贵的资源。

    正当苏桓准备带着寻宝龙兽走出阴影口袋时，寻宝龙兽却预警起来。

    苏桓连忙止住了脚步。

    阴影袋熊更是警惕地藏身在了一块石头的阴影后，几乎和阴影融为一体，加上隐匿气息的秘药的作用，旁人根本难以发觉阴影袋熊的存在。

    只听一阵窸窸窣窣的声响中，几头有着硕大的头颅，锋利的爪子，以四肢行走，通体灰色鳞片，看起来像是某种地龙类的危险生物走进了这处洞窟。

    这些地龙还拖着不少猎物走进来。

    看起来像是刚刚狩猎回来。

    “灰窟地龙！”苏桓辨识了一番，终于认出了对方的来历。

    灰窟地龙，一种不算常见的元素类龙族，特级恐怖种。

    之所以没有一眼就认出来，纯粹是因为这几头灰窟地龙的体型和外观和传统意义上的灰窟地龙有着很大的出入。

    不光体型比苏桓记忆中的灰窟地龙大上好几圈，而且浑身的气息分明也已经超出了特级恐怖种的范畴，至少达到了顶级恐怖种层次，为首的那头灰窟地龙，气息之强更是丝毫不弱于完全期的超级恐怖种。

    走进洞窟后，几头灰窟地龙轻车熟路地放下猎物，一个个迫不及待地凑到地心龙脉旁，贪婪的吸食起地心龙脉散发的有助于帮助龙族血统强化的神秘能量起来。

    灰窟地龙的出现让苏桓变得更加警惕。

    尽管灰窟地龙对于苏桓而言已经完全不够看，但苏桓也不敢保证，会不会出现实力更强，甚至自己无法应付的强大存在。

    苏桓打算先观察一番，如果确定安全后，再考虑是否占据这处地心龙脉，以准备让寻宝龙兽开始蜕变化龙。

    阴影袋熊足足藏了大半天。

    苏桓也在这处洞窟浪费了大半天时间。

    苏桓终于确定，这处洞窟真的只是被这一小个灰窟地龙族群占据。

    整个族群也不过七八只灰窟地龙。

    “寻宝龙兽，看起来你的运气还不赖。”笑眯眯地看着已经迫不及待的寻宝龙兽道。

    “吸能树龙，把这里标记起来，等寻宝龙兽消化完蜕变秘药前药，我们就直接来这里。”苏桓最终还是决定暂时不占据这处洞窟。

    有着道场不能随意杀戮元素浅海原生物种的禁令，苏桓不愿意轻易违规。

    如果只是单纯的驱逐这一群灰窟地龙，又有很大的风险。

    灰窟地龙实力不强，但不代表附近没有实力强大的种族。

    灰窟地龙完全可能引来更强的种族。

    加上寻宝龙兽尚没有完成秘药的消化，因此再三权衡后，苏桓决定再等等。

    吸能树龙很快标记了这处洞窟的虚空锚点。

    随后带着苏桓直接虚空穿梭离开了洞窟。

    等到苏桓来到地上时，已经是第二天下午。

    苏桓带着驭宠们再次开始了试炼任务。

    时间一天一天过去。

    苏桓的试炼任务终于接近尾声。

    苏桓所击败的噩梦种对手，无论是数量还是质量都已经超过了大师姐李无双。

    由于寻宝龙兽也已经快要完全消化掉蜕变秘药前药，苏桓决定结束试炼任务，开始寻宝龙兽的蜕变化龙。

    在寻宝龙兽彻底消化完秘药后，苏桓带着驭宠们在吸能树龙的虚空穿梭下，直接来到了拥有地心龙脉这等瑰宝的那处洞窟中。

    寻宝龙兽透过阴影口袋，感知着地心龙脉，十分激动亢奋。

    尽管寻宝龙兽对于战斗、训练都很咸鱼，但对于蜕变进化却有着每一个危险生物都具备的本能渴望。

    此时的寻宝龙兽模样已经大变。

    黄褐色的鳞片覆盖全身，体型没有多大变化，但却变得十分圆润，像是一只圆滚滚的球。

    和圆滚滚的身体不符的是，寻宝龙兽的爪子却无比锋利。

    而寻宝龙兽额头的那根角，也长长了一截，现在已经有接近一个巴掌长，同样闪烁着锋利的寒光。

    苏桓带着寻宝龙兽从阴影口袋里钻出来。

    苏桓的突然出现自然让洞窟里的灰窟地龙们大吃一惊。

    不过苏桓并没有说抱歉的意思，在扫视了一番洞窟的大小，确定能够容纳得下岩墟龙施展后，苏桓直接召唤出了岩墟龙。

    “岩墟龙，驱逐它们！”

    苏桓并没有对这处地心龙脉的原主人，可怜的灰窟地龙们大开杀戒，而是选择驱逐它们。

    这样一来，哪怕它们在被驱逐后又返回，寻宝龙兽想必也已经完成了化龙。

