    

    陆沉感应到宋平的气息，瞬间就睁开了眼睛：“你成功了？宋师兄。”

    “哈哈哈，是成功了，还是一个很大的成功。”

    宋平拍了拍陆沉的肩膀，大声的笑道：“陆兄弟这次多亏了你啊。”

    “你给我的的这个寒气珠子，竟然能利用重铸武器的炉火，把我身上残存的血脉信息凝炼出来。”

    “这都是宋师兄的机缘，恭喜宋师兄了。”

    陆沉撑着疲累站起身，向着宋平拱了拱手：“不过宋师兄，你这个血脉到底是什么啊？我之前一直没有看出来。”

    “我的血脉？”

    宋平思考了一下，指着重生长枪说道：“我觉得应该是冰霜巨龙血脉。”

    “我听我父亲说过，我家老祖曾经跟随冰河大帝征战北域。”

    “在这个过程中，老祖就被赐予了冰霜巨龙的血脉，本来冰霜巨龙的血脉，到我这一代已经基本消亡了。”

    宋平拿出了药瓶：“现在却因为这些寒气珠子，冰霜巨龙血脉被重新激发凝炼了出来。。”

    “被赐予血脉？”

    陆沉与风龙相视一眼，这才开口说道：“我记得血脉只有家族传承这一种方式吧，没有赐予这一种说法吧。”

    宋平听道陆沉的提问，压低声音说道：“这里边其实涉及到一个隐秘，我也是听家族里边的老人说过几次，现在很少有人还记得了。”

    宋平坐到藤椅上，向着陆沉用密语传音。

    冰河大帝是一个天才，他本来是北域一个世家的大少爷，为人至仁至善，也是那个时代的领军人物。

    但是在争夺家主之位得时候，却被家族兄弟陷害抽走一身血液，成为了一个毫无修为的干尸，最后还被人扔下了冰寒山涧。

    可是谁也没想到山涧下边，竟然有一条冰河。

    最后发现这条冰河其实是上一个时代，北域妖兽大战形成的坟墓，河水就是妖兽们战斗时流出的血水。

    这里边充满了各种妖兽得骨骼、断肢、内丹，这种地势可以说是一个大凶之地，但是对于成为干尸的冰河大帝来说，确是一块涅槃之地。

    冰河大帝在冰河中整整浸泡了三百年，干枯的身体慢慢充盈，亏空的血液全部被换成了冰河的河水。

    在一个雷声遍布的夜晚，冰河大帝醒了。

    他艰难的爬上了冰河后，才发现自己体内竟然与与妖兽血脉同化了，成了半人半妖的存在。

    他的力量却全部恢复了，而且突破了天盘境成为了大帝，甚至还还可以用人体控制妖兽的部分力量。

    冰河大帝在冰河旁研究、修炼了一千多年，用来稳固、探索自身的境界，最后他成功的研制出一种秘术，让普通修士换血，获得妖兽的血脉之力。

    冰河大帝也就此觉醒，带着秘术从冰寒山涧中归来，从此成为了北域的主宰者。

    好景不长，本该仁善的冰河大帝变得无比狂暴，疯狂的屠戮修士去获得变强的方法。

    有人说他们冰河大帝其实在冰寒山涧的时候，已经被妖兽剥夺了了灵智，这一切都是妖族大帝设下的一场阴谋。

    冰河大帝的实验越来越疯狂，甚至是自己的家人、部下都用来实验，最终被其他几位新生的大帝联合追杀。

    一场惊世大战后，几位大帝伤痕累累出现在北域，把冰河大帝所有的研究销毁，并且将转换妖兽血脉的秘术称之为邪术，冰河山涧也成为了禁忌之地。

    大陆上传言冰河大帝并没有被杀死，只是被封印在了了冰寒山涧，最终会跟随妖兽大军一起归来。

    随着时间的流逝，大陆上的大帝们纷纷选择飞升域外，时代不断更替，冰河大帝也没有出现，世人也就遗忘了这种秘术的存在。

    “冰河大帝？”

    陆沉听完宋平的密语，戳了戳风龙：“你知道这个名字吗？，这个好像就是宋师兄身上，拥有妖兽气息的原因。”

    “没有，不过北域的妖兽战场，确实是我们当时造成的，估计是我们被封锁到秘境后，大陆才出现的人类修士。”

    风龙看向陆沉，点了点头：“这个确实能证明，他身上妖兽信息从何而来了。”

    ……

    “对了，陆师弟，给你看看我重铸后的武器，我还给他起了个新名字——重生。”

    宋平看着周围还没有收拾完，轻轻抚摸着长枪，将手中的长枪化成一条冰霜巨龙。

    “这是大人他们家族独有的化灵之术，可以强化本命武器的意识，让本命武器在灵体与武器之间转化。”

    陆沉看着冰霜巨龙，开口说道：“确实是一把好枪，搭配上你的血脉，战斗力肯定能成倍增长。”

    “哈哈哈，陆师弟你可是比我更厉害呀，调息一层就有能击败降气一层的实力。”

    宋平现在是对陆沉心服口服气，不断地赞叹陆沉地强大：“陆兄弟，我相信你一定能带着师弟们，成为六院之首。”

    “宋师兄过奖了，宋师兄如果是清醒状态下战斗，肯定能轻易击败我。”

    陆沉看着军远处的老爷，指挥修士重新摆放好了桌椅，开口问道：“不过擂台战，就这样结束了嘛？”

    “是的，军工擂台结束了。”

    宋平会抬头看了一眼四周，开口说道：“大人说完就会重开宴席，到时候我们一定要一醉方休。”

    “哈哈哈，必须要一醉方休。”

    陆沉看了一眼战利品，开心的说道：“答应小剑子的战利品，全部赢回来了。”

    “哈哈哈，今晚所有地战利品，一点不差都会是陆兄弟的。”

    宋平坐在藤椅上，大声得笑道：“陆兄弟可是奉天府有史以来，第一个在军工擂台上，获得所有战利品的人。”

    “哈哈哈，不过小剑子怎么还不出来？”

    陆沉环视四周，开口说道：“以他的性格，早就应该蹦出来，给我要战利品呀？”

    陆沉环视一圈，没有找到南天一剑，连忙询问南天婉儿：“婉儿，小剑子呢？我刚才不是看到他过来了？”

    “一剑哥哥？他刚才被结界弹飞了，正在那边休息呀。”

    南天婉儿指向桌子的方向，但是那里被一堆的木板碎渣填满，并没有看到南天一剑的身影。

    “嗯？怎么会没有呢？明明就在那边靠着呀。”

    南天婉儿看着南天一剑消失，顿时着急起来，眼泪在眼眶中打转：“刚刚还在那里呀，怎么都变成了废墟？”

    “婉儿别急，这里都是自己人，小剑子喜欢偷懒，估计躲到哪里喝酒去了。”

    陆沉看到收拾的修士们，将一块块碎裂的木板，扔到废墟上也没有太在意。

    “南天小兄弟，会不会被埋在了木板下边。”

    宋平在一旁提醒道：“以前也有过这种例子，喝醉了直接倒在废墟中睡着，收拾垃圾的师弟们也不注意，经常就会把人埋在下边。”

    陆沉看向擂台旁的废墟堆，整个船舱被破坏的木板，全部被打扫的修士们扔到了上边，慢慢堆起了三米多高。

    “这样？我看看。”

    陆沉灵气探出，在一堆木板下终于发现了南天一剑：“婉儿，我找到了，就在木板下边。”

    陆沉摸了摸南天婉儿的头，指着废墟得一角说道：“你看那个是不是小剑子的古琴。”

    “是唉，我刚才都没有看到。”

    南天婉儿看着陆沉所指的方向，破涕为笑：“吓死我了，我还以为出了什么事情呢。”

    “哈哈哈，这里都是自己人，怎么可能出事情。”

    “我先救他出来。”陆沉探出一根青皇神树，掀起一块木板，露出了南天一剑的脑袋。

    “嗯？谁？”

    南天一剑在黑暗中沉睡，被出现的亮光刺激到，大脑瞬间清醒过来，想伸手遮住眼睛，却发现自己无法动弹。

    “嗯？我怎么起不来？”

    南天一剑抬头，注意到自己身上还压着一堆木板：“我这是在哪？为什么我会被一堆模木板压着。”

    南天一剑看向四周，发现所有人都在看着自己，愣愣的问道：“我这是又被人埋了嘛？”

    “如果我没看错的话，你好像是被埋了。”靠近南天一剑的修士，点了点头。

    两人的对话，瞬间船舱内爆发起了哄笑声。

    “笑什么笑，是谁埋了我！你出来。”

    场面一度的尴尬，南天一剑瞬间就挂不住了，躺在在一堆废墟下骂道：“我倒要看看是那个狗东西，又把我埋在下边。”

    旁边的修士看不过去了，走到跟前说道：“南天兄弟，我们先救你出来吧。”

    南天一剑看着靠近自己的几人，疯狂的质问道：“你们为什么这么勤快？难道是你们埋得的我？”

    “唉……，真不是我们。”

    “不是你们，你们为什么要帮我挪开，是不是做贼心虚？”

    “唉……，既然小兄弟你不想出来，我们就先走了。”这几个修士互相看了一眼，连忙远离南天一剑这个是非之地。

    “哎，你们走了？快回来救救我啊。”

    南天一剑看着修士跑的越来越远，挣扎着腾出一只手，指着跑开的几人大声说道：“我就知道是你们，你们这是作贼心虚。”

    南天一剑被压在废墟下，就像是孙猴子被压在五指山下，再也动弹不得，不断地看向四面八方，像是泼妇一般破口大骂。

    南天一剑这样的动作神情，逗得众人狂笑不止。

    “这是第几次了？每次趁我晕倒就把我埋起来，我不就是弹了几次琴嘛，也不用这么记仇吧。”

    南天一剑转向右方的时候，突然注意到圆桌旁的陆沉，瞬间停止了骂声，向着陆沉痛哭流涕的哀嚎：“老大，快救我，不知道谁又把我埋在这里。”        

