    众人原地沉默了许久。

    终于白老苦笑着，轻叹了一口气：“没转机了吗？”

    这一路上。

    他抱有的最后一丝希望就是找到蛊哥，看蛊哥能不能找到什么脱身之法。

    蛊哥在他心里，一直是个足智多谋的角色。

    然而现在看起来，连蛊哥好像也有点无能为力了。

    独眼龙坐在一旁表情不是很好看，但也没有出声埋怨只是轻声道：“算了，就这样吧，这条路上本来就会死很多人，没有道理一直死别人，不死我们。”

    陈蛊低着头沉默了一会儿后，抬头望向白老：“来了多少武王和武皇？”

    “武皇只来了一个，就是最先救下你们的那个。”

    “武王有16个，中州有名有姓能说的上话的家族，基本都派了个武王过来。”

    “真够可以的。”陈蛊轻点了下头：“燎原州一个武王都没有，你出去一趟带回来了16个武王，还有一个武皇。”

    白老苦笑了一下没有讲话。

    众人也没有在讲话。

    以前无论什么绝境，哪怕是最危险的那次在燎原州遇到一个武灵境的战争傀儡。

    也没有像现在那样绝望。

    那次已经是青龙帮遇到的挫折最大的一次了。

    独眼龙重伤，阿蛇险些死亡，青龙帮帮众死了十几个。

    但哪怕那次，所有人心里也都知道，只要有一部分留下来断后，其他人都是可以逃之夭夭取得一线生机的。

    所面对的只是难时抛弃家人，抛弃兄弟的愧疚感罢了。

    而这次的危机，无论青龙帮选择断臂保命，又或是分散逃离都没有任何用。

    16个武王的力量，哪怕青龙帮跑到天涯海角，也能全部抓来。

    阿蛇沉默了一会后抬头望向小命，眼中含着一丝希翼：“小命，你的那个毒药还有吗？”

    如果他们可以给这16个武王全部毒死，那不但可以化解暂时的危机，还可以有一大笔收获。

    小命苦笑的摇了下头，低声道。

    “没用的，我调至的这种毒药，必须进入血液才可以快速发作，能毒死那个武王纯属是因为他被影响了心神。”

    “这种毒药，如果是通过投食的方式下毒的话，进入胃部中，第一时间并不会留进血液。”

    “而那些武王是可以很快感受到体内异常，从而将毒药逼出体外。”

    “更何况，这种毒药奇臭无比，根本不可能被饭菜味所掩盖。”

    “必须得第一时间进入血液，才可以成功发作，还必须得有一定剂量。”

    “最重要的是这种毒药调制起来，极其艰难，已经没有了。”

    “如果需要再次调制的话，在药材充足的情况下，至少需要14天，而且还只有能毒翻一个人的剂量。”

    小命调制这种毒药的方法，可谓是极其邪恶，被那些正道人士所得知，必将小命从年头追杀到年尾。

    以人为丹炉。

    在人体内炼制毒药。

    将蛊虫毒药全部强行喂进这个人的腹部，并在14天内，每天都补充新的蛊虫和丹药进去，同时需要用各种珍贵药材吊着这个人的性命。

    待14天一到，无论是再珍贵药材的都无法使这个人面色产生一丝红晕的时候，也就炼制成功了。

    这时。

    只需要断掉吊命的珍贵药材，等待这个人吐出一口夹杂着浓郁毒性的心口血，便是彻底炼制成功了。

    而这口黑血便是陈蛊彼岸花毒针上抹的毒药。

    这种毒药药性极大，几乎见血便可杀人，但味道奇臭无比，根本无法做到饭菜投毒。

    只能在刀剑或者暗器等武器刀刃处涂抹。

    “设阵呢？”阿蛇试探性的开口道。

    “没用，别说我们青龙帮根本没有强有力的阵法师，就算用，也不可能布置下一个武皇都打不破的阵法。”

    陈蛊深呼吸了一口气缓缓望向众人起身道：“都别想了，想破头皮你们也不可能想到一个能坑杀了16个武王，和一个武皇的办法。”

    “要不让我儿试试？”独眼龙突然灵光一闪，试探性的开口道。

    阿蛇愣了一下不解道：“什么意思？”

    “我儿是有大气运之人啊，如果让我儿指着那群武王说一句，马上要有个陨石咂死你们，你们说会不会下一秒这群人就被陨石砸死了？”

    “拉倒吧。”

    阿蛇面色无语道：“你儿是有一点气运不错，但不并代表你儿是言出法随了，扯什么蛋。”

    独眼龙眼睛里一点的希翼渐渐消失掉，无力的坐在地上，抱着头颤声道：“那你们说怎么办，难不成我们就这样等死不成？”

    “不用。”

    陈蛊眼神中闪过一丝疯狂，狠戾道：“既然白老的这个瞒天大谎无法圆下去了，那我们就只有最后一个办法了。”

    “那就是将这个瞒天大谎编的更大一点。”

    “白老，我和你对一下剧本。”

    “你和他们讲的是，大阵底下有蛊族，大阵的左右是镇压蛊族，而天元大陆只是一个阵盘，作用就是镇压着蛊族，外面还有一个更大的世界对吧。”

    “嗯，是这样。”

    “好。”陈蛊轻点了下头，重新坐下了下来，沉思了一会后继续道：“你们还记得那个老头吗？”

    “那个老头给了陈平安一粒珠子，说那是人族气运。”

    “从此之后陈平安的运气，确实很好，这也能间接证明那个东西确实是人族气运。”

    “我们仔细捋一下，这段时间发生的事情，只有人族气运被证实了是真的，我们亲眼所见，其他东西都是我们自己编造，或者是听其他人讲的，没问题吧？”

    阿蛇点了下头，双眼含着一丝希翼望向陈蛊：“是这样。”

    “好，而我们又从天河殿殿主的嘴里听到了圣人这个词，他说圣人曾给他托梦，说什么大阵底下镇压着圣人，而圣人执掌人间十成气运。”

    “我们就依托这个人族气运文章。”

    “对了，白老，你和他们没讲过圣人吧？”

    白老愣了一下，急忙开口道：“没有啊，蛊哥你给我的锦囊里没写圣人这两字啊，我也没想到这里。”

