    柳洞寺后的山林之中，吉尔伽美什皱着眉满是不爽地看着慎二拿出的那把连武器都算不上的袖珍桃木剑。

    “慎二，你还想再犯一次欺君之罪吗！”

    看着手中的袖珍桃木剑，慎二随意一笑：“嘛，这么看确实看不出来，毕竟这样的东西连武器也算不上，两只手稍一用力就会碎掉。但是啊, 这种鸡肋的东西却有一种我很喜欢的特性，睁大眼睛做好准备哦，吉尔伽美什…”

    慎二这边话音刚落，吉尔伽美什便发现了什么。

    看着那仿若跟慎二合为一体，浑然天成不分你我，甚至还在从慎二身上汲取着什么能量的袖珍桃木剑, 吉尔伽美什突然笑了起来。

    “哈哈哈哈哈…生命力？竟然是生命力吗！间桐慎二, 你可真是太有意思了！那么就让本王看看，你这个有趣的凡人的生命力究竟有多强悍！”

    慎二这时叹了一声, 露出几分的无奈并接着道：“劝你还是别小看这个，接下来我会将我所有的生命力注入进去。毕竟现在我也只有这一个算不上什么大招的大招，还特么是自己揣摩出来的。”

    “吼？全部么…虽然本王承认你此刻展现出来的生命力确实比之那些凡人要强悍得多，但是还远远没有到让王认真起来的程度！”

    “嘛，也是。毕竟也才灌进去十年份，接下来我可是会将我剩余的四百七十年份的生命力全部灌入进去，你真的准备好了吗？”

    说着，慎二轻轻地勾起一边嘴角，同时拼尽全力，将自己体内所蕴含着的那庞大的生命力快速地注入其中！

    慎二的头发无风自动, 无声的气浪也随着被注入的生命力越来越多一点点地扩散！

    一米！两米！五米！十米！

    树叶被吹地飒飒作响，树枝也开始随着气浪晃动起来！

    眼见那把平平无奇的桃木剑所吸收的生命力越来越多，吸取速度也越来越快，吉尔伽美什的表情终于有些凝重了起来。

    按照慎二刚刚所说的十年份，那么此刻就是五十年份, 吉尔伽美什已经是明显地感觉到了几分的压力。

    再联想到对方所说的总计将近五百年的生命力，那么自己似乎就只剩下一种办法可以应对了。

    EA！

    当然，除了拔出EA，吉尔伽美什此刻有无数种制裁慎二的方法，毕竟对方此刻还在蓄力浑身上下毫无防备，随便扔几把武器就可以将对方彻底解决！

    不过，吉尔伽美什并不想那么做，虽然有些不爽自己要因为一个稍微有些在意的凡人拔出EA，却也想看看对方这赌上生命、赌上一切的一招！

    站在狂风之中，头发跟衣服因为气浪的缘故摆动不止的吉尔伽美什，向上抬起右手：“间桐慎二！为自己感到荣幸吧！本王认可了你这赌上一切的一击！”

    看着唤出那金光闪闪的钥匙并抓在手里的吉尔伽美什，不知怎么回事，可能是因为自身那喜欢作死的性格的原因，慎二的内心竟然萌生出几分的激动！

    而这几分的激动，也被吉尔伽美什在其的脸上捕捉到了。

    “本王承认，慎二，我们之间确实有相像的地方，这份激动澎湃，我们是一样的！”

    说着，吉尔伽美什也是解锁成功将乖离剑·EA给拿到了手中，也就是乖离剑出现的那一瞬间, 自慎二产生的气浪, 再也没办法逼近吉尔伽美什十米之内！

    吉尔伽美什的十米范围之内, 风平浪静！

    不过紧接着，伴随着EA的三段剑身开始旋转，EA也开始短暂蓄力！

    蓄力过程中，EA所爆发出来的红色气浪十分轻易地将慎二所爆发的气浪碾压抹平！

    两人五十米范围之内的大树也被连根拔起！地面也如同地震一般剧烈地晃动了起来！

    看着嘴角越勾越高，一双眼睛里爆发出近乎病态的兴奋的慎二，吉尔伽美什也忍不住以同样的表情回敬慎二！

    “已经准备好了吗？！间桐慎二！”

    “啊，已经迫不及待了，吉尔伽美什！”

    紧接着，双方同时高高地举起手中那闪耀着颜色不同的刺眼光芒的武器……

    “这是王对你的制裁！EA！”

    “回应我吧！司命！”

    代表着王的制裁的EA的红色耀光，以及代表慎二那拼尽所有堵上自身所拥有的一切的司命的耀眼白光，在一瞬间便碰撞在了一起！

    同一时间，似乎整个世界都被染成了两人所代表的颜色！整个世界都被两个人的颜色所填充！

    大地在翻涌！土壤四处纷飞！

    百米之内的树木都已经不见踪影！

    轰！！！

    ……

    看着躺在空地上、气喘吁吁、衣服破破烂烂，而手中的那把少年称之为司命的桃木袖珍短剑就只剩下刻着司命两字的那一段还完好的剑柄的少年，吉尔伽美什抬手唤出了一把新的武器。

    不过，在看到少年那并没有露出半分恐惧，更是多了几分最为单纯的愉快之后的脸之后，吉尔伽美什思考了一小会儿，又将唤出来的大神宣言给收了回去。

    “慎二，王的制裁已经结束了。”

    说罢，吉尔伽美什转过身去，像平常一样，稀松平常地插起裤兜，缓缓离去。

    而慎二，由于榨干了最后的一点点精力，此时连动下手指的力气也是没有了。

    肺部在呼唤着氧气！

    大脑在呼唤着氧气！

    身体的所有器官都在渴求着养分！

    这一刻，慎二无论用多块的频率呼吸，无论用多快频率去调动内元，都有些供给不上身体的需求。

    糟糕了呢，感觉每个几天都下不了地呢，希望不会在这种时候遭遇什么野兽吧…

    慎二这般想着，对于透支的全部生命力的事情倒是没有任何不快。

    “呼…”总算是恢复了一点点的慎二，强撑着地面坐了起来，一边喘息一边观察着周围被改变了的像是经过了一场超大地震的地形。

    “接下来了，我竟然接下了EA，啊哈哈哈…啊哈哈哈哈…”

    就很突然地，慎二大笑了起来，笑得停也停不下来。

    以往慎二从未表现出来过的只属于少年人内心的某种激动与兴奋在这一刻完全地被其释放了出来！

    不过……

    慎二的笑声戛然而止，脑袋也随着笑声垂了下去。

    生机……似乎消失了。

    不过这种状态也只持续了一秒钟，紧接着少年又睁开了眼睛，抬起头来邪魅一笑，

    “终于被劳资搞定了，不过这小鬼竟然没用计而是选择脸接EA，真是有些看不懂。还特么把生命力都给榨干了，不过还好，以后慢慢练回来就是。重要的是，这个被我忽悠的小鬼这已经锻炼到极致的身体，还有这有些特殊的灵魂，从今天开始就全部都是我的了！还有那些女人，也全部都是我的了！尼玛，我在里边看着都快馋死了！”

    “慎二”沾沾自喜地说着一些不是太好理解的话，并随之狂笑了起来。

    不过……

    “盈满！盈满！盈满！盈满！盈满！”

    “周而复始五回！”

    “却于盈满之时废弃！”

    四周同一时间响起的不带任何感情，如同机械一般的声音，让“慎二”心下一惊！

    “怎么回事？！中枢魄被我分两次全部占据，精神已经消耗地不剩一丝一毫…”

    “慎二”瞪大着眼睛，有些惊恐地看着夜色笼罩的四周，召唤咒语并没有停下，依旧还在持续。

    “少吓唬人了！就算你还剩点精神…不！不对！”“慎二”突然又察觉到了什么，低头看向自己的身体，“这…这个小鬼的三魂呢！哪儿去了！系统！系统！”

    说罢，“慎二”突然感觉自己的左手手腕疼痛难忍，抬起左手之后便发现自己的左手手腕上竟然出现三条鲜红色的令咒！

    “自抑制之轮前来，天平之守护者哟！”

    与此同时，那召唤咒语的最后一句也结束了！

    紧接着，看着在自己面前出现的带着面具，身材矮小的低头冲着自己说着「Servant·Assassin遵从召唤而来」的黑衣老头儿，“慎二”在一脸惊恐的表情中不受控制地抬起了左手。

    “不可能！不可能！圣杯系统已经被…而且没有召唤阵，这小鬼究竟是…卧槽！是提前将咒语刻画进了圣杯系统里了吗！以整个圣杯系统的基式为召唤阵吗！”

    “Command！（令）”

    “复之三道令咒！”

    “Assassin，以尔宝具诛杀汝主！”

    “我★★★！！”

    空灵的声音再度响起的那一刻，看着手背的三道令咒同时消失的“慎二”直接破口大骂。

    刚刚被召唤出来的哈桑·萨巴赫此时看着自己面前的御主以及自己被令咒控制并抬起来的右手有些懵逼。

    咋回事？

    这到底咋回事！

    话说这是个啥命令？

    为啥自己的御主第一时间用了三道令咒让自己干掉他？

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    我不是来参加圣杯战争的吗？

    话说面前的Master究竟在骂谁？自己吗？不像啊…

    “你敢！！”

    某位金姓市民那暴怒的声音在其身后响起！

    紧跟其后的是哗啦啦的锁链的声音！

    虽然知道此时有两名从者要对自己动手，甚至连武器也朝着自己扔了过来，但是因为令咒的命令，哈桑也没办法停下躲避！

    在“慎二”的心脏被其用宝具复制并捏碎的同时，哈桑的身体也被金闪闪投掷出来的宝具以及Rider手中的长钉所贯穿！

    “我…”

    哈桑挣扎着回过头看了一眼身后的Rider与站在不远处杀气腾腾的周身满是各种宝具的吉尔伽美什，我字才刚刚说来，数不清的宝具便再一次地直射而来！

    噗噗噗噗！！！

    ……

    当士郎以及伊莉雅等人到来之后看到的便是正被Rider扶着的嘴角含血，了无生息，气息断绝死的不能再死的慎二。

    而此时，另一边。

    拥有一头飘逸的银发与红瞳，面容与慎二就像一个模子刻出来的少年，则是刚刚踏出了大空洞。

    “神特么夺舍，就一傻逼。”

