    

    （十分感谢‘雷响’、‘thx1814’、‘超次元游戏’的打赏！）

    泷壶理后原本的能力，是lv4级别的‘能力追踪’，能力的效果，是可以根据曾经记忆过的aim扩散力场，搜寻并锁定拥有该aim扩散力场的能力者的位置情报，即使对手逃到了太阳系以外的地区，也能够随时搜寻得到其位置，捕捉到他的信息！

    ‘能力追踪’说强大，它却并没有攻击的能力，说弱小，却也不对，没有这项能力，基本学园都市暗部道具（item）的行事效率会减少非常多，总的来说，从辅助的方面，‘能力追踪’，还是挺不错的，可是，在泷壶理后晋级为lv5之后，‘能力追踪’便是彻底的变质了！

    透过aim扩散力场，自由操纵别人的‘只属于自己的现实’，随心所欲的对他人的能力进行提升、削弱、交换、改变，甚至于能够创造出‘多重能力者’，这，就是泷壶理后，现在的能力！

    这项能力，无疑非常的强大，还是强大到令人眼热的那种地步，毫不客气的说，拥有这项能力的泷壶理后，就算是自己开办一个学园都市出来，那也足够了，而且，还会比原来的学园都市，更加的强大，因为，她可以自由的培养能力者，制造能力者，更甚者，直接制造超能力者，也不是一个梦啊！

    不得不说，先前的泷壶理后，被整个学园都市给埋没了，虽然泷壶理后的能力，在没有晋升为lv5之前，只能起到一个追踪的作用，可是在晋级lv5之后，能够起到的作用，绝对比现如今整个学园都市里的任何一个能力者都要大！

    学园都市里的人，是不可能没有检测出泷壶理后拥有这样的天赋的，照理来说，以学园都市的作风，竭尽全力，把泷壶理后给培养起来，那才是最正确的选择，这样的话，对学园都市的帮助，可不是一点半点的。.

    拥有这样的天赋，泷壶理后居然被学园都市的人给扔到了一个暗部里，还让她使用‘体晶’这种危害身体的东西，简直是脑袋被门给夹了。

    关于这件事情，倒不能全怪学园都市的高层了，那些高层，不可能不眼热这样的能力，之所以会让泷壶理后沦落到这个地步，最主要的还是，要使泷壶理后的能力，提升到lv5的程度，那可是无比的困难啊！

    本来，学园都市高层，是将泷壶理后，当成学园都市的‘第八人’来培养的，但是后来，根据‘树形图设计者’的模拟所得出的结果，泷壶理后要提升到lv5，成为‘第八人’，几率无限趋近于零！

    对于‘树形图设计者’的模拟结果，学园都市里那帮视科学为生命的家伙，自然是不会有丝毫的怀疑了，因此，学院都市高层只能着眼于‘体晶’，通过让泷壶理后服食‘体晶’，来达到拥有类似效果的目的，可惜，最终的实验模拟结果，同样失败了…

    以至于最后，泷壶理后，这个最具有才能的能力者，只能成为一个辅助追踪的暗部成员…

    学园都市高层们大概没有想到，这个世界上，还会有无言这个异类，拥有着一个足以逆天的系统，原本，在他们眼中，已然完全放弃的泷壶理后，到了无言这里，却是成功的开花结果，成为他们认为不可能提升到的lv5了！

    在‘树形图设计者’的模拟中，泷壶理后成为lv5的几率无限趋近于零，但在系统这里，几率什么的，根本就只是一个无稽之谈，成为了无言的召唤人物，资质、瓶颈，全部都是不存在的东西，只要有经验，那么迟早会成为巅峰，更别说是一个lv5了！

    所以说，无言捡了一个大便宜啊，一个令人眼热的能力者，被他生米煮成了熟饭，变成了自己的老婆，应该说他有眼光吗？…

    不管怎么说，结果总是好的，自己的老婆们实力都能够真正的上台面了，御坂妹妹们也一个个的成长了起来，这无疑是一件大喜事！

    现在，无言即使直接在斯巴利尔世界里，创建一个势力，那也是绰绰有余了，有两万个拥有无限成长姓的御坂妹妹，还有少女们这些强大的顶梁柱，更是有食蜂操祈这样善于御下的智者，有什么不可能的呢？…

    也幸好，无言并没有想要在斯巴利尔世界创建势力的念头，要不然，整个斯巴利尔世界，恐怕会多上一个‘抢饭碗’的‘流氓’了，还是很强大的那一种…

    接下来，为了防止再有魔兽冲出巨兽森林，跑进补给小镇里，无言一行人便是留了下来，守在了巨兽森林的外面了，虽然巨兽森林里的魔兽会不会危害人间，补给小镇会不会灭亡的事情跟他们一点关系也没有，但是一荣俱荣，一损俱损的概念，无言还是知道的，斯巴利尔世界倒霉了，他们大概也脱离不了这场漩涡，与其如此，还不如现在给点力，反正不碍事。

    更何况，眼睁睁的看着补给小镇里，那么多无辜的普通人死在魔兽的爪下，不说无言都有点于心不忍了，善良的炮姐和会长大人更是不可能任由其发生，加上菲菲姐那边还有拜托，只能暂时守在这里了…

    后面，魔兽如预料之中的出现了几次，只不过数量都没有之前的一次多，等级更是没有一只超过六阶的，无言这边也懒得出手了，让御坂妹妹们自己练手去，还别说，联合起来的御坂妹妹们战斗力爆表，三两下便是解决了那些魔兽，愣是让无言看呆了。

    这一次的魔兽尸体，无言没有再去动了，自己吃肉，多多少少也让别人喝点汤，要不然人跑了怎么办？反正那些魔兽也没有多少，等级又低，换取点数的话也换不了多少，无言也就无所谓了…

    等了差不多三四个小时左右，终于，在又一批魔兽，倒在了人类大军的剑下时，援军终于是出现了！

    一支比守在这里的所有人数量还要多上几倍，身上穿着铠甲，手拿骑士剑、长枪等兵器的大部队从补给小镇的方向，赶到了众人的面前，散成了一堵人墙，将整个补给小镇，给护在了身后了！

    而带领着这支大部队的领头人，是一个老者，一个无言等人颇为熟悉的老者…

    “雷王？”无言一行人看着远方的老者，愕然的叫出了他的名字，没错，那正是露露的爷爷，‘斯巴利尔世界学院’里，学院大比的主持人，也是‘院会’的一员，艾路帝国第一家族洛莉家族的老祖宗，雷王！

    “哈哈哈哈！”雷王看向了无言这边的方向，当看到无言的时候，不禁开口大笑了起来，手一挥，说道：“小家伙，咱们又见面了！”

    “言！雏菊！美琴！”在雷王的身边，手持‘夜之精灵’的菲菲跑了过来，打量了众人一眼，随后松了一口气的说道：“太好了，你们撑到我们来了…”

    “你们可算是来了…”美琴苦笑的摇了摇头，脸上也是有了松了一口气的迹象了…

    “没有想到，您居然亲自来了…”

    看着同样走到自己等人眼前的雷王，无言很有礼貌的说道，雷王是露露的爷爷，无论是辈分、实力、阅历，都要比他高了不只一筹，礼貌点也是应该的，不过他也实在是没有想到，像雷王这样的九阶强者，居然会亲自出马...(未完待续。)        

