    北渊这个国家很奇葩。

    北渊能建国也是因为某个很戏剧性的理由。

    不同于东庆、中诏、南盛、西昌几个国家，士族权势虽然大，但皇室始终又遏制他们成长，也想了各种办法去削弱。北渊却不一样，不仅任由士族坐大，还傻乎乎通过一项对士族极为有利的制度。士族官位世代相传，为保证士族利益，他们还规定除叛国弑君外，士族不可杀。

     有了这样的保证，士族在北渊的发展可谓是井喷式爆发。

    只要是士族出身的男子，及冠成人之后就能进入官场，获得官位，这就导致朝野上下有实权、有油水的位置都被士族霸占，皇室成了人形盖章机，政治上的发言权微弱得可怕。

    一些士族为了扩大自家家族的影响力，可劲儿生孩子。

     只要家里养得起，他们就往死了生！

    反正孩子长大之后一定能当官，哪怕是小官，数量多了也能发生质变啊。

    抱着这种想法，北渊经过几十年发展，士族的群体膨胀到可怕的数字。

    这也影响了嫡系一脉的继承权和利益，于是又明确分了嫡出和庶出。

    嫡出是一定高贵的，庶出就比平民高那么一点儿，但在嫡出跟前又是仆从奴隶。

    北渊像是调了加快摁扭的王朝，建立不过几十年就暴露了严重的土地兼并问题，以士族为首的利益集团欲壑难填，他们吃的多，国家税收收不上来，导致国库空虚，以至于国家贫弱。

    在北渊有一句流传很广的话——

    皇帝只是士族手中任意摆弄的残破娃娃！

    的确如此，以北渊易氏为首的士族轮流执政、政变，北渊这个国家就没有消停过。

    听闻一年之间政变高达二十次，维持最短的政权仅有半日。

    相当于XX势力刚干掉敌对势力，还未得意几个时辰又被后来者暗搓搓偷了人头。

    北渊百姓也是苦不堪言。

    五年之间改了六次货币、四次度量单位了解一下！

    最坑爹的是，XX派系刚上位颁布了啥啥条令，底下的人忙碌去落实，四五个月过去还未看到效果，AA派系又上位了。AA派系一竿子将前任的布置全部推翻，拿出自己的原创。

    北渊百姓：“……”

    心里有一万句MMP想怼到这些沙比脸上！！！

    好不容易，北渊最大士族易氏从五花八门的派系争斗中脱颖而出，推了皇室自己龙袍加身，百姓终于松了口气——希望新皇帝能聪明一些，不要再折腾的时候——这些人又刷新下限。

    易氏上位第一件事情就是给每一个嫡系都加封王爵，世袭罔替，俸禄按照最高一等。

    显赫一时，风光得意。

    _(:з)∠)_

    上面也说啦，士族为了在朝中争取更多的话语权，可劲儿生，往死了生，哪怕后来将庶出打成下等人，嫡系一脉的数量仍然很庞大。据一项后世世界纪录统计考据——北渊XX贵族的族长，一生共有三百六十九个老婆。一年到头，一天睡一个还有四个要眼巴巴干等着。

    关于儿女的数字就更加恐怖了。

    四百一十二个儿子，三百九十八个女儿！！！

    _(:з)∠)_为了增加所谓嫡出子女，他们的正妻可以同时拥有九个，妾不限量。

    易氏虽然没有这么恐怖，但易氏各支嫡系也有百余人。

    换而言之，北渊这么个人口不丰的地方，一下子暴涨百多个世袭罔替的王爵！

    每个王爵领最高俸禄，国库哪里拿得出来？

    发了小半年工资就穷得只剩裤衩。

    为了安抚他们，新的北渊皇室只能想办法从百姓身上再榨点儿油水。

    什么？

    降低王爵俸禄，削了他们的爵位？

    不能啊，他们都是易氏的人，手握重权利，惹火了他们就等着半夜丢脑袋吧。

    _(:з)∠)_

    反正百姓只是蝼蚁，蝼蚁要人那么大的胃口作甚，削削削！

    百姓口袋的钱就跟海绵一样，挤挤还是能出水的。

    北渊地势偏北，一年间仅有数月暖和，其他日子都很冷，环境恶劣，农作物不易生存。

    土地产出的食物少，为了稳定国情，农税自然不能高。

    哪怕官府只收两成，百姓一整年也要省吃俭用才能养活一家子。

    但易氏为了安抚王爵，一再提高百姓的税收，还增加复杂的税目，以增加国库收入。

    税务最重的时候，官府收取九成农税，剩下的一成粮税还要被层层剥削。

    北渊境内，冻死饿死的百姓不计其数。

    姜芃姬打仗的这些年，北渊不是没有觊觎过东庆这块肥肉。

    他们也曾听闻丸州如何富饶如何繁华，做梦都想据为己有，但北渊这么闹，哪儿来的财力装备军需？如今的兵，不过是为了混口热粥才混进来的穷苦百姓。真正精装的精锐都是士族养的私兵——以是百姓口中恶鬼的爪牙——北渊还想挤出兵力扩张侵略她的大后方？

    姜芃姬只给他们两个字——

    呵呵！

    易氏上台前，贫瘠的北渊还能凑出十几万像样的兵力，给姜芃姬造成一定压力……这也是为何她当初让亓官让按兵不动，防止北渊这个时候跳出来当搅shi棍的原因……如今易氏上台近两年，整个北渊已经是被玩残的破娃娃，姜芃姬拉二十五万兵马真是看得起北渊了。

    啧——

    外人都以为姜芃姬这是杀鸡用牛刀，唯独亓官让知道，她带这么多兵是想杀光北渊士族。

    天下五国，其他四国士族数量加起来还没北渊一个国家多。

    北渊士族还格外迷信血统，那一套畸形的“士族的N种特权理论”深入骨髓。

    一群毒瘤！！！

     真吸纳了，她怕自己患癌。

    当丰真告知己方抓了百余北渊逃难难民，她面露深思。

    亓官让道，“其实……先前也有难民蜂拥逃至雪城，不过臣擅作决定，将其驱逐。”

    姜芃姬笑道，“驱逐不了呢？”

    亓官让道，“赠予干粮，派遣士兵将其送走。若还是冥顽不灵，杀鸡儆猴，再不行，杀光！”

    北渊逃难的百姓固然可怜，但也不能任由他们窜入己方境内威胁境内百姓的生活。

    亓官让抵达边境，听闻不少北渊逃难百姓抢夺当地百姓钱粮、杀人、强暴等恶行。

    这些人不能留。

    那些没来得及逃过来的，他的手腕就温和得多，驱赶为主，不行再杀。

    换做旁人大概会被骂死，但亓官让为了大局向来不顾虑这些。

    对敌国百姓心软，将己方百姓置于险境，他不会做。

    这一批逃难越境百姓，同样不用手软。

    不过——

    丰真道，“只是……主公，其中有一人自称是您的故人。”

    姜芃姬问，“叫什么？”

    丰真答，“马休。”

    姜芃姬脑中立马浮现一个有些沉默但眉目清明的少年。

    当年在琅琊书院的熟人，的确是故人。

    “我记得少音说过，马休家中良田被乱匪豪强侵占掠夺，为了避祸，不得不居家北上……”

    多年来毫无音讯，未曾想是避祸去了北渊。