    “这是麒麟山？”

    陈阳立于高空向下张望。

    身旁羲皇问道：“你来过？”

    陈阳点头，之前就在这麒麟山，剿灭了一伙魔神会，还拿到了分身的传承。

    神魂扫过下方，陈阳一眼就看到了虚空缝隙。

    这虚空缝隙位于麒麟山中间，凭空出现一道门户，而此刻，在门户之外，还有三位域境。

    估计就是圣殿派来的援军。

    而其中一位，陈阳竟然还认识，是上次圣殿来阳州送域主令的那位圣殿长老詹太青。

    三人正在入口处，努力的破解着封印。

    陈阳带着羲皇降临到面前，才陡然惊醒，发现二人存在。

    “什么人！”

    “是陈域主！”

    詹太青看清来人，见是陈阳，惊讶之余，慌忙制止了同伴。

    “陈域主，哪个陈域主？”

    剩下两位域境一惊，域主，整个天玄大陆才几位域主。

    “是阳州的陈域主。”

    詹太青一边给两位同伴介绍，一边迎上前来，先是躬身行礼，然后道：“陈域主莫非是知晓青州变故，前来帮忙的。”

    陈阳出身青州的事情，詹太青是知道的，这个时候现身帮忙，也在情理之中。

    陈阳点头，望向对面被封锁的门户。

    旁边詹太青介绍道：“这门户被三丰尊者用神器封锁了，我们来这里几日，尝试许久，还是无法攻破。”

    “偏偏其他各州虚空缝隙多有异动，恐怕是深渊大陆那边武者，为了夺取这条新出现的缝隙，配合同时发起了攻击，如今四处吃紧，圣殿也没有多余力量，只能我们三人过来。”

    “对了陈域主，阳州情况可好？”

    陈阳摇头，道：“我刚从灵源大陆回来，刚知道青州情况，至于阳州，还没来得及回去。”

    詹太青几人一惊。

    “从灵源大陆回来，莫非大人您是从迷乱混沌虚空横穿回来的？”

    “不愧是陈域主，这迷乱混沌虚空，可不是一般人说穿越就能穿越的。”

    便是羲皇，也暗自心惊，知道如今陈阳实力非凡，可远在灵源大陆，说去就去，这还真不是一般人能够做到的。

    陈阳也没理会几人恭维，道：“你说的对，阳州什么情况我还不知道，是该回去看看，青州这边，就抓紧些吧。”

    说完，陈阳上前，直接一拳轰出。

    那门户之中，笼罩着一层符文金光，也不知是什么法宝，神光流转，上面布满了各色符文。

    但是陈阳一拳轰出，蕴含造物规则，轰的一下，这层符文金光直接粉碎，门户大开。

    “行了。”

    陈阳收手。

    詹太青三人瞪大了眼睛，就这么简单吗，这符文金光，他们几天时间也没有打破，而陈阳一拳就给解决了。

    “这陈阳到底是什么实力，恐怕已经超过域主级了吧。”詹太青看着陈阳，暗自惊叹。

    陈阳也不多说什么，率先闯入门户之中。

    詹太青和羲皇几人对视一眼，也慌忙跟上。

    虚空缝隙之中，血色弥漫，数不清的魔族在忙碌着。

    在虚空缝隙中段，众多魔族正在建造一座大阵。

    有几位魔神正在监督。

    “再有三日时间，这地狱磨盘大阵就要建造完成了，到时候大阵开启，直接把这帮家伙统统炼化。”一位魔神说道。

    在这建造的大阵中央，有一个金色符文大球，如茧子一般，符文层层包裹。

    外围，还有魔族在攻击，不过这些魔族也不敢靠近，全都是远程攻击，或者驱使不值钱的魔物，那些魔物一靠近金色符文大球，就被金色符文吞噬掉。

    “快了！”

    “等炼化掉三丰尊者，夺取这条虚空缝隙，再也无人可以阻挡我们入侵天玄大陆了。”

    “我还未去过这天玄大陆，听说资源充沛，也不知道是真是假。”

    “资源还是其次，我等这个境界，寻常资源也不看在眼里，主要是规则领悟，你们应该知道，有些规则只能在天玄大陆领悟。”

    “还有规则碎片，最好是夺取天玄大陆域主的规则碎片。”

    “可惜，之前夺取的规则碎片，都被沙峰魔神霸占了，我等一枚也没有分到。”

    “慎言，这话被沙峰魔神听见，你还想不想活了。”

    深渊大陆，强者为尊，最好的资源都被强者霸占，而弱者，只能奢望强者发善心，赏赐一些用剩下的资源。

    此时，金色符文大球之中，也有七八位域境，正是被困的三丰尊者一行。

    之前一场大阵，三丰尊者被沙峰魔神重创，但也没有趁机恢复，此刻一边操控神器封锁四方，一边望着外面魔族活动。

    “这大阵快建造好了。”暮明尊者就在三丰尊者身边，看着外面忙碌景象，语气沉重的说道。

    对面古弘易脸色苍白，道：“师尊，等这些魔族建好这大阵，我们必死无疑，不如现在冲出去，跟他们拼了杀一个是一个。”

    三丰尊者缓缓摇头，道：“不急，还没到最后时刻。”

    暮明尊者二人对视一眼，被困之后，三丰尊者一直在说时机不到，但他们实在不知道，还有什么转机？

    难道是期望圣殿？

    此时此刻，暮明尊者实在想不出，还有谁能救他们。

    三丰尊者长叹一声，望向头顶。

    在头顶，有一块金色龟壳，上面雕琢着各色神秘符文。

    别看只是一块龟壳，却是一件神器。

    封锁虚空缝隙的符文金光，就是来自这龟壳。

    “再等等，等这天书龟甲积蓄完足够的力量，就是最后决战的时候。”

    三丰尊者心下说道。

    被困以来，三丰尊者一直在吸收天地元气，积蓄力量。这块金色龟壳，拥有一项最后的杀招，可以让他实力大增，但使用之后，金色龟壳也会彻底报废。

    而现在还需要一段时间。

    三丰尊者只能等，等力量积蓄足够，便和沙峰决一死战。

    就在这时，整个虚空缝隙突然剧烈的震荡了一下。

    下一刻，笼罩住整个虚空缝隙的符文金光突然开始崩裂溃散。

    三丰尊者脸色剧变，迅速望向深渊大陆的入口方向。

    莫非是深渊大陆的强者支援，打破了封印。

    这符文金光，不仅封印了天玄大陆这边，连深渊大陆那边，也是一并封印住。

    如今突然被打破，***就是深渊大陆那边强者来援。

    “没有机会，只能提前发动了！”

    三丰尊者一咬牙，就打算催动金色龟壳。

    但就在这时，三丰尊者突然察觉到一股熟悉的气息。

    “这气息，是他！”

    三丰尊者一下子想到这气息是谁，心中不由得一惊。

    他怎么来了？

