    “旺旺！”看着唐小川手里的动作慢下来了，黑子非常不高兴的对着唐小川叫了两声。

    “嗯？有狗叫？”马茵听到黑子的声音，立马问道。

    “嗯，是的。”唐小川笑着点了点头，然后把黑子露了出来。

    “还真的有狗？你从哪里弄到的？”马茵有一些奇怪。

    “当然是开出来的。”唐小川不想告诉马茵关于系统的事，只能把黑子推给物资箱。

    “物资箱还能得到小狗？为什么我没有？”马茵一脸的难以置信。

    唐小川听到马茵的话，露出了一个笑容，然后说道“我昨天还得到了两个可以孵化的鸡蛋，过一段时间，我们就可以天天吃鸡蛋了。”

    马茵听到唐小川的话，顿时感叹上天的不公。

    自己这边忍饥挨饿的，而唐小川则又是鸡，又是狗，还不缺食物和水，住的是小木屋，还有摇椅。

    怎么看唐小川都是来度假，而自己这些人则是来受罪的。

    谈笑间，唐小川就把手里的鱼处理好，然后分了三分之一交易给了马茵，剩下的则跟黑子分了。

    吃完生鱼片，马茵对着唐小川问道“小川，你有小欢消息吗？”

    唐小川听到马茵的话，摇了摇头。

    马茵嘴里的小欢，是跟唐小川合租的另外一个女孩。

    她也是刚从学校毕业，是学的金融管理，叫倪欢，一个非常爱笑，性格开朗的女孩子。

    “唉，也不知道她怎么样了？”马茵叹了一口气。

    “小欢那么聪明，一定没事的。”唐小川摇了摇头，然后对着马茵说道“马茵姐，你放心，我会找到小欢的。”

    “嗯。”马茵点了点头。

    两人又聊了很久，直到天完全黑了下来，才挂断了通讯，各自休息。

    第二天一早，唐小川起来的第一件事，就直接选择了签到。

    “恭喜获得：诸葛连弩制造图纸。”

    “嗯？武器？”唐小川看到今天签到得到的东西，眉头一皱。

    虽然，他不知道为什么今天系统会给他一张武器的制造图，但是却从侧面说明，这个世界不安全。

    而且，还有一点，唐小川每一次签到得到的东西，基本上都是他用得着的。

    现在给他一份武器图纸，是不是就说明有危险即将到来？

    一想到这，唐小川连忙看向图纸。

    “诸葛连弩制造图纸（S级）：蜀汉丞相诸葛亮的得意之作，连弩小巧，但是威力巨大，可连发十弩，中近距离火力凶猛！需要材料：兽筋×1，木头×10，金属片×5。”

    “嗯？除了兽筋，其他的东西，我倒是够，看来得去交易市场看看了。”唐小川看了一眼制造材料，叹了一口气。

    不过既然决定要去换物资，唐小川就准备去池塘看看，还有渔网那边的物资箱。

    唐小川站起身，招呼了一声黑子，就朝着外面走去。

    当他来到渔网边上的时候，渔网已经打捞上来4个物资箱。

    唐小川走过去，直接选择了打开。

    “获得物资：铁矛制造图×1，金属片×4，木头×6。”

    “获得物资：基石×3，塑料×8，玻璃×4。”

    “获得物资：单身公寓制造图×1，砖头×10。”

    “获得物资：砖头×10，木头×6，麻布×4。”

    “我擦？今天运气爆棚啊！四个箱子，开了2张制造图？”唐小川看到今天的物资箱，整个人都傻眼了。

    不过，让唐小川有一些疑虑的事，这一次的物资箱里面，真的开除了武器，这就说明，得到武器的人，绝对不会只有自己一个人。

    “难怪，系统签到也会给我一张武器图纸，看来这个时间也不安全了。”唐小川疑虑了一下，然后就把目光看向了另外一张单身公寓制造图。

    “单身公寓制造图：打造一间40平米的单身公寓，一室一厅一卫。从此过上有房一族的生活。需要物资：砖头×50，木头×40。”

    “铁矛：锋利的武器，长2.2米。有了它，再也不用害怕有人来打劫你了。你可以更好的保卫你的小岛，需要物资：金属片×10。”

    “不算贵。”唐小川看了看这两张图纸，点了点头。

    既然系统觉得自己有危险，唐小川就决定先把武器打造出来。

    而且，这个单身公寓，需要占地40平米，这几乎占据了整个小岛的五分之一。

    唐小川觉得，自己如果建造了这个公寓，整座小岛，就显得有一些狭小了。

    “看来又到了扩张小岛的时间了。”唐小川摇了摇头，然后就来到池塘边，准备抓鱼。

    就在唐小川准备动手的时候，他突然看到从池塘边流过的小溪。

    “怎么感觉，小溪要比昨天宽一些？”唐小川喃喃自语道。

    然后他仔细的观察了一下昨天挖的小溪和垒的石碓。

    经过精密的测算，唐小川发现，小溪的却是宽了大概4分之一的样子，石碓也高2、3公分，并且石碓昨天使用小石块垒在一起的。

    而今天，有的小石块已经融合在了一起，变成了大石块。

    唐小川估计，按照这个进度，要不了今天，这石碓就会演变成一座小山，而小溪最后也会变成一条河流。

    这一发现，让唐小川非常的兴奋，他证明了认为的干预，的却可以影响到小岛的演变。

    “剩下的，就是需要证明，小岛的大小，是不是真的和演变速度有关了。”唐小川兴奋的挥舞了一下拳头。

    他现在已经在开始畅想，自己有一天可以将整个小岛的地貌改变，让小岛遍成一座资源丰富，而且地势险要。

    想到这里，唐小川立马让渔网从池塘在捞出一半的鱼，准备在市场里面去换取更多而物资。

    当他来到岛石边上，熟练的切换进了公屏，他准备先看看，其他求生者的状况。

    “哪位大佬能赏口水啊！小弟我真的要渴死了。”

    “快渴死了就去喝海水啊，海水那么多。”

    “楼上的，你还是个人？这海水能喝？”

    “这你就不懂了吧，反正都是要被渴死了，不如多喝一些海水，这样的话，在死之前，还能缓解一下口渴。”

    “你他N的，真是个人才，这种话，你都说得出来？”

    “楼上的大佬，我不缺水，我缺吃的，哪位好心的大佬能不能给口吃的？”

    “不会吧，不会吧！缺水我能理解，但是缺吃的，你是怎么做到的？”

    “楼上的经说风凉话，你以为人人都能捞到鱼？”

