    光武帝刘秀曾言：“夫建大事者，不忌小怨。”

    当年朱鲔参与杀害了刘秀兄长刘縯，又劝说更始帝不要让刘秀出巡河北，两人可谓仇怨深似海。但后来刘秀为了招降死守洛阳的朱鲔，指着大河发誓，不追究其前过。朱鲔出降河北，刘秀果然没有失言，拜其为平狄将军，封扶沟侯，官至九卿少府。

    他和区雄之间，不外就是有过一些龌龊，远不到不死不休的地步，刘秀连杀兄之仇都能放下，刘景自然也能诚心接纳区雄。

    见刘景做出“从前恩怨，一笔勾销”的承诺，宋麟顿时大喜过望，复拜道：“刘君器量弘深，姿度广大，真非常之人也。从今以后，我等甘为刘君爪牙，纵使肝脑涂地，亦在所不惜。”

    刘景微笑颔首，随后问道：“之前蒯异度阵前督战，为韩公辅所射，如今其伤势如何？”

    宋麟回道：“自从那日后，蒯异度就再未公开露面。现在主持军营事务的乃是刘荆州之侄、中郎将刘磐，督军从事邓方为副。我等私下曾秘密打探过，与我等交好的北军诸将皆言，蒯异度伤势甚重，难以理事，这才让刘磐暂代其位。”

    “哦？这倒是个好消息。”刘景轻轻点头，蒯越故意装病的几率不大，以目前荆州军的处境，这么做只会让全军上下忧惧不安，因此蒯越当是身受重伤无疑。

    荆州军中能让刘景感到忌惮的人，唯有蒯越，其余人在他眼中皆是土鸡瓦狗，不值一提。

    接着不用刘景发问，宋麟就竹筒倒豆子般将掌握的北军情报一一道出，尤其提到北军为避水患，准备移营至地势高险之处。

    刘景遗憾地摇了摇头，眼下荆州军主帅创甚，军心不稳，又有区雄暗中投靠，若是能在其移营时率兵突袭，就算不能一战而定，也会有极大斩获。可惜，如今城外水深数尺，难以行动。

    不过有了区雄这枚暗棋，加上确定了蒯越的伤情，刘景心中忧烦一下子散去了大半。

    以前，他的计划是依托酃县，逼退荆州军，保住长沙南部及零陵、桂阳二郡。现在，他却隐约看到了一抹获胜的希望。

    由此可知，区雄的投诚对他帮助有多大。

    宋麟退下后，蔡升率先出言道：“刘君，区雄是什么人我们大家都知道，其骄横跋扈，记过忘善，睚眦必报，他真能放下心中仇怨？这里面会不会有诈？”

    马周也表达了同样的疑虑。

    褚方开口说道：“区雄等降人，在北军之中必然地位低下，被视为奴婢牛马，役使无度，其等内心岂能不恨？现今荆州军看似强大，实则已是外强中干，区元伯身在其中，肯定看得明白，所以我认为区元伯当是真心归附。”褚方与区雄并无私怨，是以看待问题也更加客观。

    “子平之言，即我之所想。”刘景微笑说道：“宏超、子谨，我等不该以过去的眼光看待区元伯，观其近年行为，倒也不失为一个有气节的大丈夫。”

    蔡升、马周相视一眼，纷纷承认错误道：“刘君说得对，是我等未能摒弃昔日成见……”

    刘景摆了摆手，道：“你们的担心也并非全无道理，《左传》有云：‘人心不同，譬若其面。’对于区雄，我们也要有所提防，不能尽信其言。”

    蔡升、马周闻言神情一缓，郁气皆消。

    …………

    酃湖之南，湘水东岸，刘景水军大营。

    望着外面暴雨如注，天地间一片茫茫，王彊神情若有所思。

    刘宗、刘祝对于这场连绵不绝的大雨，固然也有所担心，却根本没有意识到问题的严重性。这也没办法，他们都是半路出家，以前大部分时间都生活在陆上，并没有多少这方面的经验。

    而他则不同，他的家族世代与舟船打交道，他本人也曾掌船数载，饱经风雨，因此他判断这场大雨再下几日，必生水患。

    王彊并未直接去找刘宗，后者历来对他多有偏见，他不敢肯定自己是否能够说服他，所以王彊首先找上刘祝。

    相比于关系恶劣的刘宗，王彊和刘祝称得上是交情莫逆，当年刘景购船组建舰队，正是靠着两人，从无到有，为刘景打造出一支舰队，两人在此期间同甘共苦，结下了深厚的友谊。

    王彊见到刘祝后，立刻开门见山说出自己的推测，刘祝听罢当机立断，陪着他去见刘宗。

    刘宗看看王彊，又看看刘祝，最后视线又转回到王彊身上，开口问道：“你能确定吗？”

    王彊沉声道：“不能，这样的事，没有人敢断定。我只是根据自己过往经验做出的判断。”

    刘宗冷笑道：“就凭你一个猜测，就让全军上万战士、棹夫疲于奔命，日夜难安？”

    刘祝急忙插言道：“司马，子健做出这个推测，心里当是有几分把握。何况，此乃天灾也，一旦爆发水患，后果不堪设想，我等再怎么谨慎也不为过。”

    刘宗闻言陷入沉默。

    王彊缓缓说道：“眼下荆州水军一分为二，一部驻扎在耒水北岸，确保后路及水道畅通，一部驻扎在湘水西岸，护卫步军大营侧翼。水患一生，身处野外的荆州步军首当其冲，二部水军也会被洪水所阻，难以会合。”

    刘宗不由自主站了起来，脸上露出从未有过的认真之色。

    王彊继续道：“若我们事先做足准备，届时乘船而进，以有心击无心，以有备击无备，必可一战大破湘水西岸的水军。只要此战获胜，接下来不管是向北进攻耒水北岸的蔡瑁，还是向西擒拿尽为鱼蟹的步军，无不遂意。”

    刘宗一时间口干舌燥，如果真如王彊所言这般，那就是一场不世之功，以他的心性城府，亦不免心脏剧跳，难以自持。

    “司马，可以一试。”刘祝急言道。

    刘宗目光死死盯着王彊那张平凡阴沉的脸，说道：“好，一切都按你说的做。”