    把矿井封好，以后慢慢研究，这一种诡异的力量，一定要想办法弄清楚加以利用。

    很多金伯利颗粒收集起来，清理出几万亩的面积，石头清理掉，上面铺盖这土壤，变成了几万木的良田。

    让杨家兵购买一些人参过来种植，购买种上十年左右的人参，这些人参价格可不是一般的贵。

    一百都是几百块一株的人参，大部分都是野生人参。

    人参种上了，用纯灵雨灌溉。

    这里属于不毛之地，但这里靠近北极，气候冷，没有人烟，除了开采金伯利岩石机器污染，就没有其他污染，灵气的达到五个点，也就是比以前的陈家村空气好很多。

    以前陈小凡一次收集只不过两三滴灵雨，这里可以收集五滴灵雨。

    现在陈小凡只要布置法阵，丹田紫府就可以把法阵的灵气化作灵雨。

    本来认为几天来到这里看一下就走，没有想到逗留了七天。

    七天的收集金伯利岩石，已经可以制造超级阵盘。

    一块三十六米圆形直径的浩大宝石阵盘制造出来。

    推算阵眼位置，让陈小凡极度震惊！

    马上制造出罗盘，经过风水哲学，分金定位。

    能够让电路板毁坏的深井，就是最好的风水宝地，蕴含着无法测量的神秘力量。

    土地传承有一些关于风水哲学知识，没有想到哪里竟然属于灵脉之处。

    陈小凡心中万分不解，哪里应该就是灵脉走向。

    马上用笔记本电脑，把这里的金伯利岩石矿脉分布图描绘出来。

    结果看到金伯利岩石竟然形成一直北极熊的模样。

    果然是灵脉，金伯利岩石就是一条灵脉，竟然被破坏了。

    就算被破坏了，这里灵气也是很浓郁。

    一条化石的灵脉是非常高等级的，竟然被破坏了。

    陈小凡也感到可惜，但这里很久以前就开始挖掘了，除非时光倒流，否则都是无法阻拦悲剧发生。

    灵脉没有破坏电路板的力量，为何出现哪一种神秘力量？

    放下不去参悟了，现在反而有遇上了，陈小凡哭笑不得，好奇心有被勾起来了。

    但知道想不白的，不去想了。

    阵盘安装在放好挖掘出了大洞窟之中。

    当把阵盘放出来，阵盘自动悬浮起来，就是悬浮在破坏电路板的神秘磁场哪里。

    陈小凡惊呆了！

    没有施展法术，没有在阵盘灌注法力。

    阵盘自动运转起来。

    一个淡淡光晕的光幕逐渐绽放出来。

    不断绽放出去，把方圆百里的空间笼罩住。

    一个浩大的超级法阵就这样建造成功。

    感到丹田紫府又多了一个黑洞通道。

    属于最大的黑洞通道。

    陈小凡狂喜，果然猜测的不错，只要建立法阵，丹田紫府就可以连接。

    一百平方公里的地带灵气光点全部被吸收，五颜六色的光点也被吸收。

    此刻不需要陈小凡亲自去凝聚灵雨了。

    陈小凡想不明白，为何阵盘自己启动，难道灵脉意识还在。

    灵识身心和法阵融合，感受到方圆百里的一切，没有发觉灵脉的气息，说明没有灵脉。

    看到丹田紫府之中不断凝聚灵雨，想不明白什么原因？

    为何灵气光点可以穿越黑洞隧道，而物品无法穿越过来？

    总之来说，丹田紫府和这里都是属于特别神秘的，无法理解。

    看到浩大的超级法阵，陈小凡露出满意的笑容，心情非常好！

    用不了的多久这里就是十几万亩灵田了。

    发觉灵气快速凝聚，从五个点飙升到八个点，而且还在飙升之中。

    陈小凡极度震惊！

    如果到了十个点，就是灵田了，不会捡到宝了吧？

    如果得到十几万亩的灵田，那是多么的走运啊？

    十几万亩灵田，种植多少药材和蕴含灵气的食材？

    看到灵气汇聚，陈小凡反而不想走了，看看效果如何。

    查看了阵盘很久，发觉阵盘竟然和一股破坏电路板的神秘力量融合在一起，感应法阵的无形结界，露出惊讶的神色。

    不但这里的基地法阵结界具有杜绝测试器探测功能，就连全部法阵都诞生这一种功能。

    感受到那一股神秘力量存在，竟然可以使用，这才不担心。

    如果无法掌控的话，就不行了，毕竟每一个领地都有机器进出，一旦让电路板毁掉，全部基地之中，都是无法使用电路板。

    感受到那一股神秘力量很不错，没有自己的意识，断定不是邪恶气息，才放心留着。

    有着一股神秘力量存在，竟然可以协助自己掌控全部法阵。

    再过几天这里的金伯利岩石就差不多收取完毕了。

    这里大部分金伯利岩石都没有采收，但面对珊瑚群岛四万平方公里的面积法阵，比这里大四十倍。

    阵盘要二十米直径的阵盘三十六个。

    什么时候才收集到那般多材料制造三十六个阵盘？

    这里全部清理，最多可以制造四个，用了一个，剩下三个。

    还差三十三个。

    这里属于全球占地面积最大的国家，宝石矿脉多不胜数。

    不如出去找找。

    陈小凡正想动身。

    看到杨家兵来了。

    杨家兵一脸愤怒的神色。

    “陈总，老俄的国家出尔反尔，要征收我们的土地赋税，说好永久性免税的，现在要收取高额的赋税。”

    陈小凡皱皱眉头，没有想到对方拿了钱，就翻脸不认人了。

    知道天上不会掉馅饼的，过河拆桥属于屡见不鲜的事情，但一个大国来说，出尔反尔，确实是走向衰落的征兆，也难怪堂堂一个占地面积的大国，也会出现经济危机。

    “你和他们说，我们不要了。”

    “但这里建造到这般好，全部废除，损失就很大了。”杨家兵惋惜地说。

    “不要紧，我把阵盘拆除，这里环境会比以前还恶劣。”陈小凡心中轻叹，只是感到可惜了这片地皮。

    “我马上去办理！”杨家兵马上带着谈判队伍前去谈判。

    陈小凡来到异国的城市，看到了现在已经是秋天了，这里的天气变得特别寒冷，在南方，此刻都要开冷气，这里却是要开暖气。

