    温元良没拒绝，直接给巫老头倒了一杯，盖子一打开，浓郁的酒香弥漫整个房间，巫老头馋得连舌头都吐出来了，不停地舔唇。

    “你至于吗？”温元良一边嫌弃，一边不停地引诱他。

    待巫老头喝了一杯，他立马把酒收起来，“好了，不能再喝了，先办正事，正事办完我再送你两坛都不是问题。”

    “真的？”巫老头挑眉。

    “比珍珠都真！”温元良差点就指天发誓了。

    巫老头这才拿着两份庚帖去忙活，以往这种时候温元良都是去找袁康平说话的，这次倒是老实，硬是坐在巫老头身边看着他干活。

    安静的房间只有书页翻动的声音，巫老头偶尔抬眼看一下酒和温元良，声音沙哑地问道：“温大人这么大年纪了还守身如玉，真是难得！不过这郑大小姐也是极好的大家闺秀，两人这姻缘还真不错，应了那句老话，晚开的花香！”

    “是吧！”温元良喜滋滋的，替温有城高兴。

    巫老头被他这反应逗乐了，“我怎么感觉你这欢喜的样子不像你大伯成亲，倒像你儿子成亲似的！难道你就不担心你大伯成亲了，有了自己的子嗣，将来那些钱财之类的跟你们无缘？”

    温元良一副吊儿郎当的模样，面不改色地嗤笑道：“说得好像我跟那些好吃懒做不干人事的二世祖似的！本大爷看着像缺那点钱财的人吗？再说了，我有今天全靠自己拼出来的，可没跟我大伯要过一针一线，当然，他有没有主动给的我就不知道了！”

    巫老头朝温元良竖起大拇指，“不错不错，不愧是见过大世面的，这心眼够正！”

    说着，巫老头干活的速度明显快了不少，就在温元良百无聊赖的时候，终于把八字合出来了，“给你，两人挺配的，好日子有几个，最好的在十月二十八，距离现在不远不近，准备的话还来得及。”

    “谢了！”温元良麻利地将东西收进怀里，跟猴子似的蹿出门外。

    巫老头在他身后大喊，“不是说要陪我喝酒？”

    “改天！”风中只留下渐渐消散的声音，温元良已经跑没影了。

    巫老头无奈地笑着摇摇头，坐下，拿了两个被子，斟满酒，对着只有他一人的房间慵懒地说道：“你这侄子还真不错，这下你也没什么好担心了吧！”

    屏风后面突然闪现一个人影，温有城悄无声息跟鬼似的走了出来，坐到巫老头对面，“我一直都没有这个担心，不过是你们瞎操心罢了！”

    巫老头撇撇嘴，对某人的口嫌体直很是不屑。

    安国公府。

    谢氏眼巴巴地盼着，总算是把温元良给盼回来了，“怎么样？情况怎么样？”

    温元良朝谢氏龇牙一笑，“姑姑，我出马还有什么事情是办不妥的？放心，日子都算好了，十月二十八，最好的日子，你们可以开始准备了。”

    说着温元良把东西交给谢氏，谢氏不识字，转身直接去找陈宁雅和温有山。

    当晚温有城过来的时候，谢氏揪着他便问道：“大哥，日子都看好了，十月二十八，聘礼那些可要赶紧准备了。”

    温有城挑眉，见大家都看着他，脚步顿了顿，待坐下后才幽幽说道：“聘礼不用你们操心，我那边让人准备妥当便是，到了日子送去郑家，纳征跟请期一块儿办了，简单低调一些，不用大办。”

    陈宁雅眉头一皱，迟疑着问道：“大伯哥可是有什么顾忌？”

    温有城摇摇头，“不是顾忌，而是那天估计会有不长眼的人闹事，我已经禀明了皇上，皇上会处理，我只是不想给人家增加谈资罢了。”

    温有城说得隐晦，陈宁雅却听出了大概，当即扭头看向温有山，严肃地提醒道：“那天你和老大一起带人过去撑场子，能不动武就不要动武，真动武了就干净利落地解决，咱们占理，不用怕事！”

    温有山这会儿也反应过来了，重重地点头，拍着胸膛保证道：“大哥放心，我一定把事情办得妥妥的。”

    纳征不同于迎亲，选的日子在八月二十二。

    一早，温有城的人拉来了好几车箱子，管事将聘礼单子毕恭毕敬地交给陈宁雅，道：“国公夫人，这是我家主子准备的聘礼，您看看有没有需要添减的，若是有问题，小的现在可以马上解决。”

    陈宁雅一声不吭地翻开礼单，从头到尾仔细看了一遍，同管事笑笑，道：“该有的都有的，旁的不缺，一会儿你们帮着拉过去就是。”

    同管事交接完，陈宁雅去了后院，拉着温有山嘀咕道：“别看大伯哥之前还不怎么乐意，现在可上心了，给郑家的聘礼除了那些固定的礼单，还有好多奇珍异宝，什么南珠、夜明珠、玉如意，还有古董字画名贵料子，珠钗头饰等等，琳琅满目，我都看花眼了！最主要的是那两只大雁，啧啧啧，还真是肥美！”

    温有山闻言，奇怪地眯了眯眼，“娘子想吃大雁？要不我带上工具去给你打看看？”

    陈宁雅回过神来，嗔怪地睨了他一眼，红着脸嘟喃道：“我就是想到很久没吃烤野味了......”

    “等我回来就给你打去！”温有山爽快地说道。

    “再多一只野兔？”

    “没问题！”

    这下陈宁雅满意了，替温有山整理了一下衣襟，这才同他一起往外走，路上碰到温氏，温氏今日也穿了一身枣红衣裙，乐呵呵地说道：“赶紧的，可别耽误了吉时。”

    温有山心不在焉地直点头，“大姐说得对，得赶着去打野味呢！”

    温氏：“？？？？？？”

    陈宁雅偷偷拧了温有山一把，他才回过神来，赶忙掩饰着遛了。

    温有山他们一出门，陈宁雅温氏就开始不安起来了。

    “阿宁，你说那个郑太妃今日真的会上门闹事？”温氏一脸担心地问道。

    陈宁雅沉着脸摇头，“我也不清楚，但是那女人没了儿子，估计满心怨气和恨意，原本一直发泄在郑大小姐身上，怎么允许郑大小姐脱离掌控？不闹的话反倒不对劲，闹也好，闹开了，大家也能有个结局！”

