    第275章低不下头，弯不下腰！

    “看来，是时机成熟了。”江川自语道。

    茹升没有听清楚，不由问道：“什么？”

    江川摆了摆手，说道：“没什么，你刚才说，包家也有人来了？”

    包家，江川可没有忘记那个叫包万充的人，他的那位名义上的小舅爷。

    就是这位包万充，从这座老宅，私自用了线路，给外婆家打了电话，引父亲上当，进而被伏击。

    茹升点头说道：“对，是包学林的妻子，说是来陪你们家老太太晨练去了。”

    “晨练？”

    江川咧咧嘴，说道：“老爷子都躺在床上病倒了，她们还有心情去晨练？练什么？跳广场舞吗？”

    茹升摇头笑道：“看她们穿着练功服，好像是打太极之类的吧。”

    “呵！”

    江川笑笑，看了看东偏房，因为光线的问题，东偏房的玻璃窗户在反光，他隐约能看到里面有人，至于这些人的模样，他没有兴趣仔细看。

    没有再继续这个话题，江川转而又问道：“这个包学林，是什么人？”

    茹升说道：“包学林是你二舅爷的儿子，也就是你们家老太太的亲侄子。”

    “这么说，那个女人就是老太太的亲侄媳妇了？”江川问道。

    茹升从这话中听出了不一样的意味，他笑了笑，“没错。”

    他想了想，忽然又说道：“上次你跟我打听那个叫涂勇华的，他的夫人包玲玲，跟包学林是堂兄妹。

    你们家老太太一共有三个兄弟，最大的那个弟弟，按照辈分你应该叫他大舅爷，包玲玲就是他的女儿，也就是你们家老太太的亲侄女。

    这个包学林，就是你二舅爷的儿子，今天来的那个妇女，就是包学林的夫人。如果我没有记错的话，包学林应该是比包玲玲大几岁。”

    江川乐了：“这么说，我和我爸这一次是直接把老包家的人都得罪了？”

    茹升就笑，“家务事，谁能说得清。”

    江川呵呵笑了笑，说道：“这可不是家务事。”

    包家，可是还有一位包万充，他的小舅爷！

    就是这位小舅爷，一手导致了父亲被伏击，如果这是家务事的话，就算包家人愿意，江川又怎么可能会认？

    茹升忽然压低了声音，说道：“说这种话尽量还是注意一些，我听说你们家老太太的脾气有些急躁，也很看重那边的亲戚。”

    江川立刻就听懂了他的意思，如果的言外之意是说，江家的老太太，其实更偏向于老包家的人。

    换句话说，在老太太的眼里，她的娘家人，要比江家人份量重！

    江川点了点头，随手拉过一张椅子，坐了下来，“升哥，坐下来慢慢等。”

    茹升低声问道：“小川，现在你们家老太太他们都在东偏房里，你要不要主动过去打个招呼？”

    “让我去装孙子啊？”江川问道。

    茹升听到这话顿时哭笑不得，不过江川的话倒也没有什么毛病，不管有没有血缘关系，可江川在老太太面前，无论是从辈分上，还是从法律上，甚至就算是从传统观念上，他都能算的上是江家老太太的孙子。

    可这句装孙子……怎么听都有些不太对味，好说不好听啊！

    江川这话里的讽刺意味实在是太浓了，让茹升都有些忍俊不禁，可回过头来，他又有些无奈。

    江川的性格太刚烈了，这一句装孙子，就足以表明了江川的态度，但他们现在可是就在江家的老宅里，不管江川是不是愿意，待会他都必须要以孙子的身份跟老太太见面。

    如果江川还是这个态度，说不定又是一场风波。

    但江川不愿意，茹升也不好再劝，实际上茹升的心里也更倾向于江川的做法，丝毫不顾忌别人怎么看，他不爽，就不愿意去装孙子！

    然而，这里毕竟是江家老宅，江元山和江元侠这两位大佬可是还在这里呢，就连他们都要对老太太足够的恭敬，江川又这么刚烈，这场风波恐怕无法避免了。

    但不得不说，江川这种性格，有时候的确很解气。

    老子就是不喜欢，就不想认这门亲戚！

    可问题是，江川的这种态度在对方的眼中，那恐怕就是有些大逆不道了。

    “升哥，不用想这么多。”

    看到茹升那哭笑不得的古怪神情，江川笑了笑，说道：“我今天是来看老爷子的，跟其他人没有关系。”

    如果这个家里长爱幼，兄友弟恭，江川或许会愿意认下自己这个孙子的身份。

    但可惜的是，他在这里并没有看到这种和睦，从他接触江家的人以来所看到的，都不会让他产生哪怕半点归属和亲情。

    既然原本为老不尊，既然兄不友，那弟何必要恭？！

    他江川更不会去装这个孙子！

    江川在拉卡圭的黑狱里熬坏了骨头，低不下去这个头，弯不下去这个腰！

    甚至，茹升还不知道，从头到尾，江川甚至就连在老爷子跟前，都没有开口叫一声爷爷，就更不用说其他人了！

    生他的，是江元廷和茹影！

    养育他长大的，是老爹徐国柱！

    即使有谁能让江川叫一声奶奶，那也一定是徐国柱的老母亲，而不会是现在东偏房里这个自己的亲弟弟害了他们而她却没有表现出丝毫歉意的老太太。

    江川忽然问道：“升哥，老包家的人跟老太太走得这么近，那她的两个儿子呢？”

    父亲曾经说起过，在老爷子和这位老太太当年重新组建家庭之前，老太太就已经有两个儿子了。

    可江川所听到的，一直都是老太太跟包家怎么亲近，可却从来都没有听说过她那两个儿子的任何消息。

    这让他有些好奇，老太太对待娘家人都已经这么好，对待她的亲儿子应该更好才对，怎么江川却从来都没有听说过？

    闻听此言，茹升却是忍不住一愣，有些愕然的问道：“小川，老太太有儿子？”

    这一下轮到江川讶然了，“升哥，听你这话的意思，老太太没儿子？”

    茹升有些茫然：“我从来也没有听说过呀，小川，你这是从哪里听到的消息？是那个涂勇华说的？”

    江川就不由的皱起了眉头：“或许是我搞错了。”

    他看的出来，茹升的确是没有听说过，这让江川心中不禁有些疑惑，他相信不可能是父亲搞错了，看来，这中间应该是有什么隐情，或者是不为人所知的经历。

    “不说这些了。”

    江川没有再继续这个话题。

    茹升点了点头，问道：“你这一次来，应该是留在上京过春节了吧？”

    “不一定。”

    江川摇头笑笑，说道：“这要看情况，如果顺利的话，可能春节之前就回去。”

    茹升讶然：“还要回去？我本来还打算带你在上京转一转呢。”

    “我对旅游没有什么兴趣。”

    江川笑道：“心如果安定，在哪里都是观光。对了，大舅最近有时间吗，我打算去看看他。”

    茹升说道：“年底了，正是最忙的时候，他就算有时间也只能是晚上下班之后了。”

    江川说道：“那我明天去你家。”

    “好，我回头跟我家里说一下，你能来，他们一定很高兴。”茹升说道。

    算上这一次，江川已经来了上京两次了，第一次是因为情况特殊，他要带父亲江元廷离开上京，这一次则是因为老爷子的病情有些紧急，只能尽快赶过来。

    要不然的话，江川来上京的第一件事，一定不是来江家，而是去看望舅舅茹传碌！

    二人坐在院子里闲聊着，隐约能够听到东偏房里传来了一些动静，江川没有在意，更没有前去装孙子问安的打算。

    但是，江川不去，可屋子里的人却听到了他们在院子里的说话声，而且隔着玻璃窗户，也能够看到江川和茹升的身影。

    “这就是老四的儿子？”江元山隔着玻璃看到院子里的江川，开口问道。

    “对，我去云江的时候见过他一次。”

    江元侠开口说道：“很不错的一个小子。”

    江元山唔了一声，却没有做任何的评价，但这个态度也已经说明了他并不认可江元侠对江川的评价。

    那个叫美娟的中年妇女不禁说道：“奶奶和两个伯父都在这里，他不过来打个招呼？”

    江元侠笑笑：“年轻人嘛，难免气盛了一些。”

    老太太却是脸色有些不好看，说道：“人家是不是认我这个老太婆还不一定呢。”

    “怎么可能不认你，老太太，你不要多想。”江元侠笑呵呵的说道。

    “哼！”

    老太太不悦的说道：“他老子造我的反，就差把我这张老脸撕下来扔地上用脚踩了，老子都这样，底下的崽子能把我这老太婆当回事？”

    江元山没有说话。

    江元侠却依然是笑呵呵的，说道：“老太太，不要说气话，老四难得回来一趟，再说底下的孩子毕竟也是长大成年了。”

    他的言外之意是在提醒老太太，江元廷可是还在呢，况且江川已经是成年人，用崽子这种词语来称呼江川，已经不太合适了。

    然而老太太却是哼了一声，却也没有再说什么。

    江元侠呵呵的笑了笑，目光却是闪烁了几下，老太太竟然服软了？

    看来，老四突然来这么一出，还真的让老太太有些忌惮了，要不然的话，以老太太的性格，还真的很难服软。

    。

