    有人不禁开口说道：“老爷子，这……这就有点严重了吧？袁家哪里有这样的本事啊？”

    他们虽然承认，袁家这些年的势头确实有点不可阻拦的意思，搞不好就是下一个顶尖世家大阀了，但是，如今袁家还没达到这个层次，跟他们唐家的差距不是一点半点，真要开战的话，袁家根本就讨不到什么好处，这也是唐家的底气所在。

    不过，唐老爷子这话，摆明了就是在说，即便双方真的摆下车马开战了，唐家也会被灭吗？

    袁家真有这么大的本事？

    他们还是不信的。

    “有些事情，你们不知道，那也就算了。我不会提醒太多，毕竟那位没有真的到我们唐家来，我不能说破他的身份，但是你们只需要知道一点，这唐家目前还是我说了算的，我一天是唐家的掌舵人，这唐家就没有你们说话的地方！”

    唐老爷子狠狠用拐棍在地上砸了一下。

    这次，所有的人都是噤若寒蝉，真的被吓到了。

    因为老爷子从来都没有过这种态度，虽然以前也是老爷子做主所有的事情，但那个时候，老爷子至少会听取一些意见，只要合理，他不会阻止任何人开口发言。

    现在他却拿出了这种一言堂的架势来，不光是让众人感到畏惧，同时也在心里胡思乱想了起来，这到底是遇见了什么事儿，能让老爷子不惜堵住所有人的嘴，连唐家的面子都不要了？

    然而，这次他们注定是没办法在老爷子的嘴里得到答案了。

    老爷子说完这番话以后，就没打算再说什么，直接挥了挥手，表示让这群人离开。

    尽管这群人心里还有很多疑问，但他们并不敢在这种时候顶撞老爷子，触这个霉头。

    等这群人全都离开了以后，老管家才是端了一弯药汤过来，低声道：“老爷，您要注意身体啊。”

    唐老爷子接过了老管家递过来的药，放在旁边却并没有喝，只是语气有些失落道：“我已经没有几年好活了，唐家以后落到这群人的手里，那就真的等于是毁了。”

    老管家楞了一下，随即也沉默了几秒，随即说道：“老爷，这世上哪里有不衰败的世家？古时王朝也是有盛有衰，世家也是同样的道理。人生一世，不过百年，老爷您已经尽量做到了最好，儿孙自有儿孙福，该是他们的，谁也拿不走。不该是他们的，他们也把握不住。”

    唐老爷子闻言，不置可否地点了点头，然后道：“这次袁家找到了一个大靠山啊，咱们唐家的面子，怕是要给他们袁家当了垫脚石了。”

    老管家看了看老爷子的脸色，低声问道：“是那位？”

    唐老爷子笑了笑，说道：“放眼整个龙国，除了那位，又有谁能够让我唐家伏低做小，不敢吭声？”

    老管家也是浑身一颤。

    他基本是跟老爷子从小一起长大的，两人属于是一辈子的交情了，名义上虽然是主仆，但私下里，两人更像是至交好友，而且，能够给唐老爷子做管家做这么多年，他也不是一个简单之辈。

    几乎是在老爷子发怒的时候，他就意识到了这件事情背后肯定有天大的隐情，而且，稍微推敲一番，他就猜到了，唐家背后是有一个很大的靠山。

    这个靠山，是连唐老爷子都不敢招惹的！

    那么答案就已经显而易见了。

    除了龙国战尊，这龙国范围内，还真没有人是唐老爷子不敢招惹的。

    毕竟老爷子的辈分摆在那里，哪怕是内阁中的很多人，见了唐老爷子都要执晚辈礼。

    唯有龙国战尊，是唐老爷子会感到忌惮的大人物！

    “看来袁家这次确实是要一飞冲天了。”

    老管家深以为然地点了点头。

    唐老爷子也没多说什么，只是淡淡道：“之后找个时间，我亲自去袁家拜访一下，袁家那个小辈，当初我还抱过他呢。”

    老管家闻言，脸上露出了一丝笑容，点头道：“是，老爷。”

    ……

    当唐家摆明了态度，不准备追究这件事情以后，陆家家主好不容易组织起来的‘联盟’，几乎是当场不攻自破了。

    哪怕陆家家主好几次出言挽留，邀请他们共商大事，那些世家之人都没有留下来的意思，稍微客气点的，还说一句告辞，不客气的，基本是转身就走。

    这可把陆家家主给气坏了。

    不过，他转念一想，这次的事情确实有点诡异，连唐家都不敢跟袁家讨个公道，自己撺掇这点人，还真是去送菜了。

    “这袁家到底是找到了什么靠山，连唐家老爷子都畏惧三分？”

    陆家家主肯定不是一个蠢货，如果他蠢的话，也不可能坐到今天这个位置上。

    虽然唐家老爷子刚才什么都没说，不过，他的态度就是最好的答案了。

    陆家家主一边琢磨着，一边上了自己的车，刚刚对司机说，开车回家的时候，就有人敲响了他的车窗。

    他皱了皱眉，发现车窗外站着一个黑衣男人，只当是认错人了，对司机道：“开车！”

    司机却没有动作，反而用一种颤抖的语气说道：“先，先生，外面的人……”

    陆家家主楞了一下，目光朝着那边看去，就发现在驾驶位外面，站着一个男人，手里还抓着把枪，正对着司机。

    这下，陆家家主是真的慌了。

    与此同时，车窗再次被人敲响，外面的黑衣男人笑呵呵地凑近，说道：“陆家主，谈一谈？”

    陆家家主放下了车窗，脸色虽然有点白，不过还是很硬气道：“谈什么？这里可是燕京，你想要绑架我？”

    “陆家主误会了，这是我的证件。”

    男人递了一本黑色烫金证件过来，陆家家主看了看，发现里面写着‘内卫外勤组’的字眼。

    内卫？

    什么内卫？

    龙国能称之为内卫的地方有很多，但是，有这种架势的，就只有一个！

    苍天军内卫！

    “你们，你们是苍天军？？”

    陆家家主说话都结巴了。

    “跟我们走一趟吧，陆先生，有点事情想跟你了解一下。”

    黑衣男人并没有回答什么，态度还算是客气。

    但，陆家家主已经吓得腿软了！

    最后还是被强行架出来的！

    如果没有人在旁边架着，他怕是直接跪在地上了！

    完了！

    全都完了！

    在被带到另外一台车上的时候，陆家家主心里只剩下了这一个想法！

