    【母老虎】：“姜昊，你老实告诉老娘，你是不是去出卖肉体了？

    “······”看到这个虎娘们发过来的消息，姜昊嘴角止不住的抽搐。

    “没有，你瞎说什么呢！”

    【母老虎】：“那才一晚上时间，你哪里来的钱？我真的严重怀疑，你昨天晚上去卖了！”

    “我这不是玩那个游戏嘛，在游戏里卖了几件装备，我就有钱了！”

    姜昊连忙打字解释，这不解释一下，这个虎娘们不知道还能想出一些什么来。

    【母老虎】：“那你还不是去卖了，卖装备也是卖！”

    “行行行，我说不过你。”姜昊不想再和这个虎娘们接着扯了，“一会儿我在老地方等你，请你吃大餐！”

    【母老虎】：“报告姜老师，我要撸串！”

    “都听你的，你想吃什么，我们就去吃什么！”

    【母老虎】：“那就不用老地方了，你直接在老杨烧烤等我吧！”

    “可以！”

    现在现实世界的时间是七月1号下午五点，游戏世界还是晚上呢。

    放下手机，收拾一下，换上衣服，姜昊就出门了。

    之前没钱，所以许多事情都做不了。

    现在卡里有钱了，别的姑娘有的，他的姑娘也得有！

    离开家，他先是到了附近的一个花店。

    这好像还是他第一次给那个虎娘们买花来着，也不知道那个虎娘们会是什么反应？

    “老板，我要一束向日葵！”

    姜昊记得，那个虎娘们好像说过，她喜欢向日葵。

    “好嘞，您稍等，我给您包一下！”

    两分钟后，姜昊付钱，怀里抱着一束向日葵，走出花店。

    注意到不远处的珠宝店，略微沉吟之后，他又走向了那个珠宝店。

    花都买了，干脆再买一样礼物。

    进入珠宝店，姜昊一时间也不知道买什么合适，他只能找店员咨询。

    最后，在店员的推荐下，他花费99999买了一条水晶项链.

    离开珠宝店，他就直接走向了两人平时常吃的烧烤店，老杨烧烤。

    到了烧烤店，眼看那个虎娘们还没来，他就先把菜给点好。

    约莫十来分钟后，就在姜昊点好菜的同时，一个高挑的身影，也终于出现在了他视线中。

    她一出现，一时间，好像周围的时光都慢了半拍。

    姜昊脸上不由自主地出现笑容。

    不过，下一刻，随着她走近，姜昊脸上的笑容却是一下僵住。

    这个虎娘们手上，赫然拎着一听勇闯！

    一个女神脸的姑娘，手上却拎着一听啤酒，这······

    怎么就这么违和呢？

    无奈地摇摇头，待她走到自己身前，姜昊才有些好奇的问道：

    “你提一听啤酒来干嘛？”

    “哎呦，累死我了！”

    将手上的啤酒往桌子上一放，大刀阔斧地一屁股在椅子上坐下，林曦月就是一个白眼：

    “当然是喝啊，我提啤酒来，除了喝还能干什么？”

    “······”

    有些无语的同时，姜昊又觉得好笑：

    “想喝啤酒，那你也不用自己买一听提过来啊，我们在店里随便买两瓶不就好了！”

    “店里的贵，喝着不过瘾！”一边说着，一边将两只手上的袖子一撸，林曦月接着道：

    “你老说我酒量不行，今天就好好跟你比一下！”

    “······”

    嘴角一阵抽抽，过了好半晌，姜昊才接话道：

    “我提前认输，我承认我喝不过你。”

    “别怂啊！”林曦月顿时不乐意了，“这都还没喝呢，你怎么就知道你喝不过我？”

    “······”

    “对了，这是我给你买的花，我记得你说过你喜欢向日葵来着！”

    姜昊只能岔开话题，将花拿出来，递向她。

    林曦月显然没有预料到这个，半晌她才有些愣愣地伸手接过向日葵。

    “怎么样？喜欢吗？”

    看她在发愣，姜昊也不知道她喜不喜欢。

    “这花花了多少钱？”

    “没多少，也就一两百块钱！”

    “这么贵！”听到花了一两百，林曦月的脸顿时垮了下来，“有这一两百块钱，你用来我们吃烧烤多香，买这花干什么？

    “下次别买了，下次你把钱留着，我们吃烧烤！”

    姜昊没有第一时间接话。

    只是静静地看着某人嘴上说着别买了，实际上却正在小心翼翼地将花放到靠墙的一面。

    看着她将花放好，姜昊才又掏出那条水晶项链，似笑非笑地问道：

    “那这条项链，我是不是应该去退掉？”

    林曦月再次发愣，接着她就一脸狐疑地盯着姜昊：

    “你不对劲！

    “这又是买花，又是买项链的。

    “你老实告诉我，你是不是做了什么对不起我的事情？

    “你不会昨天晚上，真的去给人当小白脸了吧？”

    “······”

    一时间，周围的人都看向了他们这里。

    姜昊只能装作没有看到。

    他算是明白了，和这个虎娘们在一起，想搞点浪漫，那简直难于上青天。

    “你小声点行不行！”低头提醒一句，他接着道，“不是都跟你说了吗？

    “我卖了一些游戏装备，钱是卖游戏装备来的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那这条项链你花了多少钱？”

    “99块！”

    为了这个虎娘们不再闹出什么幺蛾子，姜昊索性给抹掉了几个数字。

    果然，听到只花了99块，林曦月的脸色才没有什么变化。

    毕竟有花了一两百块的花在前面。

    她伸手接过项链，喜滋滋地就准备往脖子上戴。

    不过，动作到一半，她又突然停下，看向姜昊：

    “你给我买的项链，你是不是···应该给我戴上？”

    注意到周围还有一些人看着他们两个这里，姜昊压低声音道：

    “能不能吃完东西，离开这里我再给你戴？”

    林曦月是虎，但是她不傻，她直接拆穿了姜昊的小心思：

    “我一个姑娘，我都不害羞，你一个大老爷们，你害羞什么？”

    “我······那行吧！”

    姜昊满是无奈。

    不过，很快，他也就释然了。

    这不才是林曦月吗？

    这不才是他喜欢的林曦月吗？

    他起身走到她身边，伸手拿过她手里的项链，然后满是温柔地给她戴上。

    夕阳透过墙上的窗户落到屋子里，落到他们身上。

    这一刻，时光仿佛静止。

    “嘘~~！”

    下一刻，不知道是谁打了一个口哨，周围的人顿时跟着起哄起来：

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    ······

