        李萍抬手指了指自己的鼻子，孙向阳顿时大怒：“你耍我啊？还是不是姐妹？”

    李萍不说话，边上竖着耳朵扮兔子躲在那偷听的简芳华立刻站起来：“我去洗手间。”

    简芳华走远了，李萍才说话：“电话里怎么说的？带个人来找你打广告，拯救你那个破广告公司？我把人带来了你就这么坑人家？”

    孙向阳急了：“没错啊，把他的钱变成广告业务，不就是拯救公司么？再说了，以前我们不都是这么干么？哪个男的缠着你，就带来做广告或者上新闻软广告，然后……，知、难、而、退。”正顺畅的时候，孙向阳结巴了：“这是正经生意？你怎么不早说？”

    “你还怪我了？当时你在干啥？我还没说完你电话就挂了。”

    “还能干啥？相亲呗。”孙向阳一脸生无可恋的样子，李萍没法说她了。这姐们太惨了，长的是差了点，但是有才啊。当初也不是没人追求她，问题是摊上个败家子弟弟。

    “等下回来了，别在戏弄人家，这是一单大生意。人家也没惦记我。”

    “我还以为跟以前一样呢。”孙向阳有点不好意思的笑了。

    方蛰在洗手间里就觉得不对劲，这不是正常的商业来往，怎么搞的像外行呢？连伊人是做女装的都搞不清楚的话，这生意还怎么谈？

    洗手间里出来的方蛰被门口等着的简芳华吓了一跳，这女人靠着对面的墙朝自己招手。

    “怎么是你啊，我师傅还有又有凯子看上她发小了。”

    方蛰仰天长叹：“我还以为李胜利就很不靠谱了，没想到李萍更不靠谱。”

    “伊人服饰是吧，我还特意了解了一下，没想到真的是你。对了，那个找演员代言广告，你打算找谁啊？”简芳华掩着嘴笑，今天的戏码够她笑到出正月了。

    “我有点担心当下的国内的氛围，还记得李默然老师做广告被报纸骂么？这事情有点悬，而且国内的文艺工作者中，女性……，算了，不提这个了，回去再谈谈。不行就算了，我还是直接登报打广告，电视这一条线就放弃了。”

    简芳华犹豫了一下，还是低声道：“你还是自己去找广告公司吧。”

    方蛰嗯了一下，惊疑的看着她。简芳华低头时抬手撩了一下刘海，平添三分萌态：“那家公司是我师傅弟弟弄的，那家伙就不是个做事的人。你把广告给他做，怕是要浪费钱了。”

    方蛰没法说话了，平静的看着她，简芳华道：“我回去了，你等下再回去。”

    方蛰嗯了一声，走侧门出了酒店，站外面抽完一支烟再进来。这年月的酒店倒是不禁烟，但是方蛰习惯了公共场合不抽烟。

    “回来了。”李萍看见方蛰，起身抱歉的笑了笑。方蛰点点头坐下，没有主动谈的意思。

    孙向阳不好意思的起身微微鞠躬：“刚才的事情，您别放在心上。我搞误会了。”

    方蛰笑了笑：“没事，误会很正常。”

    李萍看着方蛰平静的表情，心里叹息：“那个，还谈么？”她倒是看出来了。

    “今天就这样吧，大家都没准备好，要不先散了？”方蛰看似在征求意见，实则态度很坚定。李萍无奈的起身道：“那就先散了吧，我还有点事情先不着急走，车给你开？”

    “不用，我路不熟。”方蛰起身朝众人微微点头，最后视线落在简芳华身上时，微微停顿了一下：“告辞！”说着迈步就走，没有停留的意思。

    “那我也走了。”等到方蛰走远了，简芳华也起身告辞。孙向阳抬手扶额，有气无力的挥挥手：“走吧，走吧。”李萍坐在对面一脸的苦笑，弄巧成拙了。

    尽管是误会，但是孙向阳暴露出来的不专业，让方蛰放弃了。你好歹了解一下对方的需求吧？上来就推荐不合适的时间段，现在做广告都这么简单粗暴么？

    出了酒店的简芳华没着急走，停步四顾，果然在不远处看见等在那的方蛰。

    一溜小跑上前，简芳华有点微微喘息：“没想到你真在这等着。”

    方蛰抬手拦一辆出租车：“我送你回去，对了，你现在住哪？”

    “单位宿舍啊，我倒是想租房子住，消费不起啊。”简芳华笑着回答。

    报上地址后，简芳华挨着方蛰坐在后排，脸上喜悦之色很明显：“看的出来，你的生意做的很大。我们是一年高考的，你现在都当大老板了。真是没想到啊。”

    “你也不错啊，以后是央视一枝花。”方蛰夸一句，简芳华摇摇头：“哪有那么简单的？这圈子新人想出头很难的。资源就那么多，我才刚毕业，只能从外面跑新闻当学徒开始。”

    “你们做广告有提成吧？”方蛰想想问一句，简芳华惊讶的看着他道：“别，回头我师傅心里不高兴了。还有，调广告部的事情，师傅胡扯的，外面还在做采编。大年三十我值班了，初一没地方去，继续值班。唉！”

    “是啊，人在异乡，孤独真是太难熬了。”方蛰上辈子也在大城市打拼过，过年加班不回家的事情也曾有过。你是新人，你不值班谁值班？

    “这样吧，伊人专卖店你去做个专访，回头拿点润笔。”方蛰就是想帮她一下。

    “还是让我师傅去吧，她关系多。对了，315有个暗访的行动。我们也要去参加的，回头我去一趟伊人专卖店吧，现在伊人在帝都也算是知名品牌了。”

    车到地方，简芳华示意靠边停车，下车付钱后，方蛰道：“我送你进去吧？”

    “好啊！”简芳华喜上眉梢，眉毛成了月牙。方蛰这才注意到，她眼睛挺大的。上一辈子，两人真是几乎没有多少交集，毕业后方蛰回江城，她因为成绩优异留在帝都。完全是两个世界的人，国企倒闭后，方蛰到松江去打拼。

    “失策了，忘记很多人要给你介绍对象，回头他们误会怎么办？”方蛰打趣一句。

    正在往前走的简芳华回头笑着朝后退步走，眼睛里全是喜悦的色彩：“那就让他们误会好了，我本来就不想那么早谈对象。”

    宿舍是筒子楼，走边上的楼道上去看一眼，楼道边好些个炉灶。铁丝上挂着晾晒的衣服。

    “我住在最里面那间，边上就是公用的卫生间，冬天还好点，夏天够呛。”简芳华一边走一边介绍，方蛰平静的听着她的抱怨。

    “要不这样吧，你跟你师傅说，你找我谈过了，广告还是她来做。”

    简芳华站住回头，面带不悦：“你可怜我？”方蛰摇摇头：“现在没哪家公司是靠谱的，都差不多。既然如此，为何不找个有熟人的公司呢？好歹沟通要方便一些。”

    简芳华仔细的看着方蛰，一直到边上的门打开，出来个中年女子，看见两人对私，吓的差点把门关上。“唉，小简啊，这你男朋友？”女子惊吓之后很快八卦了起来。

    方蛰冲她点点头：“你好，我们刚才在争论一个问题，惊到你了吧？不好意思。”

    “没事没事！”女子连连摆手，眼睛盯着方蛰看了好几秒：“小简眼界就是高。”

    简芳华招呼一声，拉着方蛰先走了，女子盯着两人的背影，不屑的歪歪嘴，转身敲隔壁的门，对着出来的人道：“方才简芳华带男朋友来了，你看见没？”

    大概十个平米出头的房间里摆着两张床，收拾的很整齐，没有挂着各色“彩旗”。

    “坐，我给你倒水，我这也只有开水了。”简芳华抱歉的笑了笑，方蛰笑道：“我不挑的。”

    “广告的事情，还是算了吧？师傅能力和人脉倒是有的，就怕她那个弟弟坏事。”

    方蛰听了稍稍沉吟道：“这样吧，我跟你师傅说，让你全程盯着，这个广告就算你拉过去的。交给你来盯着，我还是放心的。还有就是费用，我分两次付清。”

    “你让我想想。”简芳华被打动了，住在这个老旧的筒子楼里，还算是不错的。但是谁不想挣点钱改善生活呢？方蛰又补一刀：“事情交给你办，我很放心。另外呢，这个广告不是不是一次性的，是长期的。你先好好琢磨一下，回头弄个计划出来。”

    方蛰担心她想歪了，所以该提的要求还是要提的。

    “嗯，具体来说，你是怎么打算的？”简芳华说着话，拿出一个本本来记录。

    “我是这样想的，伊人的电视广告肯定要拍，但是别找电视台的广告部，去京影或者中戏找年轻导演来拍，我们给出方案，他们执行就好了。很简单的事情，花费也不大。另外就是一个私人定制的服务，招聘设计人员，这个找报纸做广告效果会好一些……。具体到广告拍摄的要求，我倒是有个简单的设想。”

    李萍和孙向阳大眼瞪小眼的坐了半个多小时，最后李萍还是一脸痛苦的叹息道：“算了，我真命苦。我最后在帮你一次好了。”

    方蛰这边说的差不多的时候，呼机响了，一看号码便笑道：“你师傅那边还不死心呢。”

    回了电话，方蛰嗯了一声道：“我和简芳华在一起呢，我们一起过去吧。”

    挂了电话，方蛰把大哥大装回包了，看见简芳华羡慕的眼神，笑道：“走吧。”

    打开门方蛰吓一跳，俩女的在门口呢，刚才一定是在偷听。