    星池寂静。

    许久，星皇才平静了下来。“为什么突然说这些？”

    “不知道。”

    方乾言道：“也许只是遗言？又或者是这些秘密压在我心底太久了，很难受。”

    “又也许，我是一个悲观的人，我从不指望自己有明天，我过的每一天都是今天。”

    方乾长舒一口气，略显怅然。“其实我第一次杀人的时候才十四岁，那个时候我就在想，生命为何如此脆弱？我们从诞生的那一刻开始就在迎接死亡，可为什么我还会诞生？”

    “生与死是一个过程，可为什么要让有意识的我们去承受无数苦难？”

    “没有我之前的世界，真正的我又在哪里？”

    “我想不通这个问题，我也想不明白人生的意义。宁芷柔的事情，也许只是让我找到了一些小目标，我想尝试去做一些事情，也许代价是我的生命。”

    “其实我一点都不喜欢笑，可我每天还是在笑，我也不知道我在笑什么。在那些人看来，这只是我伪装情绪，但是只有我知道，我只是不想让别人可怜我罢了。”

    “这些年我思考过人生，思考过永生。可我又想，永生对我有意义吗？我得不到答案，我也没答案。我想成为天，再也不用承受世间万般苦。我想成为天，也许只有那样，我才能够回归真我，不再彷徨，不再忧伤。”

    “前辈，您说弟子是个什么样的人？”

    闻言，星皇再度沉默，没有给予答案。

    那些夸赞，那些形容似乎都不是答案。

    方乾也没打算得到答案，他只是继续道：“前辈，我心底的秘密实在是太多了，早就压的我透不过气来。怜雨又出现了，她和我说了一些匪夷所思的事情，那让我很愤怒。”

    “一场大劫即将因为她的家族而到来，或许真的是毁灭天地的，是我们无力对抗的。那个高初见的实力你也看到了，根本就不是我们能够对抗的。而要到来的，会是她的一些叔叔阿姨。”

    “虽然她模糊不清的说了个大概的时间，但是世事多变，我也信不得她。也许四十年，也许二十年，也许十几年，只要那些人腾开时间，就一定会降临这个天下。所以，我这次回来的路上，我其实就在想，如果可以的话，我想让这些可怜的女孩享受最后的一段自由时光。”

    他语气沉重，透着无尽的悲伤。

    那么多可怜的女孩，就这么死去了。

    之后，还会有更多的‘她们’死去，所以，这个事情需要有人去做。

    哪怕他现在到处喊着，说着怜雨说的那些话，那也是没人信的。

    星皇没有去质疑方乾的话，他相信方乾。

    方乾躬身后退，继而转身，“前辈，正如我自己所说，我从来都不是什么好人，我也不想当好人。我不认为这个世间还有比当好人更累的事情，我其实就想搭个茅草屋，生活在庄稼地。我的梦想从来都不是当绝顶强者，只是这残酷的人生却让我逐渐明白，当你想做一些事情的时候。”

    “就必须拥有足够的地位，足够的实力，足够的名望。”

    “否则，你说出去的话，就永远被人耻笑，被人不屑一顾。”

    “如同我认可灵苗是人，这话就是空话。可如果这话是天御大帝嘴里说出来的，那份量就是天差地别。”

    “所以啊，若我能活的久点，我铁定会推翻这些独裁者，这些玩弄人生命的杂碎！”

    方乾往上走去，不再停留。

    他只是来告个别，只是说了太多话。

    “我只要不死。”

    “你无后顾之忧。”

    星皇终于开口，“你想做什么就去做吧，我想这里的每一个人都会支持你。”

    方乾没有停下脚步，他走出了星池，踱步在周天星门，和所有人说上几句话，打个招呼。

    宁芷柔拉着方乾的手，眼中满是不舍和担忧。

    她不是当年那个半大的女孩了，已长大，已成熟。

    方乾脸上有笑意绽放，“听过一句话吗？”

    宁芷柔迟疑，“什么话？”

    “大难不死，必有后福。”

    方乾笑出声来，“因为我们的身上会有死去同伴的祝福，她们的祝福会给予我们更强的力量，更坚定的信念。”

    宁芷柔愣了一下，知道方乾是在安慰自己。

    方乾笑道：“我向往着美好的未来，我认为每一个今天都是光明的，都是值得我们好好珍惜的。可我这个人也有一些小贪心，我想拥有更多美好的今天。到那时，我们轻松的走在每一个有人的地方，去往一切我们想去的地方。”

    宁芷柔点头，“我也很期待与你去往每一个地方。”

    方乾笑道：“在你们没有成长起来之前，就让我来为你们所有人遮风挡雨。都不要觉得自己是累赘，如果每一个人都很强势，那还要我做什么？”

    宁芷柔的修炼进度再快，那也赶不上他的节奏。

    后辈是很难超越前辈高人的，就算是方乾也要一步一个脚印的往前走。

    你修炼三四年，就以为能抵得上别人千百年的修炼？

    那不过就是痴人说梦罢了。

    你不笨，可那些人也不傻啊。

    谁家的傻子能够修炼到虚无道？小圆满？

    方乾握了一下宁芷柔的小手，轻笑道：“好好在这里，这里就是我们的家，只要家里安全，我便可放开手去做任何事情，去拼，去斗，去争！”

    他松手纵身离去，他也已经交代了董笑和刘百家，让他们继续去调查之前的事情。

    随着方乾离开，周天星门远处有人悄然出现。

    “方乾已离开周天星门，看来是要动手了，请各方注意。”

    方乾一动，四方都收到了消息。

    三种道图的妖孽，谁不关注？

    各种消息开始流窜在暗盟、屠皇阁、帝殿以及道门那些大门派。

    “方乾出山，星皇却无动静？”

    “是不在乎灵皇，还是他们并没有打算报仇？”

    “方乾到底在想什么？星皇又在想什么？”

    “还是说，只让方乾出手报复吗？”

    “但是我听说，灵皇在周天星门一战竟然身中剧毒，也不知是何毒，连皇都能够侵蚀。”

    “啧啧，这可真是让人吃惊啊，但是也没听说周天星门擅长用毒啊。”

    “嘿，谁知道呢？那方乾过于妖孽，折腾出什么事情都太正常了。”

    “说的也是，就看之后他们到底怎么血拼了。”

