    所谓棺材菌，这东西的自古以来就有个说道。

    有说是上等的棺木材料吸收阴气然后长在坟包当中的菌类，滋补功效极强，又称血灵芝。

    但还有一个说法，便叫做人头菌，人死之后，还有一口气不化，便在这口中生出一种阴菌，吸收尸气精华以及阴气，逐渐成长。

    此处的棺材菌便是后者，有着滋补身体，修复残躯的功效，是上等的阴草。

    夏墨之所以这个时候去杀尸王，并且取下这棺材菌则是为了做个准备。

    要知道石坚名义上的弟子石少坚，这小子心术不正，常常用灵魂出窍的法门，去侮辱那些女子的魂魄。

    灵魂交合，身体上不会留下痕迹，最多不过如同春梦一场。

    石坚心疼儿子，明知道儿子这般行为不齿，但是却睁只眼闭只眼。

    也正是因为这样，原剧中在任家镇石少坚又是犯了事情。

    只不过这次被文才秋生两人发现，九叔命他们两个盯着石少坚。

    而这两个调皮顽劣的家伙，竟不只是盯着，更是在打断石少坚的时候，首尾不顾将他躯体遗失。

    最后被野狗咬的破破烂烂，致使石少坚魂不归体，死的不能在死了。

    这棺材菌便是石坚假借修补尸身需要的东西，让九叔他们前往将军山冒险之用。

    将军山上，黑云压月，夏墨就着夜色到了山下。

    便是感觉到了这山上的冲天尸气，与腾腾镇相仿，这里不仅是有尸王。

    更是有着一群一般僵尸拱卫在四周，尸气凝结一出，遮云避月。

    若是寻常道人，就算是九叔来了，面对这么多的僵尸，想要杀灭，都是极为困难的一件事。

    但是这次来的是夏墨，他意念一动直接放出了噬尸花和僵尸暴君以及四五个普通暴君。

    “杀了这些僵尸。”

    刚刚下了命令，这些个怪物军团立刻大步冲上山去。

    暴君手里头的那些武器战且不说，光是力量，寻常僵尸没有哪一个是一合之敌的。

    僵尸低吼着苏醒，飞扑向暴君，但是下一刻会以更快的速度倒飞出去，然后手中的武器紧随其后。

    而另一边，噬尸花速度更是不慢，这些日子吞噬了不少僵尸之后，噬尸花本事见长，已经向着三阶迈进。

    身上藤蔓不仅是更加坚韧，还带着吞噬能量的特性，这对付僵尸往往藤蔓往身上一缠绕，便是难以解脱。

    一口一个僵尸，转眼之间，便是解决了四五个，比起暴君的速度还要快上几分。

    最为凶猛的还是僵尸暴君，一路吞噬尸气下来，如今的僵尸暴君已经是稳稳的三阶了。

    一身尸气滔天，伸手便是抓爆了僵尸的脑袋的，直接张嘴吞噬僵尸得到尸气。

    吞噬完杀向他的寻常僵尸之后，直接拔出了身后的尽数光剑，直奔山顶的那一个最大的棺材而去。

    “吼！”

    山顶的棺材轰然碎裂，尸王飞身而出，直奔挑衅它的僵尸暴君。

    只见它尸气滔天，狠狠的撞到了僵尸暴君的地撞。

    一撞将僵尸暴君撞了个踉跄，尸气对碰，好似雷鸣。

    但是下一刻，僵尸暴君却是稳住了身形，一脚将这尸王踢飞出去，重重地陷在了土里。

    那尸王不过一米多高，僵尸暴君足有三米多高，一身修为更是在这尸王之上。

    斗起来简直就像老子打儿子，这一脚踹飞了不说，更是上前一脚狠狠将这尸王踏住。

    手上的金属光剑对着四肢就是狠狠的砍上去，一次接着一次，直到将四肢砍断，然后才抓起尸王的身子，大口咬在脖子上，疯狂的吞噬着尸气。

    “将它棺材菌取出。”

    夏墨意念吩咐，那僵尸暴君一把将这尸王的嘴巴捏开，从中将棺材菌摄了出来。

    夏棺材菌被夏墨放在了特殊的容器当中封存起来，而他的注意力却是落到了自己的任务面板上面。

    世界：僵尸先生综合世界

    随机任务：待刷新

    世界任务：击杀妖王、尸王、鬼王等三阶神秘侧生物10/10，奖励果实福袋，已完成。

    夏墨嘴角一扬，心念一动便是回到了农场空间。

    农场空间里面，经过数月的变化，已经和一个小岛并无什么两样。

    各处都能看到葱郁的树木或者其他特殊的植物，美丽而充满了奇幻的气息。

    夏墨走到了世界树下，抬头看去，各个世界果实慢慢的凝聚世界之力，然后缓缓的向世界树汇集过去。

    夏墨的目光落到了僵尸综合世界上面，意念一动，一个淡红色的果实福袋就飞到了夏墨的面前。

    夏墨伸手将这红色的果实福袋抓破，然后光影闪动，一个透明的水晶模样的东西出现在了夏墨面前。

    “灵晶树，能够吸收辐射能量转变为灵能的储存起来的神奇树种，蓄满之后将会一辐射的方式散发灵能。”

    “好东西。”

    夏墨心中当即做了判断，储存与转化灵能，光凭这一点，夏墨就知道了这东西的重要性。

    毫不怀疑地说，若是将这个种满某一个区域，哪怕因为空间种植密度的限制，但依旧能够将那个区域变为适合修炼的福地洞天。

    而更加重要的是，这东西对于韦兰德他们来说，则更加有用，是上好的控制灵能的材料。

    更精确的仪器、更完善的储存设备，以及更加有效的灵能运用。

    毫无疑问灵晶树极有可能成为灵能成长道路的核心树种之一。

    夏墨平复了心情，看向身侧与灵晶树一起开出来的中级肥料。

    他将灵晶树种了下去，然后将中级肥料同时覆盖住了这灵晶树的种子。

    “对灵晶树使用中级肥料，加速成长三百天。”

    灵晶树肉眼可见，冒出了地面，好似一道水晶一般，不停地长大转眼之间便是长到了二十米高。

    它的根茎、枝干包括树叶都是透明的晶体，好像是宝石一般。

    天空中灿烂的星光开始被它吸纳，然后逐渐储存在每一块构成灵晶树的晶体当中，光芒流转缓缓转化着。

    夏墨意念一动开始凝聚着灵晶树的投影种子，身体的能量连同体力缓缓的被抽取初出来，两颗投影种子逐渐在这树上凝结。

    夏墨取下了两颗投影种子，然后又截取了一段灵晶树的树枝，这才出了农场空间，直奔任家镇。

    回家之后，夏墨将东西交给四目道长，并让他带行尸走肉世界种植，然后与韦兰德开始研究。

    四目道长如获至宝，拿了东西没和夏墨多说人便是直接却找韦兰德去了。

    只有夏墨在这任家镇里一等三天，终于九叔带着文才、秋生找上了们来。

    他们还是惹祸了。

