        茅山掌门把玩着手机，看着屏幕上的信息，笑道：“对于你们这个小师弟，茅山未来的掌门，有什么评价？”

        王真说道：“成事不足，偶有冲动，义气用事”

        二师兄想了下，点头说道：“感情用事”

        陶公泉大弟子说道：“还是太年轻了……”

        陶公泉说道：“那他说的这些话可信么？”

        大弟子摇头说道：“自然是不可信的，他是个很难不把情绪写在脸上的人，那天里虽然他没怎么说话，也努力的保持着镇定，但小师弟是我们看着长大的，他在想什么不用看他的脸，看他的眼神是不是闪烁就知道了”

        陶公泉又问道：“那他做茅山掌门合适么？”

        大弟子皱了皱眉，不吭声了，说合适么明显是反驳了师傅之前的意思，说不合适的话这不是人家外甥和舅舅之间的问题么，那索性就不吭声了，二师兄也没有说话，心想，大师兄都没开口，我多个什么嘴啊。

        王真挠了挠脑袋，说了一句很在理的话：“那就看我们是要和南昆仑，正一，天师，还有龙虎交好呢，还是和王惊蛰，向缺等人交好了，如何衡量得看师傅怎么定夺了”

        大师兄和二师兄看了王真一眼，心道就你话多啊，多个什么嘴呢。

        陶公泉笑了笑，对于徒弟们的回答他没有给出任何的评价或者解释，而是低着脑袋在手机上打了一行字回复了过去。

        “既然已经咬钩了，那就赶紧下手吧……”

        此时的王惊蛰和袁振兴正在京津交界处，坐在一家小饭馆里吃着饭喝着小酒，手机被推到王惊蛰面前，袁振兴用手指点了点屏幕，他诧异的问道：“怎么下手？给我下药么，蒙汗药，含笑半步癫，黯然销魂散什么的？将我给迷晕了，然后等我一觉醒来，就发现自己被绑在了老虎凳上，有人拿着根小皮鞭，问我招还是不招么”

        袁振兴没好气的说道：“我们就算是再不堪，那也是道门大派啊，还不屑于去用这种下三滥的手段来对付你，不然说出去岂不是很丢脸，这个污点传到外面，那可是几辈子弟子都洗不清的”

        王惊蛰喝了口酒，好奇的问道：“那是怎么下手呢？”

        “按照正常的情况和他们的推论，你和唐禾祥已经炼好了丹药，那就得开始分赃，啊，不是，是均分了，一共十二份丹药……丹到手了后，你最应该先干什么？”

        王惊蛰直接说道：“先和小草报个平安和喜讯啊，两天没回家没联系，她不得担心？”

        袁振兴当即就震惊了，无语的指着他说道：“你还真是个情种”

        王惊蛰理所当然的说道：“难道不是么？”

        袁振兴想了想，觉得好像还真是这么一回事，但崔玄策他们推论的却不是这么回事。

        王惊蛰掏出电话，给小草拨了过去，那边想了半天才通了：“喂，惊蛰？”

        王惊蛰笑道：“告诉你个好消息，我这边的丹成了，很顺利，比我们想象的还要美好，一共出了十二份的的丹药，除了留给老唐的以外，剩下的都在我身上”

        “哎呀，是么？”小草在电话里一顿恭喜外加欢呼，情绪显得特别的雀跃，王惊蛰笑得也很开心，他俩随意的聊了几句后，就告诉她还有点事要忙，晚点再联系吧。

        挂了电话，袁振兴皱眉说道：“听起来嫂嫂的反应很平常啊，好像没什么反常的地方呢，你是不是估计错误了，她没出事啊”

        王惊蛰眯着眼睛，说道：“我和她打电话，她接起来后的第一句从来不会叫我名字的后两个字”

        “那叫什么，老公，亲爱的？”

        “她，叫我小傻鸟……”王惊蛰转过脑袋，故作镇定的说道。

        袁振兴愣了下，紧接着拍着桌子就仰头笑了起来，眼泪都要飙出来了，王惊蛰没好气的说道：“这是昵称，昵称，是亲近的一种表现，个中甜蜜你是无法想象，也根本想象不到的”

        “好吧，傻鸟，我承认你俩真的很甜”袁振兴一本正经的强抿着嘴唇说道。

        “接着说，他们什么推论……”

        另外一头，庄园里崔玄策伸手从小草的手中拿过手机，扭头跟旁边抱着胳膊靠在窗台上的青年说道：“跟我们想象的一样，还真的出了十二份”

        “每一份都价值连城啊，自己吃了自己享福，拿出去送人也是份厚礼啊，难怪他想独吞了呢”

        “先看茅山的吧，他们打头阵”崔玄策说完，转过脑袋淡淡的瞥了眼面前的女人。

        茅小草撩了下额前的刘海，靠在椅子上表情特别平淡的说道：“我记得两年前，你带着丰厚的厚礼去陇西提亲，我连你的面都没见到然后掉头就跑了，你知道这是为什么嘛？”

        崔玄策笑了笑，说道：“总不至于听人说起过，南昆仑大师兄眼如铜铃头大如斗，身高有七尺宽也有七尺，给吓跑了吧？”

        小草摇了摇头说道：“恰恰相反，他们跟我介绍你的时候，都说你一表人才人中龙凤，落落大方，乃是少见的及上天宠爱为一身的男人，谁要是嫁给了你那睡着睡着都会笑醒的，我当时一听啊就吓到了，我心想这么优秀的男子我哪里配得上，我还是走吧，免得自己配不上你还丢人现眼呢，于是我就落荒而逃了，没办法，我这姑娘自行惭愧，有点小自尊”

        崔玄策笑道：“你想说什么呢？”

        小草抬起脑袋，淡淡的说道：“后来，和现在我才发现，原来吹牛皮真的不上税，原来南昆仑的大师兄不过如此啊，我配你是绰绰有余呢，你配我得差了一大截，还是我们家的小傻鸟最好了，嗯，就四个字，顶天立地”

        靠在窗台上的青年忍俊不禁的摇了摇头，走了过去拉开房门，摇头说道：“你俩慢慢聊，我去逛逛”

        “咣当”房门关上，崔玄策脸上的笑意渐渐的收敛了，他低下脑袋，盯盯的看着小草的眼睛，小草目不斜视，尽显鄙夷。

        崔玄策缓缓的伸出手，突然从后面一把抓住小草的头发，顿时让她的脑袋仰了过来，他嘶吼道：“现在说这个是是不是有点太早了？王惊蛰就算有一千一万个好，等他都成为一具尸体了，你还想和他来个人鬼情未了么？”

        小草仰着脑袋平静的说道：“不可否认的是，他从来都不会做打女人这种下三滥，上不了台面的勾当，和你恰恰正好相反，嗯，就四个字，天壤之别”

        崔玄策的拳头捏的“嘎巴”直响，他咬牙说道：“好戏还在后头，等我把他像死狗一样的拖到你面前来，我看看你是不是还能保持这幅镇定来嘲讽我”

        “咳……呸”

