    

    “交给我吧，放心。”秦风道。

    秦风迅速进入状态，伸手讨要血管钳等手术器械。

    “手术钳！”

    “组织剪！”

    一把把仪器被送到秦风手里，秦风的速度也是很快，仪器在手上不停游动着。

    胸外科主任和助手都看的有些发愣，秦风的速度实在太快了，并且器械的使用没有违和感。

    就不像他们手术中间还需要停顿，担心器械的尖端或者是器械的其他部位引发人体组织的受损。

    这种操作，也算得上高端操作了，就算是瑞金医院能够做到这一步的外科医生也是寥寥无几。

    胸外科主任渐渐收起了自己的轻视之心，认真看起秦风的这台血管缝合。

    五分钟后，秦风手中动作停了下来。

    “怎么？遇到什么麻烦了吗？”胸外科主任正看的如痴如醉，秦风的停顿，让胸外科主任下意识的觉得是秦风遇到了什么问题。

    “没有啊，只是缝合做完了，要建立体外循环了。”秦风道。

    “这就做完了？”胸外科主任瞪大了眼睛。

    这才过去多久？五分钟？十分钟？

    这么短的时间，就将血管缝合完毕了，这血管缝合技术有点超乎他的想象。

    本来，秦风在他心中，就是不行的名词代表。

    但是现在，胸外科主任观点变了，他感觉秦风似乎真的能把这台手术做下来。

    “别发呆了，帮忙啊！”秦风打断了胸外科主任的思绪。

    胸外科主任和一助连忙选择股动脉搏动良好的左侧进行股动脉插管，秦风在一旁指挥道，“静脉引流管的话，选择在上下腔静脉插管吧。”

    “为什么不选择常规的静脉引流管插管？”助手提出了疑问。

    秦风瞥了一眼，继续处理胸骨切口道，“患者现在这情况，怎么进行常规插管？只有采用上下腔静脉插管菜啊可以根据术中患者的情况随时采用深低温停循环技术。”

    秦风做手术，考虑的都是尽可能避免手术风险的因素。

    胸外科主任听完点了点头，秦风的这个操作，他是认可的。

    很快，胸外科主任就将体外循环建立好了。

    秦风直接落下手术刀，切开了升主动脉等，接着在左右冠状动脉切开一道切口。

    “进行心脏停搏液灌注。”秦风喊道。

    助手愣了一下，胸外科主任连忙接过操作，狠狠瞪了助手一眼，成事不足败事有余。

    心脏停搏液灌注还需要别人主刀医生提醒，一般在STANFORD-A型主动脉夹层手术中，心脏停搏液可以有效的保护心肌。

    “经左右冠状动脉开口直接灌注，然后经冠状动脉窦间断灌注左右冠状动脉开口。”秦风道。

    “灌注完成。”胸外科主任道。

    秦风看了一眼仪器，患者的生命体征有些不妙，心率只剩下40左右，血压也亚UN亚UN在正常范围下。

    “深低温停循环，上腔静脉逆行灌注。”秦风皱眉道。

    随着深低温停循环的进行，秦风盯着鼻咽部的体温计，在温度降至三十摄氏度的时候，秦风从远离无名动脉起始部三厘米的地方，将升主动脉阻断。

    再次握住手术刀，秦风切开了动脉夹层，之后再让胸外科主任进行左右冠状动脉再次灌注心脏停搏液。

    秦风盯了一会，便开始修剪近端夹层，延伸到左右冠状动脉开口上方大约1.5厘米的地方。

    透过开口看到夹层情况的时候，秦风沉默了一会。

    “夹层已经累及到主动脉瓣的交界处了！”

    这可不是一件好事，主动脉夹层影响的范围越广，赵明史越危险，手术难度自然也越大。

    “持针钳。”

    为了防止夹层带来的危害，秦风将这一交界处进行缝合加固，这样能够避免血液冲击的影响，如果血液冲击力度过大，别说是缝合了，就是血管本身也扛不住。

    完成缝合后，秦风又在主动脉内膜和外膜的部位各加了一圈毛毡条。

    这个小玩意起到的作用，主要是密封，防止血液继续渗漏。

    “小秦医生，温度已经到十八度了。”胸外科主任提醒道。

    秦风点头道，“停止体外循环，调整患者体位，采取头低位三十度。”

    秦风低头继续对远端夹层到无名动脉近端的血管进行修建，再次取毛毡条放在主动脉内膜和外膜侧，用4-0聚丙烯线加固缝合，3-0聚丙烯线对人造血管和主动脉根部连续缝合。

    然后，秦风就对股动脉进行灌注排气，以防止因为血管内存在空气、恢复血供后出现各种问题。

    很快，排气完成，秦风看向旁边的仪器。

    患者的身体数据都还算比较稳定，秦风能够安心的继续低头稳着做。

    再一次对远端吻合口进行加固，防止发生渗血，接着又将残留下来的主动脉外膜将人造血管包裹起来。

    用患者自身的主动脉外膜将人造血管包起来，能够大大降低身体的排异反应，同时还有保护人造血管、加固吻合等等作用。

    秦风做完人造血管的包裹后，看了一眼胸外科主任，他还在认真的进行上腔静脉的逆灌注。

    升主动脉弓的置换，一般都要等胸外科主任的这个步骤结束。防止出现小问题。

    但是秦风，讲究的就是一个快捷，在胸外科主任的助手注视下，直接开始检查升主动脉弓，然后进行置换。

    “你这会不会太冒险了？”在助手的提醒下，胸外科主任抬起头。

    对于秦风手术能力他不怀疑了，但是在上腔静脉逆灌注间进行主动脉弓的置换，对于技术的要求那简直顶天了，就算是瑞金医院的那些教授们，敢这样做的绝对不超过一掌之数。

    别以为一掌之数很多，瑞金医院，魔都的第一医院，教授和主任医师都是国内最顶尖的。

    而且逆灌注期间，血管本身就因为灌注液产生了搏动，这个时候还置换主动脉弓，那就相当于你在蹦迪的同时，拿着书本在背书，能背进去的难度是差不多的。

    “问题不大，只是主动脉弓有三个分支血管开口内膜出现了破裂，所以必须要在灌注期间进行修补，否则修补不过来的。”秦风认真道。

    这也是手术最关键的一步，对破口进行修补。

    一般都只有一个破口，这次足足有三个。

