
　　“正宗。”

　　范金花又去找林母，林母冷哼一声，“金花，你要是跟他回去了，以后就不要再认我这个娘，也永远不要再回范家。你在林家是死是活都跟我们无关。”

　　范金花左右为难，最后还是偏向了范母这边。

　　“正宗，你回去吧，我要留在范家。”

　　范母笑了笑：“这才是我的好闺女，没白养，知道听娘的话。”

　　她走到林正宗跟前道：“你没听到我闺女说不走了吗？你赶紧回你们林家吧，我们范家这地儿小，容不下你这尊大佛。”

　　其实她心里还指望着林正宗能够妥协，毕竟辛辛苦苦娶的媳妇，还生了三个娃，谁能轻易舍得？

　　哪知林正宗头也不回地走了。

　　范母在他走后气的捶了一下大腿：“半点诚意都没有，他心里根本就没有你啊，金花。”

　　实际上是因为没能跟林正宗要到那五十块钱，而感到失望。

　　范嫂子道：“金花，别难过，你要是不回林家，就在咱们范家住着，嫂子绝对不会赶你走。”

　　她看到林正宗对范金花的态度，已经对林家的自行车不抱希望了，倒是范金花在这儿住着，不仅能挣工分，还能伺候他们一家人。

　　等她生了，范金花就是她的专属丫鬟，里里外外都要伺候她。

　　范母也道：“金花，就他那副样子，你回去也得受他的气，就在这里住着，你嫂子你哥都不会嫌弃你。”

　　范金花点点，心里千回百转。

　　林正宗回去后，把事情告诉了林母。

　　“娘，既然她不想回来，就让她在范家住一辈子吧。”

　　林母似乎已经料到了这个结果。

　　“她在范家肯定是想给范家多干活，在她心里还是范家最重要，既然她能舍得你跟孩子，证明她的心不在这里，就让她在那里待着吧。”

　　如此，林正宗也能彻底看清范金花。

　　三丫已经八岁了，会洗衣做饭，她正在厨房里烧火煮饭，听到了奶奶和爹的对话，娘不回来了，她心里不仅不难过，反而还有点小庆幸。

　　可是她娘在家的时候，她不仅要干活，还要挨娘的打骂，还不如现在呢。

　　金蛋儿正跟着五丫六丫在一起玩，也没想着找娘。

　　晚上吃过饭没多久，林正业就要让三个孩子上炕睡觉。

　　早上跟媳妇亲吻后，食髓知味，他一天都在想着她呢。

　　大娃睁着一双圆溜溜的大眼睛，道：“爹，我们刚吃完饭没多大会儿，一点也不困。”

　　二娃噘着嘴：“爹，你为什么要我们这么早睡觉？我不想睡。“

　　他很有精神的样子，往桌子前一坐，开始翻看小人书。

　　三娃也不睡，跑到安栩栩跟前：“娘，咱们玩拍手歌吧。”

　　“好啊，来，你拍一，我拍一……。”

　　大娃觉得无聊，跟二娃一起看小人书了。

　　一家五口只有林正业无所事事，又心急火燎，思索着让三个孩子快速入睡的办法。

　　安栩栩观察他的表情，大概知道他心里的想法，偷偷的抿着嘴笑。

　　林正业问三个孩子：“你们谁想骑爹的大马，爹让你们骑大马。”

　　这招果然奏效，三娃第一个举手：“我要骑。”

　　他脱了鞋爬到炕上，“爹，你快趴下，我要骑大马。”

　　林正业乖乖地在他跟前趴下，三娃一翘腿就骑上去了，大娃二娃却觉得骑大马很无聊。

　　三娃叫了安栩栩：“娘，你也来骑爹啊。”

　　安栩栩摆摆手：“娘是大人了，不骑大马，那是小孩子才玩的。”

　　可三娃不依不饶，“娘，你一定要来骑爹的大马，我要娘骑爹。”

　　林正业内心：他儿子太懂他了。

　　安栩栩不自觉就往别处想了，也不知道那个糙男人有没有想歪。

　　三娃朝她挥着小手：“娘，你快来，来啊。”

　　安栩栩只要过去，问林正业：“我要是坐上去，你行不行啊？”

　　林正业脸色黑了两度，男人最不想听的就是别人说他不行，或者问他行不行。

　　不过，他很欢迎她来坐。

　　他挑了挑眉：“你想骑多久，我都行。”

　　安栩栩笑了笑，抬腿坐在了他身上，并抱住了三娃。

　　在炕上爬了一会儿后，三娃就开始在林正业背上打哈欠了。

　　安栩栩把他抱下来，放在炕上，小家伙很快就睡着了。

　　可是大娃二娃却还精神得很。

　　林正业只能再想别的办法，“大娃二娃，你们不累是吧，爹出去教你们功夫，怎么样？”

　　“好哇。”

　　大娃二娃一直觉得他爹最厉害的就是会功夫，拳头硬的能把砖头砸碎。

　　林正业教他们倒立翻跟斗，两个娃很快就累了，洗了洗，上炕睡觉了。

　　等三个孩子都睡着了，林正业又去厨房烧了水，叫安栩栩给他擦背。

　　安栩栩几乎能预想到给他擦背时，会发生的事。

　　果然，她刚进去，就被他抵在了墙上，密密麻麻地吻落在她的唇瓣，脸颊，脖颈，锁骨等处。

　　他脱掉了自己的衬衣，伸手又去脱她的衣裳，被她按住了手腕。

　　“别，我还没有做好准备，是不是太快了？”

　　糙汉子便放开了她，他呼吸微喘：“好吧，媳妇，等你准备好了，我们再做。”

　　他伸手提起旁边的一桶冷水，兜头浇下。

　　安栩栩不敢再待，走了出去。

　　她心情复杂，既然心里已经接受他了，为什么不能更进一步。

　　应该是还没有完全接受吧。

　　之后两人也就是紧挨着睡在一起。

　　林正业照例给安栩栩讲自己的事，讲完自己的，又讲其他的故事。

　　可在给她说话的时候，他的一双大手却很不老实，在她身上不停的肆意妄为。

　　安栩栩抓住他的手：“你老实点，不然我睡不着了。”

　　他欲求不满，闷闷地嗯了一声，只能等明天再试着吃一回肉了。

　　第二天吃过早饭后，社员们就去上工了。

　　林正业和林父他们去割玉米，林母带着其他两个儿媳妇掰玉米。

　　安栩栩带着三个孩子去了豆子地里，等别人把豆子割了拉走，他们就在地里捡掉在地里的豆子，还有脱落的豆荚。

　　安栩栩跟大队长说了，她和三个孩子干不了多少，一天干四个小时就行，没让队长给他们分太多的地。

　　大队长也只当他们是在家里闲的无聊，出来玩的，只把零星点的地分给了他们，干完就能下班。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第67章 骑大马免费阅读。https://www.23sk.net 