
“你们调查了十天都没有结果。”

陆锋淡淡一笑，道：“现在那狗皇帝却只给你们五天时间，可见那狗皇帝的确是一个古往今来，千年难遇，哦不，万年难遇的大昏君。”

“你啊！”

陆婉儿无奈的摇了摇头，她发现自己想要改变陆锋对永定皇帝的称呼，已经是不可能了！

“我说的不对吗？”

陆锋双手一摊，一脸无辜的说道。

“唉！”

陆婉儿又是一声轻叹。

“七姐，别老叹气，容易变老的。”

陆锋一脸调侃的说道，装嫩的他，似乎越来越自然了！

他现在也挺享受这种感觉的。

毕竟，他在笑傲江湖世界，一直都是带头大哥。

整个衡山派，甚至整个武林都要听他的。

因此，他给所有人的影响，都是威武霸气，都是性格强硬。

在笑傲江湖世界的五六年里，他从来都是一个霸主人设！

但每个人其实都是双面性的，陆锋是人又不是木头，他霸气的人设之下，其实也有着一颗需要人温柔以待的心。

以前，他从未遇到过，也从未有人觉得，他这么一位豪杰，有脆弱的一面。

而现在，陆婉儿是他的姐姐，并且这般的疼他，关心他，给了他一种倍感期待的关怀。

因此，他非常享受这种感觉！

“切！”

陆婉儿白了陆锋一眼，道：“你七姐我可是去年就服了驻颜丹的，就算你老了，姐姐我都不会老。”

驻颜丹？

听到这三个字，陆锋越来越觉得这个世界神奇了！

居然连可以永驻容颜的丹药都有！

“这么说来，七姐可以仙颜永驻喽？”陆锋讨好道。

“仙颜？”

见陆锋夸赞自己，陆婉儿笑了，她道：“你小子还挺会说话，倒是可以去骗骗其他女孩子了，姐姐我可不吃你那一套。

过两天我给你介绍几个漂亮的小姑娘，你到时候要好好把握机会哦，争取明年就生个大胖小子。

唉！这可能也算是母妃最后的遗愿了吧！”

“咳咳！”

见姐姐要给自己找老婆，陆锋尴尬的咳嗽了两声，忙转移话题道：“七姐，你们十天都调查不到什么，五天的话，就更没有可能了，可见那狗皇帝，毫无能力，纯粹是给你们找麻烦。”

“呵呵！”

见陆锋转移话题，陆婉儿呵呵一笑，道：“你别转移话题，没用的，这件事就这么订下了。”

陆锋没有言语，只是一脸的无奈！

看到陆锋吃瘪，陆婉儿又笑了，接着她继续说道：“五天时间，的确是有一些紧迫，我们护龙卫的指挥使，自然不敢多说什么，只能乖乖的领命。

但你七姐我，主动领下了任务，正因为如此，父皇才答应把你给放出去。”

“这？”

听了陆婉儿的话后，陆锋觉得有些糊涂！

在他看来，陆婉儿接下这个任务，跟永定皇帝将他放出去有什么关系？

看到陆锋不明白，陆婉儿说道：“其实我能接下这个任务，也是因为我提供了一个办法。

这个办法便是，找一个九月初九出生的，将那些个杀人凶手给引出来。”

“哈哈！”

陆锋哈哈一笑，道：“九月初九出生的人那么多，那些杀手为何不去杀别人，偏偏要被你们引诱？

七姐你这个计划，在我看来完全不值一提啊！谷

那狗皇帝能同意你的计划，可见他真的是一个大昏君！”

“呵呵！”

听了陆锋的话后，陆婉儿又是呵呵一笑，她道：“九弟，你还是太年轻了，太高估那些杀人凶手的人性了！

死了，通通都死了，无论是京城，还是咱们所能管辖的另外两州之地。

亦或是被反贼们占据的另外十六州。

只要是九月初九出生的人，几乎已经全都被杀了。

现在整个京城，也只剩下九弟你一个了。”

“哦！”

陆锋脸色一沉，道：“这么说来，是想让我当诱饵了？

果然，那狗皇帝没那么好心，用我的命来引诱那些杀人凶手，果然够心狠手辣！”

说着，陆锋的声音微微一顿，道：“不过，七姐你……”

“我什么我？”

陆婉儿再次用中指敲了陆锋的眉头一下，道：“难道你觉得七姐在害你不成？

真是一个傻子，你七姐就算害自己，也不会害你的，七姐的心思难道你真的看不透吗？”

“我明白！”

陆锋笑道：“这肯定是七姐的缓兵之计，七姐的目的，是利用这个机会，将我给放出冷宫。

至于任务嘛，七姐应该不会让我冒险吧？”

“傻乎乎的！”

陆婉儿白了陆锋一眼，道：“你七姐提出诱饵的计划，接下这个任务，就是想将你救出来。

任务嘛，不必去完成了，我一会直接带你去公主府，以后你就住我那里了！

然后我再给你找几个媳妇儿，你啥时候有了孩子，我啥时候让你出公主府。”

“咳咳！”

听陆婉儿这么说，陆锋再次咳嗽了起来，他道：“七姐，你这样不行啊，你如果只把我捞出去，却不去完成那狗皇帝给你安排的任务，那狗皇帝一定会责罚你的！”

“怕什么？”

陆婉儿一脸不屑的说道：“大不了就把我贬为庶民，那又如何？

只要能把你救出来，七姐当一个普通人没什么。

以七姐的本事，让你过一辈子富贵的生活不是问题。”

说着，她的神情，变得向往起来：“咱们姐弟两个浪迹天涯，闯荡整个天元大陆，不比当皇子，公主好吗？”

“真的吗？”

陆锋打量了陆婉儿一眼，道：“七姐你不会是在安慰我吧？”

“当然不是。”

陆婉儿大大咧咧的说道。

仿佛一点也不在意现在的荣华富贵。

但陆锋却从她的目光中，看出了一抹留念！

显然，她是在安慰陆锋，她其实舍不得现在的生活。

但是为了救出陆锋，不让陆锋冒险，她宁愿舍弃现在的一切。

但陆锋又岂是那种，让别人一心付出，自己却享受实惠的人？

即便是他的姐姐，他也不会只让自己占实惠，让姐姐吃亏！

“那可不行！”

于是陆锋摇头，道：“你可不能被贬为庶民，那样的话，我不也得继续过苦日子？

所以，你继续当你的公主，我才能过上荣华富贵的生活啊！”

“切！”

陆婉儿白了陆锋一眼，道：“如果我要保住自己的公主之位，就需要你来冒险，那可不行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70735201"  chaptername="第188章诱饵">加入书签</a>
</div>
