    三万件拥有特殊功能的低阶至宝，悬浮在神殿内。

    钧天至尊一一查看这些低阶至宝的功能，

    他目光如炬，很快便选出其中十四件功能最特殊、价值最高的宝物。

    能让江词这么大费周章都想得到的，肯定不是什么普通的至宝。

    “告诉我这几件至宝的功能和信息。”钧天至尊沉声道。

    万罗天尊早有准备，他挨个的介绍。

    “至尊，这件是三阶至宝灵冥魂甲，具有元神冲击的特殊功能，是圣地的一位道君在一百三十个量劫时代之前得到的。”

    “这件是二阶至宝启刍飞舟，具有破除空间禁锢的特殊功能，是……”

    ……

    “这件是二阶至宝灰雾，具有化甲和时空领域的特殊功能……”

    “这件是一阶至宝雨粼刀，具有破甲的特殊功能……”

    万罗天尊将十四件低阶至宝的功能和来历，很快介绍了一遍。

    “那件灰雾，给我演示一遍。”钧天至尊的目光落在那座由两重山峰组成的至宝上面。

    “是！”万罗天尊当即炼化灰雾，

    炼化二阶至宝，对他这个三步天尊来说，自然没有任何难度，几乎瞬间就炼化了。

    “化甲！”然后他心念一动，两重山峰形态的灰雾，顿时化作一副灰色战甲，覆盖在他的身体上。

    “时空领域！”他又试验了第二个功能，一阵无形的时空波动，瞬间弥漫在神殿内。

    以钧天至尊、钺砚天尊，以及其他五位天尊的眼光和见识，立刻就辨认出这件至宝的特殊之处！

    这两个功能的效果和威力，对他们来说，当然是小儿科，鸡肋般的存在。

    但是，如果考虑这是二阶至宝，那就不同了。

    二阶至宝所化的护甲，仅是防御力就接近三阶至宝，

    而附带的时空领域，竟然也接近道君层次，

    这是很反常的情况！

    要知道，施展时空领域那是道君的手段！

    “至尊，说来也奇怪，这件至宝原本属于圣地内的一个五转真君，

    只是前不久，这件至宝出现了颤动，像是和其他至宝产生了感应，

    但那个五转真君，在圣地内已经呆了很多个量劫时代，都没有出现过这样的情况，

    所以他推测感应的源头应该是在圣地外，这才委托一位道君帮忙在混沌海寻找。”万罗天尊又说了一些关于这件至宝的其他信息。

    听完这些，钧天至尊立刻断定，这就是江词费尽心思，想要弄到手的低阶至宝！

    为了这件至宝，这位八云传承者，甚至专门去抓了钺砚天尊等人，来和钧天圣地交易，

    并且一次性索要包括各个品阶的大量至宝，以此掩盖自己的真实目标。

    “那他身上的护甲至宝，肯定不是七阶，也不是八阶。”钧天至尊微微皱眉。

    他很清楚，以八云传承者的底蕴和见识，这种品阶的至宝，还不至于要费那么多的功夫和算计。

    “难道是……”钧天至尊想到了什么，眼中露出一缕神芒。

    轰咔！

    整个钧天圣地出现了雷霆之音，骇人心神。

    神殿内的几位天尊，也惊骇的看着钧天至尊。

    太强了，仅是一个眼神，就震动了整个圣地宇宙！

    “玄黄山，肯定是玄黄山！”

    通过江词最近这几千年的行动轨迹，以及玄黄山消失的时间点，再加上现在的交易举动，

    钧天至尊推测出了这个可能！

    即便只有百分之一的可能性，对钧天至尊来说，也是和百分之百一样！

    这个是近乎确定的答案！

    既然两重山灰雾可以化甲，那玄黄山说不定也能！

    也只有玄黄山这种传说级的至宝，才能让江词这般行事。

    虽然不知道江词是怎么炼化玄黄山的，但可以确认，这件传说级的至宝是残缺的，而灰雾正是玄黄山的残缺部件。

    想到这里，钧天至尊心中涌现出强烈的贪婪之意，那是他曾经也想得到的宝物，

    即便现在，他依然觉得玄黄山的珍贵程度，远远超过他的想象。

    只不过，钧天至尊也很清楚，以目前的情况来看，他已经没有可能再得到这件至宝。

    “钺砚。”钧天至尊看向钺砚天尊的化身。

    “至尊。”钺砚天尊躬身行礼。

    “能不能活命，就看你自己了，你用这件灰雾，和山海道君交易，

    只要他愿意将八云传承的核心传承石，拿出十颗，我钧天圣地便将此宝给他。”钧天至尊道。

    这是一次瞒着千幻神将的私下交易，并不影响那三个任务。

    如果交易能成，那他自然大赚。

    十颗八云传承的核心传承石，足够他修成混元神将了！

    交易失败，他也不亏。

    “遵命。”钺砚天尊心中却是无奈又绝望。

    至尊的意思，是让他自己争取活命的机会，

    很明显，只有在江词同意这个条件的基础上，他才有活命的可能。

    ……

    化作九光年高的通天楼，依旧屹立在钧天圣地外，一动不动。

    至宝空间内，江词在静静的等着，

    远处的角落，是钺砚天尊和54名宇级道君。

    现在，双方都希望这次交易能够成功。

    江词想得到最后的两重山，而钺砚天尊他们是想活命。

    “山海道君。”钺砚天尊睁开眼睛。

    “至宝凑齐了？”江词面带微笑。

    “你不用掩饰了，我钧天圣地的至尊，已经洞察出你的真实目的，你想要的……是这件至宝吧？”钺砚天尊沉声道，

    同时他挥手具现出一座两重山峰的幻影。

    “可笑！”江词摇摇头，“看来你们真不想活了。”

    “别再装了，至尊已经知道，前不久你曾在我们圣地外出现过，你身上的护甲当时就出现了异常，

    而那个时候，我圣地内的一个五转真君，刚好发现他的至宝也出现了颤动！”钺砚天尊很冷静。

    江词收起笑容，微微皱眉，话都说到这份上了，他自然不会再装下去。

    “不愧是永恒至尊，这洞察力，还真是妖啊！”他心中感慨，这都能被发现。

    “说吧，你们要做什么？”江词问钺砚天尊。

    “至尊说了，只要你愿意拿出十颗八云传承的核心传承石，并放了我们，那我们钧天圣地就会将此宝送上。”钺砚天尊道。

    “那只是一件低阶至宝，你们至尊就这么不在乎你们的性命？”江词冷笑。

    “我们的永恒是至尊给的，他想拿走，我们无话可说。”钺砚天尊摇摇头。

    “既然没得谈，那你们就去死吧。”江词一挥手，

    钺砚天尊的表情僵在那里，而另外54名宇级道君却绝望的大喊起来。

    “不！”

    “不要杀……”

    “饶命啊！”

    可惜，他们改变不了什么。

    通天楼的至宝空间内，就涌现出汹涌澎湃的本源能量，直接淹没了钺砚天尊和54名宇级道君。

    江词是通天楼的主人，现在身处至宝空间内，自然能轻易击杀这些钧天圣地的强者。

    【你杀死了三步天尊，永恒经验值+900元】

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    一连串的系统提示音响起，给他带来了1386元永恒经验值。

    ……

    钧天圣地巨锤神界的那座神殿内，

    “如何？他同意吗？”钧天至尊问。

    “他，我……”钺砚天尊的化身苦笑一声。

    噗！

    然后，化身就凭空消散。

    这代表，钺砚天尊陨落了。

    圆桌前，万罗天尊等其他六位天尊，脸色皆变，

    这江词也太果断了吧，谈都不谈，直接就动手了！

    “至尊……”万罗天尊想说什么，却不知道说什么好。

    “哼，不识好歹！”钧天至尊冷哼一声，然后消失不见。

    剩下万罗天尊等强者，相互看了看，然后便有一种兔死狐悲的感觉。

    “万罗，现在怎么办？一起出去对付山海道君？”一位天尊问。

    “对付？怎么对付！连我都没有实力镇压钺砚，更别说击杀了，那个山海道君，却轻易就做到了，

    虽说他是借着至宝之威才做到的，但这已经相当于一个无敌天尊，

    就算我们六个联手，也拿他没办法！”万罗天尊一肚子火，却没处发泄。

    “那就放任他离开？”

    “不然怎么办，谁能拦住他？！”

    “经此一战，恐怕我钧天圣地，以后要沦为混沌海各大势力的笑柄了。”

    “笑柄？还早着呢！”万罗天尊稍稍恢复了平静，苦笑摇头。

    ……

    通天楼至宝空间内，

    江词摇摇头，且不说他根本无法将核心传承石送给别人，

    就算能送，他也不可能拿核心传承石去换最后的两重山！

    所以，没得谈，那只能止损，

    免得钺砚天尊和那些宇级道君绝望的直接自爆了，那损失就大了。

    这些永恒经验值，至少能让他此行不亏。

    另外，他面前还多出了一堆至宝。

    这是钺砚天尊身上的全套七阶至宝，还有54名宇级道君身上的五件七阶至宝，和86件六阶至宝，

    加起来，也算是个不小的收获。

    虽然这些至宝的价值，远远比不上最后的两重山。

    “果然，不可能事事都如我心意，也不可能每个计划都能成功。”江词轻叹。

    不过，以他如今的心境，自然不会受到太大的影响，只是觉得可惜而已。

    “既然如此，就暂时将此事放在一边，留待以后，看有没有机会吧。”

    “现在，也该去万界墟，取青元族留下的族群传承和宝藏了，好几次都说去，结果都没去成。”江词很快调整了目标，驾着通天楼离去。

    他离去的举动，自然是让钧天圣地的强者们松了口气，

    以江词目前的实力，真要是一直守在钧天圣地外面，那就让他们头疼了。

    ……

    钧天圣地距离万界墟，并不算太远。

    江词驾驭通天楼，在无尽的混沌灰雾中极速穿梭，只是半年就赶到了，然后直接冲入了万界墟。

    到了此处，他才减缓了速度。

    万界墟内部的时空是完全静止的，而且拥有那些诡异的青风和白火，

    所以，任何在这里闯荡的强者，都不敢大意，必须通过那些安全路径，

    否则很容易被风和火沾染上，那样的话，就算是天尊，也要瞬间陨落。

    江词拥有青霜当初留下的青元族地图，里面就有记载大量的万界墟安全路径，所以他的速度，自然要快许多。

    而且他也一直在小心的隐匿踪迹，就是想看看能不能遇到钧天圣地的强者，

    这样的话，一旦发现一个，他自然就毫不留情的击杀。

    只是，当他耗费了一百多年的时间，终于抵达万界墟六万多光年深的地方时，都未曾发现一个钧天圣地的强者。

    “钧天圣地也太小心警惕了。”

    “这么长的路程，这么久的时间，我竟然一个都没发现，看来在他们在万界墟的道君强者，个个都小心隐匿了吧。”江词摇摇头。

    万界墟是庞大的深渊形态，虽然迄今为止，大家最多只能探测到九万光年深的地方，

    但如果算上三亿光年的直径，那这个深渊，就是一个极为广阔的空间区域。

    他一心前往青元族的宝藏空间，并没有刻意去探查搜寻钧天圣地的强者，

    对方大摇大摆的情况下，他或许能发现，对方小心谨慎的隐匿起来，那就不可能发现了。

    万界墟内部，一块块庞大的巨石天体静静的漂浮着。

    很快，江词的目光锁定了一个最大直径超过十光年的巨石天体，

    这巨石内部的墟界空间，便是青元族的宝藏空间！

    随即，他将通天楼收起，脚踩虚空，一步便落在了这块巨石天体上面。

    “开！”江词手持青霜当初留下的黑色符牌。

    这是万界墟的信物，也是开启这座宝藏空间的钥匙。

    黑色符牌随着他的催动，射出道道光线，然后化作一个特殊的符号，烙印在巨石天体上方的虚空中。

    嗡……

    时空微微颤动，一道发光的门户，缓缓的在江词面前凝聚出现。

    “当初元界帝君带领大军踏上最终路，留下青元族和天羽族殿后，天羽神将叛变了，

    而青元族却誓死不屈，这个族群的先祖和星界大战，

    可惜最终惨败，族群实力一落千丈，最终消逝在茫茫时间长河中。”江词心中感慨，对青元族充满了敬意。

    “只是不知，这个曾经辉煌的族群，所留下的传承和宝藏，会是什么样的？”

    江词穿过门户，进入眼前的墟界空间。

