    楼下，时景年立刻上前，担心道：“璃月，怎么了？又头疼了吗？”

    白璃月看着他，顿了几秒才回答：“有一点而已。”

    时景年轻声道：“跟我回去吧，让周医生给你看一下，你最近经常头疼，不能马虎。”

    犹豫了下，白璃月看向时浅：“浅浅，跟我一起好不好？”

    时浅道：“我还有事，就先回去了。”

    说完，不等两人再开口，她直接抬步离开。

    时景年吩咐手下送她，却被拒绝。

    白璃月看着女孩的背影，满是愧疚。

    时景年轻声道：“先回去吧，让周医生看看你。”

    半晌，白璃月才喃喃道：“我没事了，你回去吧。”

    知道她头疼，时景年怎么可能让她独自待着，他坚定道：“不行，你不舒服，必须要看医生。”

    “医生看不了我。”

    “璃月，是我不好，但不要拿身体赌气好不好？”

    “景年，你真的爱我吗？”白璃月忽然问。

    “当然，璃月，我不能没有你。”时景年毫不犹豫的回答。

    “那你为什么能那么狠心对待我的亲生骨头？因为他不是你的孩子吗？”

    “我........”时景年低声道：“我当时气疯了........”

    那个时候，他恨不得杀光所有人，甚至时浅和时耀荣。

    白璃月收回视线，注视着他，忽然问：“你是怎么改变我记忆的？”

    时景年没说话。

    “是那个催眠师吗？”白璃月又问。

    静默几秒，时景年才回答：“是。”

    “让他来帝都，恢复我的记忆。”

    “不行！”时景年果断拒绝：“璃月，那些都是曾经了，别再去想了好吗？”

    他不愿她想起那些不堪回首的过往。

    “时景年，那我的记忆我的曾经，还有我的女儿，我有权利知道。”

    时景年声音低哑：“可那些记忆会让你痛苦，我们分别十年，我找到你的时候，你不知道自己是什么样子。看到你的那一刻，我恨透了自己，也恨透了策划这件事的所有人。”

    “什么！”白璃月微怔了下：“我们分别十年。”

    “是，璃月，我们曾经分别十年，我一边壮大自己的势力，一边疯狂找了你十年，也就是在那十年里你........你有了时浅。”

    白璃月怔怔的看着他，眸底满是难以置信。

    她和时景年竟分别过十年。

    他找了她十年，她难以想象那十年他是怎样度过的。

    她心脏发疼，顿时软了下来。

    她轻声问：“那时候究竟发生了什么？是我背叛了你吗？”

    时景年沉声道：“不是，是我没保护好你。”

    白璃月忽然沉默。

    时景年有多在乎她，她很清楚。

    她能想象他看见她跟别的男人在一起，并且有了孩子那种痛苦。

    若换做是她，或许也无法理智的面对。

    这件事里时浅是最无辜的。

    她什么都没做错，只因为成了她的女儿，便承受了这一切。

    她好像背叛了自己的爱人，又背叛了自己的女儿。

    白璃月忽然闭上眼睛，眼泪却无法抑制。

    见状，时景年慌张道：“怎么了？头又开始疼了吗？”

