    夜沉如水，洗尽铅华。

    月光照映下的皇宫，没有白日那般耀眼，却依然雄伟壮观，气势磅礴。

    紫宸殿，大宁君臣们静静地等待着剑阁大师兄做出最后的决定。

    叶澄对使团的人说完，瞥了一眼刘文韬，已是掩饰不住的露出厌恶的神情。

    “启禀陛下，此事事关重大，外臣不敢自专，需请示本国国主，恳请陛下宽限几日。”

    皇帝思虑片刻，颔首道：“也罢，朕便宽限你几日时间，不过事关两国结盟，还请叶侍卫尽心安排，尽快重拟国书吧。”

    “多谢陛下，外臣准备现在就回去写信，连夜送回西蜀，不便在此多留，感谢陛下盛情款待，臣等告退。”

    西蜀使臣退去后，皇帝临走时拍了拍李旭，难得的夸了他一句“不错！”

    李旭被父皇拍在了伤处，疼的龇牙咧嘴，好一会才缓过神来。

    秦相面带微笑走过来道：“伤成这样还敢来，你是料定今天打不起来么？”

    李旭傲慢地说道：“就他？让他一只手也没有任何问题！”

    “说你胖你还喘起来了！”

    李旭这个样子十分讨打，秦相也不惯着他，举起手又准备往右肩拍去。

    “等等，能不能拍这边？”李旭缩着肩膀求饶道。

    秦相试了试，终是没有拍下去，笑道：“走吧，老夫在书房等你。”

    相府，饮冰室。

    秦相与李旭相对而坐，秦西子在一旁为二人煮茶。

    李旭看着忙碌着的西子姐姐，笑道：“其实晚上喝茶不好，容易失眠。”

    “你可以选择不喝！”

    本来打算好好表现一下茶艺的秦西子，突然就觉得这煮茶一点意思也没有。

    “我说的是相爷，他年纪大了，睡眠不好，需要少喝，我现在需要提神，必须多喝点！”

    感受到西子姐姐的不愉，李旭求生欲还是很强烈的。

    “没想到西子姐姐还有这一手功夫，如行云流水一般，煞是好看！”

    秦西子羞红着脸，暗自欣喜，却也不敢看这二人一眼。

    秦相看着这两人不着痕迹的打情骂俏，心里感叹着自己的确是老了。

    “回京之后，便一直想来找您老聊聊，却一直没有机会。”

    秦相点点头道：“你小子在东胡杀人无数，回京之后也不手软，你年纪还小，杀心却如此之重，不是长久之道啊！”

    李旭反驳道：“我杀的都是敌人，而且都是被逼的，您以为我喜欢杀人？”

    “老夫只是提醒你，不可视人命如草芥，不然就算你登上皇位，也可能会成为一位暴君！”

    “您老就放心吧，我可从没杀过无辜之人，何况今后还得上战场杀敌，手上的鲜血不会少的！”

    秦相叹道：“唉，也罢，你自己注意，老夫不想你变成一个嗜杀冷血之人！”

    秦西子为二人倒上茶，李旭端起茶杯笑道：“多谢相爷关爱之意，就以茶代酒，敬您一杯！”

    “你小心点，烫！”秦西子关心道。

    秦相一脸不是滋味的端起茶杯，却是一口喝急了些，烫到了舌头，对着秦西子骂道：“你就不知道多关心关心你爷爷，这臭小子用的着你操心吗！”

    李旭憋着笑道：“那可不，还得操一辈子心呢！”

    “不管你们了，你们聊！”秦西子满脸通红地跑了出去。

    秦相摇了摇头道：“女大不中留啊！”

    看着微笑不语的李旭，秦相不知怎么心里就是有些来气，怒道：“皇后都要被废了，你还有心思在这里儿女情长！”

    李旭心里想着这是发的哪门子邪火，“废不废的，日子还不得继续过么！”

    “你倒看的开，到时候太子之位落入他人之手，老夫看你的日子还怎么继续！”

    李旭笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    “放屁，你是不是觉得大势已去，开始自暴自弃了？”

    秦相有些气急，都开始说脏话了。

    李旭摇摇头道：“没有，刚有人给我分析了一下，我要是想坐上太子之位，除非那几位兄弟全部死绝，否则根本轮不上我，我再怎么努力争抢也是徒劳。”

    “胡说，皇上早就说过立储要立才立德，不论嫡庶，不论长幼！不然老夫瞎了眼还去支持你！”

    秦相已经被气的吹胡子瞪眼。

    “父皇以前还说过要北伐收复中原呢，如今呢？相爷，人是会变的！”

    “陛下志向从未改变，不然老夫也不会久居相位！”

    李旭有些无奈道：“好吧，就算父皇未曾改变初衷，那皇后被废对我又有何影响呢？”

    秦相默然，这小子说的有道理啊，皇后废了就废了，老夫又有何可着急的呢？

    “你继续说！”

    “那人让我不要把目光放在储位之上，应该直接盯着皇位，从现在开始打造自己的班底，在朝廷培植人脉，在军方培养亲信，只有实力够强，才有资格问鼎！”

    “如此大逆不道，此人是谁？”

    “姓汤名汉荣！”

    秦相有些失神，苦笑道：“原来是他，老夫也曾多次招揽他来相府做幕僚，都被他拒绝了，看来你这次去了一趟东胡，收获不小！”

    李旭笑道：“得此一人，胜过储位多矣！”

    秦相点点头道：“也罢，既然有人为你谋划，老夫也就不多说了，天色不早了，滚吧！”

    李旭笑道：“相爷，怎么感觉您这话里透着一股酸味儿，我还没说完呢，就赶我走！”

    秦相心里是有些酸，但更多的还是欣慰。

    “有话快说，有屁快放！”

    “皇后不是生病，而是中毒，慢性汞中毒！”

    “什么？”

    秦相一惊而起，不敢置信道：“你确定？”

    李旭点点头道：“确定，不过现在永安宫人证物证都被毁了，就算知道是吴贵妃下的毒，也没有证据了。”

    秦相沉吟道：“既然是中毒，这么多年太医院不可能不知道吧，还有皇城司难道就没有半分察觉？”

    李旭冷冷道：“汤先生的意思是皇城司可能早就跟他们沆瀣一气了，以他们的手段，太医院的尾巴估计也断掉了。”

    秦相叹道：“皇上此刻最恨皇后，此事就算捅到他跟前，他也未必会信，未必会查！”

    “皇后已成父皇逆鳞，触之必死，此刻也只能隐忍不发，择机而动，所以皇后可以废可以死，但是尸体一定要葬进皇陵！以便日后查证！”

