 叶小川心里美的要死，孔雀明王大老远的给自己送来的禁魂箍，一定是好宝贝，叶小川当然不想归还。

可是自己势单力薄，孔雀明王来索要时，自己也打不过她。

现在好了，十八尾天狐妖小思发话了，让自己留着禁魂箍，孔雀明王就算千般不愿，估计也不敢违背啊。

念及此处，他身后便将北斗星仪从空空镯里给拿了出来。

开始害怕，是因为妖小思的名头太大，修为太高。

现在叶小川一点儿也不惧怕这个长发拖地的绝美女子了。

对啊，怎么忘记了，自己是木小山的转世啊，妖小思与木小山他爹据说有一腿，都是自家人，怕什么？

有这么一位大佬亲人在头上罩着，千载难逢的好机会的，不捞好处那就是傻蛋白痴二百五。

叶小川一脸猥琐的道：“小思前辈，这北斗星仪是我从魔教那边借的，一年了，总赖着不还，别人会怎么看我？

刚才的那番话，你再说一遍，以后魔教的人问我索要，我就有了搪塞赖账的借口啦。”

云乞幽与瑶光在一旁看的目瞪口呆，十八尾天狐也是一脸懵逼。

妖小思反应过来，伸手就将北斗星仪给接了过来，皱眉的道：“星盘？

我在天界的时候，从玄婴与小夫口中，听说了你一些事儿，我以为你就是一个贪得无厌的臭小子，没想到啊，你还是一个坐拥金山银山且贪得无厌的臭小子。

星盘乃是女娲娘娘传承下来的至宝，竟然在你身上。”

叶小川道：“啥至宝啊，就是用来观星找巫山玉简藏洞地图。”

妖小思一伸手就在叶小川的后脑勺上来了一巴掌，打的叶小川眼睛里尽是小星星。

叶小川赶紧躲在云乞幽的身后，捂着后脑勺，心想这些做老大的，怎么都喜欢打别人后脑勺？

就不怕打成脑震荡变成白痴？

玄婴如此，妖小思也是如此。

妖小思道：“臭小子，你如果不是小山的转世，我会第一时间将星盘占为己有的，你以为女娲娘娘传承下来的至宝，只是用来寻找巫山玉简藏洞的？

这星盘内蕴含着宇宙轮回之道。

当年你父亲曾经通过星盘领悟了无上天道，你如果是星盘的有缘人，终有一日你会解开星盘的秘密的。”

叶小川狐疑的道：“真的？

您不会在晃点我吧？”

刚说完，后脑勺又被妖小思来了一巴掌。

叶小川吓的肝胆俱裂，自己躲在云乞幽的身后，妖小思站在面前好几尺外，她是自己打到自己后脑勺的？

免得自己再挨揍，叶小川赶紧道：“晚辈失言了，小思前辈乃是三界第一高人，怎么可能欺骗晚辈，晚辈真是该打，该打！”

妖小思将北斗星仪丢给了他，道：“别一口一个前辈，你虽然名唤叶小川，但你毕竟是小山的转世之身，你的魂魄是小山，你还是像以前一样称呼我吧。”

叶小川道：“敢问一句，我的前世木小山，是怎么称呼您的。”

  妖小思道：“大姨娘。”

“咳咳……”叶小川差点站立不稳。

看来传闻中木神与妖小思有一腿是真的啊。

可是自己叫妖小思姨娘，让老丈人邪神如何自处？

这不是差辈了吗？

可是自己又不敢叫啊，三界之中，谁敢对妖小思说一个不字？

只能顺着妖小思，叫她姨娘。

叶小川很佩服木神的胆量啊，连白狐都敢睡，与睡了白蛇的许仙有的一拼。

转念一想，他又发现了一个问题，不论是眼前是五尊白狐玉雕，还是在长白山天池见过的那些白狐，似乎成精的都是女的。

这白狐一族到底是怎么繁衍生息的呢？

女儿国人家也是靠喝子母泉的圣水，白狐没圣水喝啊，难道是雌雄同体？

或者说，白狐只能与人类结合，才能生宝宝。

可是生下来的宝宝，是不是得叫做人妖呢？

满怀心思的将北斗星仪收起来，一抬头就看到妖小思伸手搭在云乞幽的手腕上，在给她诊脉。

片刻后，妖小思道：“你的修为很高，心脏上的封心锁封印已经不稳，其中一窍十分薄弱，随时都会被冲开。”

叶小川立刻抛弃了所有的杂念，道：“小思前……小思大姨娘，小幽前几天刚被冲开了一窍，差点神魂俱灭，您修为通天，救救她吧。”

妖小思道：“我如果能救她，在天界早就出手了，七窍玲珑心我也没法子，否则我们也不会在云丫头进入人间的空间通道里，让地藏王秘密将她带走，以封心锁封住她的心脏六窍。”

此言一出，叶小川与云乞幽都是脸色一变。

叶小川道：“什么，小幽当年在时空通道里被地藏王菩萨带走一年，你们都知道？”

妖小思摇头：“此事说来话长，当年孟婆来天界，带来了一块三生石，云丫头的手掌无意中触碰到了三生石，我们这才得知，她是七世怨侣的最后一世。

我一直怀疑十多万年前小奇与上苍之主的那场博弈并没有结束，而是一直在运转，为了躲避上苍之主的探查，这才出此下策，由地藏王在虚无空间里将云丫头带回冥界，一来是给云丫头的七窍玲珑心布置封心锁，二来是通过佛门最神秘的洗髓法，净化云丫头的身体。

知道这个秘密的人不多，只有我，小邪，地藏王，孟婆，孔雀明王等少数几人，连云丫头的生母玄霜仙子都不知道的。

珠心锁封印随着云丫头的修为日渐强大，已经开始不稳，甚至已经出现了一窍被冲开的局面。”

叶小川道：“小思大姨娘，小幽在人间学了佛门密宗心法般若心经，据说可以治愈我的心脏，只是要一窍一窍的解开修复，这个法子行不行的通？”

妖小思沉思片刻，然后点头道：“如果是六祖慧能禅师所创的《般若心经》的话，应该可以的，只是最近几年，云丫头你得吃很大苦头，而且不能再修炼其他真法，必须全部心思都放在参悟般若心经之上。

你的修为已经很高了，再继续修炼其他真法，一旦你的修为突破天人境界，就算逐一解开心窍进行修复，也非常的危险，必须在修为境界达到天人境界之前，至少要修复四个心窍。”

 