    “嗷、嗷、嗷……”

    撼天王出手之时，化形完毕的啸月王立刻出手，三首齐啸，左首主音波，中首主jing神，右手主速度。

    势若银光迅掠，划破长空撞向剑殇，连虚空都出现隐约扭曲，可想而知啸月神狼速度之快、力量之强。

    “杀机重重！”

    剑殇依旧是施展杀神之力对抗，浑身周围黑雾涟漪如浪，抵抗重力场的同时，抵挡四面八方的各种攻击。

    以剑殇眼前处境，杀神之力是最强的手段了。

    只是人穷有时而穷，面对千奇百怪的异能力，杀神之力并没想象中那般强悍，只能克制或抵消虫群、速度、jing神、巨力、风云等手段，却奈何不了音波、重力等难以抵挡的稀有手段。

    世上，没有绝对无敌的力量，只有不具相克的手段。

    “轰……”

    即便施展杀神之力，牵引了恐怖力量，剑殇还是被啸月王融合速度、jing神、音波三大神通的力量轰中，剧痛跌飞。

    “不行！不能继续下去了……”

    受创跌飞之时，剑殇脑际心思剧转。

    激战至今，贪狼禁卫损失过半，魏武卫也开始出现伤亡，敌军却越杀越多。

    更重要的是，如今越南国区仅剩的三大兽王，老挝国区的巫王，柬埔寨国区的噬天王，都已经出现，而雒龙王、赤龙长老等，依旧不见身影。显然不会出现，继续等下去。估计贪狼禁卫和魏武卫全军覆灭，甚至剑殇战死当场，也不一定引得出雒龙王。

    或者说，雒龙王感觉眼前战局，多他不多，少他不少，没必要冒险出现？！

    “巨龙之躯！”

    心思剧转间，剑殇真气狂暴，凭空化为威严慎重的巨龙，极大摆脱了重力束缚。

    这不是类似越南国区的兽变。而是华夏文明中，以磅礴先天真气在体表模拟某种生灵的强大手段，变的只是体形，本体并无任何变化，来自于《云龙九变》功法。

    龙，本就是能摆脱重力，翱翔九天的强大生灵。

    “守恒之术！”

    真气化龙，剑殇体内功法又转换为《恒古心经》，看似手舞足蹈间。一道道白光纵横交错，如光网护住周身。挪移抵消周身攻击。

    身形则随着啸月神狼的冲击力，继续飘飞……

    不管是龙虎王的风龙云虎、龙虎合击，还是真腊巫王的虫噬天地、剧毒钻，或者是啸月王的极速攻击，全被剑殇周身的光线一一挪移而开……

    《恒古心经》虽然品级不入天级，却是华夏三教九流之纵横家的至高宝典，还蕴含其他宗教的奥义，玄妙莫测。

    五米……

    十米……

    在其他人看来，是桓王剑殇被啸月王“重创”跌飞。飞出去的方向却正是撼天王所在……

    “裂天爪！”

    眼看即将和撼天王擦肩而过，剑殇身躯凭空一扭，锋芒狰狞的龙爪抓向撼天王……

    “噗……”

    龙爪锋利无比，但终究不是真正的龙爪，犀利切入撼天魔猿如钢身躯数尺，却造成不了致命伤。

    “呼……”

    撼天王惊骇冒汗，斗大猿拳轰向身侧伤害自己的“小龙”。威可碎山。

    力大体强本就是撼天魔猿的本身特xing，不算天赋神通，却比其他异兽的天赋神通强悍得多，就如巨人那般。

    “砰……”

    一阵沉闷爆响。剑殇来不及躲避便被猿拳轰中，鲜血狂喷再次跌飞……

    “剑指人皇！”

    跌飞之时，剑殇左手一翻，《三皇五帝剑》第六式使出，锁定、增速、增攻，速如极光。

    血光一闪，数米大小的撼天魔猿头颅迎空飞起……

    越南国区五大兽王之撼天魔猿……撼天王，陨落！

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，击杀越南国区蓝级历史名士罕元，属于‘国战’重大剧情任务，特奖励异兽撼天魔猿大神通重力术、小神通大地神通、天赋神通撼天之力……擎神破禁丹一颗，散仙五品异兽撼天魔猿魂晶一颗，声望一百万，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！”

    剑殇还未落地，脑际就响起系统洪亮悦耳的提示音。

    其实，重力术来源于“大地神通”，是“大地神通”的衍化、进化之手段，也是名谓“撼天”的主要原因，毕竟地动则天摇，是彼此呼应的关系。

    可惜，罕元融合撼天魔猿，获得撼天魔猿的天赋神通“大地神通”，并修习到小神通之境，却没继续深研，而是领悟到“重力神通”后，就专修重力体系，使之晋级为大神通。

    可谓是捡了芝麻，丢了西瓜了！

    异兽之所以强大，除却本身特xing外，主要手段就沿自血脉传承的力量，就是所谓的“天赋神通”。但是，大道五十，天衍四十九。世间变数无数，专一深研，悟xing够强、寿命够长，就能重现先祖神通，若是有意外，就容易想偏门、走岔路，产生另类手段、力量，这就是千宗万法的由来了！

    “小心！”

    剑殇以伤换命，斩杀撼天王后，跌向龙虎王。一阵暴喝声起，一只八百米赤龙出现，一爪抓向剑殇……

    之前桓王就是被啸月王“重”创，飞向撼天王而一举斩杀；如今又被撼天王“重”创，飞向龙虎王，哪能让敌军大能不jing惕？！

    让敌军大能郁闷的是，以他们的修为实力，一招一式都能秒杀兽将，轰成肉酱都不奇怪。但是，明明打中十数次桓王了，桓王这小不点依旧生龙活虎，生命力强得令人惊诧、恐惧。无法想象。

    难道不足两米的桓王，生命力之强比百米高的强大异兽撼天魔猿还多？！

    实在无法想象、无法理解啊！

    “砰……”

    赤龙长老出现，袭击，先天真气化龙的剑殇，右手龙爪抓出，硬撼一掌再次倒飞……

    站定！体内气血翻腾，身躯摇晃数下，稳定。

    如此诡异的情况，看得周围大能瞠目结舌又百思不得其解啊！

    撼天魔猿的力量，他们都很清楚。一拳轰碎山峰都不是问题，打在桓王身上，却只是换来一口鲜血？只是轻伤？

    “嗷……”

    剑殇刚站定，一个震耳龙啸声起，两只约六七百米长，通体龙鳞如血的赤龙出现……

    越南国区仅剩的三大赤龙长老，全部现身，悬浮半空俯视桓王！

    阵亡了撼天王，增加了三大赤龙。敌军阵势力量不减反增。

    “雒龙王呢？自己不敢现身，派你们来送死？”

    剑殇浓眉大皱。顾作不屑叱道。

    “狂妄！听闻桓王斩杀了千古一帝秦始皇，继承了秦始皇的力量、气运等，蛮力无穷……”

    啸月神狼踱步数米，口吐人言冷声道。顿了下，语气凌厉接道：“连秦始皇都被逼得自杀，难道桓王之力更胜秦始皇？别太狂妄了……”

    “以蛮制蛮，对付你们这些蛮夷，蛮力足够了……”

    剑殇信心十足应道。又有点意外越南国区的灵通消息，这关于秦始皇的事迹也能探察得如此清楚。看来入侵华夏并非偶然。

    “强攻！”

    啸月神狼眼神一寒，没再多说，而是声音冷厉下令道。

    铺天盖地的飞禽走兽，狂热凶悍的狂信天兵，装扮诡异的真腊武士……

    cháo水般连绵不绝的敌军涌向贪狼禁卫和魏武卫，打得桓国禁卫军和亲卫军节节败退。

    即便两大顶级特殊兵种战力再强、素质再高、战甲再硬，也被无穷无尽的敌军打铁般不停锤炼、磨练。连虞姬也照顾不来。或者说，如果没有虞姬，桓国两大特殊兵种可能已经覆灭。

    蚁多咬死象，何况两大特殊军团不过是战甲较厚、战力较强、经验较丰富。

    论品级。越南禁卫军与贪狼禁卫军同级；真腊武士团和狂信天兵与魏武卫同级。

    或许同级兵种也有强弱之分，却差距不会太大，否则就不会被《铸圣庭》评定为同级了！

    一只山岳古猿一臂挥出，把战甲严密的贪狼禁卫轰下战狼，使之鲜血狂喷，身受内伤；

    一只斑斓神虎虎尾鞭出，把刀枪不入的贪狼战甲，鞭出一道触目惊心的凹痕；

    一个魏武卫挡下银月神狼袭击，一戟刺杀大地狂狮，随即被一只铁羽魔雕抓起，疾飞半空撞向一栋建筑，沙飞石走中生死不知；

    又有山岳古猿、大地狂狮、银月神狼围攻铁疙瘩般的魏武卫，打得魏武卫铁塔般摇摇yu坠，狂信天兵疯狂扑上、扑倒，匕首插入面部……

    战况混乱惨烈，又颇有乱拳打死老师傅的迹象。

    “杀！”

    眼看贪狼禁卫和魏武卫数量剧减，伤亡惨重。

    如浪喊杀声起，密密麻麻人影出现，迅掠而来。虽然阵型混乱，却是个个飞檐走壁，动作灵敏，速度极快迅掠建筑之上、战场之中。

    各个异人势力加上零散异人，共约十三万，就像是倒入火山的火油，使得本就逐渐激烈的战场，更是火爆万分。

    “剑殇！”

    一声高喊声起，霸王花胡斐、紫藤萝杨青萱、刀锋、雄霸等不少剑殇的熟人，跳跃建筑之间，颇为激动冲向被五大兽王（加三赤龙）、巫王、噬天王围攻，苦苦支撑的剑殇所在之处。

    “……”

    剑殇心中一暖，正要开口阻止众多华夏异人的靠近……

    “砰……”

    禽冲兽扑，黑影暴动，不待刀锋、雄霸等人进入兽王战场，就被不少兽将拦了下来，瞬间伤亡惨重，而后激战一团！