    “这把长刀所散发出的惊人气势，明显与之前的两把武器不同，阶级应该已经达到三阶了吧？”

    略微镇定下来之后，中年鉴定师的脸上，不由得涌上了一抹凝重。

    毫无疑问，这样的大手笔，显然已经不在他的能力范围之内了。

    赶忙定了定神，中年鉴定师隔着玻璃，起身对雷骁行了一礼，然后恭声道：“请大人稍等片刻，由于您提供的武器过于贵重。

    所以，为了表示对您的尊重，小人这就去请本会的首席鉴定师过来，进行详加鉴定！”

    “那就麻烦阁下了。”

    微微点了点头，雷骁随意把手中的三阶破魔刀，放在了柜台上，这一无心之举，立即引得周围四位交易会护卫，喉咙齐齐滚动了一下。

    而一旁的那位清秀女仆，也是小嘴微张，满面惊异之色。

    尽管她来到这里工作的时间并不长，可也知道能使首席鉴定师出面的客人，哪一个不是身份显赫，像她这种平民只能仰望般地存在？

    望着中年鉴定师匆匆离去的身影，感受着四周投来的炽热目光，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    好家伙，这就是众星拱月的感觉吗？不知道这个拱，正不正经？

    没过多久，厚重的金属门再次开启，一位两鬓斑白却又红光满面的老者，在中年鉴定师的陪伴下，健步走了进来。

    仔细望去，这位老者皱纹横生的面容上，戴着一只寸镜，穿着一件紧绷绷的褐色锦袍，将结实的身形，完全勾勒了出来。

    乍一看上去，有点儿像老年版的肌肉牧师夜苍。

    “启禀领主大人，这人的实力，应该在三阶三星左右，正是之前七股三阶强者气息中的一股。”与此同时，虎杖在一旁耳语道。

    另一边，待到近前，只听中年鉴定师躬身介绍道：“大人，这位是我们交易会的首席鉴定师方海大师。”

    说到这里，中年鉴定师又颇为自豪地补充了一句：“方海大师既是一位三阶三星的强者，也是城里唯一一位三阶锻造大师。

    周边区域不少知名强者的成名利器，都是由方海大师亲手打造的。”

    听到这里，雷骁不由得微微侧目。

    三阶强者倒是其次，关键对方是可以打造三阶武器装备的锻造师啊！不知道这里工资待遇如何？己方有没有给对方挖过来的可能性？

    要知道，招募令的作用，可不仅仅是随机召唤相应阶级的从属。

    假如在对方同意的情况下，也是可以使用相应阶级的招募令，当面签订主仆契约。

    当然，如果没有足够的好处或者威胁，相比较直接召唤，这一点很难达成罢了。

    “听说客人有三阶武器要出售？”

    随意坐在柜台对面，三阶锻造大师方海表情和蔼，笑眯眯地问道。

    不过，尽管对方语气温和，可举手投足间，却明显能够感觉出一股居高临下的傲气。

    这也难怪，单单一件三阶装备，就已经是绝大部分中低阶强者，难以逾越的高峰，更别说是可以持续打造三阶装备的锻造大师了。

    再加上其本身还有着三阶强者的实力，这样的资历，在这里确实已经可以称得上是地位超然。

    “正是，还请老先生帮忙鉴定一下。”正对面，雷骁隐藏在兜帽下的面容，嘴角微微上扬，把随意放在柜台上的破魔刀，递了过去。

    接过武器，方海老眼微眯，一双布满了老茧与伤疤的大手，一只轻抚着刀身，另一只调试着寸镜上的焦距。

    这一系列的动作，显然比刚才的中年鉴定师，专业了不止一个档次。

    “恩，肉眼可见的异彩，稀有的上乘绝魔钢，千锤百炼的刀身，特殊的锻造技法，确实是如假包换的三阶武器。”

    片刻之后，轻轻放下了手中的利刃，方海抬起头道：“客人，这把武器我们要收购的话，给你一个吉利数字，8800枚金龙。”

    “8800枚金龙？！”听到这里，一旁的清秀女仆，胸口剧烈地起伏着，几近昏厥。

    毫无疑问，她就是在这里打一辈子工，也不可能赚得到这么多钱啊！

    “原来如此，那就卖了吧。”满意地点了点头，雷骁也没有议价，就像是卖了一瓶矿泉水般，直接壕爽道。

    “帮这位客人办理手续吧，老规矩。”另一边，方海对着一旁的中年鉴定师吩咐道，心情看上去颇为不错。

    其实，这把破魔刀正常的收购价，应该是9100枚金龙，说了几句话，再简单做点手脚，差价的300枚金龙到手，方海当然乐得其中。

    “老先生请留步。”

    就在哼着小曲儿的方海，转身正欲离去之时，只听雷骁继续说道：“我这里还有其他装备，需要老先生鉴定一下。”

    “不好意思，这位客人，老朽只鉴定三阶……”

    转过头瞥了一眼雷骁所在的位置，方海的话还没说完，只见柜台之上，再次出现了一把通体呈磨砂黑色，闪烁着异彩的重型长弓！

    “又一把三阶武器？！”

    看到这里，方海一愣，又重新回到了柜台前，先是惊疑不定地望了身着兜帽的雷骁一眼，然后便抓起长弓，开始仔细端详了起来。

    相较于随处可见的一阶和二阶装备来说，三阶装备，本就是稀少珍贵的存在，一下子出售两件的，显然并不多见。

    因为，不管是三阶装备蓝图，还是相应的打造材料，价格都是极为不菲，而且往往有价无市，极难获得。

    就算是在两者兼备的情况下，对于他来说，最终成功打造的概率，也不会超过三成，同时，还得耗费大量的时间和精力。

    由此可见，一件成品三阶装备，究竟有多么的珍贵。

    即便是方海这种三阶锻造师，也没有足够的人脉和资源，可以获得这些蓝图和材料。

    大部分时候，也只是由雇主出蓝图和材料，他负责打造，成功之后，收取一定的费用而已。

    “确实是三阶武器。”

    反反复复地观察了好一会儿，方海放下长弓，老脸上露出了一抹认真之色，深吸了一口气道：“阁下，重型弓的市场受众群体较小，我们收的话，可以给你6700枚金龙。”

    当然，方海报的这个价格，仍然有300枚金龙的水分。

    “很好，卖了。”微微点了点头，雷骁仍然不假任何思索地回应道。

    “帮这位贵客办手续吧，记得给贵客办理一张，咱们这里最高级别的贵宾黑卡……”

    然而，方海的话，再次说到一半，他只觉眼前闪过一道亮芒，定神一瞧，又是一把闪烁着奇异色彩的武器，蓦地出现在了柜台之上。

    “还有？！”

    看到这里，方海直接从椅子上弹了起来，差点儿一头撞在了面前的玻璃上。

