    第441章脸皮薄儿

    林泽没为自己的行为做辩解。

    他给苏盈袖留了银票和田契。

    本来以为苏盈袖说的不收，只是说说而已。

    但是，他没想到苏盈袖真的分文未取。

    在苏盈袖踏上远船后，那些银契被原封不动送回云阳侯府。

    那一刻，他忽然间意识到宇文景为什么会对她不同。

    也是在那一刻，他对苏盈袖生出三分敬畏的心思。

    坦白说，这样的女子，如果没有罪臣之女的身份，如果宇文景不是生在皇室，他会乐意见到他们在一起的。

    可是，身份是改变不了。

    现状更是无从更改。

    此时，面对宇文景的指责，他不辩解。

    他知道自己的做法有愧于苏盈袖。

    可……成大事者必然会有牺牲，更不能心慈手软。

    正在此时，云阳侯府的管家匆匆赶了过来，

    “侯爷，门口来了一波侍卫，他们……”

    还没等管家把话说完，一对穿着金色铠甲的侍卫闯进云阳侯府。

    方才宇文景不顾圣旨，打伤了守在成王府门口的侍卫。

    于是，迅速调集了人马，得知宇文景在云阳侯府，立即往云阳侯府赶来。

    见宇文景和林泽在一处，带头的侍卫行礼后，表示，

    “王爷，皇上有旨意，您禁足期间，不得外出。”

    宇文景对此置若罔闻，没有动一步。

    “王爷，恕我们得罪了。”

    闻言，宇文景细长眼睛微眯，一眼将在场人看过，眼底愈显阴狠，

    “本王看，你们谁敢动！”

    “王爷，对不住了！皇上已经下了旨意。”

    说完，带头的侍卫抬了手，他身后身穿金色铠甲的侍卫上前。

    带头侍卫持刀淡然发话，

    “莫要伤到王爷。”

    以宇文景的能力，对待寻常人绰绰有余。

    可对待一支训练有素，且绝对听命于皇上的侍卫队，就很吃力。

    不过一盏茶的时候，宇文景就被扣下，接着要被押回成王府。

    迫于现状，临走前宇文景最后对林泽说，

    “我命令你，一定要把她找到，无论怎样，都把她带回来。”

    **

    宇文宸得知了京城中关于宇文景的消息。

    对此，并未说什么。

    倒是让李公公安排下去，提前回京。

    就这样，浩浩荡荡的队伍在路上颠簸了大半天，赶着天擦黑的时候，进了云山别宫。

    华灯初上，夜渐渐深了。

    李公公抱着拂尘悄悄往皇上的方向看一眼。

    “皇上，”笑嘻嘻，“晚膳，要不摆在西暖阁？”

    其实，李公公是想问皇上，晚上是继续在议政殿就寝，还是……去西暖阁。

    虽然都在万寿园。

    但这议政殿和西暖阁，一个在东边，一个在西边。

    这，咳咳，毕竟在营帐里，皇上和娘娘都是一处。

    到宫里边，自然是该更亲近才是。

    现在天渐渐凉了，还是在夜里。

    李公公觉得皇上肯定不想娘娘来回走动。

    前两天，秋猎的时候，娘娘晚上突发奇想地说要看星星。

    皇上把娘娘裹成个熊才勉强在外面待了一刻。

    虽然皇上一直板着脸，但他觉得，皇上就是不想娘娘在夜里受凉。

    但想到皇上也是个脸皮薄的，所以，他才想到用晚膳作为开头。

    这都大晚上了，用了膳，再歇会儿，就该就寝了。

    (本章完)

