
　　“三爷三爷，你看那个小姑娘多好看呀，那小脸像不像红苹果……”

　　“三爷，那几个姑娘穿的是同款不同色的衣裳哎，我也想穿姊妹装……”

　　“三爷，今天街上这么多姑娘出来玩，真好~”m.23sk.net

　　“三爷，看那个，一看就是咱们满洲姑奶奶，真是英武，那小眼神，真傲娇……”

　　康熙刚开始也觉得新奇，平常他也没少出来走走看看，真没怎么看民间女子长得如何，穿的如何。

　　只能说皇上这眼光从小就养刁了。

　　今天嘎鲁玳这一加入，怎么感觉这京城还是那个京城，可为啥又哪哪都不一样了。

　　不过被“三爷”了一路，这凤凰儿啥都不看就看人家大姑娘小媳妇了……

　　后来康熙都要黑人脸了，这是他的爱妃吗？没带错人吧？他这爱妃怎么看见有姿色的小姑娘不仅不挡着，还一个劲的跟他分享呢？就这还不算完。

　　“三爷，你说那个，就那个高高的小姑娘是不是太瘦了，要是胖个十斤是不是正正好。”

　　“哇，那姑娘的口脂也太好看了吧，我能停车问问哪家香粉行买的吗？三爷你说我用着好看吗？”

　　“啧啧，这姑娘长得不错，这腮红打得太重了，三爷你看是不是，要是不要腮红是不是也是个小美人？”

　　康熙：这女人啥意思？是想让我发表意见，表示对其他女人美貌的肯定？这到底是个啥情况？

　　直到马车停在了一家闹中取静装修十分清雅，进出也都是看起来颇有身家的店门外。

　　女人啊，到了哪都爱买衣裳，哪怕她有无数件，反正永远差一件。

　　嘎鲁玳刚被康熙伸手扶下了车，青萝在一旁噘嘴，皇上又抢她的活。

　　“《花想容》，爷，这家店名起的甚为雅致。”

　　康熙也抬头看，“不错，字题的也好。”

　　俩人还在点评人家店铺的牌匾呢，机灵小伙计就一溜烟跑进后院，把正在库房盘新到的一批贵重料子的掌柜的叫来了。

　　掌柜火眼金睛，看着门口的一对小夫妻，这气度这身上这料子，一看就是非富即贵。立刻亲自迎出门，很是恭敬有礼，“在下正是花想容的掌柜，听到二位对小店的点评，甚是荣幸。二位赏脸里面请。”

　　“夫人，请。”康熙冲掌柜点了头，就一脸笑的演起疼爱娘子的好郎君了。

　　这嘎鲁玳能掉了链子？“谢爷，爷您先。”说着您先，直接就推着康熙进去了。

　　这掌柜一看，这绝对大主顾，小两口感情好，男的就舍得花，更加殷勤了，直接喊着，“小二，把我自己龙井取来。”

　　康熙被引着直接在一旁的桌几旁坐了，茶也端上。

　　“爷，尝尝这是小老自己珍藏的，不是看爷这通身气派，我真舍得不。嘿嘿，不知您二位是要料子，还是成衣？小店别看不大，可是老字号，这手艺全北京城都数得着。”

　　“夫人，随便看，有喜欢的不要心疼爷的银钱，只要夫人开心。”康熙这是扮上财大气粗了。

　　嘎鲁玳正带着青萝到处看呢，只是应了声，“哎，妾身先看着，爷先喝茶。”

　　掌柜这一听更是殷勤了，好话不要钱的往外冒啊。

　　最后嘎鲁玳直接花眼了，为啥哪个都看着好看。

　　“掌柜的，我这身量成衣的有吗？”

　　“都有都有。刚进门的时候小老已经让伙计按着夫人的尺寸去准备了，诶，这不就来了。”

　　青萝上前接了托盘，一共是三套，一件浅薄荷绿，一件淡烟紫，还有一件月白。

　　“不错，看着就清爽，夫人去试吧。”

　　“爷稍等，掌柜辛苦给我丫头选两件，青萝你去，既然爷今天要大出血，咱可不给爷省，给文竹也选一件。”

　　“谢三爷，谢夫人。”青萝欢快的应道

　　掌柜看那位坐着的爷一点反对的意思都没有，这店里又没有女性侍者。一般有些身份的人家都是让他们带着料子上门，这种买成衣的富贵人家很少，又把后院中的掌柜娘子和女儿叫出来支应。家里经商女眷也就没有那么多规矩，人家这位爷的夫人美的跟天仙一样，就连带着的丫头都颇有姿色，还能对他家的土丫头图谋不轨？

　　嘎鲁玳开开心心就带着青萝随着掌柜娘子去了雅室，进门前还冲着康熙挤了个wink，差点让康熙把口中的茶给喷了。

　　康熙待到自家古灵精怪的凤凰儿彻底关上门，就把眼光收了回来让了掌柜一起坐下，十分和气的开始攀谈，聊聊最近生意可好，赋税如何，街上治安可还好，进货可还通畅，什么料子今年大跌，什么又减产。

　　掌柜原本看着这位爷不过二十多岁的样子，又那样对待夫人疼爱有加，还以为是谁家只爱美人的富家少爷，冤大头，这没多久就被问得不敢再轻视。

　　“这位爷家里也是做生意的？”掌柜试探着问，实在是康熙句句都问在点子上，不是从小浸淫也不会如此眼光毒辣。

　　“嗯，都有涉及一些，铺子有几间，田产庄子，还好能顾住一家老小吃喝。”康熙轻飘飘的语气，更让掌柜坚定这位小爷的家业绝对相当可观。

　　梁九功早就习惯他主子这一套了，连眼皮子都没眨一下。

　　出来的多了见的人多了，万岁爷能眉头不动给你编出八百个身份。

　　这小康之家算啥，他还跟着主子去戏楼和班主聊过呢。主子为了套近乎，好了解他的那些日日在金銮殿上道貌岸然，对着皇家指手画脚的大臣们，是不是平日经常在戏园子捧角儿一掷千金。直接一脸悲痛说自己是前些年一家班子的当家武生和某个小地主家小姐的私生子……

　　巧了，班主也差不多，他娘亲是官宦人家的小姐，爹唱的是大青衣……

　　班主见了和自己同病相怜，相同遭遇的年轻人，那比老乡见老乡可亲切多了。康熙长得又不错，个子也挺拔，竟然起了爱才之心，还热情邀请小兄弟要不要在他这班子试试。一直夸康熙这扮上妆绝对一炮而红。

　　康熙没聊多久，中年班主就把常来光顾花钱流水的那些王公大臣全抖搂出来了。有啥可藏的，提前给班子里的台柱子介绍介绍大主顾有问题吗？

　　班主是没问题，那帮为了捧戏子一掷千金万金的蛀虫，可是被康熙抓进去好大一堆。

　　待到这班子要离京南下，班主还念念不忘他的小兄弟呢。

　　梁九功在那无所事事一边回忆万岁爷那丰富多彩的微服，忽然察觉到似乎有束炽热的眼光射向他身前坐着的万岁爷。

　　仔细一看，掌柜家十七八岁的大闺女捏着帕子痴痴得望着万岁爷，小身子扭得快成麻花了。

　　那不大的眼睛眨的，莫不是进了灰？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，花想容康熙招蜂引蝶免费阅读。https://www.23sk.net 