    “老大，你不要告诉我们你发信号弹就是为了让我们来驼这两只野山羊和两只野猪的。”猴子声音颤抖的朝张旭道。

    “嗯。”

    “嗷……老大，你怎么能这样，你以前说过信号弹一出就是有大事发生，要在第一时间赶到信号弹发出的地点，可是你今天……你今天……”

    “猴子，填饱肚子重要吗？”

    “重要。”

    “那今天我打到了能让你们填饱肚子的食物算不算大事？”

    “算。”

    “那我发射信号弹有没有错？”

    “没有。”

    “所以你们现在扛着猎物回山上去。”

    “是。”

    灰猫看到猴子被张旭忽悠的一愣一愣的他无语望天，不过他此时可不敢点醒猴子来拆张旭的台，不然他今年的年过的肯定会很悲催，所以他只好招呼木头和蝎子扛起猎物跟在猴子的身后一起离开。

    张旭在猴子他们离开后就朝着愣在一旁的小丫头道：“我们回家。”

    卢筱筱听到张旭的话后终于回过了神，她刚才被张旭忽悠猴子的话给弄的愣住了，她认识张旭这么久，直到今天她才发现张旭这么的能忽悠人，看来以后她得注意点，不然哪天她就像猴子那样被张旭给忽悠了去。

    卢筱筱回到家后看了下时间已经是下午四点半了，于是她就朝张旭开口道：“张旭，我去煮晚饭，你到炕上去休息。”

    “不用休息，我去杀羊。”

    “今天太晚了，明天杀吧。”

    “今天比较好杀，明天就没有这么好杀了。”

    “那我晚点做饭，先烧水给羊去毛。”

    “不用烧水，我直接把羊的皮剥了。”

    “你还有这手艺，真是看不出来呀。”卢筱筱在听到张旭的话后道。

    “嗯。”

    “那你杀羊吧，我去煮饭了。”

    “好。”

    一个小时后卢筱筱煮好饭，她就走到院子里，然后她就看到张旭已经在清理院子里的卫生了，她没有想到张旭杀羊的速度这么快。

    “张旭，卫生一会儿再搞，先进屋吃饭，不然一会儿就凉了。”

    “等我两分钟。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭坐到炕上的时候，就给他装了一碗米饭，然后再给她自己装了小半碗米饭。

    “谢谢。”

    “不客气，快点吃吧。”

    “好。”

    吃完晚饭后卢筱筱朝张旭道：“明天你上山一趟让猴子他们来搬酒。”

    “酒在哪？”

    “在我屋子里，你要去看一下吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    卢筱筱之所以敢让张旭去她屋里看酒，是因为她在前天的时候就从空间里面拿出了两百斤的酒放到了房间里。

    “不用，你准备了多少酒。”

    “两百斤。”

    “真的多？”

    “不多吧，山上有两百多人，他们每人都分不到一斤。”

    “明天让猴子他们饱一百斤走就行。”

    “为什么？”卢筱筱听到张旭的话后问道。

    “他们适当的喝点酒没有问题，但是他们不能喝醉。”

    “知道了，那剩下的一百斤酒怎么办？”卢筱筱朝张旭问道。

    “留着。”

    “好吧。”

