    “经历了这么多事，我也早就已经看开了，什么玉麒麟啊，金麒麟啊，银麒麟啊，那都是浮云，我已经都不在乎了。”

    “再说了，都已经活到了我这个年纪了，还会再乎这些身外之物么?你不必推辞，友好，你把小阿璇又带回我的身边，这就是上天对我的垂怜和最大的恩赐了，你应得的，拿着吧。

    你是我，乃至于整个叶家的大恩人。”

    陈友好也不好多做推辞，就收下了玉麒麟。

    拿在手上果然温润，忍不住又多摸了几下，指尖触及，冰冰凉凉的，揣在口袋里面却又开始发热，确实是个宝物。

    不过平白无故收着这么贵重的礼物，倒是让陈友好有些过意不去，这本来应该是给小阿璇的，这么久送给了他。

    为了表示自己的一番答谢，决定改天等叶老爷子七十大寿的时候，再送一份贵重的贺礼来偿还这份人情。

    这饭倒也是吃完了，也没有理由再多留了，在小阿璇的苦苦哀求之下，陈友好只好答应隔一段时间就来看她，带着甄隽云一起。

    “友好哥哥，隽云姐姐，一定要常常来看小阿璇啊，我会想你们的，你们也要记得想我喔！”

    隔了没几日，就听到了叶弘被执行枪决的消息。

    再然后就是小阿璇的生日宴了。

    陈友好琢磨着，要不就把镶嵌着红蓝宝石的黄金匕首送给小阿璇吧，就是不知道她会不会喜欢这个礼物。

    “今天，很高兴大家能齐聚一堂，赏脸来到这里，参加我的外孙女叶璇的生日宴会，我在这里昭告各界，我，叶轮的外孙女回来了，感谢大家的莅临。”

    顿了顿，又向众人介绍了叶灵。

    “这位，是我收养的孙女，叶灵。”

    “以及，还要感谢一位非常重量级的来宾，那就是把我的外孙女给带回来的，我们叶家的大恩人，陈友好先生。”

    被突如其来的一堆记者和镁光灯围着，陈友好感觉很不好，赶紧把礼物递给小阿璇，就打算脚底抹油，悄悄溜走。

    谁知道却被叶老爷子一把拉住胳膊，硬是没有走成。

    只能是硬着头皮对着面前的众人一顿谦虚和解释。

    宴会结束的时候，叶老爷子单独把陈友好留了下来。

    “我听说你的鉴赏能力很厉害，我前不久又从别人那里陶来了一个宝贝，就是不知道真假，不知道友好，你能不能帮我鉴定一下真假。”

    叶老爷子手一摊开，是个翡翠挂件。

    看翡翠，先要看水头。

    这件翡翠玉佛水色倒是透亮，年轻女人带上应该会很忖朝气。

    颜色是阳绿色，有点像是祖母绿，很是鲜明，周边和内里都没有杂质和裂纹。

    像是石棉是一丝都没有，雕工精细，成色均匀，质地晶莹剔透，是一块上好的极佳翡翠玉佛。

    不过，看这个颜色和各方面都不适合叶老爷子这个年龄的啊，而且是“男戴观音，女戴佛”。

    看来，这个挂件不是叶老爷子自己留着的，应该是送给小阿璇的吧，而且这么简单的测试，到不像是叶老爷子自己品不出来的。

    既然是送给小阿璇的，那必然是专门找人鉴定过的，还不至于直接就拿来送，应该是想试探一下自己的能力到底有几斤几两。

    这么一试探，果然叶老爷子眼睛里面的赞赏之情都已经溢于言表了，整张脸上都写满了欣赏二字。

    “看来，果然我没有看错你啊，虽然我已经好多年都没有再碰过考古队的工作了。

    但是前些日子，我的老朋友，G大的考古系教授想请我帮忙，他们考古队里面缺人手，叫我帮忙推荐个人才。”

    叶老爷子拍了拍陈友好的肩膀。

    “我看你小子行，很不错，我很看好你，你很有我当年的风范，要不要去试试，我把他的名片给你，话我已经说出口了，至于去不去，你自己决定就好了，不必因为看在我的面子上而感到为难。”

    陈友好接过名片，跟叶老爷子，小阿璇还有叶灵打过招呼，带着甄隽云走了。

    回到家，跟甄隽云讲了这件事情。

    甄隽云的态度很明确，就是希望陈友好去试试，比较也算是他比较感兴趣的那一行。

    既然陈友好都已经开口问了，那就表示他心里面还是很想去的，为了让陈友好放心，甄隽云决定去攻读G大考古系的研究生。

    陈友好简直是爱死了甄隽云这股不服输的劲头，抱着甄隽云又是亲亲。

    不过，还得参加完东坑的拍卖会后回来，才可以去找那个名片上的人，叫什么来着，G大的考古系教授，林明志。

    下完飞机，就到了樱花的国度，东坑。

    不是有句话流传很广么?“你喜欢一个人就是，你要朝她走去，就像是你只能看着富士山，你不能搬走它，你唯有主动像它靠近。”

    陈友好到没有急着去拍卖会会场，因为拍卖会还有几天才开始，他们提前过来了，过来玩。

    他带着甄隽云去滑雪，看海，冲浪，吃烤鱿鱼，吃寿司还有冰淇淋，去看雪山，还在山脚下隔着老远跟富士山合影。

    两个人手牵着手，走过飘满樱花的街道。

    刚好来的第二天就是著名的烟火大会。

    换上当地的传统民族服饰，一起坐在海滨看烟火表演，周围熙熙攘攘都是人，有好多对情侣在烟火下接吻。

    陈友好和甄隽云也不例外。

    这边的古董店也很多，陈友好在逛陶瓷店的时候，看中了店内收藏的明治时期的瓷盘，很好看的成色，一眼就相中了，买下来了。

    拎着装瓷盘的袋子开心的像个孩子。

    还去了复古的CD店，淘了两张陈友好最爱的乐队的早已经绝般的限量唱片，还和店里面的店主人用英语交流，聊的很愉快。

    虽然双方都是挺蹩脚的英语，但是音乐和艺术的欣赏是无国界的。

    甄隽云也挑中了一个自己喜欢的老式唱片机，自己抱着买了单。

    店长执意问了甄隽云和陈友好的住址，还跟他们约好，下次见面，请他们去居酒屋喝酒。

    陈友好笑着答应了。

    

