    第43章落泪

    “专心。”景煜的清冷声音在她的耳边响起。

    ??景栩吓得连忙松了手，还抓住他的衣袖，眸子望向下方的斗兽场。

    ??一头白虎，一头黄虎。

    ??两人从不同的笼子里放出来。

    ??彼此都是虎，即便是再饿的情况下，也不会轻举妄动，就这样虎视眈眈的看向对方。

    ??场外的大臣也是定着眸子往下看。

    ??毕竟按照以往的经验，景煜会随机找个大臣开口问，你觉得哪头会赢？

    ??赢了的话有赏，输了的话，是要罚俸一年的。

    ??“康宁，你觉得哪头会赢？”景煜果然开口了，但这次问的是康宁公主，大家在松了口气的同时，又对康宁报以怜悯之心。

    ??小孩子这么小，估计连自己细看都很难辨别哪头更强壮一些吧。

    ??景栩还真认真的观察着两头虎。

    ??她惊讶的看向黄虎的肚皮，明明是饿了这么多天，为什么还会鼓鼓的？怀宝宝了吗？

    ??她的心微微一悬。

    ??反观白虎，白虎正值壮年，但白虎的右后腿，隐隐有伤，可能是之前的伤并没有好利落，也或者是别的。

    ??两头虎都有弱点。

    ??如果非要二选一，无法更改的话，景栩更希望黄虎赢，因为那一肚子的宝宝。

    ??“我选黄虎。”与害怕不同，景栩回答的慎重又坚定。

    ??景煜没有看她，只是看着下方还未开始争斗的两虎。

    ??“吼！”震天的虎啸让所有人不自觉的捂住了耳朵，白虎发起了攻击了。

    ??或许他实在是太饿了，在扑向黄虎的时候根本没有任何留手。

    ??黄虎第一招就躲避不及，被白虎一爪子抓住了前腿。

    ??但白虎也没有讨到好处，黄虎一口咬住了白虎的肘部关节处。

    ??随后是尘土伴随着的扭打，两头虎不停的滚着，一时间大家都看不清谁在攻击谁。

    ??景栩的心一直悬着，小手抓着景煜的衣襟更紧了。

    ??景煜的眸子没有丝毫的波动，反倒是她这样抓着自己的衣襟，让他微微蹙了眉头。

    ??不知道过了多久，尘土散去，白虎正在疯狂的撕咬着黄虎的脖颈，疯狂地进食。

    ??而黄虎并未死绝，只能眼睁睁的看着自己被另一个人残食。

    ??景栩的眸子里都是难过，她看着躺在地上的黄虎，手骤然一松。

    ??心也跟着碎了一地。

    ??她垂下头，低声道：“父皇，黄虎肚子里有宝宝了。”

    ??景煜没有任何的情绪起伏：“胜者为王，这个世界没有人会同情弱者。”

    ??站在景煜的角度，他看过的残暴事情何止万千，但站在景栩的角度上，这是她第一次真正意义上看到这样残暴的画面。

    ??这样的刺激让她想吐，还有想哭。

    ??作为一名隐世道医，她见不了这样的画面，此时的她不仅无能为力，甚至连自己都难保。

    ??或许是想到了那一肚子的孩子，她掉了泪，滑落在景煜的手背上。

    ??原本平静无波的景煜眸子骤然发冷，他单手提起景栩，强迫自己和他四目相对。

    ??景栩也是头一次清冷的和他四目相对。

    ??那双含泪的眸子带着不屈服和不甘心还有怜悯。

    ??让景煜眼里的冷意在无限的放大。

    ???

    (本章完)

