    “他真的吃东西了?“跛脚男子很快收回目光，随后开口问道.

    “嗯，爹爹刚刚给我们的食物，我们都喂给大哥哥和小可爱了呢.“希芯笑着说道.

    “嗯，这倒是好事，之前他一直不言不语，不吃不喝，那副样子，还真是有点吓人，真怕他什么时候就倒下了.“跛脚男子点了点头.

    “好了，我们继续出发吧，到达雪灵城，应该还要好多天.“跛脚男子笑着揉了揉两个小萝莉的脑袋，随后从地上站起身来.

    一行人继续出发，昼夜交替，转眼已经是十多天过去了.

    这天，尘雪山脉一座雪山上，走下来几道身影，为首的是一位有些跛脚的男子，他的旁边跟着两个样貌可爱动人的小萝莉，在三人身后，则是一个看起来有些呆呆地俊美青年，青年头顶上趴着一只有些呆呆的呆毛金鼠.

    就这么一个奇怪的组合，顺着雪山而下，沿着偏僻的雪道，朝着前方行进着.

    “我们在走一段时间，应该就能够抵达雪辰城邦的雪灵城了.“看了一眼远处一片白茫茫的雪景，跛脚男子脸上露出一丝笑容.

    “到时候，你们两个小家伙就可以好好睡一觉了.“跛脚男子目光转向身边的两只小萝莉，宠溺的笑道.

    “嘻嘻，爹爹.“两个小萝莉一左一右的抱住跛脚男子的双腿，脸上露出开心的笑容.

    一行人又行进了半日，本来偏僻的雪道，联通了一个宽敞的雪道，这宽敞的雪道上不再是终日不见人烟，不时会有一些人骑着古怪的野兽从旁边快速奔过，目光略微在几人身上停留一下，就很快收回.

    沿着这宽敞的雪道不断前进，人越来越多，不是还可以看到一些其他偏僻雪道之中走出来一些人，顺着这宽敞的雪道，和他们行进着同一个方向，显然目的都是雪灵城.

    “让开，让开!“突然，一群人骑着统一的白毛怪虎从雪灵城的方向迎面奔来，上面的人厉声怒喝，吓得行人们纷纷避让开来.

    跛脚男子目光从这些白毛怪虎脖子上挂着的项圈一掠而过，当注意到那项圈之上的图案时，不禁面色微微一变，随后扯着两个小萝莉朝着旁边让开.

    但是他们身后跟着的青年，却没有和他们一起退让到路旁，仍旧呆呆地站立在原地，就这么呆呆地看着这些人直冲而来.

    “不知死活的贱民....“似乎注意到了这站在路中央纹丝不动的青年，为首骑着白毛怪虎的青年面色一沉，随后双腿一夹.

    下一刻，他身下的白毛怪虎怒吼一声，随后速度徒增，当来临到这青年面前时，张开大嘴，直接朝着青年的脑袋咬去。

    这一刻，旁边的人都有些不忍直视，这一下子咬下去，在他们看来，必然就是尸首分离的凄惨下场了。

    一旁的跛脚男子刚刚拉着两个小萝莉站稳，回过神来之后，刚好看到这一幕，不禁面色一沉，眉心亮起六道淡蓝色的怪异纹路。

    然而，下一刻，让他愕然的一幕出现了。

    虎口距离青年的脑袋越来越近，几乎近在咫尺，虎口中喷出的臭气都喷在青年脸上的时候，这白毛怪虎徒然悲鸣一声，以一种更恐怖的速度朝着后面倒飞而去。

    ”砰砰砰砰。”顿时，这白毛怪虎驮着那个青年和其余骑着白毛怪虎的人撞在一起，滚成一团，摔在雪道旁边，看起来凄惨无比。

    当那个骑着白毛怪虎的青年站起身时，不禁眼睛圆瞪，因为他骑着的白毛怪虎，此时整个脸都化为了肉泥，死的不能再死了。

    他不禁抬起头看向那个仍然呆呆站在路中央的青年，微微吸了一口凉气，因为他根本没看到对方有任何动作。

    “难道他是念师？不对，我刚刚明明都没有看到他的念纹出现。”目光凝视着路中央呆立的青年，他一时有些不知所措了。

    跛脚男子则是微微松了一口气，看着站在路中央丝毫无损的青年，一时之间有些不知道该说什么好。

    “不愧是能从鬼雾森林活着出来的人。”轻轻低喃了一声，随后跛脚男子迈动脚步朝着路中央呆立的青年走去。

    “只是刚来到这雪灵城，就得罪了人，还真是....“看了一眼路旁面色阴晴不定的那青年，跛脚男子微微摇了摇头，随后伸出手拉住呆立的青年，领着身边的两个小萝莉，迈步继续朝前走去.

    这个世界就是如此，弱者性命若草芥，强者到哪里，都受人忌惮尊崇.

    “三少爷?“一人狼狈的爬起身，走到那死虎身边的青年旁边，小心翼翼的出声.

    这青年微微眯了眯眼睛:“查，给我查清楚这几个人的来历，尤其是那个看起来呆呆的男人.....“

    “三少爷，那老爷吩咐您的事?“这人犹豫了一下，随后继续开口.

    “不用你跟着了，把你的坐骑给我，你跟上去，看看他们落脚何处，然后给我查清楚他们的来历.“青年冷哼一声，随后冷声说道.

    “是.“这人连忙点了点头.

    “哼，看什么看?再看把你们的眼珠子挖掉!“看着旁边路人的目光，青年不禁眼睛一瞪，怒斥一声.

    路旁的路人微微缩了缩脑袋，随后连忙收回目光，继续前进.

    “都发什么呆，走!“青年扫了一眼身后的众人，冷哼一声，随后拉过旁边一头爬起来的白毛怪虎，骑了上去.

    ......

    “爹爹，刚刚那些是什么人啊?好坏啊，竟然还想伤害大哥哥!哼，大坏蛋!“希芯有些气呼呼地叉着小腰.

    “还好大哥哥没事，刚刚吓死宝宝了.“希莹轻轻拍着自己平坦的胸脯，有些惊魂未定的说道.

    “你们两个小家伙，不用太担心，别看他这副呆呆地样子，像是失了魂一样，实际上，爹爹都不一定有他厉害.“跛脚男子苦笑了一声，目光从青年呆泄的面孔上扫过.

    “哇，比爹爹还厉害?“两个小萝莉不禁瞪大了眼睛，在她们心中，爹爹就是全世界最厉害的人.