    齐市昼夜温差比较大，夜里凉，路乔担心路熊熊着凉，又从行李箱里找出件外套替他穿上，才拉着小家伙的手一起下楼。

    替老爷子他们安排好了住处，路乔抱着小熊小朋友坐在大厅里等着老爷子。

    刚开始熊孩子还兴奋着，两只眼睛瞪着门口，比酒店大堂里的灯还要亮，渐渐的就困倦了，窝在路乔的怀里，一会儿就睡着了。

    老爷子他们到酒店的时候，小朋友已经睡的很熟了。

    把房卡给老爷子和她爸妈，几个人顾忌着睡得香甜的小虽然，没多聊。

    亲眼确认了路乔确实没受伤，还好好的之后，便没再多说什么。

    次日清晨，小家伙一醒，就兴高采烈的要拉着路乔要去找太爷爷。

    看了眼才刚过六点的表，才睡了三个小时的路乔头疼的几乎要炸了。

    好说歹说才劝说小家伙，躺着缓了二十多分钟，起来去洗了把脸，也盯着儿子洗漱之后，她才脚步虚浮的牵着小虽然去找老佛爷。

    爷孙俩腻歪了一会儿，一家人一起去吃早饭。

    酒店里有自助餐厅，就在二楼，路乔他们走楼梯下去，刚到自助餐厅门口，就看到了祁郁。

    坐在临靠窗边的位置，手里边搁着一份文件，骨肉匀称的手指漫不经心地翻过一页，指尖在阳光下仿若透明，泛着如玉的光泽，就这一双手，就美成了一幅画。

    窗外是明媚阳光湛蓝天空，祁郁双腿交叠，坐姿悠闲的在那，神情认真的看着文件，瞳色被阳光折射成了金黄色的琉璃，流光溢彩。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    这句话用来形容这个人再合适不过了，温润如玉，称得上是君子。

    整个自助餐厅一大半人的目光都落在祁郁的身上，连路乔都难免被晃了下眼。

    她认识祁郁也有五六年了，仔细想想，他好像一直没怎么变过。

    她还记得当年第一次见到祁郁，他也是这样，坐在窗边，手捧着一本英文书，明媚到晃眼的晨光从巨大的落地窗洒下，落在祁郁的身上，他整个人都好像在发光。

    像是画里才有的矜贵优雅的贵公子微抬起头，朝她淡淡地笑，跟她说了一句，“路小姐，恭喜你，你被录取了。”

    从此，陷入泥沼里无尽黑暗的人生，有了些许的希望，破除了一束光……

    似曾相识的一幕将路乔的神智拉入了久远的过去，久久无法自拔。

    庄阑珊小声惊呼了一声，拉拉她的衣服，轻声问：“乔乔，那靠窗坐着的人是祁先生吗？”

    路乔这才猛地回过神，收回落在祁郁身上的目光，敛眸跟老佛爷解释说：“是，祁先生来齐市谈生意，正好也在这间酒店下榻。”

    路乔给了她肯定的回答之后，老佛爷呼吸频率都快了很多，拍拍她的肩膀，催促她说：“既然真的是祁先生，那还愣在这干什么，还不赶紧上去给人打招呼？”

    庄阑珊轻轻掐了她一把，说：“当初祁先生帮了我们这么多，天大的恩情，还都不还完，看见人，总要热情点。路乔，我可告诉你，做人可不能当白眼狼，一定要懂得知恩图报的。”

