    乾元宫外。

    天人级的战斗，根本不是一般人可以观察到的。

    就算是武圣都不行。

    而大齐朝廷一方，连天象大宗师都没有，也就一些金刚境，根本没办法探测到高空之上，天人之战的情况如何。

    李璟和几个内阁大臣都在焦急等待着。

    天人之战，无疑将会决定着大齐王朝以及他们的命运。

    忽然, 李璟脑海中响起了老公公的声音。

    “陛下，你可以收拾残局了。”

    李璟悬起的心终于落了下来，长出一口气，靠在龙椅之上。

    老公公赢了。

    “诸位爱卿，传朕旨意，组织朝廷大军清剿三家四派残余势力和北疆铁骑。”

    李璟脸上带着难以遏制的激动，开口说道。

    施文恩等阁老大臣先是一愣, 激动得浑身颤抖, 然后都跪伏了下来, “臣等遵旨。”

    他们知道，必定是大齐的守护神赢了。

    不然陛下也不会传这样的旨意。

    很快，齐皇的旨意通过一批批传令骑士在全城传递，整个京都之内的百姓都欢呼了起来。

    大量的朝廷军队和武道强者被重新组织了起来，开始出城，清剿北疆铁骑和三家四派的武道强者。

    叶城费了大半天的时间，才终于将三家四派的所有武圣和天象大宗师清理了一遍。

    天象大宗师都直接干掉。

    武圣嘛，自然是不能浪费了，准备当成实验材料。

    反正都是敌人，没必要心慈手软的。

    这一次，他足足抓了一百多个武圣，全部被他丢入了乾坤袋中。

    还好乾坤袋里面的空间足够大, 又能够装活物, 不然这么多武圣还真不好处理的。

    叶城回到了冷宫之中。

    第二尊碧焰白骨骷髅受损, 还好不严重, 修养个几天应该就能够恢复过来。

    第一尊碧焰白骨骷髅更是只剩下核心，连形体都散掉了, 重新恢复过来, 估计要耗费一段时间和精力才行。

    不过，这次两尊碧焰白骨骷髅算是立了大功。

    吸引了火力。

    不然的话，他就要冒不少风险了。

    所以他对碧焰白骨观这门小神通，越发重视起来。

    用起来真是得心应手。

    忽然，叶城手上出现了六颗珠子。

    黯淡无光，斑驳不堪。

    这应该是两家四派的伪天人遗留下来的天人命丹。

    他们之所以最后没有来得及自爆命丹，应该跟那个裴家伪天人施展出的魔道秘法有关系。

    可惜，这六颗天人命丹已经被腐蚀得一塌糊涂。

    “这几颗命丹似乎跟一般的命丹有所不同？”

    叶城用灵识感应着。

    良久之后，他脸色变得怪异了起来。

    “奇怪，这命丹怎么看上去不像是修炼凝练而成，而像是人工制造出来的？”

    叶城仔细研究了命丹的内部结构之后，有点怀疑人生。

    因为这六颗命丹都有那种人工炼制的痕迹，内部构造大同小异，甚至连能量属性，融入的奥义大同小异，仿佛是流水线生产出来的。

    按道理来说，不同的人, 不同的功法，不同的天赋悟性，领悟的奥义等等不同，都会让凝聚出的命丹千差万别的。

    “三家四派的天人，是太阴神宗赐予的力量，也许命丹之所以如此奇特，应该跟太阴神宗有关系。”

    叶城终究只是初入天人，只当成是自己见少识浅而已。

    所以，他将六颗命丹收了起来，就开始对三家四派的武圣们进行一一搜魂。

    这么多武圣要一一搜魂，也是一个比较费心费力费时间的事情。

    最后，他只挑了三家四派武圣后期以上的人搜魂。

    毕竟，这些修为高的，掌握的家族门派机密信息是更多的。

    特别是武圣巅峰，在各家各派，都属于只在天人之下的顶级高层。

    “难怪裴家要算计三家四派，原来是得到了一门魔道天人法，想要独占大结界，借大结界之内的数千万生灵，来培养裴家的魔道一脉。”

    许久之后，叶城终于获取了最有价值的情报。

    也终于明白裴家为何要灭杀其他两家四派的伪天人。

    只能说裴家是机关算尽太聪明，反而葬送了整个家族。

    忽然，他随手拿起了一个储物戒指。

    这个储物戒指是裴家伪天人裴钧的。

    很快，他拿出了一块玉简，稍微感应，就知道玉简中储存的是一部魔道天人法。

    由于这部魔道天人法，暂时只有裴家太上长老裴缯和十二长老裴钧看过，所以他不用担心泄露出去。

    “三家四派失去了伪天人坐镇，这霸主地位肯定是坐不稳的，我只要稍微散布消息，整个太丘区域就能够乱起来，这样一来，大结界短时间内应该就可以高枕无忧。”

    叶城摸了摸下巴，终于有了计划。

    没有了伪天人，三家四派肯定是不敢对大结界有任何想法了。

    可又不能完全灭了他们。

    只有这样，太丘区域才能彻底乱起来的。

    只要大结界之内不乱，外面是什么样子，他根本管不了这么多。

    毕竟他还要在大结界之内隐居潜修呢。

    至于说占据太丘区域什么的，他根本没这个心思。

    他从没有称王称霸的念头。

    地盘再大，权势最强，没有足够的实力，也只是空中楼阁。

    唯有自身实力才是保证。

    他现在是深刻理解了这一点。

    要不是他实力足够强，恐怕三家四派的八尊伪天人联手，就够他吃一壶了。

    ......

    转眼间，两年过去了。

    自从那次的天人之战之后，彻底巩固了大齐王朝的统治根基。

    再也没有武道势力敢有小心思。

    而且，朝廷在收拾了残局之后，又派遣大军，进入北疆，南荒，西域征讨了一番，杀得诸多异族是血流成河。

    朝廷一方有着叶城炼制出的诸多武圣傀儡，那些异族毫无反抗之力。

    三家四派的余孽也全部被一扫而光。

    就这样，大齐朝廷完成了对北疆，南荒，西域乃至东海大片疆域的控制。

    冷宫之中。

    叶城睁开了眼睛，长出了一口气，今天他终于又走出了一步，至此在天人之路上，走出了第九步。

    每走一步，代表了修为境界的一次颇大的提升。

    这两年里，他除了恢复两尊碧焰白骨骷髅，还炼制出了第三尊碧焰白骨骷髅。

    在炼制第四尊碧焰白骨骷髅的时候，他发现难度骤然上升。

    如果是第三尊只需要半年就可以炼制成功，那么第四尊，恐怕要好两三年的时间了。

    他怀疑跟自己的修为境界有关系。

    也许以后要炼制更多的碧焰白骨骷髅，需要度劫后才行了。

    他对魂之符母的研究，对剑道的参悟，对独孤五剑决第一剑的修炼，也都有了不错的进展。

    这一天，丁源兴冲冲得跑到冷宫之中。

    “老公公，我突破到巅峰金刚境了。”

    叶城正拿着扫帚扫地。

    在丁源突破的时候，他第一时间就感应到了。

    两年多前，丁源还才金刚境中期。

    正常情况下，要在这么短的时间内突破到巅峰金刚境，几乎是不可能的。

    可这丁源悟性是真高，通过读书明心，领悟了万物皆是修行的道理，在修为不增的情况下，境界突飞猛进....于是在短短两年里，一举将修为境界推到巅峰金刚境。

    相比起来，李璟就差得太远了。

    虽然突破到指玄境后期，可要进入金刚境，还不知道要多久。

    “不错，小源子，你能在三十岁之前突破到巅峰金刚境，从今日开始，你就是我的亲传弟子。”

    叶城看着这个曾经的小太监，现在已经变得成熟了许多，却依旧有着一颗赤子之心。

    一个人能十几年如一日，并没有因为权势身份地位等等的变化而迷失自我，保持着初心，这本身就是一种莫大的意志。

    这小源子做到了。

    “拜见师父。”

    丁源规规矩矩得跪了下来，磕了三个响头。

    “起来吧。”

    叶城淡然说道。

    “是，师父。”

    丁源连忙站了起来。

    此刻的他内心是无比激动的，努力了十几年，终于成为老公公的亲传弟子了。

    忽然，叶城手指一点，灵识传念，将葵花天经的上半篇和补天心经传授给了丁源。

    至于葵花天经的下半篇，以及天人法暂未传授。

    如果丁源以后没机会成为天人，现在传授也就没什么意义。

    除非丁源以后能够成就巅峰武圣，并且触及到天人壁障，他才打算传授的。

    许久之后，丁源睁开了眼睛，发现师父已经不在了，于是他又跪下来，恭恭敬敬得磕了几个响头。

    “多谢师父传道。”

    他知道师父传授的补天心经何等珍贵，这是能够改变太监命运，成为武圣乃至更高天人的无上秘法。

    他听凌公和殷公说过，当初太监老祖伍公，天纵奇才，修为达到了巅峰天象大宗师，可就是因为是太监，身体残缺，永远也没办法突破到武圣层次。

    “武道之路才刚刚开始，希望你能继续努力，不要枉费为师的一番苦心。”

    叶城淡然的声音在丁源脑海中响了起来。

    “师父放心，我一定不会让您失望的。”

    丁源恭声说道。

    “回去吧，以后有什么修炼方面的疑问，可以过来问我。”

    叶城淡然说道。

    “是，师父。”

    丁源又磕了一个响头，这才转身离开了冷宫。

    “修行之路，终究是步步荆棘啊。”

    静室之中，叶城盘坐在平台之上，幽幽叹了口气。

    纵然他已经成为了天人，可依旧还在武道之路上挣扎。

    要不是有小黑能给他带来各种修炼资源，纵然他能够修炼，只怕也要每天为各种修炼资源而奔波不休，很可能会在某次冒险中陨落。

    这是多少修行者的最终归宿啊。

    回想三家四派的伪天人们，他们何尝不是为了自己的家族门派，最终落得一个身死魂灭的下场。

    现在三家四派早已经不服两年前的巅峰风光。

    叶城暗中安排殷公和凌公这两个巅峰金刚境宗师去了大结界之外，散布三家四派天人陨落的消息。

    最终引发太丘区域一片混乱，各方武道势力征战不休。

    虽说三家四派是绝对的霸主，可失去了天人，也就失去了最强的威慑力量，太丘区域可还有其他许多强大武道势力存在，不乏拥有巅峰武圣的。

    说起来也有意思，殷公和凌公出去一趟之后，竟然双双突破到了天象大宗师。

    两人本来就资质不错，不然也不可能成为巅峰金刚境宗师。

    只不过之前受限于大结界之内的先天条件。

    所以叶城赏赐了两人丹药，为他们的突破也提供了契机。

    现在凌公和殷公两人都镇守在东海缺口附近。

    虽说三家四派的人不敢进来，可也要预防大结界内的人随意出去。

    出去可以，必须严守大结界内的秘密。

    当然，出去的终究是少数。

    外面不说天象大宗师遍地走，武圣不如狗，可宗师级武者，那绝对是数不胜数。

    再加上现在太丘区域混战不休，独行武者不够强的话，那是非常危险的。

    正当叶城思绪如潮的时候，小黑的声音在他脑海中响了起来。

    “主人，本鸦这次进入了一个好大的药园里，里面种植了好多的灵药。而且，没看到人，可能是无主的。”

    “灵药？”

    叶城眼睛一亮。

    能够称之为灵药，那相当于武器中的灵器啊。

    那株浑薷灵根，其实就属于灵药一级了。

    灵药是用来炼制灵丹的最佳材料了。

    普通的丹药，对于天人而言，没什么用处。

    这几年，小黑也想方设法给叶城拿了一些灵丹回来，可消耗起来也快啊。

    “就算是无主的灵药，也没用啊，你每次只能带一株灵药回来。”

    叶城旋即叹了口气说道。

    原本他想过让小黑随身带一个储物戒指，这样就是可以装很多东西回来？

    可小黑说，它没办法带东西穿梭过去的。

    每次只能带一样东西回来。

    拿了一样东西，就没办法再拿第二样东西了。

    连先弄一个储物戒指，再去把其他东西装进储物戒指，也是不行的。

    叶城很奇怪的，为何这附灵乌鸦，会有这么多限制？

    不过他转念一想，小黑能隔个十天半月，就带回好东西，其实已经非常不错了。

    这些年他能够修炼得这么快，归咎到底都是小黑带回来的各类修炼资源。

    仅仅是储物戒指，他静室的一个角落里，起码就丢了好几十个呢。

    “主人，不知道怎么回事，这一次穿梭的时候，本鸦好像可以锚定一个位置。”

    乌鸦说道。

    “小黑，什么意思？”

    叶城有点没有听明白。

    “主人，就是说本鸦进入一个地方，在离开的时候，能够种下标记，下次进入的时候，就可以出现在同一个位置。”

    乌鸦说道。

    “你的意思是说，下次穿梭时空，你还是能够出现在原来的地方？”

    叶城惊讶道。

    之前小黑好像没有这样的能力，它出现的地方都是不固定的，一旦错过某个地方，那就再也没有机会了。

    “对，就是这样，所以本鸦下次进去，肯定还能够给主人带回来灵药的。”

    乌鸦说道。

    “小黑，你到的那个药园子里，真有好多灵药？”

    叶城问道。

    “当然，本鸦估计没有上百，也有几十株，反正不少，甚至还有本鸦上次带回来的浑薷灵根呢。”

    乌鸦说道。

    “小黑，那你就多弄一些回来，虽然在一个地方薅羊毛有点不太好，可谁让这药园子里灵药这么多，还是无主的，拿个十几二十株....嗯，应该问题不大的。”

    叶城想了想说道。

    既然小黑没有看到人，无主药园的可能性很大。

    反正也只拿一部分。

    “主人放心，本鸦保证就只拿个二十株灵药，绝对不会多拿的。”

    乌鸦当即保证说道。

    “小黑，你真棒。”

    叶城夸奖道。

    “谢谢主人夸奖，为您服务，是本鸦该做的。”

    乌鸦说道。

    “小黑，我还真有点羡慕你啊，可以自由自在得去各种地方，我就只能躲在一个小地方，低调修炼，哎，不知道什么时候，才能够诸天无敌，遨游万界。”

    叶城感叹说道。

    “主人，本鸦相信您以后肯定有这个机会的，您尽管放心得修炼，资源什么的，本鸦来找。”

    小黑说道。

    “好小黑，我们加油。”

    叶城说道。

    “加油。”

    小黑也说道。

    接着，叶城跟小黑相互鼓气一番后，就将小黑带回来的灵药从乾坤袋中拿了出来。

    这株灵药看上去像草莓苗，主茎上结着一颗颗血红色的果子。

    叶子都还有。

    新鲜得很。

    一看就知道是小黑刚刚从地里拔出来的。

    “这是心灵果？”

    叶城看过一个玉简，里面记录了不少灵药。

    有一种心灵果就跟这果子很相似。

    他仔细辨认了一番之后，得出了结论，这九成九是心灵果。

    “好东西啊，心灵果是炼制厄心灵丹的主材之一，而厄心灵丹又可以增加度过心劫的成功率。”

    叶城露出了激动之意。

    虽然他暂时还没有达到引发心劫的程度，可有备无患啊。

    三劫的触发是没有什么征兆的。

    唯有提前做好准备。

    “小黑，你下次进入那个药园子，看看能不能找到玉素灵草和九眼灵参。”

    叶城连忙跟乾坤袋中的乌鸦说道。

    说着他脑海中浮现出了这两种灵药的样子。

    这样一来，小黑也能够认出来。

    “没问题，主人。”

    乌鸦说道。

    叶城开始思考如何种活这株心灵果。

    此灵药是能够长期结果的，如果生长环境足够优越的话，基本上可以达到十年一结果，十年一成熟的地步。

    “最近天地精气浓度变高，黑色瓷瓶产生灵液的速度也增快了许多，应该可以匀些灵液给这株心灵果。”

    叶城摸了摸下巴。

    于是他起身出了静室，就开始忙活了起来。

    .....

