    罗贯中在张士诚手下，也见惯了杀官，一刀砍死，能有什么稀奇的……可是在朱元璋这里，面对这一口屠刀高举，罗贯中感觉到了不一样的地方，这味儿不对啊！

    就在他还沉吟思索的时候，张希孟已经站起来，到了朱元璋近前，也没避讳，直接道：“主公，要想重开乾坤，成就前无古人的大业，就必须拿出大魄力，大勇气才行！大元治下的文臣官吏、读书人，咱们固然要拉拢重用，但是对于那些无可救药，且不愿意改变的，咱们就没有必要花心思，也不值得向他们妥协。对待这些人，就必须用铁腕，施重拳！当然了，主公麾下也需要文人，斗胆建议主公，可以办学，自己培养！”

    “自己培养？”老朱眼前一亮，他当然清楚，这段时间跟着张希孟读书，有多大的提高……前面他就设想过，要让手下武将读书，提升眼界。如今要办学，培养文官，貌似也没有什么不行的！

    自己培养的文官，自然用起来更顺手！

    其实像白敬恩这种程度的文官，要拉拢他们，已经相当困难了……必须给他们优待，准许官绅免税，恩荫子孙，尊奉孔孟道统，按照儒家治国。

    总而言之，要保住他们的地位不失，才能换来他们的辅佐。

    可问题是一旦答应了这些条件，朱元璋军中已经形成的观念要怎么办？

    最重要的均田制度，还要不要坚持？

    一旦妥协了，他们岂不是白费力气了！

    老朱思忖少许，终于点了点头，脸上露出释然的笑容，感叹道：“先生所讲的确是至理名言，咱同意了，少不得要辛苦先生才是。”

    张希孟笑道：“主公客气了，天下读书人千千万万，愿意跟着元廷，一条路跑到黑，不思改变的，到底是少数。这事情并不难做……要不然主公可以问问罗先生？”

    一句话，把事情引导了罗贯中身上。

    此时的老罗还沉浸在巨大的震撼中，难以自拔！

    他甚至怀疑自己的耳朵，这俩人要干什么？

    办学？

    培养文官？

    好大的口气！

    历来起义，都是一群马上打天下的，夺了江山，然后把江山交给文官治理。

    也正因为如此，才有王朝轮替，儒家士人永远都在台上的局面。

    可若是按他们这么干，日后还有孔孟圣贤的位置吗？儒家教化，也要归皇帝说了算吗？

    不对啊！

    他怎么能是皇帝？

    皇帝该是诚王殿下啊！

    罗贯中用力甩头，可尽管如此，他也清楚知道一件事，朱元璋彰显出来的手段格局，心胸气度，远不是张士诚能比的。

    这是个人物，非常厉害的人物！

    只不过他们言谈之间，对待文人的态度，还想着自己办学，培养人才……却是远远不如诚王礼贤下士！

    所以自己宁可跟着诚王，也绝不会帮着姓朱的。

    而且天下的有识之士，也多半会跟自己和老师一样，投靠诚王这种当世明君……姓朱的虽然志气不小，但必定会失败的，一定！

    罗贯中重新打起了精神，稳住了心神。正巧，朱元璋笑道：“罗先生以为咱办学培养人才，这个主意如何？”

    罗贯中沉吟一下，就笑道：“历代都有太学，便是元廷，也是如此，国家培养人才，为己所用，理所当然！”

    张希孟笑道：“那若是以实务为主，置经学为次要位置呢？”

    罗贯中大惊失色，急忙道：“德在才先，如何能不修德，只修才？窃以为如此作为，只会背离圣贤教化，不是明智之举！”

    很显然，虽然历代都有官学，但学习的内容却不是历代皇帝能做主的，自然而然，培养出来的是什么人才，也就不言而喻了。

    张希孟还想跟罗贯中多聊几句，看看这位的成色如何……郭英从外面进来了。

    “上位，先生，白敬恩已经送去了法场，四面八方的百姓都来了，人很多！”

    朱元璋急忙问道：“怎么样？有人生事吗？”

    毕竟白敬恩的官声还算不错，处斩他万一惹来百姓不满，爆发冲突，那就不好办了。

    郭英挠了挠头，“上位，卑职觉得，觉得百姓似乎不是替白敬恩鸣不平，恰恰相反，是来报仇的！”

    “报仇的？”

    老朱也是一惊，不是说白敬恩的官声还算不错吗？

    怎么有这么多百姓来找他算账？

    难道这个好官也是假的？

    老朱立刻来了兴趣，“先生，咱们去瞧瞧。”

    张希孟答应，急忙跟着朱元璋去了。罗贯中也在后面跟着，还没到法场，就看到了人山人海一般的百姓，潮水似的涌来。

    别看老罗陛下，动不动几十万大军，无边无际……但是当他真正面对成千上万的人，脑袋一下子不够用了。

    密密麻麻，跟蚁穴相仿，这个压力也太大了，罗贯中的后背不由得冒出了冷汗。

    而被押解到了法场的白敬恩，此时竟然是万分诧异，完全想不明白。

    惶恐之中，带着强烈的愤怒。

    都是一群刁民！

    和朱元璋他们一样，天生的反贼，一身的反骨！

    本官励精图治，对你们那么好，你们竟然恩将仇报，果然是没有良心！

    他愤怒了，白敬恩觉得自己宁死也要做大元朝的功臣，他一无所惧，甚至想要念一首正气歌！

    “本官无愧天地，无愧良心！至正八年，滁州大旱，本官亲自开仓放粮，求雨十日，终于天降甘霖，救活了十万人！尔等要来杀本官，跟杀死父母，又有什么区别？说啊！”

    白敬恩厉声狂吼，竟然也有些理直气壮。

    可是他的质问，并没有得到百姓的谅解，恰恰相反，在人群当中，议论声更加响亮，大家伙怒气填胸，不停指点怒骂，眼睛里都能喷出火焰。

    “果然是一群愚夫蠢妇，只能被人蛊惑，连好坏都分不清楚。本官无愧于心，你们想杀就杀，让本官面向大都方向即可！”

    说完，白敬恩竟然打算挣扎着扭头，看着他的主子，好尽忠而死。

    罗贯中看着密密麻麻的人群，又看着颇有豪情的白敬恩，竟然忍不住赞叹起来。

    此人也是忠义之士啊！

    奈何道不同不相为谋，自己却是没法仗义执言，救他一命了。

    就在罗贯中感叹之时，张希孟陪着朱元璋，已经到了刑场中间。

    白敬恩鼓足勇气，破口大骂，“红贼，尔等欺天叛逆！不会有好下场！朝廷百万大军，不日南下，荡平尔等，为我报仇啊！”

    他厉声大吼，仿佛把全身的力气都用上了。

    张希孟依旧淡定，只是冷笑。

    “主公，咱们请几个百姓上来，让他们畅所欲言，反正离着午时三刻还有好一会儿呢！”

    朱元璋点头，不多一会儿，从人群当中，挤出来一个中年人，他十分干瘦，只是一张皮覆盖在骨头上。

    可走上来气势汹汹，悲愤莫名！

    “畜生！还敢吹嘘开粥厂，祈雨？锅里煮的是老百姓的血啊！”

    说完这句话，他扭头向朱元璋磕头，哭着诉说起原委……老朱听着，张希孟也听着，渐渐的，怒火中烧。而刚刚还气焰嚣张的白敬恩，居然变了颜色，不由自主颤抖起来。

    元末的水旱灾害就没消停过，滁州也不例外。

    发生了旱灾之后，白敬恩倒也如他所说，开了粥厂，天天去寺庙祈雨……老百姓最初还挺感激，可渐渐的，感觉到了不对劲儿。

    明明是灾年，田租赋税应该少交、缓交，可滁州这边却是比往常要得更多，更早……许多佃农承受不住，沦为流民。

    他们到粥厂乞食，可粥厂只有上午开的那么一小会儿，除了少数青壮，老弱妇孺根本抢不到。

    一个粥厂，每天都有人饿死，最多的时候，超过了三十人！

    再到了后来，明明听说有粮食运进来，却也不见赈济，一场旱灾下来，滁州饿死了好几千人，乡下农村，都是新坟，有的一家几口，都被饿死了！

    “上位，别被这个畜生骗了！他就是做面子活儿……征税的，收田租的，是那些大户，还有，外面来的赈济粮食，也都落到了大户手里，他们不给老百姓发，就是想看着大家伙饿死，然后抢走大家伙的土地！”

    “上位，没有人能给小人们做主了！”瘦小的中年人哭得泣不成声，“俺爹娘，还有俺的三个孩子全都饿死了！俺，俺不是人！为了活命，俺，俺跟一家换……换了死孩子！俺该下地狱啊！”

    这个人说到了这里，突然撕扯开衣襟，用手去抓嶙峋的骨头，没有几下，便是血肉模糊……他如同癫狂，仿佛要把心掏出来！

    朱元璋震惊之余，急忙让郭英制止。

    从这个人开始，陆续有人站出来，有衙门的差役，有大户的家奴，还有许许多多的百姓……什么官声不错，还不是大户说的！

    真正的穷苦百姓，哪里有说话的资格？

    还不是跟蒿草一样！

    要不是见朱元璋真心替百姓办事，杀豪绅贪官，又要剿匪分田……大家伙死也不敢说啊！

    “上位，替我们报仇啊！”

    “上位！杀了他！”

    ……

    千夫所指，白敬恩已经摊在了那里，拼命摇头，却是汗如雨下。

    朱元璋咬着牙齿，微微冷笑，“杀了他便宜了！把这个畜生的皮给咱剥了！看他还怎么欺世盗名！”

