    吃完午饭后时间还早，两人有些百无聊赖，最后格林率先站到了旅馆的任务墙面前，观察起官方布的任务信息，诺兰自然好奇地也凑了上去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “也不知道这鲁克需要多少时间可以联系到船只和船员，既然城里逛着也不方便，干脆找一两个任务做做，还可以提高一下多利人民对我们的好感度，如何？”格林说着，手指向一张精英任务牛皮纸，内容是游到隔壁的一个闹鬼的黑珊瑚岛消除“鬼患”，领赏是在港口的蓝岩军办事处，任务唯一的限制是六十级以上等级限定，格林和诺兰都能接。此时，格林想得很明白，城里既然待不下去，还是找些海域周边的任务做做更安全。

    诺兰对于这个精英任务的内容本来就很感兴趣，早前上街那般被人羞辱，内心正需要找个途径泄，便毫不犹豫地点头答应。

    两人揭下了任务牛皮纸，即刻跑去马厩领回了白马坐骑，先是几步奔出了西门城外，然后沿着海岸线，朝着南边跑去。

    -

    到了指定的方位，两人远远地看着海中远处一个小小岛屿，那黑丫丫的轮廓，便知又到了考验水性的时候了。

    格林想起诺兰早前的“狗刨”泳姿，掩不住担忧地笑问：“你是真的会游泳吗？”

    诺兰轻哼一声，一个冲刺便跳入了海中，用她那极其难看的泳姿开始向着目标小岛挪去，格林自然紧跟其后……

    游了二十分钟，他们爬上了小岛。海风中的腥气一下重了许多，这岛如同它名字所描述的那般，四处长满黑色的珊瑚树，只是这个世界的珊瑚不似本源世界的珊瑚那般静臆，越是靠近梢部越是柔软，随着海风的劲儿，还会微微地摇动，一瞬间看过去还以为是鬼影……诺兰于是疑问：“这闹鬼的传说不会是个误会吧？其实不过是渔民们看花了眼，错把黑珊瑚当成鬼影了？”

    “这可是任务写实的，应该错不了，准备好打架就对了。”格林用确切的口气说道，一副前辈笃定的模样。

    于是，两人一面向着小岛深处走去，一面开始清理沿路不识趣的“挡道者”——这座岛上的怪物主要有伪装成珊瑚的毒草星怪，会突然从地皮下面跳出来的食人蚌，还有在岛上漫无目的寻找食物的石锤目鱼人，都是6o级左右的怪物，对于格林和诺兰来说都是轻松可应付的对手，即使是成群结队。

    与格林一同赶路时，诺兰偶尔也会见他出手赶走不懂事前来骚扰的小怪，可通常只要他一个挥手，对手就灰飞烟灭，连技能名字都不用喊出。于是，格林究竟有何绝技，诺兰一直不得见，直到今天——

    才知格林的法术属于暗属性，其中“虚空之力”这个技能会出一个紫色的光球，一旦碰触到对方就会将其吞噬入中心，有束缚的功能。随后格林挥手之间出的紫色弹线窜动着近黑的精神物质，他大叫着：“虚空弹！！——“随之，那些怪物好像被暗物质击透全身一般，被紫黑色的光消化掉了。

    为了方便战斗，诺兰很快转换到了暗牧状态，用“暗影箭”和“暗影鞭挞”两个技能辅助格林战斗，其效果相当不错。

    两人花了一个时辰行进至黑珊瑚岛的中央，在黑珊瑚群中找到了一条通向地下的暗道，走入暗道才知精英关卡正式开始，怪物虽然还是早前那一些，凶猛程度却是两然，不再是随便打打就能过关，需要全神贯注地去应对。

    在地底迷宫打打停停又两个时辰，总算见到了boss，这玩意果然是黑珊瑚的变异体，四处生长的珊瑚组织遍布在圆形石屋的每一个角落，跟它战斗的难度也就在于此，需要提防它随时随地的靠近和攻击。

    诺兰等级较低，一直被格林护在身后。两人的战斗配合在经历了这一路后愈加娴熟，当格林释放“虚空之力”束缚对手时，诺兰会使尽全力射暗影箭，对其要害攻击，这样一来一回无数次，战斗进行了半个时辰，始终胜了。

    诺兰看到任务牛皮纸上的状态转化，无比开心，更不要说之后在这个屋子里捡了一大堆黄金珍宝贝，据格林说这东西很值钱，一块就能卖3个金，于是小妮子的脸都快笑开花了。

    -

    格林和诺兰很快返回港**掉任务，诺兰得了5o金的奖赏，还有一双珍珠靴子和蓝岩堡纪念披风，穿上能力自然加成不少。格林拿了相同的奖励，只觉没用，打算下次经过什么店铺的时候卖掉。

    两人正在讨论下一步是否回城顶着压力卖货加购物时，鲁克出现。他正好在港口张罗包船的事情，大致也安排妥当了，便招呼格林和诺兰跟他去看船。

    两人跟着鲁克的脚步沿着港口走了一刻钟，来到了一艘中古世界中型帆船的面前，船长大约二十米，两侧各八个炮口十分显眼，桅杆上飘荡的红色帆布呈现展开的形态，估计是因为格林和诺兰前来看船的原因。

    船长很快从船内走了下来，是个多利族中年男子，身材魁梧，面有凶相，自称鲸鱼王查克，是漩涡岛上为数不多的，有过前往彩虹谷地经验的船长。随后又走下了两个船长副手，一高一矮，一瘦一壮，也都是多利人，高瘦的绰号叫木杆，矮壮的绰号叫木桶，他们只是站在船长的身后点头示意，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “一个船长，两个副手，这样的配置，1ooo金是不是有点贵？”格林提出异议。

    “不会贵啊，因为我也会跟去。除此之外，还会搭配四名水手，绝对物所值啊。”鲁克卖力推销，“你们要是同意，明天一天准备，我们后天就能出，时间才是最宝贵的，你们说是吧？”

    诺兰这时摇了摇格林的手臂：“我们只能在这风暴城待三天，确实耽误不起，不如就跟着鲁克走吧？”

    格林似乎还有些犹豫，在船上看了一圈，又站在船中间沉思了半响，才对鲁克说到：“那么，你拿来契约书，我们将条款列好，达成一致后签约付你订金吧。”

    鲁克立刻笑容满面的应承：“好啊！”