    第137章 成功吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏

    武魂殿。

    比比东冰冷的听着鬼魅的汇报，一句话都没说，几滴冷汗出现在鬼魅身上，他知道现在比比东有多愤怒，也知道自己这次的失误到底有多离谱，不过过了好半响，比比东却说到：“回去吧，等下有新的任务要交给你做。”

    听到比比东的话，鬼魅松了一口气，不管怎么说，他也是一位封号斗罗，比比东怎么样也不至于要了他的命，不过这新的任务，估计是什么苦差事。

    伴随着鬼魅离开，比比东眼神中有些迷茫，逃走了也好，最好不要再出现了可能过不了多长时间，自己就会忘记这个家伙。

    ……

    数日后。

    落日森林，冰火两仪眼附近。

    再次来到这里，苏城感觉有些紧张，自己可是差点死在这里，回忆起上次的经历，他有些不寒而栗。

    不过即便如此，这也阻止不了他继续前进，他太想得到冰火两仪眼还有八角玄冰草了。

    很快，他就再次进入了冰火两仪眼，进来他先是仔细的探查了一番，发现独孤博的确是不在这里之后，立刻跑到了冰火两仪眼那边，看到八角玄冰草和烈火杏娇疏还在原来的位置，苏城立刻激动了起来。

    蚀骨之尾出现，他早就想好了，就不用双手去采摘这两朵仙草了，用自己全身上下最坚硬的蚀骨之尾就好了。

    随后，在他的尾巴接触到这两种仙草的瞬间，极致的炎热以及极致的寒冷瞬间朝他袭来。

    两种不同的感觉在他的尾巴上传来，苏城可以非常清楚的看到，自己的尾巴上，一块被烤得漆黑无比，一块被冻成冰雕。

    他尾巴一甩，两块仙草直接扔进了自己的嘴巴。

    同一时间，因为他的动作，他的尾巴冰冻处以及烧坏的地方。居然断裂了，钻心的痛苦传来，不过他现在完全没空管那些。

    因为两株仙草，已经在同一时间内，被他吞下去了。极致的热度和寒冷在他的体内疯狂的碰撞，好在他的体质强大，不然的话，现在已经支撑不住了。

    苏城强行控制着自己体内的魂力，尽量的将这两株仙草中和吸收，现在就是和时间在赛跑，看是他的身体先崩溃，还是先吸收成功仙草，他的身体一会儿变红，一会儿变紫，两株仙草的强大药力已经出现在身体的表面了，正常人绝对不能维持这种状态多长时间。

    不过好在，三分钟后，苏城的身体就恢复了正常的血色，现在只是在吸收剩余的药力罢了，和其他的仙草不同，这两株仙草并不会第一时间提升他的魂力，而是在后面修炼的时候，慢慢的呈现出他的好处，不过这一次，苏城吸收草药，带来了两个好消息。第一个消息就是，他体内的蚀蛊，因为承受不住这强大的药力，已经死掉了。

    第二个好消息则是因为吸收了这两株仙草，他的武魂发生了变异，几乎可以肯定的是，这次变异是良性变异。变异的时间可以由他自己决定，而变异的方法也很简单，最好是找到一个灵气比较充足的地方。

    因为他的这次变异，需要大量的吸收外界的魂力才能进行，周围的魂力元素越浓，他吸收的也就越快，变异时间也就越短。而反之，周围的魂力元素越淡，他吸收的也就越慢，变异的速度也就越慢。

    现在的冰火两仪眼就是一个非常不错的地方，不过独孤博随时可能会回来，所以稍加思索，苏城还是决定换一个地方在进行。

    很快，他就离开了冰火两仪眼，苏城现在隐隐约约的想到了去哪儿。

    史莱克学院，他要过去史莱克学院，把奥斯卡带走，在史莱克七怪中，他最看重的，就是奥斯卡，早就已经想好把这个天才食物系魂师，收入自己的囊下了，现在正好有机会。

    离开落日森林，他朝着巴拉克王国前进。

    途径天斗帝国，他还特地的绕开这个地方。

    此时的他，现在正坐在一个小酒馆的房间内吃饭。一边吃，一边在想，现在的史莱克学院，会不会纳入蓝霸学院了，不管怎么说，当初自己被追杀，天斗帝国肯定也不会放过和自己关系亲密的人们。

    他现在还是期待小舞和唐三人没事，毕竟他可是把这俩当做自己的亲弟弟妹妹，找到奥斯卡之后，就要过去找他们了。到时候，在建立一个自己的宗门，把大家都拉入伙，唐三如果想要建立唐门的话就随他去，不过大概率应该还是会跟着自己。

    毕竟现在的唐三才刚刚感受过亲情的温暖，对他来说，自己这个大哥应该比自己单独创建一个宗门更加重要。毕竟，在自己的宗门内自己也不会限制他，随便他发展自己的暗器啥的。

    正当他默默思考的时候，突然听到了隔壁房传来的声音。

    “听说了吗，天斗帝国向武魂殿宣战了。”

    “我知道，星罗帝国好像也是，奇怪了，怎么好好的，这两大帝国就突然和武魂殿翻脸了？”

    “我听说是天斗帝国的原先太子，雪清河被武魂殿的人暗杀了，然后还找人顶替了雪清河的位置，并且二皇子和三皇子，都是死在武魂殿的人手上，最近，雪夜大帝才弄清楚这些是，帝威震怒，当即率领了百万大军征讨武魂殿。”

    “天哪，还有这样的事，这武魂殿也太不是东西了，雪夜大帝就四个正统的儿子，一下被杀了三个。那星罗帝国呢？星罗帝国又是怎么回事？”

    “这个嘛，我就不太清楚了，肯定是武魂殿也安插了人在星罗帝国的皇室里面吧。”

    “额，大概是这样吧。”

    听到隔壁的声音，苏城现在已经不知道用什么才能表达自己内心的震惊了，两大帝国居然同时对武魂殿宣战了！好家伙，这样一来，斗罗大陆真是变了天了，武魂殿现在还没有发育到后期的武魂帝国，而两大帝国，现在也没有被武魂殿蚕食的很严重，这一次，武魂殿说不定真的会翻车。

    ?  ?感谢√问情打赏的513书币

    ?      感谢暗冷?墨影打赏的100书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

