    “我来找你你不在，我便坐在那椅子上等，不小心睡着了。”

    君南星眨巴着那双无辜的大眼睛看向白染，略带埋怨道。

    “我出去办些私事，本能早些回来的，却不想耽搁了。”

    白染撒了个谎道，她总不能说她喝酒喝醉了，才回来晚了吧！

    君南星望着白染的眼睛，忽然皱了皱鼻子，眉头紧蹙。

    白染还没来得及问他怎么了，君南星便扑了过来，对着她闻了又闻。

    “你喝酒了？”

    白染在与君南星在一起时从不饮酒，因为说了要保护他，害怕饮酒误事。

    “嗯，只喝了一点儿。”

    都被人闻出来了，白染不承认也不行啊！

    君南星先是狐疑地看了白染一眼，随即想到了什么，面色忽然一白，上来去要去扯白染的衣服。

    “你若是闻不惯这酒味，我现在就去将衣服换了去。”

    白染虚抓着君南星的手，半点力也不敢用，害怕会伤了他。

    君南星却是眸子一红，哽咽道：“你是不是背着我去喝花酒了？”

    白染一愣，万万没想到君南星的想法会如此奇特，怎么能想到那方面去呢？

    “没有。”

    白染斩钉截铁地说道，她素来洁身自爱，怎么会去那种地方找乐子？

    就算是去，也都是去自家门下的花楼传递消息，连个男人的影子都没见过。

    “那你为何要喝酒？”

    君南星知道姐姐们有时晚上会不回府，就是去那种地方玩儿去了。

    母亲虽也暗中训斥过姐姐们，却并未严惩。

    这也就是说，女人对这样的事情看得极淡，她们觉得这样的事儿很正常。

    可君南星绝对接受不了白染怀里抱着别的男子，她只能是他的。

    “遇到了一个故人，中午一起吃了顿饭，喝了两杯……”

    白染不善于撒谎，这话说口来她明显的心虚。

    好在天色黑，屋里又没有燃蜡，君南星也看不到白染心虚的模样儿。

    “当真没有去那种地方？”

    君南星其实心底是信了她的，只是还想耍赖让她哄哄，便刻意抓着这事儿不放。

    “没有。”

    白染话音才落，君南星便又扑了过来，小鼻子贴在她身上细细嗅着，像只小奶狗般。

    直到确定白染身上没有别的男人的味道，君南星才算是放开了她。

    “你以后若是想喝酒，就在府里喝，我陪你，不许你再一个人出去喝酒了。”

    君南星哼哼唧唧道，万一她喝醉了被人趁机赖上，到时岂不是说不清了。

    “以后不喝了，我本也不喜喝酒。”

    若不是心情不好，她又怎会借酒消愁？

    想到君南星今日相亲，白染不由得退后了一步，离君南星远了些。

    “天晚了，我送你回去吧！”

    若是被人瞧见他这么晚还在她院中，那真是说不清了。

    “不回去。”

    君南星固执地说道，他倒是要看看，她会不会问一句有关今日君府设宴的事情。

    父亲和姐姐搞了那么大的阵仗，他就不信白染会不知道。

    “你是男子，如何能留宿在前院儿？”

    这个小院子虽是管家看在君南星的面子上单独拨给她住的，可这前院里住的全是女人，出了那扇小门都见不到一个男人。

    君南星身为君家公子，又怎能来这种地方？更不要说留宿了。

    平日里君南星也甚少会过来，便是来也都是白天，还有小侍跟着。

    如今他一个人来了不说，此时还躺在她的床上，若是此时有人过来瞧见，他们两个人可能都要被浸猪笼了。

    “我没有想过要留宿。”

    君南星红着小脸儿反驳道，他只是想多与她待一会儿，没说要住在这里。

    “用过晚膳了吗？”

    白染清楚君南星的性子，这孩子得顺毛捋，好生哄着他，什么事儿都好商量。

    君南星轻轻摇了摇头道：“没有。”

    “我去给你端来，用过晚膳我便送你回去。”

    这一次君南星倒是没有拒绝，他本就不是真的要在白染这里留宿，不过就是想多陪陪她而已。

    “嗯，我想吃盐焗虾。”

    君南星亮晶晶的眼睛看着白染，还不忘点个自己喜欢吃的菜。

    “好。”

    白染先点了蜡烛，还不忘关了窗户，这才放心离开。

    君南星望着白染离去的方向，偷偷弯起嘴角，晃悠着双腿等着白染回来。

    轻轻按了按身下薄薄的褥子，君南星不由得蹙起眉头。

    这床也太硬了些，管家果真是没有好好对待白染。

    这么硬的床她睡着怎能舒服？

    当真是欺人太甚！

    又捏了捏白染的被子，又薄又硬，君南星的脸色也愈发难看起来。

    有些事情果真是得他亲自盯着才行，他们还真当白染是府里的下人吗？

    她只是他一个人的护卫，谁也不能欺负他的人。

    君南星盘算着待会儿白染送他回去后，他要给白染送几床被褥过来。

    这屋子小也就罢了，还搞得这般寒酸，真是丢尽了他君府的脸面。

    不一会儿白染便端了一个小托盘进来，上面放着一小盘虾，一叠青菜，还有一小碗粥。

    “晚上不宜吃太多，不好克化。”

    怕君南星嫌弃，白染先开口解释道。

    “已经很好了。”

    君南星在一旁放着的水盆里净了手，用白染搭在水盆架上的布巾擦了擦，便坐到了桌边。

    白染一边替君南星剥虾一边叮嘱他要将那一小碟青菜吃净，不可偏食。

    此时的君南星哪儿还有心思管自己吃了什么，这些东西入口都是甜蜜，连带着白日里的烦闷都一扫而空。

    “你时常给人剥虾吗？”

    看着白染利落的动作，君南星忍不住问道。

    “我家在江城，常年食鱼虾，剥习惯了。”

    白染不喜欢吃饭的时候让人侍候，所以像是剥虾这种事情一向都亲力亲为。

    君南星攥着筷子的手一紧，这还是白染第一次提及自己家里的情况。

    “江城……”

    君南星虽未出过京城，却也熟读诗书，对于各国地理环境也知道一些。

    “江城好像不属于朝廷管辖，是不是？”

    “江湖地界，诸国相交之处，名义上还是有一部分属于云国的。”

