    

    “人在哪里？速带本将去看！”段昌翎急忙吩咐着，揪着戴管家就去找那些昏迷的护卫。

    护卫加上领头的小队长一共是十一人，此刻就在隔壁的倒座房里躺着，段昌翎见到他们的时候，戴家请来的大夫正在给他们把脉。

    段昌翎看着这些护卫，见他们的脸上满是青黑，有一两个还面带金纸色，眼见着就要不行了，是皱眉问大夫：“他们中了何毒？你可能解毒？怎么瞧着比戴将军严重？”

    他刚才在主院那边见过戴将军，那怕死鬼虽然昏迷不醒，可脸色还算正常，并没有青黑之色。

    大夫是摇摇头，道：“老夫行医多年，也治过不少中毒的人，却没见过他们所中之毒。”

    “查不出来？”段昌翎心下大惊，忙问：“那戴将军怎么办？跟他们中的可是一样的毒？”

    戴管家回道：“戴家养的大夫看过了，说是将军跟他们中的毒不一样，段同知放心。”

    放心个屁！

    段昌翎现在是心里极其没底，怎么就突然出了这种事儿？到底是谁做的？谁又有本事能拥有这样的奇毒，并且能潜进戴家别院，把一群戴家护卫毒成这样？

    戴将军怕死，这次来西北就是来镀金的，不管输赢，他有戴尚书这个叔父帮忙，都能平安回京城，高升入兵部。

    因此戴将军带来的这批护卫身手不凡，堪比死士。

    段昌翎想不通，谁能有这个本事悄无声息的伤了戴将军？

    是许尤！

    段昌翎跟许大将军不对付，因此是怀疑许尤，觉得许尤是担心戴将军来西北后抢了他的权，提前把戴将军给弄死！

    “查，给本将狠狠查，不把这事儿查个水落石出，咱们都得被戴尚书弄死！”段昌翎是搬出了戴尚书，势必要把事情彻查清楚。

    呵，要是查出来乃许尤所为，姓许的就会获罪，失去抗戎主帅的之位，他就没人压着，可以在西北立功，最后凯旋而归，成为英雄，高升不说，估摸着还能裂土封王！

    段昌翎这般想着，是热血沸腾，交代戴管家一定要治好戴将军后，就带着人走了，直接派兵封城，再给城外的胡总旗传令，让他带着驻扎在城外的将士们彻查可疑之人，不能放过任何一个人！

    因着这事儿，城门没开，消息是绑在箭上，从城楼上射去给胡总旗的。

    胡总旗他们已经听说了城里死人的事儿，只是没想到死的是叶副将，当即是吓得要死，而后又高兴起来……哈，叶副将死了，那这大盛府守军大营的兵将岂不是就成了他的？

    百户们是统领各自司兵所的将士，而副将来西北抗戎，则是领的府城守军大营的将士，这些将士最少有两百，不算少了。

    胡总旗觉得自己赚大发了，因此是大哭了一场，又在营地里设立了灵棚祭拜叶副将，做了一场哀思上峰的大戏后，才开始去彻查叶副将、戴将军遇刺的事儿。

    胡总旗站在叶副将的灵棚前，朝着众将士喊道：“将士们，戴将军跟叶副将身为抗戎将领，却被歹人所害，咱们不能让他们白死，必须搜出歹人，把歹人们剁成肉泥，给戴将军、叶副将报仇！”

    “搜出带人，为戴将军、叶副将报仇！”将士们大喊着，不知道的人以为戴将军也死了呢。

    接下来的一天一夜是极其混乱，城里城外的人都被扰得不得安生，而城外的将士们是素得久了，进了城外村子，瞧见农人家的姑娘、年轻妇人们长得好看，是起了歹意，想要强上。

    可惜西北这边常年战乱，民风彪悍，将士们没能占到便宜，还差点被人砍死。

    村民们气不过，还去求了雷家庄子的人，坤子是代表雷家商队出面，警告了胡总旗，带人打了那些心生歹意的将士：“你们要搜查凶手就搜，可要是敢在永城府作乱，别怪我们雷家商队不客气！”

    这边有不少农人都是雷家商队的佃户，动他们就是动雷家商队。

    经过一番警告，将士们是不敢再胡来，搜查的时候都老老实实了。

    然而他们非但没有搜出歹人，城外还传出一个流言：“听说戴将军跟叶副将是被钧天卫给杀的。”

    “啥？钧天卫是个什么东西？”

    “哈，你们这些泥腿子，连钧天卫都不知道？那可是皇上老爷的军队，专门帮着皇上杀人的！”

    “帮着皇上杀人的？那为啥要杀戴将军跟叶副将？他们两个可是要去抗击戎人的，是皇上的人，皇上老爷连自己人都杀吗？”

    诶，这话问得好，卫国公一系也是给皇帝守疆的啊，不也被杀了。

    不过这话大家伙没敢说出来，只因卫国公一系被灭的事儿，在西北算是禁忌，不能说。

    等段昌翎听到这个流言后，是惊得从椅子上站起，又差点因着腿软而跌到在地。

    “将军！”麾下的副将是急忙扶住段昌翎，道：“将军不必动怒，卑职会抓住放出流言的歹人，把他们全家都给宰了。”

    “宰了屁！”段昌翎是骂道。

    副将被骂懵了，不解的问：“将军，难道不查吗？这个流言是在利用皇上，咱们理应把那些人抓住宰了，以正皇上威名。”

    利用皇上？

    恐怕刺杀戴将军、叶副将的事儿，真是皇上派钧天卫做的。

    段昌翎会这么认为，是因为心虚……他们停在永城府这么久，难免有人给皇上报信，皇上虽然没规定抗戎大军何时赶到西北，可皇上对抗戎之事极其重视，要是知道他们停下不走，定会震怒，诛灭他们全族。

    如今只是派钧天卫暗杀，估摸着还是因为西北缺兵少将的缘故。

    段昌翎是听说过钧天卫的，听说在景武帝时期，钧天卫是宛如阎罗王般的存在，暗杀了不少臣子跟世家豪族，他当时听了还挺爽的，如今是害怕得差点就过去。

    可段昌翎是不死心，沉默片刻后，又道：“成，你去查查流言是谁放出来的？”

    “诶。”副将应着，急忙去安排了。

    可钧天卫暗杀戴将军、叶副将的流言是从城外传进城来的，城外那么大，还有不少村子、庄子、荒山的，根本就不知道流言最初是从哪里传出来的？

