    第633章为大房的无知买单？

    慕容妤的这位九叔叫慕容川，就是在不夜地这边任职。

    他的妻子关氏刚刚从外边参加完聚会回来就看到他在家，便笑道：“老爷今儿怎么这般清闲？”

    慕容川看她这般模样有些皱眉，“你不是说身子不适？我今儿听说，你可没少出去外边参加聚会！”

    今儿难得有空提前回来，所以他这才有空问问家里，往常都是要到夜里才能带着一身疲累回府的，自然就没精力再去问别的事。

    关氏说道：“老爷这话说的，我身为当家夫人，我难道不用出去外边交际吗？我若是不出去外边交际，你差事能办得这么顺利？”

    “我差事办得顺利，是我大哥的同年对我多有照顾，岂是你出去参加赏花宴荷花宴就能帮得上忙的？”慕容川瞥了她一眼。

    关氏不满，“老爷既然这么说，那我以后就待在家里哪也不去了，就让咱们慕容府跟其他门户都隔绝来往！”

    慕容川蹙眉，“你明知道我不是这个意思。”

    “那老爷是几个意思？难得老爷今儿能早些回来，我还想着唤飒哥儿跟蓉姐儿一起过来陪老爷用膳，享受一下难得的放松时间，结果老爷看到我就训，我这是做什么天理不容的事叫老爷难得清闲却来训斥我？”关氏顿时抹起了眼泪。

    慕容川缓和了语气，“你别哭了，我是想说你若是有空，就带他们姐弟俩个过去定北候府，去看看妤姐儿，她嫁过来定北这么久了，我腾不出时间过去看看她，你当婶婶的总该过去。”

    关氏却不想过去。

    她从其他贵妇那知道，定北候府早就是皇家的眼中钉，迟早都是要被清算的，说起来这大房聪明一世糊涂一时，之前大房可从来不掺和这些，谁知竟突然就把女儿嫁过去！

    大房想不开可不要拉着她家，她家不想被连累，还是早早划清界限为好。

    故此从慕容妤嫁过来定北之后，她就从来都没去过。

    心里这么想，嘴上却不能这么说，“老爷，我知道你的意思，我也想过去，可这些日子事情太多，加上我身子骨不争气，我也正在调理，我会找个时间过去看妤姐儿的。”

    她知道自家老爷是承蒙他大哥的照顾，这才有了今日，可那就是提拔一下，更多的还是靠她老爷拼出来的。

    好不容易走到这一步，凭什么要去为大房的无知买单？

    慕容川也就道：“妤姐儿初来乍到，你尽早过去看看她，那二千两妤姐儿应该也收到了吧？”

    关氏扯了扯嘴角，“自然是收到了的。”

    慕容川因为不管家里事，听到给侄女了也就没说什么，他太忙，每天都有忙不完的事情，侄女远嫁过来没空去看她，但钱总是要给送过去，虽然不算多，但也能让她能用得宽松些许。

    但关氏没说的是，慕容妤怎么可能收得到？

    钱她压根就没叫人送过去，尤其对于她家来说，二千两可一点都不少，她家的家业都是好不容易攒下来，哪里能随便就给出去？

    (本章完)

