
突然，戚衡笑了。

“好一个新科状元郎，胆子不小，朕准了。”这话一出，场中的气氛便活跃了不少。

这是顾洹的第一个计划，借酒意口出狂言，若戚衡怒了，她便没了任官一说，而且她是今天的状元郎，犯得又不是什么杀头的大罪，顶多打上几板子。只是没想到今晚的戚衡格外的好说话。

“谢陛下！既如此，陛下白日里的问题，在下有答案了。”顾洹突然笑了，高声说道。

“说说看。”戚衡看起来饶有兴致。

“在下的治国策中写的第一条是重庠序之教，人才是一个国家发展的根本！虽因科举制度的存在，天下人大多愿意读书，想要有一天高中，自此平步青云。但科举考试真的公平吗？”这话听起来就是一个人的醉话了，顾洹痛饮了一口酒，一副义愤填膺的样子，实际心里已经在念叨，都这样了，还不把我赶出去吗？

若说刚刚的请求只是一个借酒壮了胆子的年轻人说出来的不知天高地厚的话，现在这句质问可以说是对着所有沿袭科举考试制度的帝王的脸打了一巴掌。

在场之人脸几乎都白了，都在悄悄的观察着戚衡的反应。

帝王一怒，血流成河。

“状元郎这意思是说，你这名次有水分？”戚衡转了转手中的酒杯，问道。

“名次由陛下亲点，这话应该问您。”顾洹跪的有些不稳，索性换了个姿势，直接坐在了地上。

“陛下，顾洹口出狂言，臣这就将她带下去，别污了陛下圣听。”毕大人突然站了出来。

顾洹下意识的看了过去，随后摇摇晃晃的站了起来，对峙道：“一国之君，若不能听进他人的谏言，又何谈圣明！”

“你醉了！”

“不过几口酒，怎会醉？”顾洹微眯眼睛，冲着他举了举酒杯，随后仰头作势要继续喝，可酒杯里已经没有酒了。她又晃了晃，这才不甘心的放了下来。

对不住了，日后若有机会，我定会登门道歉的。顾洹在心里对毕大人说道。

“若是朕不遵从你的谏言，便不是圣明之君了？”

“陛下理解能力堪忧啊。”顾洹不明白为什么戚衡能跟自己掰扯这么久，这跟她原本想的不一样啊，便只能再下最后一剂猛药，心一横直接将这句话说了出来。

“既如此，朕便封你为翰林院庶吉士，为朕讲解些难懂的诗文。”戚衡不但没有生气，反而破格在选官考试之前就赐官，还是翰林院庶吉士这样一个与皇帝接触甚多的官，让所有人都大跌眼界。

顾洹闻言，身子一僵，刚想再挣扎一下，便见戚衡从龙椅上站了起来：“朕乏了，这次的宴会就这样吧。”

又在临走时对着顾洹说了句话：“顾爱卿，别忘了明日准时上任，可别因贪杯误了时辰。”

这意味深长的话让顾洹的心中一凉，戚衡他早就看透自己是在装醉了。

眼见着皇帝走了，在场的人都放松了不少，顾洹仍旧是全场的焦点。

翰林院庶吉士在一定程度上就是未来首辅的备选，今天将这琼林宴闹成这样都没惹怒陛下，反而得了这样一个差事，看来这又是一个未来皇帝面前的红人了。许多官员这样想着，都还蠢蠢欲动，像是准备上来打个招呼的样子。

顾洹有苦说不出，只得继续装醉。毕大人见是这种结果着实松了一口气，生怕这个自己欣赏的小辈待会儿又说出什么不得了的话，但怕太过亲密有结党营私之嫌，只得废了番周折找人将顾洹送回驿站。

这一夜，又是许多人未睡。

要不直接背着包裹跑路吧？顾洹看着自己的包裹突发奇想，随后迅速驳回。

外面的天还未亮，但街道上已有疾驰而过的马车声了，这是要去上早朝的官员们。她不用去上早朝，但也到时辰去翰林院报道了。

想起昨晚戚衡的最后一句话，顾洹决定偏不听。

“各位大人，十分抱歉，昨夜贪杯多喝了些，竟是将陛下赐官这么重要的事情给忘了，幸好刚刚想起来了，只还是来晚了些。”顾洹还没有发放官官服，昨日的公服与状元服都不合适，她便又穿上了自己的那身衣裳。

“哼，不过读书上好了些，这做人的道理可真是一窍不通！”有个中年男子冷哼了一声，翰林院是个好地方，他们哪个不是通过层层选官才进来的，怎的这个就发了顿酒疯便能与他们平起平坐！

“您教训的是，晚辈不过是随手考了个状元罢了，真不算什么。”顾洹弯腰行礼，将自己的姿态放得很低，但说出来的话却无比气人。她前世磨砺多年才练就了一副见人说人话见鬼说鬼话的本事，这一张嘴哪里是这些常年与书籍打交道的人比得过的。

“什么时候朕钦点的状元这么随意的了？”顾洹的身后突然传来了戚衡懒洋洋的声音，他上朝回来了。

“参见陛下。”

“起来吧。听说顾爱卿今日迟了，当真是昨夜贪杯忘了？”戚衡没再继续刚才的话题。

“臣知错。”

“有错就要罚。”

“愿听陛下责罚。”

“便罚你帮韩修撰搬运书籍吧。”

！

戚衡这厮绝对是故意的，明明知道她刚刚已经把韩修撰得罪了。

“可有异议？”戚衡挑眉问道。

“臣遵旨。”顾洹敢怒不敢言，只得应下。

“陛下，臣可不敢劳烦状元郎去干这种粗活。”韩修撰抓住了机会便开始了反击。

“韩修撰这话可就不对了，搬书怎么能是粗活，是吧，顾爱卿？”戚衡有意问道。

“是，很荣幸能帮韩修撰搬书。”这句话的每一个字都是顾洹从牙缝里挤出来的，咬牙切齿的意味很浓。

“那便随我来吧。”韩修撰带着顾洹走进了一个里间，小小的门里面别有洞天，全是一些珍贵的藏书，且数目繁多。

这，不会是要全部搬走吧。顾洹有些发憷。

“这架子上的所有书我明日都要用到，只是前几天阴雨绵绵，都有些潮了，你便先把它们搬出去晒晒吧。”韩修撰说的云淡风轻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801899"  chaptername="第四章  授官">加入书签</a>
</div>
