    晚上的时候，手机上突然提示直播开始了，我很好奇，我今天没有登6直播啊，到底是谁在开的直播呢。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    转而一想，难道是叮叮吗，叮叮今天是说过，准备搞一次直播的，难道她这么快就开始行动了？

    叮叮这家伙也真是的，要开直播也不跟我说一声，好歹让我有个心理准备啊，真不知道她搞什么鬼。

    我拿出手机，登6了直播软件，这不看还好，打开直播看了差点把我吓晕过去！

    那画面真尼玛恐怖！一只女人正抓着一个，生猪腿在啃，来，女人的脸上，和嘴巴上全部沾满了血，只见那女人大口咬了一口肉，对着摄像头的前面，一口一口的咬着，像是专门放给我看似的。

    我去，这叮叮搞什么鬼，一开直播就搞这么恐怖的，呵呵，这样的画面真的是太血腥，太恐怖了，我感觉叮叮做的有点过了，这样子真的是太暴力了，这直播间是什么让的人都有，万一让不该看的人看到了影响多不好啊，就怕弄出个什么心脏病突然作的，到时候你们出了什么事？要怪我们直播间，那可就麻烦了。

    是不是呢？弹幕刷得哗啦啦得，我都看不过来了，有的人叫好，也有的人说假的，还有的人生就说那就这么会是猪腿而不是人脚？

    但是直播的画面里，我却没有看到叮叮，那个吃生猪腿的女人，并不是叮叮，这到底是怎么回事？难道叮叮还请了专业演员？

    那也不会吧，叮叮什么时候搞得这么专业了，叮叮一向都是独来独往的，不可能去找别人帮她演这个。

    我只能喊叮叮出来，可是我连喊了好几遍，没有人应我，连红衣女鬼都没有回应，这两只女鬼到底干嘛，怎么这老半天都没出来，直播里面也没有看到也们的画面。

    我真是搞不懂了，到底是不是叮叮，在搞直播，感觉这方面太过恐怖了，不像是叮叮，所干的。

    这是珊珊和关之琳，还有黄小都，都一起找到了我，那我这直播到底是怎么回事，还说我干嘛搞这么，恐怖的直播。

    我说，这根本不是我开的，我自己的一头雾水了，出生是，我们搞的话，也不要搞得这么血腥啊，现在那场面简直就是跟真的一样，而那个女人的眼神，看起来真tmd吓人，她的眼神里好像是在向我们宣战一样。

    珊珊疑惑地问，既然，不是你开的直播，又不是我们三个开的，那到底会是谁开的呢？

    不会是鬼开的吧？黄小他们异口同声的问道。

    我也不确定，毕竟叮叮是说过要开直播，只是我现在还无法确定这直播到底是叮叮开的还是别的什么东西开的。

    黄小心急的对我说道，王风，你倒是说话呀，这直播感觉好像挺严重的，万一被人举报了就不好了。

    我无奈的回道，我也没有办法呀，这直播不是我开的，我想管也管不了，我也想知道那画面里的女人是谁，为什么搞个直播搞得这么恐怖。

    突然黄小，用力的拍了下我的肩膀，尖叫道，鬼，女鬼，王风，是她，就是上次我们遇见的那只吸血鬼！

    我被黄小这一拍，吓的差点跳了起来，但是听了他的话之后，我不禁后背冒出一身冷汗，我，仔细地观察那些让女人的脸，如果没有那些血在掩盖着的话，那张女人的脸确实是，和那只女鬼的脸一模一样！

    法克！这还真tmd是那只吸血鬼！她怎么把我的直播间来了？而且还控制了我的直播间，居然在我这么多的粉丝面前，开这么恐怖的直播，她到底想干嘛？难道，难道就是为了报复我吗？

    我，冷冷的说道，真的是她，这吸血鬼，肯定是回来报复的，真是奇怪，我记得我明明把她的一只手炸掉了的，怎么现在看着，那女鬼好像没有，断掉一只手啊？

    关之琳，突然间，尖叫的喊道，你们看，那个女人的一只手，不是人手，她的那只手，好像是一只猪脚！

    什么？猪脚？

    不会吧，这么诡异，这天下居然还有这种事情？

    我急忙向了女鬼的手看去，细看之下，果然现那只女鬼的手，居然没有手掌！那本该是手掌的位置，居然长着一只，白花花的猪蹄子！

    这，这女鬼真的是，有一只手变成了猪蹄子！这是怎么回事？我记得她的这手，明明是被我的五帝钱剑给炸掉了的，现在怎么突然长出一只猪脚来？这真的是太让人，感到害怕，恐怖了。

    我惊叹道，真tm是长了一只，猪脚！

    珊珊问道，那，那我们该怎么办？不能再让他这样子继续直播下去了，谁知道她待会还会干出什么样的事情呢！

    关之琳点头，说道，是啊，必须阻止她呀，这样子下去，这女鬼迟早会做出更出格的事情来。

    黄小问我，怎么办？有没有办法呢？

    我摇了摇头无奈的说道，这个真的太有难度了，她开了我们的直播，跟我们却关不了这个直播，只能这么干看着。要想阻止这只女鬼继续直播下去，我们，除非找到她现在在哪里，然后才能够阻止得了她！

    黄小，说道，对，一定要找到她，只要把这女鬼干掉了，直播她就控制不了了，最后直播的控制权就会转回我们手里了。

    珊珊点了点头，说道，说是这么说，这是我们怎么去找这只女鬼在哪里呢？总不能就这么瞎跑吧？

    我仔细的看着那女鬼是周围的环境，她所在的地方好像是一个猪圈，有猪圈的地方，一定是远离我们这城市中心，那么只女鬼应该是在一个农村里。

    就是说这只女鬼是在郊外的某个村落里，只是郊外的话，这范围太广了，我们怎么可能找得着，她可以是在东边，可以在西边，可能在北边，还可以在南边，这样子的话，我们就算花上几天几夜，也不可能找得着她。

    你们帮忙看一下那地方，有没有认识的，我们必须知道现在所处的是什么村。

    黄小和关之琳他们都摇了摇头，没有人知道那里到底是什么地方。

    这可怎么办，都没人知道那里是什么地方，那我们该上哪找她去，这比大海捞针还难呢。

    突然珊珊说道，我有个办法，也许能够知道，那只女鬼是在什么地方。

    我们疑惑的看着，珊珊，问道，什么办法？你快点说呀！

    珊珊，拿出手机，说道，我们把这直播的画面，拍下来，然后在微信的朋友圈和微信群里面问一下，看有没有人认得了那个地方的。

    黄小拍手叫道，太好了，这个办法太好了，我们几个人的朋友圈，和微信群加起来，少说也有，几百人吧，几百人的基数，一扩散开去，那也是个不小的数目，我就不信成千上万的人没人知道那里到底是什么地方，总该有人认得那个地方吧。

    说干就干，我们四个，把那直播的画面拍了下来，然后把那恐怖的女鬼打上了马赛克，再把照片到朋友圈和微信群里面，让大家猜猜这，照片上的地方是什么地方，最先能认出那里是什么地方的人，奖励两百块钱大红包！

    因为有着两百块钱的红包奖励，我们出去的消息，很快就一下子传开了，很快我们便收来了大量的信息。

    虽然收到的信息非常多，但是很多都，跟女鬼直播的地方对不上号，所以很多信息都是，没用的信息。

    最后我们根据xx地图，和网友提供的地方对比，最后确定了那女鬼所在的地方是，在城外西郊的一个叫做水坑村的村里。

    得到了确切的位置之后，我想立刻就往那里赶去，但是珊珊一下子就拦住了我，说道，王风，你是不是疯了，现在天都快黑了，你还跑西郊去，那样子太危险了，我看还是不要去了吧，说不定这女鬼，再播一会就不播了呢！

    关之琳也说道，对呀，那个地方太偏了，而且水坑村那边都是山，你坐车的话，直接到不了那村里面的，最多只能够在大路边下车，然后自己走路进山里面。现在都快天黑了，你去了去天就已经黑了，那样子的话太危险了，我觉得珊珊说得对，你还是不要去了，反正我们是不敢去的。

    我可能看珊珊和关之琳，她们的眼神告诉我，他们是真的不希望我走，我转过头问黄小，黄小说，其实我跟她们两个一样，觉得那里真的太偏了，路又不好走，车子又不能直接进村，就算我们赶过去了，说不定直播已经结束了，或者那女鬼早已经走了，搞不好我们也是白跑一趟，不如，还是先看看这女鬼到底想干嘛吧。

    我是听出来了，黄小是不想去的，可是我觉得这事挺严重的，我从那女鬼的眼神中可以看出来，她的眼神里充满了怨气，充满了仇恨，充满了杀气！随时都有可能会祸害别人。