    洛芷略带得意地笑起来：“顾然，我也不想为难你，有些时候人也要学会接受自己的普通，你大可以把我当做你的目标。”

    “目标？”

    狐狸眼一弯，顾然走上前，眼神凝视洛芷，反问道：“向你学习偷窃别人的画，这种不要脸的精神？”

    偷窃这一个词一出，全场哗然。

    洛芷心中一沉，但依旧面不改色：“顾然，我可以告你诽谤，你说话最好注意一点。”

    “那你解释一下这幅油画如何？”

    “创作思想，创作背景，为什么会有这个灵感，采用了怎样的绘画手法，一共耗时多久？”

    顾然一个接着一个问题抛出来，眼看着洛芷的脸色一点点冷下来，她依旧步步紧逼，毫不相让。

    洛芷面色铁青，一副被冒犯的样子。

    “顾然，这些都是创作的过程，我为什么要在大庭广众之下告诉你？”

    “你是觉得我的质问让你觉得冒昧，还是说，你根本回答不出来？”

    顾然嗤笑一声，忽然抬手指向洛芷身后的油画。

    “我想在你纠结要不要说创作过程之前，先看看你的油画现在变成什么样了。”

    “危言耸听。”

    洛芷可不相信许砚白的画会有问题，可她的笑容才刚刚扯出，就见眼前的那些记者们在窃窃私语着。

    洛芷下意识转过身，就看见那两幅油画上的颜色已经在一点点褪色了，劣质的油画颜料一点点龟裂。

    “这，这是怎么回事？！”

    洛芷的嗓音尖细，控制不住地喊出声，一直典雅端庄的脸上都彻底绷不住情绪了。

    顾然抱臂站在一旁：“洛芷小姐，你的画会如何，你心里没有数吗？”

    洛芷的嗓音干涩，脸上的表情也有些僵硬了，焦急地想要解释什么，却根本无从说起。

    “这个……”

    “你解释不了的话，我来帮你解释。”

    顾然声音冰冷，一步一步走上前，直接将洛芷身后的油画举起来，冷声道：“因为，这画根本就不是你的。”

    洛芷整个人剧烈地颤抖着：“胡，胡说八道！”

    “顾然，你根本就是个外行人，怎么可能——”

    不等洛芷把话说完，顾然压低了嗓音，唇角的笑容讥诮：“我怎么可能不知道？”

    “因为这两幅画，是我画的啊。”

    洛芷猛地睁大眼，死死地凝视着顾然，仿佛在看着一个怪物一般。

    顾然的狐狸眼弯起：“是不是和你心心念念的，想要把他踩在脚下的许砚白所做的画，一模一样呢？”

    “最劣质的颜料，最粗糙的技法，甚至特意破坏了它的完整性。”

    “你真的完全看不来呢，洛芷小姐，这就是最新锐的画家吗？”

    随着顾然每一句话说出口，洛芷的脸色就越发苍白，一把将她推开。

    “你有任何成就吗？！你凭什么说这是你画的，你算什么东西！”

    脚步不由自主地往后退去，身后是一片结实的怀抱，顾然撞进许砚白的怀里，下意识抬起头看他。

    “学长，你——”

    “你画的？”

    顾然一顿，还没开口的时候，洛芷就已经扑到了许砚白的面前，慌张地解释着。

    “砚白哥，这是我第一次的画展，真的不能就这么毁了啊！”

    她的眼底满是乞求，指尖死死地扣着许砚白的手臂：“这怎么可能是顾然画的，对吧砚白哥？你知道的，我一直都有这个能力的。”

    “顾然她根本就没什么艺术天赋和造诣，怎么可能画出这种画！”

    许砚白垂眸看着洛芷，一时之间只是沉默着。

    见他这不表态的模样，顾然的心一点点沉了下去，深棕色的眼底情绪晦暗不明。

    顾然的声音低了下去，那双狐狸眼紧紧地看着他，生怕错过许砚白眼底的任何一丝变化。

    “学长，如果你念着过往的情谊，我不会再出手了。”

    “毕竟学长你和洛芷小姐是旧相识。”

    许砚白瞥了她一眼：“你的病还没好吗？”

    顾然微愣：“啊？”

    “不是被推了一把么，没摔倒之前，就已经把脑子撞坏了？”

    许砚白的眼底带着微不可见的笑意。

    他的小团子在为他竖起尖刺，他怎么舍得怪她？

    【许砚白好感度：35】

    顾然瞪圆的狐狸眼看着呆呆的，软软的一团，缩在许砚白的怀里。

    修长的大手扣在顾然的肩膀上，带着一分保护的意味。

    “说吧，我在这。”

    洛芷顿住了，张了张自己的嘴，不敢相信地看着许砚白：“砚，砚白哥，我们是青梅竹马啊，你为什么要站在顾然的那边？！”

    “这两幅画肯定都是你画的吧，你为什么要帮着她来害我！”

    顾然轻叹一声，直接举起了自己的手机，凝视着洛芷。

    “洛芷小姐，我有幸遇到了那位被你找去偷画的小偷，在你告我诽谤罪之前，我已经用教唆偷窃的罪，把你给告了。”

    顾然顿了顿，勾唇一笑：“如果不出意外的话，在画展结束之后，那边就会有新进展，然后来逮捕你了。”

    “你早就设计好了！”

    洛芷猛地睁大了眼，憎恶地盯着顾然。

    顾然的眼神冷下来：“怎么，容许你设计许砚白，不准我设计你？”

    这惊天的反转震惊了在场所有的记者，镁光灯在不断闪烁着，他们疯一般地冲上前，将话筒不断向前伸着。

    “新锐天才女画家居然被一个名不见经传的新人压过，请问洛芷小姐有什么说法吗？”

    “真的会有人来处理盗窃的问题吗？这幅画究竟是怎么来的呢？”

    “请问是否洛芷小姐以往的画，也是见不得光的手段获得的？”

    一个个尖锐的问题朝洛芷砸来，她狼狈不堪地站在镁光灯之下，所有的事情好像都无所遁形！

    眼看着局势混乱起来，顾然灵动的狐狸眼才刚刚一转，手臂突然就被拉住了。

    身体被轻轻地一拽，陷入一个混杂着清冷的，雪松味的怀抱里。

    许砚白护着她绕开了那些疯狂的记者，一张眉眼冷淡的脸绷得更紧了，可手上却依旧将她小心翼翼地圈着。

    “学长。”

    顾然明媚地笑着：“我保护了你哦！”

    “……我能解决，不需要你。”

    许砚白的手僵硬了一瞬，对上顾然亮晶晶的眼时，下意识想要甩开她。

    可柔软的小团子却赖在他的怀里，无赖地拖长了声音。

    “人超级超级多，学长真的要把我丢下吗？”

    “嗯，回去就把你丢出去。”

    他的嗓音喑哑，可手却依旧按在顾然的腰上，分毫不离。

    而与此同时，一片混乱的画展展厅之中，西装革履的男人忽然从门口走出。

    被彻底包围的洛芷露出了惊喜的表情，直直地冲了上去。

    只要有这个人在，她不可能出事！

    顾然，许砚白，你们等着吧！

