    

    她是唐倾柠阿姨将她转学到这个好学校的，不然她现在恐怕连学校都要转回去。

    之前顾老夫人给她的礼物全都收了回去，而且还切断了她的生活费，她连变卖东西赚生活费都做不到。

    这一切全都是因为唐昭昭。

    而唐倾柠阿姨又联系不到了。

    “一万块，我没有一万块。”袁秋秋崩溃的捂着脸痛哭着，然后回到了自己的位置，从书包里拿出一把小刀，“我以命抵命好不好，是不是我死了，你们就可以不欺负我了，就可以不霸凌我了？”

    袁秋秋说完，一刀划到了自己的胳膊上，血瞬间流了出来。

    四周不少女生尖叫着躲远。

    唐宸禹头皮发麻，急忙将昭昭拉到了自己身后。

    副班长急忙跑出去请班主任老白。

    还有女生要扶着袁秋秋去医务室，可是看袁秋秋拿着小刀，又不敢上前。

    “是不是还不够，那我再来一刀好不好？”袁秋秋眼泪不停的掉，刀子又要往下划胳膊。

    “好了，我原谅你了，赶快去校医室吧。”唐宸禹看着那血，脸色有些发白。

    整个班级里没被吓到的只有少数。

    “第一，我们没有霸凌你，是你伤了唐宸禹拒不道歉，还觉得自己没有做错，有错不敢承认。第二，你划伤的地方都远离大动脉，你还是很惜命的，没想过一命抵一命。第三，小禹既然说了原谅你了，你就离我们远远的，不要再耍花样了，安静一些才是你的活路哦。”

    昭昭从唐宸禹身后探出小脑袋，逻辑非常清晰。

    袁秋秋咬着牙，拼命地克制着恨意，被人搀扶去了医务室。

    她不会就这样放过唐昭昭的。

    马上就要期中考试了，这是她最后的机会，她要在学习上一鸣惊人，她一定要拿下年级第一的名次，然后让顾奶奶对她刮目相看，让老师同学对她刮目相看。

    **

    唐宸禹意识到了学习的重要性，因为她妈妈骆蓉答应了昭昭，期中考试结束之后就带着她去剧组玩。

    他妈妈对昭昭没有要求，对他的要求特别多，要求所有科目都不能低于六十分，不然他就没办法跟着昭昭一起去了。

    离期中考试还有一周的时间，唐宸禹还没等小慕老师过来，就开始自己拼命的做题。

    结果等来的不是小慕老师，反而是……小叔叔唐凌殊。

    “你们小慕老师昨天晚上去荣城了，虽然今天回来，但是赶不及给你们讲课了，所以今天这节课，我来给你们代课。”

    唐凌殊今天总算是穿上了校服，人模狗样的。

    大概是听说了昭昭被造谣和小混混在一起，他不但自己要穿校服，还号召所有朋友一起穿校服，不穿校服，就不再做朋友。

    唐宸禹小朋友有些自闭，“小叔叔，我觉得你不行。”

    他遇到了那么多补课老师，只有小慕老师讲课他才能听得进去，而且听得懂。

    “怎么说话呢？”唐凌殊敲了唐宸禹的脑袋，然后蹲下看向了抱着狗狗撸的不亦乐乎的昭昭，“还是小昭昭好，一点嫌弃的表情都没有。”

