    第118章 飞行仙器，战天梭（求订阅！求月票！）

    在秦昊从天雷子这里打听完大夏界的全部消息之后。

    秦昊的耳边，也是传来系统的提示音。

    “叮！恭喜宿主探索蓝星本土修仙者遗址，获得奖励50万经验值，积分+1万！战天梭！本命血兵-戮仙剑！”

    探索大夏界的奖励到账。

    秦昊吸收完经验值。

    修为突破到元婴四层。

    看着秦昊体内的九色元婴变得更加凝实。

    天雷子嘴巴张了张，满脸震撼之色。

    不知道该说什么。

    元……

    元婴！

    此人竟是元婴天君。

    我的天！

    原本天雷子还以为秦昊再强，也就是金丹巅峰。

    谁能想到，这家伙是元婴境界。

    天雷子一阵后怕。

    还好, 自己刚才没往死里得罪他。

    不然，雷霄宗太上老祖来了也救不了他啊。

    雷霄宗的太上老祖现在不过刚刚突破元婴。

    秦昊这元婴，一看就是老牌元婴了，初入元婴和老牌元婴站在一起，战力都不是一个等级的。

    怎么打？

    “那，那个，前辈, 问题我也回答了，要是没事的话, 我现在就可以离开了吧。”

    天雷子已经想跑了。

    但秦昊走过来，拍拍他肩膀：“别那么着急嘛，我又不杀你，还有一件事，想让你帮帮忙。”

    天雷子都快要哭出来了。

    他一个金丹修士，能帮上什么忙啊？

    他就出来溜达一圈，怎么就这么倒霉？

    秦昊：“带我去你们雷霄宗，我要跟你们雷霄宗的元婴探讨一下人生。”

    秦昊想见识见识这个世界的元婴是怎么样的。

    毕竟，他一路修炼至今，还没碰上几个修仙者。

    而且同境界的元婴修士，秦昊也没遇到过。

    既然现在有这机会，肯定要去切磋一下。

    看看同境界的元婴修士实力是怎么样的。

    听着秦昊的话，天雷子满脸苦涩：“前辈，这……”

    天雷子人都麻了。

    把秦昊带回去？

    带一个元婴修士回雷霄宗, 鬼知道会发生什么。

    这事儿可不兴干啊！

    不知道的雷霄宗众人，事后还以为自己叛宗了呢。

    不然怎么会把敌人往家里带？

    天雷子想拒绝。

    但, 旁边的秦一已经开始摩拳擦掌。

    不带路，那就死。

    天雷子：“好好，两位，我带路。”

    天雷子好不容易修炼到金丹期。

    至今，才六百多岁。

    他还有四千多年的寿元没过呢。

    他可不想死在这里。

    所谓死道友不死贫道。

    在宗门和自己小命之间选一个，天雷子毫不犹豫选了自己的小命。

    接着，天雷子就呼唤雷鹰。

    这头雷鹰被秦一揍了两次，现在看到秦一两人，就跟看到鬼一样，唯唯诺诺。

    天雷子和雷霄宗的众弟子站在神鹰背上，说道：“两位前辈，请上坐骑吧。”

    天雷子邀请秦昊二人跨上神鹰。

    毕竟，雷霄宗距离此地还是有很长一段距离。

    没有飞行妖兽的话，光靠人力赶路要花费很长时间。

    秦昊摇摇头：“你在前面带路就行，我们自然会跟上。”

    这雷鹰体型本来就不算太大。

    这么多人挤在上面，秦昊坐着难受。

    他让天雷子先走一步。

    随后，秦昊直接取出刚刚的系统奖励。

    飞行仙器，战天梭。

    一把迷你小舟出现在秦昊的手里。

    秦昊往前方一扔。

    小舟瞬间变大。

    变成了一艘规模不小的战船。

    秦昊带着秦一走上战船。

    随后，一颗灵石拍了进去。

    整个战船发出一声轻啸。

    接着，直接化作流光冲了出去。

    顶级飞行仙器战天梭。

    百万里消耗一颗灵石。

    战天梭飞行速度极快。

    此刻, 天雷子的神鹰已经飞出万里。

    战天梭只是一个呼吸, 就已经挪移过去, 紧紧跟随。

    雷鹰背上。

    天雷子驾驭雷鹰朝雷霄宗的方向飞行。

    他回头看了看。

    身后，没有秦昊和秦一两个人的身影。

    天雷子忍不住松了一口气。

    这两个人，想必是没有跟上来。

    想想也是。

    他们雷霄宗的神鹰飞行速度恐怖。

    那秦昊二人不肯坐上神鹰，八成是被甩在后面了。

    只要自己再飞的快点，一定会甩掉那两个瘟神！

    天雷子想到这里，驾驭雷鹰的速度变得更快。

    半个时辰之后。

    天雷子看着前方一座高山。

    雷霄宗就在那高山之上。

    “总算回来了。”

    天雷子忍不住在心里嘀咕。

    妈的，这外头也太危险了。

    出去一趟就碰到一个野生元婴。

    差点老子就回不来了。

    天雷子在心中发誓。

    这次过后，以后再也不离开雷霄宗。

    自己就在宗门里头闭关苟着他不香吗？

    天雷子的雷鹰刚停下。

    身后，传来秦昊的声音。

    “这么快就到了？真是麻烦你了。”

    突如其来的秦昊的声音把天雷子吓了一跳。

    卧槽！

    天雷子回头一看。

    正是那秦昊两人，不知道什么时候出现在自己身后。

    天雷子脸瞬间绿了。

    刚才，他还以为自己已经把他们两个给甩掉了呢。

    这俩人是怎么跟上来的？

    秦昊此刻不知道天雷子的想法。

    如果他知道，只怕要笑了。

    跟上你，还不简单？

    你以为你雷鹰飞的很快？

    但在我战天梭的面前，再快的雷鹰想追上去，也就是一个呼吸的事情。

    秦昊刚才还在纳闷呢。

    这天雷子是不是跟雷霄宗有什么仇。

    让他带路，他越跑越快，仿佛迫不及待要带秦昊去雷霄宗一样。

    原本一个时辰的路，只用了半时辰就到了。

    正合他意。

    天雷子都快哭了。

    他哪知道秦昊能跟上啊。

    要是早知道，自己怎么可能带路带的这么殷勤？

    天雷子有苦说不出，欲哭无泪。

    但秦昊也不理会他。

    直接道：“你们雷霄宗的那位元婴修士，叫什么名字？去，把他叫出来。”

    秦昊让天雷子去叫门。

    天雷子哪有这胆子？

    但又不敢忤逆秦昊。

    只能深吸一口气，随后站在雷霄宗山门之上，喊道：“云雷真人！大长老！有客人前来，速速出来迎接！”

    雷霄宗高层大殿之内。

    几位雷霄宗高层正在议事。

    突然山门之外有人喧哗。

    雷霄宗高层眉头一皱。

    为首的雷霄宗宗主云雷真人震怒：“大胆！何人敢在我雷霄宗山门吵闹？找死不成？”

    (本章完)

