    现在林阳看到她电话头都大。

    因为几乎每次范美来电话都没好事。

    “林阳，刚刚马浩打来电话，说工地上出事了。”

    范美焦急的说道。

    听得此话，林阳没有太多的动容。

    就像黄天说的一样，其实他早就看出了马浩的问题。

    之所以没有戳破，就是想看看他到底想干什么。

    但没想到这么快就发生事情了。

    “到底怎么回事？”林阳问道。

    “马浩说，我们的建筑不合格，一些相关部门的人也去了。”

    范美语气显得很是慌张。

    范美也是无奈，刚刚的事情还没处理完呢，现在工地上又出事了。

    现在脸她都在怀疑，是不是有人在故意搞他们。

    挂断电话之后林阳第一时间感到工地，范美也紧随其后来到。

    来到之后林阳看到，原本人际罕见的角斗场四周，如今有许多人在这里围着。

    原角斗场不远处的一片空地上已经打起了根基，

    只是原本应该热火朝天干活儿的工人们，此时都在一旁站着。

    在地基的旁边，是几个中年人围着在检查什么。

    见林阳来到，也在场的马浩黑着脸朝这边看来。

    一副神色，也没了之前对林阳的那种客气。

    “马总，这到底是怎么回事？”来到的范美上前问道。

    马浩不说话，正在检查地基的几个人走过来。

    “你们就是星光集团的负责人吗？”其中一人严肃的问。

    “我是星光集团的副总范美，我们的工程怎么会不合格呢。”

    范美不解的问。

    “几位，这件事情跟我们可没关系啊。”

    “这些材料都是他们花钱派人买来的，我们只负责建造。”

    “其他的我们可是什么也不知道啊。”

    马浩急忙开口，让自己脱离与这些事情的关系。

    “马总，你！”范美一阵气急。

    “范总，你可不能抵赖啊，我们合同上可是说好的。”

    “材料都由你们来提供，我们只负责建造。”

    “你看，白纸黑字都写着呢。”

    说着，马浩将之前双方签订的合同拿出来。

    范美低头看去，的确，发现上面还真有这么一条。

    “你们自己看看吧，你们的工程非常不合格。”

    几个相关部门的人员指着地基脸色严肃的说。

    “林先生，范总，我看我们的合作还是到此结束吧。”

    “我们是不会跟偷工减料的人合作的。”

    随后，马浩也不再多说什么，带着人就要离开。

    “马总，事情还没弄清楚，我看还是先等等吧。”

    林阳开口说道。

    马浩下意识停下脚步回头看来。

    “林先生，事情已经很明了了，材料的采购经理可是你们星光集团亲自派来的。”

    听得此话林阳不屑一笑。

    “采购经理呢，在哪里。”林阳目光在四周扫视一圈。

    随即人群中走出一个穿着西装的中年人，来都林阳面前。

    “林总，我是负责材料采购的。”中年人说道。

    一旁马浩不着痕迹的得意一笑。

    别人不知道，他可是清楚的知道，这到底是怎么回事。

    不过渐渐让他有些疑惑的是。

    林阳似乎并没有要训斥或者要处理采购经理的意思。

    “所有材料都是你亲自盯着的吗？”林阳严肃问道。

    采购经理轻轻点头，随后从公文包里拿出一沓看似票据一类的东西。

    “都在这里了。”

    就在这时，远处传来一阵卡车发动机的声音。

    看样子应该是有好几辆大卡车朝这边开来。

    “几位，你们确定地基上这些材料都不合格是吗？”

    林阳来到几个官方质检人员面前认真问道。

    几人认真点头，“我们的检测是不会有错的。”

    “这些材料非常差，跟标准相差很远，一眼就能看出来。”

    几人认真说道。

    林阳轻轻点头，随后从采购经理手中接过那一沓票据。

    同时，卡车的声音也越来越大，很快便有七八两大卡车开过来停在不远处。

    而且车上还拉着许许多多的货物。

    “马总，希望你不要后悔自己的举动。”

    林阳看着马浩轻笑一声说道。

    看着林阳波澜不惊的脸上，马浩心里开始有一种不好的预感。

    在七辆卡车的后面，还跟着一辆黑色的轿车。

    一个四十多岁的男人从车上下来，直奔林阳而来。

    林阳将手中票据递到他手中。

    “你看看，这是不是你们公司开出的票据。”

    男人接过票据仔细看了一遍，最后坚定的点点头。

    “没错，这都是我亲手开出去的票据。”

    “是星光集团一个名叫刘华的采购经理从我这里买的材料。”

    “哦，就是这位。”

    男人指着林阳旁边的采购经理说道。

    “那你在看看，这里的这些材料是不是你们公司的。”

    林阳指着工地上许多还没有打开的一些材料说道。

    男人目光在四周扫了一圈，最后摇摇头，坚定的说。

    “不是，这里所用的都不是我们公司的材料。”

    “那你再看看车上的东西呢。”

    林阳抬了抬下巴指着七辆卡车说道。

    男人转身去到卡车旁边，将卡车上盖着的苫布打开。

    随后他爬上卡车开始拿着手中的那些票据。

    跟卡车上的货物编号挨个进行了比对。

    见此情况，马浩的脸色是越来越难看。

    “林阳，这是怎么回事？”范美凑过来一脸不解的问。

    “一会儿你就知道了。”林阳也不多解释。

    许久后，男人从卡车上下来，来到林阳面前。

    “车上才是我们公司的材料，编号都能对得上。”

    “但是这里用着的，不是。”男人把票据递给采购经理，说道。

    林阳轻声一笑，玩味的看向马浩。

    “马总，你可知道这些东西是在哪里找到的吗？”

    马浩咽口口水不说话。

    他当然知道了，因为这些东西都是他藏起来的。

    只不过他没想到这些东西怎么又被拉过来了。

    “这是在南都城西一个废旧仓库找到的。”

    “据我所知，那个仓库的所有者，就是你马总。”

    “我是不是怀疑，马总故意藏起了我们的合格材料。”

    “用一些违规材料来帮我们建造，为的就是灾害我们。”

