    “也许乔嘉宝是出了什么意外了。”乔贝琳微微眯眼，低声揣测道：“至少在警方没有正式找到他之前，都不应该过早下结论。”

    “还说不是故意维护你二叔他们一家人？”乔安莲十分不以为然：“难道警察一天找不到乔嘉宝的下落，我家贝婷就白白坠楼，成了植物人了？”

    “六姑，我只是就事论事而已……”乔贝琳表情正色。

    “行了，反正条件我已经开了，要不要这个股份随便你们，我没打算逼你们，你们自己回去好好想想吧。”乔安莲轻瞥了她们一眼，神情恼怒，说完这句话就率先走开了。

    乔贝琳跟乔安娜互视了一眼，并没有追上去，而是相约着一起离开了医院。

    “没想到六姑今天叫我们过来，竟然是要把股份转给我们，让我们一起出席乔氏股东大会，帮她一起对付二叔的，我还以为是乔贝婷出了什么紧急状况了呢。”乔贝琳边走边感慨道。

    乔安娜长久的沉默，直到来到停车场，她才顿下了脚步。

    “五姑，怎么了？”乔贝琳疑惑地望向她。

    “贝琳，不如你就答应你六姑吧。”乔安娜抬起头来，直视向她，突然说道。

    乔贝琳表情一惊：“五姑，你要我帮六姑一起对付二叔？”

    “不，我是觉得你应该接手乔贝婷的那部分股份，毕竟你也是乔家的人，你爸还是大哥，你爷爷最后一分乔家的股份也没有分给你是不对的。既然现在贝婷已经昏迷了，短时间内不会醒来，你六姑都主动说要把她的股份给你了，你就要了吧。”乔安娜认真地建议道。

    乔贝琳微微皱起秀眉：“可是，刚才六姑也说了，我若是接受这部分的股份，就得在乔氏股东大会上帮她一起对付二叔一家。”

    “你二叔弄丢了乔氏的重要文件，又把乔嘉宝这个儿子惯成这样，最重要的是乔嘉宝现在也下落不明，他跟你二婶一心惦记着儿子，根本无心再经营乔氏，乔氏现在确实不适合再交给他管理了。”乔安娜理智地说出自己的意见。

    在乔氏继承人方面，她一直都保持着中立的态度，不偏帮任何一个人。

    无论是乔志远还是乔安莲，他们谁上位继承乔氏，跟她都没有实质意义上的关系。

    但眼下他们两边，无论谁都不再适合做这个乔家的继承人了。

    她倒是希望乔贝琳能够顺利上位，毕竟放眼现在乔家的子孙里，也就只有她能担当此大任。

    可前提是，她得进入股东大会，有机会参与竞争才行。

    她这才建议她接受乔安莲赠予的股份。

    “五姑，那你呢？”乔贝琳目光落在五姑的身上，迟疑地问道。

    “我？我就不必了！”乔安娜摇头笑了笑：“我都这么大年纪了，以后只想专心经营好农场，不想参与乔家再多的纷争了。”

    毕竟接手股份，既是一项权利，同时也意味着一份责任跟担当。

    “五姑，你还年纪，哪有多大年纪啊，如果你不要这份股份的话，那我也不要了。”乔贝琳也表示拒绝。

    “贝琳，你跟我不一样，你是乔家未来的希望！现在乔嘉宝跟乔贝婷都不行了，你四叔的两个儿子年纪又小，乔家的未来以后就指望你了。”乔安娜拍着她的肩膀，意味深长地嘱咐。

    “乔嘉宝只是失踪了而已，迟早还是会被警方找到的。”乔贝琳低声道。

    乔安娜叹了口气，目光幽幽：“这么长时间都没有他的消息，如果不是你二叔二婶将他藏起来了，恐怕就是凶多吉少了！”

    “五姑，你的意思是……”乔贝琳心下一怔，惊讶地望向她。

    乔安娜饶有深意地盯着她的眼眸，点了点头。

    其实乔贝琳之前也不是没有想过，乔嘉宝可能遇害了。

    但心里总觉得这种可能性不大。

    毕竟乔嘉宝一个成年男性，谁还能害得了他啊。

    可如今五姑竟然也有这样的想法，看来事情真的向不好的方向发展了。

    *

    乔贝琳回到山顶别墅，一直把自己关在房间里。

    直到薄皑珽下班回来了，才推门进来。

    就见她一个人站在窗边，目光深远，不知道在想些什么。

    “在想什么呢？”薄皑珽朝她走了过去，低沉地嗓音，带着一抹关切。

    “我今天去医院了。”乔贝琳淡淡道。

    “你去看望乔贝婷了？”薄皑珽深邃的眸子凝望着她，缓缓问。

    乔贝琳深吸一口气，对他说道：“不仅是为了看望乔贝婷，其实是我六姑乔安莲把我叫过去的，主要跟我谈，她准备把乔贝婷名下的乔氏股份转到我名下的事。”

    “你六姑准备把乔贝婷名下的股份转给你？”薄皑珽目光一怔，俊脸上掠过一抹惊讶。

    “不过她是有条件的，她要我在这周末的乔氏股东大会上，跟她一起对付我二叔一家人。”乔贝琳扯了一下唇，眉眼凝重道。

    “你答应她了？”薄皑珽眸色讳莫如深，沉稳地问道。

    “还没有。”乔贝琳摇了摇头。

    “所以你今天一天都在考虑这件事？”薄皑珽棱角分明的五官，看不出有怎样的情绪。

    难怪她会一直把自己关在房间里。

    “嗯。”乔贝琳低声。

    两人之间是一阵的沉默。

    “你打算接受这些股份么？”薄皑珽深邃的眼眸盯着她，轻启薄唇问道。

    乔贝琳挑了一下眉，反问他：“你有没有好的建议？”

    “站在商人的角度上，我肯定是支持你接受的。”薄皑珽眸光微眯：“但这件事事关你们乔家，你还得自己拿主意。”

    “嗯。”乔贝琳明白地点头。

    他的立场也不方便多说什么。

    “走吧，我们先下楼去吃饭，这个问题慢慢再想。”薄皑珽搂住她的腰身，低迷性感的磁声说。

    乔贝琳随着他一道下楼，两人来到了一楼的餐厅里。

    佣人们早已经将晚餐布置好了。

    “用餐吧？”薄皑珽见她愣在那里，迟迟没有动筷，不禁主动说道。

    “我其实没什么胃口。”乔贝琳表情恹恹的。

    “还在想你家里面的事？”薄皑珽低眸凝视着她，揣测她的心思。

    “你那边有乔嘉宝或者陈悠悠的下落吗？”乔贝琳忽然抬起头来问。

    “暂时还没有。”薄皑珽目光深不见底，语气略带低沉道。

    “你说乔嘉宝会不会凶多吉少啊？”乔贝琳投给了他一个眼神。

    “是谁跟你说的？”薄皑珽眸色深深，定定地睨着她。

    “我自己猜的。”乔贝琳神情暗淡：“毕竟都这么多天了，你们跟警方那边都是一无所获。”

    尽管她跟乔嘉宝以前关系不是那么好，但总不希望他真的出什么事。

    毕竟他可是乔家的长孙，爷爷一直以来的希望。

    薄皑珽一双漆黑如渊的眼眸变得深沉了起来，淡淡地安慰道：“别想那么多，也许很快就有他们的消息了。”

    “但愿吧。”乔贝琳微微扬了扬脸。

    “吃饭吧，就算没有胃口，也得吃一点。”薄皑珽主动给她夹菜，关心地说道。

    “好。”乔贝琳点点头。

    两人用完晚餐，又一起出门散了步。

    “海边别墅那边，我已经派人装修好了，我们随时可以搬过去。”薄皑珽眼底深处充斥了一片柔和的光泽。

    他见她最近一直都情绪不佳，想着让她换换环境，兴许她的心情能够好一些。

    “过段时间吧，我暂时哪都不想去。”乔贝琳显然兴趣缺缺。

    “那我们的婚宴呢？”薄皑珽深邃的眼眸定定地与她对视，低声问道：“你是不是也打算推迟？”

    “婚宴？”乔贝琳闻言一怔。

    若非薄皑珽提醒，她几乎都忘记了，自己跟他还有婚宴要举行。

    这段时间她满脑子都是陈悠悠、乔嘉宝、乔贝婷的事，以至于自己的正事都不记得了。

    “婚宴我也已经安排好了，你到时候只需要出席就可以了。”薄皑珽伸手抚上她有些疲惫地脸庞，温柔磁性地嗓音。

    “皑珽，我们的婚宴能不能推迟一些时候举行？”乔贝琳认真地凝视向他：“你知道最近乔家发生了太多的事情，还跟陈悠悠有关，我实在没心思参加任何婚宴。”

    陈悠悠一天不找到，她的心都是不安的。

    谁知道这次陈悠悠又要使什么阴谋。

    万一她跟薄皑珽在这时候举行婚宴，她又来捣乱怎么办？

    “早知道你会这么说了！”薄皑珽轻点了一下她的小翘鼻，深黑的眼眸注视着她：“放心吧，我早已经把我们的婚宴日期推迟了。”

    “皑珽，谢谢你！”乔贝琳由衷地感激，谢谢他的体谅。

    “你要好好的休息，把自己的身体养好，不要想太多！”薄皑珽幽深地视线落在她身上，有些心疼地对她说道：“其他的事情都交给我好了，你还有我！”

    “知道了！”乔贝琳微微一笑，伸手环住了他的腰，将脑袋依靠在他的怀里。

    薄皑珽抚上了她的长发，另一只手拥着她，英俊的脸庞覆上一层柔软的色泽。

