
　　林凡震惊了！

　　他从没想过有人这么坑自己爹的。

　　好像被林凡看的有些不自然，郭振摸了摸鼻子，“我也不想，这不是实在没办法了，我也是灵光一闪，想到你这个今天觉醒的天赋技能。”

　　林凡：“......”

　　神他么灵光一闪。

　　你这个灵光一闪，被你父亲知道，估计会被你父亲活活打死。

　　郭振从口袋拿出一个小盒子，一脸郑重的说道：“凡哥，这是我这次请你帮忙的报酬，还请你务必帮我这次。”

　　“害！我们什么关系，这点小忙而已还送什么东西。”

　　林凡倒是无所谓，郭振以前给了他不少帮助，是他这辈子从小就是同学的朋友，这点小忙自然不会拒绝，更何况坑的也是郭振的爹，和他没什么关系，手上自然顺手接过来，别说小盒子还精致的，打开一看，一个玻璃瓶，里面有一滴鲜艳浓稠如水晶一般的液体，林凡瞬间以最快速度塞进自己口袋，原本满不在乎的表情，顿时变得一脸认真郑重之色，“振兄，我们是兄弟，你这个忙我是帮定了，保证给你办的妥妥的。”

　　那声音比较刚才，那叫一个铿将有力，一脸包在我身上的表情。

　　郭振嘴角抽搐了一下，在风城一中，他最了解林凡的性格，从小就非常无耻，欺负他，骗他鸡腿和零食吃，看起来一脸阳光的笑容，长得帅气，像个读书人，干起坏事来那就根本不像个人。

　　就这个，自己拿来的这一滴异族精血，进了林凡的口袋，那他肯定是要不回来了。

　　当然，这本来就是他给林凡准备的报酬。

　　不过郭振还是有点肉痛，用他零花钱买的，一万块呢。

　　“好的，就麻烦凡哥了。”郭振压下心中的吐槽，也一脸认真的说道。

　　他这也没办法，就让他父亲感受一下母爱把！

　　这样，肯定就多能体谅一下他的母亲。

　　至于能不能成，看命吧！

　　反正他也觉醒成功，准备去上大学了，也算是感恩一下父母。

　　林凡此时也很开心，郭振竟然送了一滴异族精血，他可没钱买，这玩意就是觉醒者修炼的丹药，他初始星力值99，有了这滴异族精血，瞬间就能突破一品二星，至于让他自己修炼，这种小关卡，可能需要一周时间，只见他立刻拉着郭振起身，说道：“走，我请你吃饭去。”

　　郭振抬头看了眼天花板，然后认命地跟在身后。

　　两人大吃一顿，然后，钱自然是郭振付的。

　　林凡从小到大挂在嘴边的一句话就是：我请客，你掏钱。

　　下午，郭振给他爸打了个电话，确认了位置，然后带着林凡去了一家商场。

　　林凡看过郭振他爸，和郭振长得很像，就是放大版的郭振，叫郭文涛，林凡看到一个很年轻漂亮的女孩挽着郭振他爸的胳膊，两人笑的那叫一个开心和甜蜜，身后的司机手上拎着十几个袋子，明显进行了一番疯狂采购。

　　看到这一幕，林凡瞬间明白了。

　　男人，谁不喜欢年轻漂亮的女人，八十岁的男人，都会始终如一，喜欢18岁的女孩子。

　　男人，喜欢年轻的身体，而女人，喜欢衣服和包包。

　　这一世的普通人和前世也没啥区别。

　　郭文涛并没发现林凡和郭振两人，眼睛里都是身边的女孩，哪有空管其他的。

　　郭振一脸心痛之色，说道：“就在这把！”

　　林凡懵了一下：“？？？卧槽，在这？”

　　林凡原本以为，你就算想让你爸丢人，也不会这么在大庭广众之下把。

　　你知道这下子之后，你回家真的会被打死的。

　　坑爹坑的这么干净利落嘛？

　　如果他有这样的儿子，他一定选择把他打死。

　　“嗯，就在这。”

　　郭振一脸坚定的说道：“放心吧，凡哥，我准备好保证书了，一切都是我负责，和你没有任何关系。”说着，郭振从口袋里掏出一份保证书，上面说明了一切，还签了名，按了手印。

　　觉醒者是不能随便在城市对人出手的，除非你有任务，或者对方本身就是罪犯和通缉犯，你倒是事后可以补办手续。

　　如果可以随便动手，那普通人将会真的变成觉醒者的奴隶，人类分等级阶层。

　　这个世界，觉醒者的世界和普通人世界是划分为两个世界，也是为了世界人类安全秩序。

　　不然得到力量的觉醒者，会把普通人的世界搞的天昏地暗，一塌糊涂。

　　看郭振考虑的这么全面，林凡自然也没有任何拒绝的理由。

　　或许，这就是儿子对父亲的爱。

　　真的太深沉了！

　　林凡接过保证书，塞进口袋里，同情地看了一眼郭文涛一眼，一切都是你儿子对你的爱，爱真的很伟大。

　　“何为孝？何为爱？你知道母爱的伟大嘛？”林凡深沉的念出这句话，一发技能已经落在了郭文涛的身上。

　　郭振：“......”

　　一旁的郭振，听到林凡念叨的这句话，差点没被自己的口水给呛死。

　　卧槽！

　　连宣传语都想出来了？

　　昨天，他记得林凡没说过这句话，只说了这个天赋技能的名字：强者鉴定术。

　　郭振看着林凡一脸深沉的表情，双眼中好像带着一丝悲怜，星力在双眼中流动着，只让他毛骨悚然，脚下下意识离林凡远一点。

　　不过他并没有考虑太多，因为他已经被郭文涛的叫声给吸引过去。

　　本来郭文涛肚子就不小，而现在涨的更大了！

　　林凡并不知道郭文涛实际上也是一名觉醒者，而且有二品五星的实力，这一点郭振可从来没说过，林凡也忘记问了，他只知道郭振他老爸在风城算是非常有钱的。

　　这个世界，觉醒者有着更广阔的人脉和资源，而且虽然并不宣传觉醒者高于普通人一等，但很多人心中还是有这种想法的，就算是普通人中，也会分类别，组小团体。

　　而觉醒者有着至关重要的地位，因为抗击异族入侵都是觉醒者挡在第一线，保障地球人类的安全。

　　只见郭文涛的肚子此刻就如同气球充了气，以肉眼可见的速度在变大。

　　郭文涛都懵逼了！

　　随即而来的是，疑惑，不解，以及惊恐！

　　惊恐！无比惊恐！

　　什么情况？？？

　　噗~

　　衣服纽扣直接被崩飞，肚子鼓胀的如同一个超大号的篮球，让他滚圆的身体直接失衡了，倒在地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘶嘶嘶~~

　　郭文涛不停地倒吸着冷气，努力去思索这是为何？

　　可随即而来的疼痛却打乱了原本还算清醒的理智。

　　疼！要裂了！

　　真的要裂了！

　　然而这疼才只是个开始。

　　郭文涛身边的女人，也被这一幕惊呆了，呆在原地，完全不知道怎么办才好，司机也是一脸不知所措。

　　旁边路过的客人，看着这一幕也目瞪口呆，什么情况，一个男人的肚子怎么突然变得这么大？

　　就.....好像女人怀孕了一样！

　　“啊~~疼死我了！！！”郭文涛一开始还能忍受，可后面再也忍不住，扯开嗓子在叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第14章 史上最坑爹的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 