    “您所拨打的电话不在服务区······”

    也不知道青璃师傅跑到哪里去了，这电话总是打不通 ，难道是回四区了？要不要回去看看？

    这两天彻底清闲了下来，那个一天五顿饭的朱大师也是窝在他改造的“书房”里，据他说是在修复一副古字画。

    不过，三餐时，他还是会准时出现做饭。

    朱笑可走进客厅，就看见申晓拿着手机发呆，“你师父应该是去不周阁了，那里没信号。”似乎猜到了申晓在干什么，朱笑可说。

    没信号？不会又是一个类似四区的地方吧？

    “别想了，吃面行吗？”

    “哦，随便。”说实话，这做饭的活怎么就这么自然而然的让朱笑可包了，申晓还是想不明白，虽然他手艺确实不错。

    “你不是方术家吗？还会修复古字画？”申晓接着问。

    “古书字画这些东西损坏了怪可惜的，算是爱好吧。”朱笑可答道。

    “这爱好有那么点高尚啊，和你的人设不符。”申晓其实是想表达一下自己的钦佩之意，结果话出来就有点变味儿。

    “那我是改人设呢？还是改爱好呢？”朱笑可顺着说。

    “您自己好好琢磨琢磨吧。我定了明早的车票，估计快了两三天就能回来。”

    申晓昨晚在网上查了一下当初青璃师傅给的地址，没想到全华夏叫猴儿山的地方居然有几十个，不过申晓要去的，在一个塞北边境小镇附近，从H市过去除了火车，还需要坐客车。

    只是送个东西，申晓相信青璃不会将自己置于险地。

    毕竟现在的自己已经和从前不同了，虽然翎羽和赐符还用不明白，但自己从不是娇滴滴弱不禁风的女孩儿，所以申晓对独身上路是一点也不怵的。

    “知道了。”朱笑可笑眯眯的脸上没有什么变化，只是应了一声。

    ————

    华夏的东北边境，沿着连绵的群山，所以这边境小镇也是坐落在山坳子里，火车只能到达最近的平坦地区，之后就要看天气了，下了雪，高速就要封路。

    申晓运气很好，今年这被称为雪原的地区降雪量相对较少，客运比较通畅，即使是这样，车窗外也是白雪皑皑，只有这高速公路，如同一条黑带子，在一座座山峰间围绕。

    大巴内暖气充足，座位也宽大舒适，就是这路左绕右绕，上坡下坡的，不到一个小时申晓就觉得胃内翻滚，喉头发紧——她晕车了！

    隔壁的阿姨见她脸色苍白，便问道：“晕车了？”

    “嗯，有点。”申晓强忍着不让自己吐出来，费劲的说。

    “吃晕车药了？”热心阿姨又问。

    “没有，没想到自己会晕的这么厉害。”

    “唉，现在的孩子啊，都不懂得照顾自己，来，姨这儿有晕车药，这还有还几个小时呢，吃上总比不吃强点儿。”说着，从包里拿出了一个小白瓶，倒出一粒给了申晓。

    申晓以前坐船的时候吃过这种药，再加上自己本来就学医，看了看药没有问题，道了声谢，就把药吞了。

    晕车药吃了后人会犯困，申晓只记得自己在第一个高速服务区休息的时候，下车吐了个干净，之后一直都迷迷糊糊的睡着，恍惚间感觉身边的座位换了人。

    这种长途客车虽然大部分都是直达，不过有时候司机会利用中途下车的空座赚点外快，也是常有的事，正规客运公司的车，安全性是很好的，申晓也并没有太过于在意。

    睡着后时间过得很快，再次睁眼睛，天已经渐暗了下来，拿出手机看了眼时间，下午4点，自己竟睡了2个多小时，这山里落日的时间好早。

    快到目的地了，申晓坐直了麻木的身子。

    “睡醒了？喝点水吧。”一瓶开了盖的矿泉水递到了申晓眼前。

    “谢谢。”还没完全清醒的申晓顺势接过水瓶，想也没想就往嘴里送，边喝水边把头转向了邻座的方向，一张白净的娃娃脸就那么笑眯眯的看着自己。

    “噗······咳咳···咳咳···咳咳···”

    这娃娃脸还是笑着抽出纸巾递给申晓，又抽出一张平静的擦着自己脸上的水。

    “激动什么？才一天没见，这么想我吗？”

    “你！咳咳咳···你怎么···咳咳···你怎么在这？”申晓拍着自己的胸口，试图把呛进气道的水咳出来，嗓子眼儿火燎燎的。

    “是啊，真是巧了，咱俩又碰上了，瞧瞧这缘分。”

    “信你个鬼！你跟踪我！”

    “我是那样人吗？顺路！只是顺路！”朱笑可嘴硬，接着道：“不过话说回来，你这女娃娃真是虎啊，别人给啥吃啥，一个人也能睡得跟个死猪一样，估计把你卖了都不知道吧！”

    其实申晓不是没有危险意识，只是身上也没有什么贵重物品值得别人惦记，加上自己是真的难受，就没顾及太多。

    “你少转移话题，干嘛跟踪我？”

    “都说了是顺路！你也别转移话题，你这危险意识有待加强啊！”

    见朱笑可死不承认，申晓就没再吭声，不管怎么说，碰都碰见了，还能拿他怎么办？愿意跟就跟着吧，去猴儿山7号的时候甩掉他就好。

    接下来不到一个小时的路程，申晓又开始晕车了，要不是客车到站，估计她都得吐车上！

    冰天雪地里，申晓蹲在路旁干呕着，朱笑可拿着两个人的行李无奈的说：“你住哪？我送你过去。”

    “呕！”

    “都下车了，还吐啊？”

    “呕！”

    申晓根本就停不下来，胃里又实在没有什么东西可吐了。

    这时候有人经过，看到这个场景，都用怪异的眼神看着朱笑可。

    “咱能先离开这儿吗？你现在这样子，就好像我把你怎么了！”

    “呕！”

    申晓努力压制着，终于抬起头，冻得通红的脸蛋上全是鼻涕、眼泪。

    “哈哈哈哈······”

    可惜啊，朱笑可就不是个懂得怜香惜玉的家伙，再说，他也不觉得申晓喜欢被当成“香”啊、“玉”啊的。

    “笑够没有？”申晓用衣袖胡乱的蹭了蹭脸，摇晃的站了起来，打量了一下周围。

    这座边境小镇是华夏与沙国的通关口岸，进出口贸易是很发达的，所以这不大的镇子建设得十分现代，也有不少知名酒店。离客运站不远，就有几家看着很豪华的。

    申晓抬手指了一家最上档次的，一把抓住朱笑可的肩膀，“就那家了，扶哀家过去。”

    “你吐傻了吧？”朱笑可看着有点不正常的申晓，挖苦道。

    “别墨迹了，我难受死了，你不送我去，我吐你一身啊！”申晓咬牙威胁道。

    其实申晓不是为了穷讲究，非要住好的，只是这家酒店离着最近而已。

    “欢迎光临，有什么可以帮您？”大酒店的前台都很有礼貌。

    “办理入住。”朱笑可扶着申晓，客气的说。

    “请问有预约吗？”

    “你预约了吗？”朱笑可转头问申晓。

    申晓摇摇头，朱笑可看向前台，说道：“没有。”

    “您要几间？”

    “两间。”

    前台看了看朱笑可和申晓，然后说：“抱歉，我们这边已经没有空余的标间了，要不这样，二位如果是朋友，可以选择商务套间，里面有两个独立的卧房，就是费用高一些。”

    “行，就这个吧。”申晓抢着说道，因为她又想吐了！				

