    本故事纯属虚构

    他的心里在暗想，老婆和谁搞暧昧都可以，但是唯独和自己的顶头上司不行。因为局长一边在和自己的老婆在床上鬼混，一边还在利用着自己，在做着丧尽天良的坏事。

    萧劲趁马胜伟还在医院的时候，返回警局。

    萧劲拿出那个笔记本，看看过去的几年，笔记本上记载的马胜伟交办的那些工作任务，对应的日期，还有一只录音笔，笔里全部是马胜伟安排任务时候的录音。

    看完笔记本，他小心翼翼地放好笔记本和录音笔走出办公室。

    局长的办公室门开着，萧劲进屋。他在办公室的地板上仔细地寻找，看看是不是有局长的头发掉在地上。因为办公室的地板早上的时候被刚刚清理干净，地板上是一尘不染。

    他来到局长办公室的里间，是一个卫生间和套房。他仔细寻找每一个角落，看看是不是有局长的头发，因为他要找到局长的头发去做DNA的亲子鉴定。

    在局长的床上，他终于有了发现，有一根发白的头发掉落在枕头上。他小心翼翼地用镊子把头发放到一个查案用的塑料袋里装好。待他一切操作完毕之后，他迅速地跑到办公室的沙发上坐在那里，手里拿着一本书，装作是在看书的样子。

    门外的脚步声越来越近，他已经明显地感觉到是局长的脚步声在向办公室走来。

    马胜伟开门来到办公室，发现萧劲坐在自己办公室的沙发上，他先是一愣，“我办公室的门没有上锁吗？你不在医院看护萧逸，你到我这里干啥？你真是没有一点规矩！没有得到我的同意竟然擅自到我的办公室？”马胜伟一连串的质问。

    平时的时候，萧劲无论是怎样未经请示擅自到办公室，马胜伟也是不会说的，可是今天，马胜伟一连串的问话着实把箫劲问得哑口无言。萧劲转头一想，自己不一向都是这样吗，莫非是局长在心虚，连忙回答道：“局长今天是怎么啦？以往的时候，我不就是这样，您的办公室我是随时可进吗？今天您是怎么啦？把我当外人了不是？”

    “什么外人不外人的，我是一进到办公室的时候，发现沙发上坐一个人，你说吓人不吓人？平时你敲门进我的办公室，我说你什么了吗？”马胜伟边问话边在靠衣架的地方换穿自己的那套警服。

    “我们之间用得着那样的生疏吗？大白天的，有什么好吓人的，莫非您是做了什么见不得人的事情才觉得吓人吧？”萧劲话里有话。

    马胜伟穿好那套警服，在警服的肩上面拍了一下，“看，我们是人民警察，一切都是为了群众，讲的就是守纪律，穿着这套警服，就要知道守规矩，讲纪律，纪律你知道吗？我的箫警官？”

    “是啊，马局您说的对，一点也没错！讲规矩，守纪律，是我们每一个警察必须要做到的。在这纪律里面，我们不仅要讲工作纪律，更要讲生活纪律。作为一级领导，讲的是率先垂范，要做下属的表率，要经得起金钱美色的考验，不要在台上讲纪律，台下脱裤子。”萧劲在向马胜伟发难。

    “说的怎么这么难听？谁在台下脱裤子？你告诉我。”马胜伟感到萧劲话里有话。

    “这样的人多的去了。”萧劲回答。

    “不要把我们的干部说的那么不堪嘛！守纪律是必须的，耐得住寂寞也是必须的，我们是经得住考验的干部，不会拜倒在美色诱惑的石榴裙下。”马胜伟一本正经搭话的同时，在用一个茶壶在他的功夫茶桌上泡茶。“来吧，今天你有口福，我泡了我们国内最为顶级的红茶，过来尝尝？”

    “我没有心事在这里陪您喝茶，我还有事情要外出一下。”萧劲起身告辞。

    马胜伟泡好茶后，在他的办公桌前品尝他的哪壶顶级的红茶，他一边啜着红茶，一边在想着萧劲刚才说的话。

    “莫非是这小子因为萧逸的原因已经知道了我就是给他戴上绿帽的人吗？就凭他的那脑壳，他还没有那么的聪明，这么快就知道吧？”马胜伟边想边摇头。“这不太可能，绝对的不可能。”

    “但是，这小子今天的表现实在是可疑，无事的时候，特别是在我没有叫他来的时候，跑到我的办公室，是以往没有的事情。会不会是想在我的办公室找证明萧逸是我的女儿的东西？”马胜伟心想。

    想到这里，他不禁打了一个人寒颤，有点不寒而栗的感觉。“我量这小子也没有那么的灵光。不然的话，他连自己的老婆被别人用了一二十年的时间也不知道呢？他不是一个蠢猪还会是什么，不要担心，不要担心。他不会知道。”

    尽管在心里想着不太可能，马胜伟还是不知觉地跑到卧室的床上检查，看看是否有头发之类的东西。

    马胜伟仔细地检查了床上的每一个角落，还有地上，整个的房间可谓是一尘不染，没有发现任何的发丝在床上以及其他的位置。

    他开始放心地坐在从茶几台前喝着那顶级的红茶。“哇，真的是香。”马胜伟闭着他的眼睛，陶醉在那茶香的味觉里，摇着他那圆圆滚滚的肥脑袋。

    他拿出一支雪茄，点燃，一股青烟在办公室里袅绕升腾。屋顶的天花板上的空气滤清器，把那雪茄的烟雾很快抽掉。

    马胜伟的脚踏在旁边的一个小凳子上面，他的脚尖在那里晃动，俨然一副悠闲自得的模样。吸着雪茄的他，还哼起了一种陕北的小调，他的声音和阿宝的极为相像。

    突然，马胜伟从那靠背椅上蓦地坐起，他像是想起了什么一样。“怎么想都觉得，今天的萧劲在自己的办公室的表情是非同一般，和往日大有不同，这个小子该不会对萧逸的出身刨根到底的吧？他做了一个预判，即使是萧劲查到萧逸的身世，我量他也没有那个胆量将这个丢脸的事情说出去。毕竟是自己的女人在外面偷人，有什么好意思在外面把这家丑对外宣扬的呢？”马胜伟想到这里，他又一次坐下继续品他的红茶。

    从马胜伟办公室出来的萧劲，把那根从马胜伟床上捡到的头发像保存宝贝似的装在自己衣服里面的口袋，生怕给搞丢了一样。在去医院的路上，他不时地将手伸到衣服的口袋，直到完全肯定头发还在自己的口袋的时候，才放心地把手从口袋里抽出来。

    马胜伟从办公室的窗户往外看去，箫劲边走边在给谁打电话，马肾伟连忙打开对箫劲的监听，只听见萧劲在给武正哲电话，“喂，我是萧劲，你在大河的医院不是有一个发小的吗？”

    “是啊，你有什么事情找他？”

    “是，我的确是有个要紧的事情需要他的帮助。”萧劲说的很慢。

    “听你讲话，慢慢吞吞的，是需要找曲教授做手术吗？”武正哲问。

    “不是手术，是要帮我的朋友做一个亲子鉴定。因为脸面的原因，我的朋友不想让其他的人知道，所以想找你帮我做一个亲子鉴定。需要保密的哦！”萧劲有点神神秘秘。

    “那是当然，做这样的鉴定肯定是要保密的。医生自有他们的职业道德，即使不找人，他们也会对你的鉴定保密的。这点你不用担心。”武正哲说。

    “那行，你告诉我曲教授的电话，我到了医院之后，我就说是哦你要我来的。”萧劲道。

    “这样，我先电话曲文凯教授，告知你的来意，他会照你的意思吧事情办好的，放心就是。”武正哲大声对着电话说。

    武正哲电话曲文凯，告诉了同事要来找的事项后挂掉了电话。

    “我已经和曲教授通话，告诉了你要去找他，曲教授知道你要去找他的情况。他就在办公室值班。”武正哲刚想放下电话，突然觉得箫劲有些蹊跷，既没有上班，也不见来到警局，“你是自己有什么事情吗？不会是你的小孩要做亲子鉴定吧？”

    “我的小孩就是我的小孩，还要做亲子鉴定的吗？你不觉得我家的萧逸和我是一个模子里倒出来的吗？真的是笑话。”萧劲在极力地掩饰自己的动机。

    “是是是，我是看你今天没有上班，我以为你是翘班去做亲子鉴定去了。萧逸现在已经脱离了危险的吧？晚一点的时间我就去医院去看你的宝贝女儿。”武正哲连忙解释。

    “你忙的话就不要来医院了。我是在医院照看我的丫头才没有去上班，工作上的事情呢就多多担待一下。”萧劲回答。

    “工作上的事情你就不用担心，我们重案组现在的人手明显的不够。我要趁着这个机会，好好休息休息，偷个懒也挺好。等你把萧逸的事情搞好了，-我们再一起查案。”武正哲口是心非。

    “谢谢哥们，我就在医院忙我闺女的事情了。不多说了，我到医院，正准备坐电梯去找曲教授。”

    萧劲下了电梯，直接找到曲教授的办公室。在门口敲了几下门，从里面传来“请进”的声音。?

    （连载中）

