    早饭过后，陈朔简单洗漱一番，坐到电脑跟前开始码字，或者说攒存稿。

    他这本书的题材是那种日常风格的小说，里面充斥着各种狗粮桥段，男女主的互动，各种甜甜的情节。

    别看写的有声有色的，但其实他压根就没谈过恋爱，里面的剧情各种恋爱进程全靠幻想。

    真正谈过恋爱的人反而写不出美好恋爱的感觉。

    别问这句话是谁说的，问就是陈朔自己说的，这是一个单身狗作者最后的倔强，虽然实操没有，但是我理论强。

    只是他现在心怎么都静不下来。

    至于原因，主要是有一个猫耳娘一直在旁边，虽然她不认识几个字，也不会因为这种小说内容被看到而引起陈朔的羞耻，但架不住她问题多。

    比如她问：“你在做什么？”

    陈朔答：“码字。”

    “码字是做什么？”

    “码字就是写小说。”

    “小说是什么？”

    “就是一种用来消遣时间的东西，可以给人带来快乐。”

    “为什么能带来快乐？”

    “因为小说是讲故事，人类的天性就是喜欢各种故事。”

    “那我现在是人，我也要喜欢。”

    “那你就别说话，用眼睛去看。”

    然后她闭嘴不言，盯着电脑屏幕看了一会儿，道：“我不认识上面的字。”

    “........”

    陈朔突然理解了为什么说猫是一种好奇心很强的生物，忍不住道：“写小说需要一个安静的环境，你能不能消停一会儿。”

    “喔喔。”

    白小柒点头，刚消停一会儿，她又指着屏幕上的字开始问：“这几个字念什么？”

    “熙熙攘攘，往来频繁。”

    “那这几个....”

    “你先等一下。”

    陈朔叹气，双手离开键盘，站起身子走到客厅里，回来之时手里多了一根逗猫棒，正是他早上买的那根。

    逗猫棒一米来长，顶端上还有一束不知道用什么鸟的羽毛编成的东西，五颜六色的，有点像毽子。

    在握柄处还有一个开关，一按整根逗猫棒就开始发光，布灵布灵的，花里胡哨。

    “来，你眼睛往这儿看。”

    说着，陈朔拿逗猫棒开始在地上左右挥舞，那束羽毛上下翻飞，就像一只小鸟在飞舞，搭配上五颜六色的光，着实好看。

    别说猫，就连他自己看了都忍不住想去追着玩一会儿。

    “你看，是不是挺有意思？”

    他一边问，一边玩了命的挥舞，可惜手都酸了，也没见猫耳娘有什么反应。

    白小柒盯着陈朔，漂亮的眸子下意识随着他手里的逗猫棒游移不定，随后，那双好看的秀眉渐渐蹙起，沉默半天，问道：“你在做什么？”

    她现在感觉这个人好像不太正常。

    “哦，没干什么，锻炼一下身体。”

    陈朔面无表情的把逗猫棒扔到一边，又坐回电脑跟前，他的本意是用逗猫棒跟这位问题多多的猫妹子玩会儿，消耗一下她的体力，省得她跟十万个为什么似的，问东问西的。

    但现在来看，好像买到了假货。

    踏马的，明天我就去315上投诉。

    房间里安静了一会儿，白小柒瞅瞅地上扔着的逗猫棒，弯腰捡起来，拿在手里试着甩了两下，问道：“这是什么东西？”

    “逗..啊，逗逗棒，主要作用是用来锻炼身体。”想了想，陈朔又补充一句，“我们人类都喜欢用这个锻炼。”

    经过一上午的相处，时间虽然不长，但他已经发现这只猫妹子的特点，比如，只要是和人类有关的东西都能引起她的兴趣。

    果然，听到这话，白小柒眸子一亮，立刻学着陈朔刚才的样子挥舞起来，嘴里还问道：“是这样锻炼吗？”

    “对，没错，你学的很快，就是这样锻炼的，你就这样挥着，对对对，别停，要锻炼一个小时的，而且在这个期间千万不能说话，不然容易泄气。”

    “嗯嗯。”

    见她卖力的挥舞着逗猫棒，陈朔总觉得这场景有点诡异，买的这根逗猫棒好像对她没用，又好像对她有用。

    一只猫耳娘甩着逗猫棒，这可太淦了。

    不过她能消停下来就好，陈朔松了口气，转身开始专心码字。

    他以前是写悬疑的，但因为尺度问题，以前写的两本书，被封禁了一本半，索性就跳进了日常这个新坑，说真的，写日常还真是头一回。

    这本书也才发布没多久，算上存稿一共才写了四十来章，他接下来要写的内容是男女主角的第一次约会的剧情，本来刚才有点灵感的，但这会儿全没了。

    瞅着电脑上之前写的内容略微酝酿一会儿，陈朔顿时又觉得自己行了，说文思泉涌有点狂，如尿崩吧。

    “街道之上熙熙攘攘，行人往来频繁，隔着车流，陈秋风一眼就看到马路对面那个窈窕的身影，春意即将淡去的五月末，微风和煦，阳光正暖....”

    这本书男主叫陈秋风，女主叫白露。

    名字乍一看很普通，甚至还有点俗，但其实这俩名字是有来历的，出自秋风何冽冽，白露为朝霜。

    一个秋风，一个白露，秋风夜来，朝露既白，秋风起时，自有白露，两者互为依托，相伴相随，寄托着作者的思乡之情。

    好吧，强行解释没用，就是胡乱瞎起的。

    陈朔一直起名废，但他理论强，什么东西都能强行解释一通，别管合不合理，反正能靠上就行。

    文科狗的通病。

    码字这件事，一旦投入进去，便越写越顺，陈朔手指翻飞，敲击键盘发出噼里啪啦的声音，正写的起劲，又是啪的一声，只不过这次发出声响的不是键盘，是他的脸。

    逗猫棒顶端的那束鸟毛不偏不倚的抽在了他的脸上，火辣辣的，很疼。

    踏马的，搞毛啊...

    陈朔气势汹汹的转头，正待发火，就看到白小柒缩着脖子，甚至连头上的猫耳也紧张的竖了起来，瞧见他猛地转头，还下意识后退了半步。

    你后退半步的动作是认真的吗？

    盯着她那张精致可爱的小脸，陈朔顿时感觉自己有火却发不出来，一肚子火又憋了回去，不上不下的。

    “疼吗？”

    看着陈朔脸上被自己抽打出的红印子，白小柒犹豫一下，小心翼翼的问。

    闻言，陈朔差点气笑了，特么这个问题问的，我这会儿嘴都不受控制的直抽抽，你说我疼不疼？

    “不疼，还挺舒服。”

    “舒服？”

    白小柒一怔，又瞅瞅陈朔脸上的红印子，问道：“都红了，怎么还会舒服，肯定很疼的吧？”

    “你知道很疼，你就拿着你手里的破玩意儿....”

    陈朔想说滚出去玩，又觉得不合适，深呼口气，调整了一下自己的情绪，道：“麻烦拿着你的逗猫棒去客厅里玩儿，好吗？”

    “哦，好。”

    白小柒应一声，踩着小拖鞋正想出去，却突然停住脚步。

    逗猫棒？

    她低头看一眼手里的逗猫棒，回身望向陈朔，“这个东西原来是用来逗我的吗？”

    自知失言的陈朔沉默两秒，表情变换，一脸的义正言辞，“你怎么可以这样想？你是人，又不是猫。”

