    白宋的话有些莫名其妙。

    但却成功缓和了剑拔弩张的情况。

    两个东瀛人似乎感受到了白宋传递的并非你死我活的意愿。

    持刀要攻击的东瀛人手上停顿，在墨三叔一剑过来的时候选择了投降。

    为求保险，一行人将两个东瀛人给绑了起来。

    接下来就是寻求合作。

    但这两个东瀛人完全不通汉语。

    交流成了一个很大的问题。

    唯独只有白宋对东瀛的语言有一点点了解。

    谈判的任务自然交给了白宋。

    但白宋那点儿零零散散的词汇哪儿够用？

    于是整场谈判看上去更像是耍猴。

    白宋手脚并用，用着一些生涩的词汇作为辅助，说得是满头大汗。

    折腾了一个多时辰，两个东瀛人只是明白了白宋一行人没杀人的打算。

    但白宋要他们做什么，却是一直不能表达清楚。

    白宋没料到自己的计划会因为语言不通而陷入了停滞。

    没有办法，他们只能将东瀛人给绑起来看住，放也不敢随便放了。

    墨三叔给了两个东瀛人一些食物，回头找到白宋。

    “现在有什么打算？”

    “再等等吧，应该还会有人来。等到新唐太子的人再做打算，实在不行就不管这些东瀛人了。”

    墨三叔点了点头，好奇又问：“你到底什么来路？连东瀛人的话都懂？”

    “你是没看过东瀛的动作片，看多了，无师自通。”

    “动作片？”墨三叔一头雾水。

    白宋笑了笑，没有回答，心想要是晴儿过来问，那当然可以细心解释一下。

    一个男人，哪有兴趣聊这个？

    正想着，晴儿果真到了面前，问着：“公子，什么是动作片？”

    白宋张了张嘴，想说晚上教你打。

    可看看现在的处境，不是风花雪月的时候。

    也就随口解释道：“就是男女打架嘛。可以是一个男的打一个女的，也可以是两个男的打一个女的，还有一个男的打一群女的，反正多了去了。”

    晴儿还是一脸蒙圈，没了下文。

    随后，林中再次传来一声鸟叫。

    刚刚放松下来的一群人再度紧张起来。

    所有人都停下了嬉笑，各自转移阵地，按照既定的计划蹲点。

    但这一次没有太多波澜，众人还没准备好，阿玉就带着一支苗族的队伍过来了。

    看到这支队伍，阿玲突然变得激动起来：“是我的族人！”

    说了一声，阿玲便不再压抑自己的情绪，激动地冲了上去。

    阿玲离开苗寨已有五六年的时间。

    这么多年，再次见到族人的心情外人难以体会。

    甚至那支苗人队伍中都没有人认出阿玲。

    但的有一个对阿玲的出现十分惊讶，正是这支队伍的首领。

    阿玲扑到对方面前放声大哭，那位首领经过了一开始的错愕，随后目光闪烁出复杂的神色来。

    很快，对方脸上闪过一抹狠劲，突然将阿玲推开，狠狠地给了阿玲一巴掌。

    啪的一声。

    白宋噌地站了起来。

    阿玲是自己的人，哪儿能被外人如此欺负？

    眼看着白宋就要上前理论，阿玲抬手阻止了白宋：“公子，这是阿玲的亲阿哥。”

    白宋微微蹙眉，也不好再说什么。

    但是看到对方面对阿玲时的眼神，让人有些不解。

    阿玲捂着脸，带着泪，所有人都看着她。

    “我是寨子的罪人，是我触犯了寨子的禁忌，为了去看看外面的世界不辞而别。阿哥生气是应该的，阿哥，如果你还不解气，就再打吧。”

    说着，阿玲跪在了地上。

    对方沉默了，看着跪在地上的阿玲，眼神复杂。

    后方的苗人队伍也默默地看着，相互交换着眼神，对于阿玲的出现他们也很吃惊。

    几秒钟后，首领缓缓蹲下，重重地叹了一声：“回来就好！”

    说着，轻轻揉了揉阿玲的头，然后紧紧地抱入怀中。

    阿玲的哭声更大了，像个迷路的孩子。

    白宋没见过阿玲这样的情绪，尽管跟阿玲接触时间不多，但在白宋的脑海中，这应该是一个冷漠无情的女人。

    看到这一幕，白宋知道自己想错了。

    这女人以往所表现出的冷漠，正是因为把内心的真情藏得深了而已。

    这时候才是阿玲最真实的自己吧？

    白宋有些动容，周围所有人也都有些动容。

    人永远希望看到这样的情景。

    久别重逢的温馨感动对每一个冷漠的心都是一份慰藉。

    兄妹二人抱在一起许久，等到两人分开，阿玲阿哥给身后的一些年轻族人介绍。

    阿玲同样激动地跟每一个人拥抱。

    直到最后，阿玲才回过头来介绍白宋以及其他人。

    经过介绍。

    阿玲哥哥叫勇力，汉人都叫他阿勇。

    土生土长的苗族人，也是苗族之中有名的勇士。

    此次的队伍外出，是因为接受到了阿玉寨子的传信，目的是妹妹阿玲而来。

    只是在半路上看到这里的宅子冒起了浓烟，所以这支队伍才临时改变了路线，先到这个寨子来看情况。

    谁能想到临时改变路线却让两个本该错过的人在此重逢，如何能不叫人欣喜？

    但在欣喜之余，更大忧患却败在面前，很快冲淡了重逢的兴奋。

    整整一个苗族被灭，同时出现了外族人和大巫以及食髓蛊。

    放在整个苗族历史，都是没有出现过的重大问题。

    阿勇会一口流利了汉语，得知白宋的联合行动后，当即决定与白宋一行人一起前往虫海。

    同时分散了几个腿脚好的苗人，让他们用最快的速度去联合其他苗寨，告诉他们这里发生的一切。

    有了阿玲族人的加入，整个队伍的人数一下扩充到了三十几人。

    经过阿勇的描述，在苗人想要进入虫海时，都会是这样几十人的队伍一起进入。

    即便有人被毒虫咬了，也会得到照顾，能有效避免死亡。

    这给了白宋一些信心。

    但阿勇却不太赞同白宋准备联合东瀛人和新唐太子的想法。

    在苗人看来，这些人都是入侵者，是苗族的敌人。

    好在有阿玲从旁劝解的，这才让阿勇暂时答应了留下等人的计划。

