
        第566章  惊吓

    平静的湖泊边，秦命抓了几条海鱼，分给大家补充能量。武者虽然可以长时间不用进食，可也不能真的什么都不吃。

    他们围坐在一起，就着灵草，吃着生鱼，讨论着接下来的行动。

    以万岁山现在的局面，想要把各联盟召集起来，一起商量离开的办法，几乎是不可能。到现在为止都没有哪个联盟站出来要全面联合，就已经很能说明问题了。

    人性复杂，现在的阶段、现在的情势，每个联盟团体都会觉着他们有能力集合全部船艇，然后掌握万岁山所有武者的生死大权。决定谁能跟着他们离开，谁需要缴纳什么样的船费，谁要付出什么代价，等等。他们现在意气风发，处心积虑，正红着眼睛，像是饥饿又高傲的狼群，情绪高涨。

    或许还有人打着某种邪恶的目的，要制造混乱，除掉什么人。

    只有当各联盟团体受伤了、丧气了，认清楚现实了，才有可能真正冷静下来。

    还有个很现实的问题，黑蛟战船装不了那么多人，也就是说必须要有相当部分人永远的留在万岁山。这种所谓的选择，就留给战争去淘汰吧。

    裴秋明狼吞虎咽的撕咬着鱼肉，用力的低着头，不让人看到他眼底的泪花和仇恨。就在几个时辰前，裴奉还劝他多吃饭，好好长身体，就在几里外的骨丘里，裴奉还端来了水，让他多喝点。他都暴躁的喝骂，烦躁的驱赶，可以，意外来的如此突然，突然到他难以接受，突然到他到那时候才想起来，裴奉是他的儿子！唯一的儿子！

    郭雄他们看的直摇头，堂堂圣武，高高在上的风雷门门主，竟然沦落到现在的地步。他能坚持下来，没有自暴自弃，也算是奇迹了。

    马大猛提议：“要不，咱们找个联盟一起合作？如果哪个联盟手里正好有烈风号，岂不是会省很多事？”

    郭雄道：“目前最强的联盟有五个，风头正盛，投靠的人很多，但烈风号真不一定在他们手里。我倒是觉着，烈风号可能在某些中小型联盟，在那些低调的联盟里。”

    童璇摇头：“不管是谁拿着船艇，最终目的都是召唤黑蛟战船。想要集合五艘船艇，并控制黑蛟战船，没有绝对的实力根本做不到。如果烈风号真在某个中型联盟，或是个人手里，他们最后还是会投靠那些大型联盟，而且是最强最有优势的那个。”

    梦竹道：“你的意思是，我们需要跟最想的联盟合作？”

    “我的意思是，没必要接着找联盟合作，我们还是先想办法找到海魂号，再考虑烈风号。葬海幽魂已经去找烈风号了，以他的能力，应该能找到，起码可能确定在谁的手里。”

    孙铭道：“时间上来得及吗？”

    郭雄呼口气：“等不及也得等，我们不是神，主宰不了万岁山的局面，只有在保证理智的情况下尽量加快速度。”

    “命，你的意思呢？”马大猛听秦命的。

    秦命没回答，吃着鱼，眯着眼，像是在考虑什么，又像是在看着某个地方。

    “怎么了？发什么愣。”

    秦命和着鲜血吃着生鱼，慢慢的咀嚼着：“我说话，你们听，别乱看。我的正前方，骨山的右侧山腰，大约一百米的位置，一块骨头。”

    “骨头怎么了？”他们莫名其妙。

    “那块骨头好像不是骨头。”

    “什么骨头不是骨头，你说的些什么？”

    “大猛，那可能……是个人！”

    骨山的山腰处，那个一路追踪秦命的男人正趴在骨堆里，一动不敢动。他一路狂追，使出压箱底的秘术，好不容易跟上了秦命。这绝对是他出道以来最出色的一次追踪行动了。可是，好不容易找到秦命，刚趴下要休息会儿，秦命那双眼睛就盯过来了，一直在盯着，一直盯着……

    他不好确定秦命是特么发呆了啊，还是真的在看这里。反正他是不敢乱动了，紧张的大气都不敢喘，生怕吹起些骨灰，引起秦命的注意。

    上次那俩骑着狼的家伙就是要跟秦命打个招呼，就差点被劈了，如果发现我在跟踪，那还不得拖到湖里喂了鱼？

    他反复祈祷着，千万别被发现！

    “白骨联盟的人怎么还不来啊，再让我追下去可能就要没命了。”他趴在骨堆里，连汗水沁入眼里都不敢擦。脑袋里有个声音不断地循环，他在看我？他没在看我！他没看我？他在看我！

    “咔嚓……”

    旁边的骨堆忽然动了几下，像是有什么东西要从下面钻出来。

    他眼角瞥过去，有虫子？难道是尸虫？不会吧。是灵妖吗？可是没感到灵力波动啊。

    “咔嚓……”

    那堆骨头动了会儿，不动了。

    他稍稍松口气，猜想应该是下面骨头被他压得时间久了，哪些地方碎了些，出了塌陷。他不在理会，继续盯着山下湖泊边上聚餐的秦命他们，妈蛋，好像还在看我！盟主啊，快来啊，再不来就看不到我了。

    咦？？

    他忽然发现哪里不对劲儿，眼角余光再瞥向旁边的那堆骨头。有人骨、有兽骨，碎的、完整的，等等，杂乱的堆积着，整个万岁山的骨堆都是这情况，某些地方偶尔还能看到些完整的人形骨架。可是……那颗头骨什么时候出现的？刚才好像没有啊，是我没注意？

    他小心的偏了偏头，盯着骨堆里的那颗头骨看。越看越不正常，越看越不对劲儿，他心里忽然冒起股寒气，这头骨好像……在看我？

    不对，肯定想多了。

    “咔嚓……”

    那颗头骨忽然一歪，上下颌骨动了动，然后慢慢地沉到了骨堆里。

    “我勒个擦……”这人眼珠子都要瞪出来了。我眼花了？我幻觉了？这颗头骨是跟我打招呼了吗？

    不一会儿，前面、后面、左面、右面，都有骨堆乱动，不一会儿里面就冒出来四颗头骨，围着他，看着他。

    他不淡定了，这真是幻觉吗？这些头骨怎么冒出来的！

    活见鬼了！

    他用力闭上眼睛，告诉自己这不是真的。

    可是……

    “哗啦啦……”

    “嘶，这是……”

    四颗头骨往上冒，竟然露出完整的骨架，就这么在男人圆溜溜的眼睛里，站起来了。

    四个骷髅活动下骨架子，好像还拍了拍身上的骨灰，又趴到骨堆里扒拉出骨刀，然后一指男人，像是在说，呔，干啥呢！

    “卧槽。”男人浑身激灵，爆出句粗口，几乎触电般站了起来，还是不忘揉了揉眼睛。

    “轰！”前面骨堆里突然暴起个巨硕的骷髅，抡拳砸向了他的脑袋。

    还能跳？还能打？这特么什么东西，男人心里哀嚎，下意识就要反击，把这可怕的东西打碎。可是，骨拳快的惊人，像是道白色闪电在视线里瞬间放大，嘭的声闷响，砸在了脑门正中。

    “哎呀……”他如遭雷击，离地飞起，剧烈的冲击力撞击颅骨，脑袋里顿时一片浆糊，天旋地转，耳膜嗡嗡乱响。
  