
“娘子莫急，娘她们也才起身不久。”方铮先将自己的手搓热了，再一件件给自家娘子穿好衣裳。

“今日雪停了，外头比昨日冷，娘子多穿些。”方铮给冯轻穿的是新的衣裳，他们一家三口的衣裳是冯轻自己做的，做的是类似后世的亲子装，因是新年，一家三口的衣裳都是暗红色，方铮跟团子的衣袍除了大小，其他都是一模一样，为了配合团子，冯轻这回没在袍子上绣方铮喜爱的竹子，而是应景地在袖口绣了红梅，若不仔细瞧，倒也不明显，不过走动间，衣袖摆动，红梅若隐若现，倒是颇有一番味道。

因团子小，长得又可爱，冯轻便在他的衣摆处绣了一只卡通小熊，团子嘚瑟的走了一早上了，方铮衣襟处则绣了玄纹，玄色与暗红极配，衬的方铮面色如玉一般细润。

冯轻自己的则是上下装，她袖口也若隐若现的红梅，领口一圈雪白的狐狸毛，这狐狸毛是方铮特意寻来给冯轻的，方铮最爱看自家娘子小脸埋在一圈狐狸毛中的场景。

冯轻无意识地蹭了蹭脖子旁边暖绒绒的狐狸毛，舒服的直想叹气，下一刻，方铮伸手，抬起自家娘子的下巴，瞳仁微闪，若不是时机不允，他想将娘子刚穿好的衣裳再褪下。

看懂了方铮的眼色，冯轻连忙抱着方铮的腰，闷声说：“相公，冷静，不合时宜。”

头顶传来轻笑，方铮捏了捏娘子的耳珠，“为夫还怕娘子着凉。”

等冯轻穿戴好，方铮又去端来温水。

收拾妥当，冯轻正要起身出门，方铮却按住她的肩头，他拿过一旁的炭笔，“今日为夫便替娘子画眉。”

难得方铮今日有兴致，冯轻自然不拒绝，她仰头，任由方铮托着她的下巴，替她描眉。

大约除了厨艺，方铮对旁的技能真的是一点就通过，他按照记忆中冯轻画眉的步骤，一笔一笔，很快成型。

“娘子觉得如何？”方铮抬着冯轻的下巴，让她看镜中的人。

‘眉如远山含黛，目似秋水横波’说的就是镜中人，冯轻眨了眨眼，眼角扬起，赞道：“我觉得今日美貌有十分。”

方铮将早准备好的锦盒从怀中取出，打开锦盒，里头赫然躺着不该出现在此处的物件。

“戒指？”冯轻一时有些眼热，她取出其中一枚戒指，细细打量，这是一对银戒指，戒指不粗，精致美好，冯轻还发现这么细的戒指圈上竟还刻着图案，她眯着眼睛仔细瞧。

“此为——”方铮解释。

“执子之手，与子偕老？”冯轻接口。

戒指空间有限，要刻一行字很费力，况且这行字首尾还刻了旁的。

冯轻摸索着上头图案。

不等她询问，方铮又说：“此为并蹄花。”

“那为啥不刻连理枝？”冯轻好奇地问。

并蹄花跟连理枝通常都是在一起说。

“为夫明年再送娘子连理枝可好？”方铮执起娘子的手，细细摸着冯轻无名指，他扬眉，“为夫给娘子带上？”

冯轻翘着手指，另一手捂着胸口，催促道：“快点快点。”

话里掩不住心悦。

至于矜持什么的，不需要。

冯轻这模样取悦了方铮，他没着急给冯轻带上戒指，反倒低头，先亲了亲娘子的手背，而后才执起戒指，“何以道殷勤，约指一双银。”

在大业，也有赠戒指一说，不过多数是定亲男女，方铮是听了冯轻说过后世戒指的意思，便琢磨着要给娘子做个戒指，旁人有的，娘子也要有。

冯轻爱不释手地来回看，“相公，你怎么知晓我的手指大小？这戒指真合适。”

不紧不松，方铮也没刻意量过她的手指，冯轻叹道：“相公是不是找了许久才找到这戒指？”

虽然大业有戒指，不过主流还是送玉佩同心结之类的，戒指少见。

“这是为夫自己刻的。”方铮拿起另一枚戒指，“娘子替为夫带上。”

“相公自己刻的？”冯轻惊的拔下戒指，反复翻看，她知道方铮手巧，可这戒指看着毫无瑕疵，不管是戒指本身，还是上头刻的花纹字迹，都浑然天成一般，若不是技艺高深的师傅，怕是极难做到如今这样。

冯轻上前一步，抱着方铮的腰，蹭了蹭他，软软地问：“相公是不是做了很久？”

“起初做时是费了些事，之后便快许多。”方铮将人抱住，并未说用了多久。

冯轻也没继续问，她直起身，再次将戒指放在方铮手里，“相公重新给我带上。”

娘子难得露出娇俏的一面，方铮心里也欢喜，他再次给冯轻带上戒指。

冯轻美滋滋地又看了好一阵，才想起来给方铮带上他的。

两只手放在一处，一大一小，同样的修长好看，冯轻的手更粉嫩些，望着一模一样的两枚戒指，冯轻越发美了，她哼着不知名的曲子，手跟方铮的手交握，“真想拍一张。”

顿了顿，又说：“画下来也成。”

她总算明白为何有人总想秀恩爱了，这是掩饰不住的喜悦。

不过冯轻理解归理解，她可不愿将自己跟方铮的感情分享给别人，她更愿意偷着乐，暗自收藏。

娘子的愿望方铮当然会满足，他捏了捏冯轻的手，“娘子何时要？”

“随时都成。”反正方铮还要在家里好几天，足够的，冯轻提醒，“一定要将戒指画上去。”

“都依娘子的。”

“相公要不要再多看几眼？”冯轻选了个好看的姿势，再次握上方铮的手。

方铮看了一眼，笑道：“一眼足矣。”

方铮的记忆有多好，冯轻早就见识到了。

她已经存了好多方铮的画，这些都是难得的回忆。

冯轻心满意足地拉着冯轻往外走。

方铮却没顺着她的脚步，他微微用力，冯轻不得不退回来，她奇怪地抬头，“相公？怎么了？”

“为夫说了两个礼。”方铮无奈地点了点冯轻的眉心，又从怀中掏出一个帕子，他打开帕子，里头是一只翠玉镯子。

“何以致契阔，绕腕双跳脱。”方铮将镯子戴在冯轻腕上，翠绿的镯子愈显得冯轻腕子白嫩，“这是暖玉，娘子冬日身子容易冷，带上有些用处。”

冯轻以为这暖玉不过是传说中的物件，哪只方铮真的给她找出来一只，今日天冷，镯子才带上有凉意，方铮双手捂着冯轻的手腕，将镯子捂热。

“娘子觉得可有用？”

冯轻放下胳膊，试了试，不知是错觉还是真的，她觉得腕子上的玉镯子真的暖意融融，暖意逐渐从腕间蔓延至胳膊，确是舒适。

“有用。”冯轻心疼地摸着方铮的脸，“相公以后不用这么操心，替我找这些，我日日在家，也冷不到哪里去。”

方铮又弹了一下娘子的脑门，笑道：“这不是抄那几家人得来的，是为夫派人去寻的，不过费了些时日。”

冯轻揉着额头，心里却松口气。纵使方铮不是那种两袖清风的官员，可他也不屑为了区区一个镯子设计的那些人家产被抄，冯轻担心的是，方铮为了她，真的做出违背他良心的事。

既然不是，冯轻就放心了，她今天收到两份方铮用心准备的礼物，外头的冷意都浇灭不了她火热的心，她又扑向方铮，不停地说：“相公，我很喜欢。”

没有什么比冯轻如此热烈的回应要让方铮高兴，他笑着将人揽着。

等两人再出门，方蒋氏跟金姨已经下好了饺子。

“正要让团子去叫你们，快洗洗手来吃饭。”一家子人多，口味也有不同，方蒋氏今年还是包的好几种口味的饺子。

有冯轻跟团子喜欢的牛肉，秦淑芬喜欢的猪肉，还有金姨爱吃的三鲜饺子，方蒋氏另外还包了油渣鸡蛋野菜馅的，除了饺子外，方蒋氏还做了元宵。

方蒋氏说了，饺子随意吃，元宵每个人都要吃一个，团子小，方蒋氏专门包几个小元宵，团子能一口吃一个。

“谢谢娘。”冯轻将最后一碗元宵端上桌，离得近了，冯轻才看到方蒋氏略红的眼角，趁着无人注意的时候，冯轻将金姨拉到一旁，问：“娘这是怎么了？”

“咱们一家团聚，你婆婆是想大郎跟孩子了。”都是做娘的身上掉下来的肉，哪怕方大郎再让方蒋氏伤心，做娘的也不可能真的狠下心，况且几年过去了，再多的怒也消了，方蒋氏就越发想念孙子孙女了。

尤其在这逢年过节的时候。

冯轻没法子让文浩文雅此刻出现在方蒋氏面前，她也真的不愿再见到方大郎两口子，冯轻朝团子招手，等团子颠颠跑过来，她小声跟团子说了几句。

“团子能不能答应娘？”冯轻将小不点抱起来，问。

“能。”这是他娘交给他的任务，团子极兴奋认真，他已经迫不及待了。

冯轻将他放下来，团子朝他娘重重点了点头，小模样一本正经。

而后跑去找方蒋氏了。

团子牢记冯轻的吩咐，撒娇卖乖，还去给他奶花了一副看不出是啥的画，哄的方蒋氏眉开眼笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65752803"  chaptername="第785章">加入书签</a>
</div>
