    “怎么会没有具体的名单呢？”西格蒙一脸奇怪，虽然进入圣伦斯医学大学学习的贵族子弟，不需要考试，但正常来说还是没必要隐藏这部分人的名单的。

    “这件事是有原因的。”夏洛特开口道。

    “因为实际上，这种免试的制度只执行了一次，那大概是四五年前，教会为一部分贵族子弟发送了邀请函，当然并不是面对所有人，只不过具体的筛选标准没人清楚。”

    在许多年以前，路易王子曾针对埃兰的行政体系进行过改革，他那时候规定，想要在类似于律法，财政，医疗等具备特殊职能部门工作，除了要通过统一的考试之外，还需要根据报考的级别具备不同的学历证明。

    “异界版的公务员考试。”西格蒙默默的为自己点了个赞，然后就听夏洛特继续说道。

    “所以对于很多贵族子弟来说，想要进入王国的某些部门，在进行统一的行政考试之前，首先需要取得相应的学历，律法、财务都是众所周知的热门，竞争格外激烈。”

    而且王国内部的行政系统相对稳定，每个部门的岗位空缺也都有限，但就是在几年前，因为城市发展的需要，原本的医疗卫生部门急剧扩张，很多部门都急缺人手。

    就是在这个时间节点，那两所医疗大学向绝大部分的贵族子弟发出了邀请。

    这批人，没有通过正规考试便进入了医学大学，后来，这件事被一群敌视贵族阶层的人发现，他们在国会大楼前聚众抗议，同时还发动了下议院的许多议员进行抵制抨击。

    事情闹得很大，甚至引起了老师的一些关注，无奈之下，教会只能终止这种行为，并且出于对那些入学贵族们的保护，他们隐藏了全部名单。

    事实上发生了那种事情，大多数入学没有太久的贵族子弟们都选择了退学离开，我记得菲利普也只是走个过场，前后似乎只学习了几个多月。

    但这当中自然也有一些人趁机走了捷径，他们并没有从医学大学真正毕业，但却以此为资格参加了后续的行政考试，最后成为了医疗体系的一员。

    “这也是没有办法的事，规矩再好也需要人来管理。”夏洛特也有些无奈。

    “这件事很快就被压制，平息了下去，之后便没人再去议论，慢慢的，就连当时的一些信息也没办法查到了，至于当初的入学名单，可能只有教会手中才有。”

    “原来是这样。”听了夏洛特的话西格蒙点点头，看样子他的推测没有错，神谕教会不是没有对贵族们下手，而是早在几年之前，可能便已经完成了初步的渗透。

    而如果这些人都像他想的那样被教会通过某种隐秘手段控制。

    这样的一群人进入医疗系统，恰好遇上一种特殊的疾病爆发，那整个阿贝图斯的医疗体系可能会瞬间崩塌。

    更重要的是，贵族之间的关系错综复杂，他们很容易从这些普通的学生入手，然后逐渐扩大，影响到更多的人。

    “除了菲利普之外的，你还记得有其他人吗？”西格蒙接着问道。

    “老师和我当时有其他事情在忙，对这件事的关注度并不高，除了菲利普之外……”

    “对了，还有一个人！”夏洛特眼前一亮。

    “那段时间达里奥和菲利普形影不离，如果菲利普参加了，那达里奥也一定会去。”

    “达里奥，那是谁？”西格蒙一脸疑惑，哪怕经过一段时间的恶补，但说实话，这些贵族们的名字翻来覆去就那几个，不特殊说明他还真搞不清楚谁是谁。

    “达里奥.斯卡利德，我们那位财务大臣的大儿子，也是爵位的直接继承者。”

    “托马斯的哥哥！”西格蒙眼中闪过一丝了然，“这个达里奥现在在哪儿？”

    “我记得就是在那一年，原本每天围着菲利普后面乱转的达里奥突然洗心革面，然后便去了北方，后来还成了超凡者，之后便很少回来，应该是最近才返回阿贝图斯。”

    “达里奥，超凡者……他现在实力怎么样？”

    “应该是五阶吧，在你出现之前，他被誉为埃兰30岁以下最强的超凡者，只有当时也是5阶的马雷克才能和他相提并论。”

    “但马雷克的年龄比他大一些，没过多久两人就不能放在一起比较了，再后来马雷克实力倒退去了利亚姆城，而达里奥也很少有消息传来。”

    “我记得当初的公主殿下被誉为王国的珍珠，而达里奥则被称为王国的……啊！”一边的阿力克突然开口，可话说到一半，他便忍不住怪叫一下。

    “鲁本，你干什么？”

    “闭嘴吧你。”鲁本没好气的说道。

    作为星空诗人，鲁本自认为自己有一双善于观察的眼睛，他能够看得出来，埃兰的这位公主殿下，对他们这位新同伴显然是一些特殊的。

    “其实没什么，只不过当初的达里奥的确十分优秀，王国中有很多好事的人认为我和他十分般配。”夏洛特的声音没有起伏，似乎在说着一件和自己完全不相关的事。

    但鲁本却注意到夏洛特放在桌子上的双手叠在一起，微微有些用力。

    如果真不关心，那你为什么要解释呢？鲁本觉得自己似乎发现了一些有趣的事情。

    说实话，就连夏洛特也不清楚自己为什么要多余的解释这么一句。

    “甚至有人认为，他可以成为公爵大人的接替者。”鲁本笑着说道，随后抬头看了西格蒙一眼，“不考虑身份立场，那时候的达里奥的确是埃兰最有潜力的年轻人，也的确有这个资格。”

    “不过现在……我们有了更好的人选！”

    “就是！”阿力克也在一边疯狂点头。

    “亨里克，你可比那个什么达里奥强多了，如果由你接替公爵大人的位置，我第一个表示同意，绝对的心服口服！”

    一边的鲁本笑笑没有说话，但他的表情已经说明了一切。

    因为西格蒙这边的重大突破，原本有些压抑的气氛顿时缓解了许多，众人又商量修改了一下调查计划，最后才结束了这场梦境会议。

    解除梦境，西格蒙并没有立刻醒来，而是顺应了迷雾中的某个召唤。

    恰好他也有事需要找蒙塔娜谈一谈。

