    秦羽目光微微颤了颤，心中暗自想着，脑海中的各种思绪逐渐凌乱。

    这看起来就和臆想中的不太一样啊。

    节奏还越来越乱。

    “先去看看。”

    “感受一下这私人影院。”

    “我这店铺现在越来越大杂烩了。”

    “吃喝玩，样样俱全！”

    秦羽撇撇嘴，忍不住跟着感慨道。

    不过这倒也不是什么坏事。

    大杂烩要是能够融会贯通的话，说不定还会有一些意外惊喜。

    秦羽目光微微沉凝，思绪万千，一切尽在不言中。

    感觉，还挺有那么点意思的。

    接下来，就按照既定的节奏进行下去就差不多了。

    刚到楼下，羽凌夕就兴奋地凑了过来。

    “店主！”

    “你快看！”

    “店铺突然就多了这么个门。”

    “门口挂着私人影院的牌子。”

    “可我记得这本来是一道墙啊。”

    “这道墙背后好像也没有什么东西，就直接通往外面了，外面就是荒地啊。”

    “为什么要在这里开个门呢？”

    “店主，这是你搞出来的？为了方便客户进入店铺中么？”

    一旁，羽凌夕眨了眨眼，忍不住好奇询问道。

    这事看起来就非同一般的样子，感受起来，一切都变得不太一样了。

    “什么门不门的。”

    “这是私人影院。”

    “进入到里面，是可以看电影的。”

    秦羽看着眼前突兀出现的五彩斑斓的门，顿时眼前一亮。

    有点意思啊。

    难道这门后面就是私人影院？

    门后面会是一个神秘空间？

    现在这些看起来都感觉有些不太一样了。

    越看越发地感到精彩莫名。

    秦羽目光闪烁，一切尽在不言中。

    有意思，确实感觉有点意思了。

    此中趣味，更与谁人说。

    “电影？”

    “那是什么东西？”

    “新游戏么？”

    羽凌夕歪着头，眨了眨眼，脸上露出异样神色。

    “什么？有新游戏了？”

    “店主！让我第一个体验！”

    “今天的游戏时间结束了，正在感到寂寞呢！”

    夏扈佑兴奋地突突过来，说话间，忍不住开始东张西望。

    “新游戏？一个比【全民领主】还有意思的游戏？在哪？我能玩么？”

    “我的天！真的存在这样的游戏么？太刺激了吧？”

    ……

    周边，各种叫嚷声接连不断。

    一个传一个，现在已经传的不像样子了。

    “不是游戏。”

    “是私人影院。”

    “你们要是有兴趣的话，可以进去体验一下。”

    “走，进去吧。”

    秦羽耸耸肩，随即带着人走入其中。

    这里面的环境看起来还可以，灯红酒绿的。

    “这…这是哪儿？”

    “这门后面不应该是空地么？”

    “什么时候有这个东西了？”

    “不对，我刚刚才从门外进来的，这外面什么都没有啊！”

    “这…这地方根本不存在啊！”

    “这难道…难道就是传说中的空间夹缝？店主，你居然在空间夹缝里面建设了这样的一个空间？”

    东华仙府副府主皇甫奇此刻深吸一口气，一边说着话，身躯忍不住跟着抽动起来。

    这心里面多多少少感到兴奋迫切。

    各种思绪涌聚于心，呼吸声不由得变得急促起来，各种意念在脑海中骤然爆发，此刻完全不知道应该说些什么了。

    就是无敌！就是爆发！就是痛快！就是刺激！

    如此激烈感受在脑海中涌聚，一时间无话可说无言以对了。

    无敌了，真的是太无敌了！

    “我看不像是什么空间夹缝。”

    “这应该是传说中的小世界！”

    “据说只有圣人才有资格缔造自己的小世界，店主，您莫非真的是圣人境？”

    仙源城城主欧阳昊天深吸一口气，此刻忍不住走到秦羽身旁，一边说着话，嘴唇忍不住跟着抽动起来，说话间，嘴唇微微震颤。

    这种感觉，显得尤为真切。

    感触，全面席卷，意念，彻底爆发！

    刺激！太刺激了！

    现在感觉刺激地有些过头了。

    什么事情一旦过了头，就有些回不了头了！

    “我一直以来就认为店主就是圣人！”

    “并且从未更改过这种想法。”

    “不…准确来说，我觉得店主比圣人还要强者，极有可能是神界真神下来历凡的！”

    “哎！我们能够遇到店主，当真是我们千万年来修来的福分啊！”

    “店主在我心中，就如同那永恒不灭的曜日一般，一直以来都散发着无穷无尽的光芒！”

    “在店主面前，我就如同萤火虫一般，微不足道。”

    “我对店主的尊崇之情犹如那滔滔江水般连绵不绝，又犹如那滚滚长江……”

    夏扈佑随即展开了自己的全面忽悠之术。

    瞎几把言谈，一点都不带拖延的。

    越说越激动，越说越澎湃。

    随即整个人都陷入到了一种难以言明的激动中。

    一时间，思绪正在全面迸发。

    刺激感，慢慢到位了。

    看起来，还真挺有意思的。

    看着，也挺像是那么回事的。

    感觉，倒是还可以的样子。

    “哥！”

    “你真恶心！”

    “说的我都快要吐了！”

    “你什么时候成了店主的舔狗了？”

    夏倩儿忍不住在一旁吐槽道。

    这绝对是亲妹妹。

    夏扈佑面色一黑。

    要是换做旁人这么说他的话，还能瞎几把跟着扯一波。

    但是自己的妹妹这么说，这特么的能怎么办？

    自己的妹妹，自己疼着吧！

    “别瞎说！”

    “你知道什么？”

    “我这都是肺腑之言！”

    “只有店主能够理解。”

    “我和店主心连着心。”

    夏扈佑一边说着话，随即忍不住开始自我陶醉起来。

    现在秦羽是一个头两个大。

    “店主，这…这就是电影么？”

    “【午夜凶铃】？”

    “【哪吒传奇】？”

    “【婚前试爱】？”

    “这些我们都能看么？”

    “看起来，好像很有意思的样子。”

    “这画面，好刺激啊。”

    东华学府二品导师虞颜的目光看向那【午夜凶铃】的相关宣传片，一时间脸上兴奋之意十足。

    没想到这女人居然还喜欢这样的口味。

    对于恐怖片别有一番兴趣？

    “这三个电影看起来都差不多嘛！”

    “那我就选择这【婚前试爱】吧，这个看起来…似乎更有故事性一些。”

    仙源城少城主欧阳霸眉毛扬起，随即走过来说道。

