    秦小鹏没办法改变此时华国的现状，真的是太穷了，太落后了。

    　　但也不用担心什么，前世已经证明这是一个伟大的民族，会越来越好，越来越强大。

    　　虽然现在缺衣少食，家具电器不全，不过未来是可期待的，他也没必要杞人忧天，那么的忧国忧民。

    　　因为一个国家的强大，不是靠某个人就行的，是靠着祖国里的每一个儿女，每一个爱国的人民造就的，一起添砖加瓦，一起并肩前行。

    　　当然秦小鹏不会因为自己的弱小，就放弃对祖国的回馈。

    　　有一句话叫穷则独善其身，达则兼济天下。

    　　后世两千年之后可能这种情怀慢慢淡薄了一些，可能是因为生活水平提高了，国家也没那么难了，个人心思也变得复杂化。

    　　不过现在真的是有许许多多平凡，却又很伟大的人，在自己的岗位上默默奉献着，真的是无私的那种。

    　　呕心沥血。

    　　殚精竭虑！

    　　所以秦小鹏觉得自己还是有一定能力的，就在赚了钱之后，第一时间大笔捐款给华国的慈善教育事业。

    　　但这做的还是不够多，秦小鹏觉得等自己闲下来时候，应该实地亲自去做一些扶贫工作。

    　　教育方面的慈善基金，还要拓展到因为没钱，念不起大学的孩子上面，帮助他们完成学业，并且还要有一定的餐补。

    　　就像强东小哥考上大学时候，全村人五毛、一块地凑了500块钱和76个茶叶蛋给他。

    　　以后家里再也没有钱给强东小哥了，所以到了学校第一天，他就开始琢磨打工养活自己。

    　　在食堂里吃的是硬馒头加小咸菜。

    　　不仅仅是他，这只不过是一个缩影罢了，还有许许多多像他一样的大学生。

    　　这个大时代也涌现出了很多的能人大佬，后来成为华国的中间支撑力量。

    　　可能是因为这些磨难，困苦，造就了这批人坚强不催的意志，顽强拼搏的精神。

    　　当然秦小鹏针对大学生的扶持帮助，脑海中计划着不会是无偿的。

    　　而是让他们既不耽误学业，又要让他们磨砺成为一把利剑，成为栋梁之才。

    　　午饭过后，秦小鹏在总裁办公室里的沙发上睡了一觉。

    　　自然苏醒后，一看手表都两点多了。

    　　问道：“陈晓东来了吗？”

    　　“主人，陈晓东之前在门外等了一会儿，看您没时候睡醒，就离开了，在银行内闲逛，现在正跟一个负责大客户的女经理闲聊着。”

    　　秦小鹏一脸黑线，嘴上骂道：“这个陈晓东真是一刻都闲不住，走到哪里都惦记撩妹，去让人把他喊过来。”

    　　“是，主人。”

    　　他居然还有脸说别人，明明秦小鹏自己也是这样的人，还不是走到哪里就撩到哪里？

    　　没过一会。

    　　陈晓东刚一进总裁办公室，就讨好且心虚，弱弱的说道：“我的好妹夫啊，是您老人家找我啊！”

    　　秦小鹏没好气的说道：“我很老吗？嗯？你说说你，泡妞都泡到我公司里来了，成何体统，我觉得我很有必要跟你父亲聊聊，说说你的所作所为。”

    　　“哎呀，您是我大佬，您是我亲妹夫啊，可千万不能跟我爹地说，否则我就完蛋了，死翘翘了。

    　　他肯定会打断我的腿的，要是把我腿打断了，那妹夫下半辈子我可就赖上你了，你得照顾我找一辈子，对我负责。”

    　　陈晓东一边嬉皮笑脸说着，还一边假装抹泪，要多浮夸就有多浮夸。

    　　“死开，没皮没脸的，行了，跟你谈点正事。”

    　　“哦哦好的！”陈晓东直起腰板，收起了那副表情，整个人变得严肃起来。

    　　秦小鹏暗自点了点头，干正事时候，阿东还是很有干正事的样子。

    　　“大和国这边我都布置好了，大后天时候，我就准备去华国内地了。

    　　你是把投资账号，交给扎打银行投资部经理帮你操作，然后跟我一起走。

    　　还是你自己在这边跟着他们一起操作？”

    　　“大佬，你去华国内地去做什么？方便告诉我吗？”陈晓东反问道。

    　　“我是打算亲自去内地各个地方走一走、看一看，然后亲手做一些扶贫工作，帮助一些有困难的人，提前告诉你，这会吃很多苦头，而且时间会比较久。”

    　　陈晓东陷入了认真的思考当中。

    　　如果把账户交给别人操作，心里真是没底，毕竟这涉及到家里面大部分的资产，不容有失。

    　　他一边又想跟在秦小鹏身边混，原因很简单，绝好的机会啊，可以拉进两个人的关系。

    　　扶贫吃苦，就像两个人一起扛过枪，并肩战斗过的战友。

    　　这位可是真大佬，关系到位，人家随便拉自己一把，有什么好事想着带上你，这得少奋斗多少年！

    　　秦小鹏倒也没着急让他回答，自顾自的品起了玄米茶。

    　　这种茶是大和风味的饮品，将糙米在锅中炒至足香，混入番茶或煎茶中，就是玄米茶了。

    　　冲泡的茶汤米香浓郁，而且一茶一米相映成辉，倒也有趣。

    　　不过也仅仅如此而已，大和国茶文化跟华国相比，一个地下一个天上。

    　　他们还是在唐朝的时候，大和僧人“醉橙”在华国天抬山留学，回国时，不仅将天抬宗带到大和国，还将茶种带到了京都笔睿山。

    　　后来的僧人荣喜也在天抬山研习佛法并修学茶艺，写成了著名的《吃茶养生记》，记录了南宋时期流行于江海一带的制茶过程和点茶法，从而被誉为大和的“茶祖”。

    　　大和百分之九十都是绿茶，而华国却有着多种多样的分类，如绿茶、红茶、黄茶、青茶。

    　　品种更是繁多，像碧螺春、信阳毛尖、西湖龙井、君山银针、黄山毛峰、武夷岩茶、祁门红茶、都匀毛尖、普洱茶、铁观音、六安瓜片等等，数不胜数。

    　　十分钟后，陈晓东咬了咬牙，说道：“操作账户还是交给投资经理吧，虽然我家就是开证券公司的，但这边一点也不熟悉。

    　　交给阿鹏你指定的人，肯定不会出问题。

    　　我陪你去华国扶贫历练一番，以前的我吊儿郎当的，来大和国之前，看见我父亲的双鬓都白了。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

