    这种情况，只能说明一个问题。

    那就是，眼前的侵蚀者身上，有宝贝。

    而且，是大宝贝！

    眼前的侵蚀者既然跑到了他面前，这说明了什么？

    此宝，与我有缘啊！

    孟离嘴角微微一翘。

    思考了这么多，他也就花费了一秒不到。

    此时，他看侵蚀者的眼神，就跟看大肥羊一样。

    对方的气势也就四阶，他现在根本不惧。

    更别说，他身上还有不少的伤口，分明已经受了不轻的伤势。

    看到男子有逃跑的趋势，孟离也瞬间开始表演。

    煮熟的鸭子，可不能让他飞喽。

    庇护法阵，圣光燃盾，神圣祝福三层防护瞬间启动。

    一道道加持，给他的身体带来阵阵力量与温暖。

    巨大的光球开始在他的掌心凝聚。

    算上小白，孟离一瞬间五卡齐出。

    （天使之歌不占位置）

    “龟·波·气·功！！！”

    轰！

    孟离的头发根根竖起，白色光焰在他的身上熊熊燃烧。

    光爆术庞大的光球沿着一条值钱朝敌人飞去。他想要逃跑。

    小白属于同系友方，不会收到孟离攻击的影响。

    所以在这个时候，它直接冲上去缠住了他。

    侵蚀者只能眼睁睁的看着孟离的光球冲来。

    它先是猛地一缩。

    下一秒。

    轰。

    光柱升起，一瞬间，四周宛若白昼。

    光芒席卷四面八方，惊起无数波澜。

    孟离有些惊讶。

    他的浑身血肉已经被灼烧了大半，隐隐间，孟离甚至能看到他焦黑的骨骼。

    就这样他还没有倒下。

    他是第一次跟侵蚀者交手，如今对他们的棘手，有了更清晰的认知。

    没有感情，无法沟通，甚至好像没有痛觉。

    就如同杀戮机器一样。

    趁着孟离攻击的间隔，他浑浊的眼球中猛然散发出一抹嗜血的光芒。

    手指轻轻一钩，空气中就有无数透明箭矢朝孟离射去。

    似乎知道自己已经无法逃脱。

    紧接着，他本人也以极快的速度朝孟离袭来。

    嗷呜！

    空气中似有狼鸣之声。

    他的身上，升起一抹浓厚的蓝色气焰。

    孟离的脸上没有多少动容。

    在精神力足够的情况下，他现在的战力已经彻底达到了四阶的层次。

    眼前的侵蚀者，状态现在连全盛时的一半都没有，哪怕压榨生命，他也不惧。

    几十秒后。

    伴随着一声巨响。

    地面上除了一个巨大的坑洞和四周无数破碎的砖石，再无一丝动静。

    ......

    “到底是谁？”

    苏怜星的脸色有些难看。

    她被那个侵蚀者摆了一道。

    不知道什么时候，那个侵蚀者居然就剩下一个假人留在原地。

    等她发现时，那头血色巨狼又不要命的进行阻拦。

    因此，纵使她的父亲苏清河是五阶卡师，也浪费了一小段时间。

    待她们清理了巨狼，沿着那个侵蚀者逃跑的的路线寻找时，就看到了远处那道光柱。

    当时苏怜星心中就升起了不好的预感。

    没想到紧赶慢赶，她还是晚了一步。

    原地，除了空气中残留的灼热，再无一点动静。

    “我会找到你的！”

    咬了咬牙，苏怜星狠狠的说道。

    自己努力了这么久，居然被人截胡。

    哪怕知道是自己疏忽了，可她还是感觉心情极为的不爽。

    强者都是从人堆里杀出来的，苏怜星的前世也不例外。

    四阶遗物价值太大，要是能找到那个捡漏的混蛋，她不介意使用一些非常手段。

    “乖女儿，放心，在这宛城的一亩三分地，他逃不了的。”

    身后，苏怜星的老爹姗姗来迟。

    副本生物的尸体有一定的价值，他刚刚花费了十来秒定位，通知其他人运回去。

    来到这里，不用看，他都知道发生了什么。

    但他丝毫不慌。

    在宛城这一亩三分地，他还真不怕谁。

    .....

    “沃日，四阶遗物？”

    看着眼前闪烁着蓝色光芒的狼牙，孟离下意识的捏了捏自己的胳膊。

    很疼，是真的！

    他的心扑通扑通的跳个不停。

    真正的大机缘啊，没想到这么简单就被他得到了。

    要知道，击杀侵蚀者虽然有概率得到卡牌或者遗物，但是更多的可能是只能得到一具尸体。

    而这个侵蚀者虽然有古怪，但刚刚把他击杀后，能爆一张卡牌，孟离就满足了。

    没想到他居然给力到了这种程度。

    四阶遗物，至少价值千张蓝色素材卡。

    也就是最少十亿联邦币，还是有价无市。

    什么是一夜暴富，这就是了。

    他甚至升起一股冲动，直接将这件遗物卖掉。

    到时候，他应该能凑一身五阶史诗卡牌。

    有天赋的加持，天下之大，他哪里不可去得。

    但很快，他就冷静下来。

    卡牌的消耗倒还好，主要是出货的问题。

    这种级别的遗物，就连孟家那些五阶的长老供奉都会心动。

    若是拿出去，凭他现在的实力，根本保不住。

    至于等等，那就没必要了。

    到了高等学府，凭他的实力可以得到大量的资源。

    十亿的价值，反而不如遗物。

    毕竟对他来说，卡牌易得，遗物却是难求。

    考虑了一会，他还是决定自己用！

    四阶的遗物等阶已然不低，可以为他添加一个四阶蓝色天赋。

    虽然肯定跟他的光明亲和没法比。

    但是在眼下这个关头，能提升一分即时战力，他在复试就能多一分胜算。

    这才是利益最大化的方式，很划算。

    至于苏怜星，就只能等高考完以后补偿她了。

    他也想拾金不昧，但奈何是这玩意太香了啊。

    此情此景，他只想说一句：

    苏道友，此物与我有缘，我以后，一定会好好报答你的。

    ......

    孟离与侵蚀者的战斗现场。

    此时，周围已经被苏家封锁。

    盯着眼前的老者，苏怜星的罕见的有些紧张。

    这是他父亲刚刚找来的大师。

    一次占卜一千万，还只能得到模糊情报。

    不得不说，这些神秘系卡师赚钱真是有一手的。

    苏怜星倒没什么羡慕的。

    也不知道是不是秘密看多了会受到惩罚。

    一旦占卜次数过多，神秘系卡师的精神很容易出现问题。

    而且，高阶的神秘系卡师相比于同阶普通卡师，数量比例是越来越少的。

    他们本身的战斗力不强，前期还没什么用。

