    第315章求助

    邱河那边不需要担心，邱山也天天沉迷种地。

    邱梅的重心重新放在工作上。

    粮站那边已经彻底不给养殖场批粮了，袁岳和余德明都感慨，如果不是邱梅想出了办法，恐怕他们的养殖场得遭受灭顶之灾。

    做生意果然得高瞻远瞩，这也让袁岳感触颇多。

    一开始和邱梅合作时他还能隐隐约约站在上风，可随着时间的推移，邱梅却成了两人中说了更算数的那一个。

    真是不服老不行啊。

    有了养殖场的平稳运行，食品厂的发展也越发顺利。

    尤其在这个艰难的时候，没有涨价的肉也成了更多人的选择。

    邱梅和省城养殖场那边通过电话，他们也只能依靠着以前的关系艰难地让粮站批下些粮食，但数量终究没有以前多了。

    这种情况下省城养殖场只能想办法缩减数量，而养殖成本也更高了。

    因而卖出去的价格自然也比之前高了许多。

    就连候奇都羡慕邱梅，可他们养殖蚯蚓却来不及了，说不定等蚯蚓养殖的地方刚刚建好，粮食产量又恢复正常了，像邱梅这样把蚯蚓养殖分散到各家各户就更不可能了，国营的厂子就没有这样搞的。

    另外省城的人也未必愿意养啊。

    所以说船大难掉头，从这方面来说还是邱梅私人的食品厂占便宜。

    然而就连省城的厂子都这么艰难，县城的养殖场就更不用说了，这天邱梅接到一个意想不到的电话。

    竟然是县城养殖场的。

    “邱厂长，您好您好，不知道您还记得我吗？”

    打来电话的俞浩满脸苦涩，当初于洪志被调去那个乡下小厂子的时候，他心中还嘲笑过对方不知好歹。

    可后来通过一些人打听到消息，对方所在的养殖场依靠着安叶食品厂规模不断扩大，于洪志也成了人家厂子里举足轻重的人物。

    听说工资水涨船高，加上那边给的奖金，每个月比他这个县城的厂长还要高了。

    反观他们养殖场却因为这次的粮食危机被粮站断了粮，只能依靠着之前的存粮养殖，然而这些根本撑不了多久，还是在想方设法用最低配额喂养的情况下。

    原定要出栏的一批肉鸡到现在却因为喂养减少，迟迟没有达到出栏标准，作为厂长的俞浩嘴巴都起了燎泡。

    只能仗着厚脸皮来恳求邱梅，希望安叶食品厂能帮着把他们的肉鸡提前收购了，好让养殖场缓一口气。

    邱梅一听对方的来意便拒绝了。

    “不是我不愿意帮忙，只是咱们的肉鸡品种都不一样，我们现在用的都是于教授之前让我们去省城引进的，贸然换原材料这不是砸招牌嘛。”

    何况邱梅现在多精明啊，一听对方的口气就知道那批肉鸡恐怕出了问题，不然放到市场里也不愁卖啊，何必销到她这个厂子里来呢。

    不就是觉得安叶食品厂虽然出货量大，可毕竟是个乡下厂子，好糊弄嘛。

    面对这种人邱梅半点都不愿意客气，直接了当地拒绝了。

    俞浩心里难受，却不得不硬着头皮说好话。

    “我们可以降价……”

    邱梅心中冷笑，降价有个屁用，万一收上来的鸡一个个瘦的更鹌鹑似的，就算白送她也不要啊，县养殖场不会是把她当冤大头吧。

    (本章完)

