    宁为伊听完宫识鸢的话，没忍住诱惑，掏出一点点小粉舌，舔了一小口自己的嘴唇。

    “好吃的，姐姐。”

    “就知道吃。”柳凝凝在一旁，看着宁为伊这副蠢样，一脸嫌弃地发声。

    柳凝凝自然也讲这个口脂在自己嘴上试了试，满意道：“这个确实比市面上买到的大部分上嘴要舒适许多，不油腻。”

    “嗯，而且我选用的制作原料都是纯天然的，制作过程之中加入的东西，也都是可以食用的，所以也不用担心吃东西的时候不小心吃到口脂，这种事情的发生了。”

    宫识鸢见两人对于这个口脂都面露满意，悬着的心这才放了下来，为两人简单地分析了一下这个口脂的竞争优势。

    “我觉得可以一试。”

    柳凝凝将手中的口脂合上，递给宫识鸢，对宫识鸢的想法表示了肯定。

    “我没意见，我相信姐姐。”

    宁为伊耸耸肩，满脸信任地看着宫识鸢。

    “那店铺装修的事情，可能就要麻烦你们俩了，我回府研究一下香水配方的事情，顺便多做一些口脂出来，以便店铺开张的时候没有货。”

    “嗯。”

    “包在我身上，姐姐放心。”

    “好，为伊办事，我当然放心了。”

    宫识鸢对宁为伊一笑，理了理自己的裙摆，起身向两人提出告辞，拒绝了柳凝凝留下自己一起用膳的邀请。

    “哥哥这几日没有公务了，都在府中，我想回去陪陪哥哥。”

    “啧，行吧，姐姐路上小心。”

    宁为伊对此，只能表示体谅地挥挥手，送别宫识鸢。

    柳凝凝虽然也有些想留下宫识鸢一起用膳，不过柳凝凝也不是那般任性用事的人，板着脸，眼带嫌弃地挥手。

    “快走，回去看你家哥哥去，别留在我这里碍眼。”

    宫识鸢无奈失笑。

    “那装潢就交给你们了，香水研制成功我再联系你们。”

    宫识鸢带着香云还有听雨乘坐马车，往府中去。

    “哥哥。”

    宫识鸢一回到府上，就往主院直奔而去，推开主屋，唤了一声，可是没有得到回应。

    “哥哥呢？”

    宫识鸢疑惑地出来，自言自语。

    “主子，奴婢刚才路过书房的时候，看见安生似乎站在那里。”

    香云想了想，回了宫识鸢一句。

    “那我们去书房看看吧。”

    宫识鸢闻言，当即决定转身往书房走去。

    “哥哥。”

    宫识鸢走到半路，就和付斟时遇上了。

    “刚才安生说，似乎看见你们回府了。”

    付斟时接住扑过来的宫识鸢，和宫识鸢解释了一下。

    “嗯。专程回来陪哥哥一起用膳，哥哥开心吗。”

    宫识鸢仰着头，看向付斟时，还不等付斟时回答，就叉着腰，接着道：“不可以说不开心，我为了回来，可是扔下了为伊和柳凝凝哦。”

    “多谢小九的赏赐。”

    付斟时含笑着配合宫识鸢，拉着她往用膳的大厅走去。

    “安生，传膳。”

    “哥哥。你今日一个上午都在书房嘛？”

    “嗯。”

    “都做了些什么？”

    “看书，处理公务。”

    宫识鸢走在付斟时身旁，一路唠唠叨叨问个没完，付斟时好脾气地一一回应，时不时解释两句。

    “主子，昨日您要的东西已经做好了。”

    宫识鸢和付斟时两人刚吃完饭，听雨就从外面抱着一个盒子，往宫识鸢这边走来。

    “这么快。”

    宫识鸢一边感叹着制作的迅速，一边迫不及待地打开盒子，里面躺着一个珐琅工艺的锥形瓶。

    虽然透明度没有那么高，不过差不多也够了，能看见液体的变化就行了。

    宫识鸢看向听雨询问道：“其它的东西也准备好了？”

    “回主子，是的。”

    香云带着另一个托盘，一边回应宫识鸢的问题，一边向宫识鸢走来。

    “太好了，那我们可以开始了。”

    宫识鸢闻言，开心地一拍手，迫不及待地就拉着付斟时，开始往制香的院子走去。

    “哥哥。”

    “好。”

    付斟时反手握住宫识鸢的小手，语气宠溺。

    之后，一整个下午，宫识鸢和付斟时都泡在制香室里面，宫识鸢研究着如何制作香水，而付斟时就坐在一旁，顺便制作一些自己用的冷梅香。

    “哥哥，我成功了！”

    宫识鸢手里拿着一个陶瓷杯，里面盛放着一些透明的液体。

    宫识鸢迫不及待地拿着手里这一小杯的液体，往付斟时面前凑。

    “哥哥，快看，我成功了。”

    付斟时闻言，看向宫识鸢手中的杯子，疑惑道：“这是，小九说得香水？”

    “嗯，等一下，我给你示范一下这个怎么用。”

    宫识鸢看着付斟时疑惑的表情，突然意识到这是他第一次见此物，还不知道用法。

    宫识鸢说着，倒了一点点在自己的手腕处，两只手腕互相摩擦。

    “哥哥，你闻闻看，有没有香香的。”

    付斟时嗅了嗅宫识鸢递到自己面前的手腕，点了点头。

    “薰衣草的味道。”

    “哥哥的鼻子好灵敏。”

    宫识鸢赞叹着，一边开心道：“太好了，这算是迈出了成功的一大步了。”

    “小九真棒。”

    付斟时看着宫识鸢这副喜形于色的模样，也不自觉地跟着宫识鸢一起开心起来，不吝对她的夸奖。

    “可是我现在还没有测试出来，这个香气可以保持多久，希望可以保持得久一些。”

    宫识鸢想到接下来的问题，叹息一声。

    付斟时闻言，毛遂自荐道：“或许小九这个问题我能帮你？”

    宫识鸢眼光发亮得看向付斟时。

    “我试试。”

    付斟时接过宫识鸢手中的陶瓷小杯，拿到了一旁，开始研究起来。

    宫识鸢见状，也乖乖地坐回自己刚才的位置，开始继续试着制作其他味道的香水了。

    经过宫识鸢一个下午的努力，终于成功做出来了各种香味。

    “哥哥。”

    宫识鸢从自己的桌前抬起头来，看向付斟时。

    “嗯。”

    付斟时抬头回应宫识鸢。

    “我饿了。”

    宫识鸢刚说完，肚子就应景发出一声“咕～”。

    “走吧。”

    付斟时笑一笑，站在屋子中间，等着宫识鸢一起。

