    泸水渡营地，五月二十三日寅时。

    逆苍天率领的永昌玩家们依旧是喝纸烧符水，修炼元神梦中进入冥界战场观战，各种噩梦惊呼不绝。

    锻炼的方式有很多种，吓大的或许也算是别具一格的一种。这个锻炼过程大概至少要持续半个月？如果吕布在冥界的战役能持续半个月的话……

    逆苍天已然超脱这些基础修炼精神的境界，只专心做一件事——收集泸水猖神的残魂，复活这条修炼成蛟的水怪。当然，因为仪式放了不少尸血，只能复活成一个尸妖，但尸妖无惧无痛没什么思想，反而更好用。

    经过这么些天的努力，以及远方师尊的鼎力支持，今晚应该差不多了！

    但“差不多”才是最让逆苍天不安的。

    逆苍天望向了营地另一头的篝火蚊帐，李观棋正和费立下棋。

    他就让逆苍天很不安！虽然逆苍天和李观棋称兄道弟达成兄弟同盟，但李观棋是用自己毫不理解方式在进步，更不要说他带来的这些永昌大户的家丁私兵摆明了就是遏制太平道的。这已经不是不安，而是不爽了啊。

    然后还有那个张虎吹回到永昌后也没有什么大消息汇报，这让逆苍天对永昌后方的局面失去把控。钟煌在干什么？剑东来在干什么？

    还有最关键的是大师兄张曼成来消息，武威那边有大动作！这马英龙失踪的这么一段时间居然回到了武威？这千山万水是怎么回去的？

    突然间，逆苍天感觉浑身发毛，似乎一股异动将至，妖兽？连子时最适合的时期都过了，不应该在这个……寅时？难不成和妖虎有关？

    此时，李观棋正在篝火旁的蚊帐中和费立下棋。

    李观棋虽然熟读三国，也了解他父亲费祎身为蜀汉四相的事迹，乃至被魏国降将郭修刺杀的结局，甚至还有费祎死后登仙黄鹤楼的传说，但唯独对他儿子费立的事迹了解不多。

    毕竟费立出仕的时候，蜀汉已经灭亡，是属于晋将的范畴，而且还是降将之后不受重用的那种。而晋朝显然不受大多数历史爱好者喜爱。至于什么文学史上的魏晋之风更是浮夸扯淡，各种五石散嗨药盛行。这是强汉灭亡后的一个整体的沉沦期。

    但李观棋从这年轻的将星的身上看不到任何的沉沦绝望浮夸激愤，更不像荆州遇到的张南冯习那种年轻将星身上有那么一股为乱世那啥的冲劲，这就有点意思了。

    或许换位思考一下，所有的三国将星都把结束乱世或是争霸天下作为最终通关目标，而这最终目标却只是费立地狱难度的开始。这样一颗过渡阶段的将星，值得研究学习！甚至还有可能是自己突破的关键。

    李观棋这局棋下的非常的认真。

    不是为了厮杀，而是用棋去对话，从棋风的映射中，找到最内核的他。

    但就在这时，费立扔下棋子，豁然起身战意勃发：“有不速之客！”

    李观棋惊忙收拾棋盘：“妖兽？”

    费立沉声道：“更强！务必通知全军！”

    天空一声鸦吼！

    一大团乌云遮蔽了泸水渡的上空，黑夜星云无光，寒气铺天盖地！

    费立脸色大变：“这分明不是人间的妖物！”

    李观棋惊问：“好像是只巨鸦，为什么不是？”

    费立皱眉道：“有形而无体，难以在日月星光下凝聚，除非——”

    下一刻，那团乌云寒气直扑仪式木架上的猖神干尸，干尸上的数百符纸瞬间炸裂，干尸动了，复活了，而且隐隐和巨鸦融合长出了黑色的翅膀！

    逆苍天的心也跟着炸裂了，这是越怕出事就来来事！这并不是计划中的复活，这分明是更强大的妖物过来抢尸夺舍啊！这里怎么会有这种妖物，本地土人都没说起过啊？如果这条干尸就这么丢了……

    也就在这时，熟悉的光罩笼罩广场！

    ——系统提示：您进入星罗棋布空间观战对局！黑方李观棋，白方邪白虎，双方棋力评价，李观棋让子11枚……

    李观棋毫不犹豫的启动了法器棋盘！

    虽然这棋盘根本就没有任何攻击力，而且对方输了似乎也没什么大不了，自己输了却是非死即伤，但这法器产生的空间可以留人。也算是拖住了妖魔，给外面部队的应对争取时间——但是很尴尬，好像这个棋盘空间把费立和逆苍天等一众玩家都拖入观战了？

    那就只能指望本地的土司巫祭了，他们才是真正的高手，不是玩家能比的！

    此时，棋盘天空开始落子，棋局的对面就是笼罩在寒云中的干尸。

    所有人都从系统提示上知道了它的身份——邪白虎！但明明是一只模糊如云的乌鸦啊？

    李观棋感受到对方的气势极具压迫，即便有法器的隔离也阻挡不了，这情况还是用法器对局遇到的头一次，说到底是法器对局少了。李观棋最苦恼的就是法器修行方面没有老师指导，全靠自己摸索。

    更苦恼的是逆苍天，被困在棋局里观战什么都做不了，还观棋不语不能喊话！这棋盘法器真有这么厉害？能困住那种明显大妖的？

    而且这大妖非常奇怪，正常情况的夺舍就是妖魂扑过去，也就是一团雾，大多数情况连雾都看不见，不可能有这种明显乌鸦的外形——那么这可能就是大师兄张曼成说过的双重夺舍，也就是神魂先夺舍一个躯体当跳板，然后继续夺舍更厉害的躯体！

    这种套娃操作的好处就是“杠杆”！

    好吧，逆苍天这段时间很顺，想想也觉得不对劲，该认栽的时候就要认栽，但这个双重夺舍还是第一次见，就趁这个机会静下心来研究观察一下。更不要说现在谈认栽还早。

    但也就在这时，那雾中干尸笑出了人声，就像一台老旧破败的高音喇叭发出的变调怪音：“这法器有意思，让十一子？”

    李观棋脸色惊变，这是能在棋盘里说话的！难道这妖魔也领悟了棋意？只有棋意才能突破这法器的限制，如果连棋意都有了，再怎么菜也不可能让十一子赢它啊！难道是这星罗棋布检测双方棋力有误？

    对局开始！

    对方确实很初级，但再怎么菜也不是自己让十一子能轻松应对的样子，这是要玩脱？

    李观棋开始全力搏杀，先前的各种“以和为贵”的棋道统统抛切！什么以和为贵？那是强者的气度风范，强者的控场规则！现在面对这种大妖只能求对方气度风范了！

    但是很显然，大妖没气度！大妖虽然菜，但也知道围棋的基本规则，知道步步为营的连长城，李观棋没机会啊！

    大妖笑了：“圈地我最行了，你是在和我比圈地？看不出你有领地意识啊，你好像只想保命？”

    李观棋心乱了，它这是指出我的问题？它是在指导我？

    李观棋只有下出法器棋子——千貂之灵！这是上次在棋馆封印黄鼠狼的妖魂铸就的法器，也不知道有什么用，那就用吧。

    棋子落盘，千貂汇聚的棋意从棋子喷发而出——法器星罗棋布提示：千貂之灵强化了落子的权重，该子一枚的数量等于普通棋子三枚！一旦该子被吃掉，也等于损失三枚的数量。

    全场观战玩家一片哗然，这是打麻将的癞子牌嘛？围棋还能这么玩的？

    李观棋更是惊愣了半响，这就是法器可以中途更改规则的？这相当于追回了两子的差距！

    或许围棋本就应该这么玩，同样都是棋子，将军和小兵是一个档次么？将军怎么说也该等于三个小兵吧？

    大妖却乐了：“有意思，那就围死吃掉它！”

    李观棋心下一震，战局正式开始呢！

    ……

    此时，广场上各种警报锣鼓喧天，军队巫祭集结。

    那些没被困进观战空间的玩家显然对这些土司军极度没信心，勇于出主意：“不是说这里有个女神将级的将星花鬘么？快去请她啊！”

    “就是，这猖神就是她杀的，她在多杀一次不算事啊！”

    众巫祭深以为然：“点大篝火，吹牛角号！”

