    

    “公子，海成在外边求见！”阿贵跑过来躬身道。

    陆子愚躺在凉亭中，手中拿这一本书正在看，撇了一眼阿贵低声道：“请进来吧！”

    昨天栽了树就没有什么事了，过来陆园看看书。

    不一会阿贵带着海成走了进来，两人站在凉亭外躬身行礼。

    “有事吗？”陆子愚放下手中的书，看着成海道。

    “公子，观潮岛那边有消息来了。”海成双手呈上来一个小纸筒。

    陆子愚眼睛一亮，坐直身体伸手接过来，慢慢的打开。

    “呵呵！”

    纸条不大，只有一指宽，半尺长上面全部都是蝇头小字，烈如歌在上面写满了无聊的闲话，看着上面的字，陆子愚好像看到烈如歌正在眼前叽叽喳喳的说个不停；上面也没有写什么具体的事情，就是写她在家里有多么的无聊，她平时都干了什么，没有人陪她就连祖奶奶都不怎么陪她了，月落也回家了就她一个人在岛上，她想偷偷溜出来但是被她大哥给发现了，最后还问陆子愚他们什么时候来找她。

    “很好，你给龙门岛上的人发一封信看看，没什么问题后就准备往明家等四家岛上安排下落脚点。”

    陆子愚笑了笑收起纸条，还要给颜如玉看看。

    “知道了，我已经挑选了三十七个人训练了，再有半个月就差不多了。”海成躬身道。

    “行，你幸苦下，等岛上各城之间联络好了后，你就可以轻松下来了。”陆子愚看着海成道。

    “公子严重了，不幸苦。”海成道。

    “你儿子和孙子怎么样了，他们可以在这里成个家了，年纪还不算大，海家还能继续延续下去。”

    海家就剩下他们祖孙三人了，不过他的孙子还算年轻。

    “多谢公子关心，我也劝过他们了，但是他们心里还缓不过来，想在等几年再说！”海成道。

    “嗯，那行，你去忙吧！”

    海成抱拳告辞了，阿贵送他出去。

    “公子，海成来有事？”

    颜如玉端着一个小碗过来，看到海成的背影问道。

    “那，烈丫头来信了，你看看吧！”陆子愚将手中的字条给她。

    “啊，如歌来信了！”

    颜如玉惊喜叫道，忙将手中的小碗放在桌子上，一小碗的莲子羹看起来很是有味道。陆子愚自己端起来闻了闻，轻轻的尝了一口。

    “咯咯，如歌还是那个样子，信中都是这么的跳脱。”

    颜如玉看完信笑了起来，一脸的红晕。

    “现在算是联系上了，你又说什么想说的可以写信，让海成他们帮你送过去，反正现在海燕还不忙，等以后可能事情多了，你要在送信可能要排队了。”

    陆子愚喝着羹汤，看着颜如玉高兴的样子说道。

    “好，我这就去写。”

    颜如玉拿着信直接跑了。

    “写小一点，就按那信的大小写，大了海燕送不到。”

    陆子愚朝着颜如玉的背影大喊道。

    “知道了！”颜如玉一边小跑着一边喊了一声。

    “咦，那丫头那好像还有几个纳物袋没有看呢，这几天还给忘记了。”

    吃着羹汤的陆子愚忽然想起来了，上次收的六个纳物袋当初自己交给了颜如玉了，到现在还没有查看呢，不知道那丫头看过了没有，倒是那一柄刀和一柄剑还在自己的乾坤袋中呢，一会放到藏宝楼中，这可是自己收集的武器中等级最好的两把武器了，都是大宗师圆满的强者温养的，尤其是那把剑，追风散人不知道温养了多少年了，非常的锋利，只是风之意境有点少见。

    过了好一会，颜如玉才写好了信出来，陆子愚叫来阿贵让他拿去五指山庄给海成，让他送去观潮岛。阿贵这几天一直在陆园，他可是陆园的管家，虽然因为太白楼的事情经常不在家。

    “好了，信也送了，我给你的那几个纳物袋呢？”陆子愚问道。

    “在房间里啊，我一直带在身边的，公子现在要吗？”颜如玉道。

    “嗯，拿过来看看吧，这会也没什么事情，看看里面有什么东西。”陆子愚道。

    “好”，颜如玉也来了兴趣，不一会就从房间内拿出了六个纳物袋。

    “走，去宽敞的地方看！”

    陆子愚站了起来，这里不宽敞，他们走到练武场。拿出一个黑色的纳物袋，这六只中有四只都是黑色的，应该是那四个宗师的，一只银色和一只灰白色的应该是两位大宗师的。

    “垃圾！”

    陆子愚看了下一只黑色的，里面倒是有不少的东西，但是没有什么贵重的东西，里面很多的箱子，他随意的打开了几口，也就几百颗元石还算贵重，别的都没有什么，一叠的金银票，还有两箱子的药材，一小箱子的药瓶和药包，大多都没有名字陆子愚也不认识，还有一大箱子的矿石，虽然有几块还算贵重的矿石，但是都太少了，最后就是一大堆的粮食和衣物了，还有一些兵器都是普通的，就一双匕首还不错，应该就是那个要逃跑的宗师的，这种匕首型的短兵器也就只有领悟阴影意境的人能用；将里面的元石收到乾坤袋中，剩下的都没有动。

    一连将四个黑色的纳物袋都看完，大多都和第一个差不多，就是数量多少，四个纳物袋中的元石加在一起也就一千七百多点，还算不错别的都没什么新奇的，全部集中到一个纳物袋中。

    “公子，先看哪个？”

    颜如玉也是有点失望，手里最后两个纳物袋问道。

    “这个吧，我记得这个好像是那位姓闻的，不知道有没有好东西！”

    将那个灰白色的纳物袋拿了过来，他记得这个纳物袋是从姓闻得那人腰间摸过来的，一个大宗师应该有好东西吧，不然就白瞎了他一个大宗师了。

    这个纳物袋比刚才的几个大多了，里面也是有很多的箱子，但是吃的倒是没有多少，也懒得拿出来直接在里面打开，和刚才的几个一样，但是品质比刚才的好多了，数量也多了很多还能入眼值得收藏，还有竟然有两大箱子的元石，至少有三千颗以上，不错。

    “咦！”

    忽然陆子愚惊叫了声，在一个小箱子中陆子愚看到了一块比人头大一点的矿石，矿石大多都是黑色的，但是上面有金黄色的斑点，一股特殊的感觉在他的神中出现。

    “五色精铁！”

    看着这块矿石，陆子愚惊喜的叫了起来，没想到在这里竟然有五色精铁，看样子还是金行的。上次自己发现了一块土行的五色精铁，他可是放在了他的藏宝楼最里面了，这可是好东西啊，这姓闻的从哪得来的，不管了现在是自己的了。

    有了这一块五色精铁打底，就是剩下的什么都没有他都已经满足了，然后随意的将剩下的箱子打开，果然没有了什么太好的东西了，就是几箱子一般的矿石和元石了。

    “嗯！”

    “哈哈，运气还真好，竟然有五行晶石。”

    陆子愚直接笑出了声，直接拿出了一个不小的箱子放地上打开，里面有大半箱子的各色晶石，不知道这家伙从哪里得来的，竟然有这么多的五行晶石，基本上五行属性都有，就是风属性和冰属性的都有几颗，还有一颗竟然罕见的是空间属性的，他都能感觉到自己意境的跳跃了。

    “这就是五行晶石啊，看起来还真的漂亮！”

    颜如玉拿起一颗晶石，放在眼前好奇的看着。

    “嗯，这一票干的挺值得，省了很多的事情，不知道这位团长有什么东西？”

    陆子愚看着手中银色的纳物袋，一脸期盼的心神探了进去……        

