
　　在无形中可以为自身抵挡一定的伤害，做出防御，普通的刀兵一旦靠近，甚至会直接融化，被烧成铁汁，这是矮人之家的传承技艺，矮人就是天生的锻造大师。锻造出的兵器盔甲，件件都是精品。

　　而且，矮人之家似乎对于玄黄城，对于大易之中的人类感官十分不错，哪怕是在外面依旧有部落，但也有大批的矮人进入玄黄城内，在矮人之家中安顿。每天，在里面都传出一阵阵清脆的打铁声，那打铁的声音媲美最精美的乐器，不是杂音，而是一首乐章。

　　听起来，十分的完美。

　　他们不仅可以锻造普通的神兵利器，还能锻造魔法装备，说是魔法装备，实则，就是法器战甲。本身并没有多大的区别。蕴含的防御力，同样是惊人的。

　　在矮人之家中，铜锤经常待在里面。

　　很喜欢进出玄黄城，对于玄黄城中的各种新生事物都流露出强烈的兴趣。M.23sk.com

　　这朱雀战甲就是由铜锤亲自出手打造出的战甲。

　　当然，他亲手打造出的战甲精美无比，品质极高，堪称是法器中的极品，此刻穿在杨业身上的那身朱雀战甲就是铜锤亲自锻造出的。为极品战甲。

　　而铜锤也只打造出一具战甲。

　　其他的朱雀战甲，全部都是以万能打印机快速打印，打印出的品阶，自然是最标准的品阶，无法与极品的朱雀战甲相媲美。

　　却可以成制式的列装整个大军。

　　二十万将士，二十万具朱雀战甲。

　　仅仅这些战甲，所耗费的资源，就是一个天文数字。这还是赤火铜是大易境内的矿脉，有大批的狗头人在矿洞中快速挖掘。成本降低到一种极为可观的数字。

　　别的不说，二十万朱雀战甲穿在身上，整个朱雀军团中的精气神，都彻底变得不一样，散发出一种炽烈如火般的气息。身躯站的笔直。

　　军团中，枪兵，刀盾兵，陌刀兵，弓箭手，神机营，飞矛兵等等，各种兵种齐全，相互配合作战，绝对可以发挥出远超平常的战力。

　　周围，无数百姓云集。

　　百姓中，不知道有多少赏金猎人，乃至是一些宗门弟子，纷纷将目光看向这支大军。

　　二十万将士屹立在面前，所有人都感觉看到一尊可怕的朱雀神鸟，能感觉到，有炽烈的气息正扑面而来。让人生出一种窒息般的感觉。

　　这些将士身上的气机似乎可以完美的融合在一起，汇聚成一个整体。散发出的气机，自然如山如岳。霸烈如火。

　　“朱雀军团，这就是传说中大易王朝中拥有的六大军团中的四方神兽军团，朱雀军团。这气机，真是炽烈如火，一旦发起攻击，必将如野火燎原，势不可挡。”

　　“好可怕的军队，好可怕的将士，比之前与兽人大军搏杀时还要可怕。每一个都是神海境中的强者。体内凝聚化海池。修炼军中战技，汇聚成军，命窍境挡在他们面前，瞬间就会被击杀。”

　　“完全由神海境七重以上的强者组成大军，这样的军队，多么可怕。早就听说只要加入军中，修炼起来，速度十分快，而且，还可以修炼大易之中顶尖的军中功法，也是兵道功法《天兵战典》，这种功法，只有在军中才能提升飞快，以战养战，厮杀越多，提升就越快。现在看来，果然不出所料，真的是这样。进入军团的将士，全部都是二品天兵。其中有大批是三品天兵。九品军制中，三品天兵，至少也要修为达到神海境第七重。凝聚出化海池。”

　　周边百姓一个个都在小声的议论着。

　　能加入军中的人，修炼军中功法，根本不看资质，看的是是否强大，是否勇武，是否勤勉，能够不断的借助杀戮变强。杀的越多，铁血煞气越浓，每次厮杀过后，就是一次突飞猛进的过程。

　　这次与兽人大战后就是如此，大批将士接连突破。

　　高手不断出现。

　　这也让进入六大军团中除百花军团外的五大军团，最基础的选拔条件就是修为必须要达到神海境第四重，也就是成为二品天兵，还是二品天兵中的强者。

　　三品天兵才能在军团中有职位。

　　基本战力就已经维持到一种极高的层次。

　　汇聚成军，军中从来不是以个人实力为战力的，信奉的是团体的力量。

　　这一个月中，可不仅仅只是选拔组建军团，而是让军团中各大兵种进行配合作战，不断演练，形成战力。军团面对的不仅仅只是守城战，而是真正的攻坚战，最惨烈的战场，什么情况都会发生。

　　对于朱雀军团中的将士，无数百姓投出一种敬佩与向往之色。

　　这是大易的军团，也是保护他们的根本力量。

　　实力越强，他们就越是感觉到一种发自内心的骄傲。

　　这是属于大易的军队，是他们的守护者。

　　“我们人族也可以诞生强者，也可以拥有一支支战力强大的军团。”

　　“我们人族的军队，不会比任何异族逊色，我们的军队，是与异族发生过一次次厮杀的军队。是历经鲜血考验杀出来的。”

　　无数人生出自豪。

　　易天行站立在高台上，看向面前的朱雀军团，心中也浮现出一丝满意。

　　杨家不愧是世代将门，人人都是将才，对于统兵方面，有着极为强大的能力与经验。一个月中，朱雀军团的战力已经开始成形。

　　“杨业上前！！”

　　易天行缓缓吐出一道话音。

　　“末将在！！”

　　杨业上前躬身拜见道。

　　“上台，授旗！！”

　　曹正淳发出一声呼喊道。

　　杨业听到，身躯一颤，脸上也不由露出一丝激动之色，一步步踏上高台。来到易天行面前，单膝跪拜而下。

　　“杨业，今日，孤王授予你朱雀战旗，朱雀炽烈，性情如火，希望朱雀军团在你的手中，能侵略如火，焚天煮海，焚灭万敌，为我大易，开疆拓土，守护我大易子民。”

　　易天行伸手将曹正淳托起的一卷赤色卷轴拿在手中，看向杨业，一字一句的说道。说话间，将那卷轴放在杨业手中。

　　“末将杨业誓死效忠大易，效忠王上，王上目光所及，就是朱雀军团征战之地。朱雀不死，战火长存！！”

　　杨业恭敬的伸出双手将那赤色卷轴托起，同样以无比坚定的话音吐出一句话。同时，更感觉到双肩上，涌现出一股沉甸甸的责任。

　　千斤重担压身。

　　随手一抖，卷轴展开。

　　那是一面战旗。

　　在军中，竖起一根旗杆，这面战旗凌空飞起，出现在旗杆上，悬挂在上面，化为一面赤红色的战旗在风中飘扬，战旗上赫然浮现出一只栩栩如生的朱雀。

　　在朱雀旁，赫然铭刻着几个古篆。

　　大易！！

　　杨1！

　　左上方是‘大易’两个字，在右下角，则是一个‘杨’字。

　　这代表的就是朱雀军团的军旗，代表的就是朱雀军团，也代表着杨业的身份。

　　一名名朱雀军团的将士将目光注视在这面战旗上。内心中，瞬间就涌现出一种强烈的归属感。这种归属感，让他们的心紧紧团结在一起。

　　“从今往后，朱雀战旗在，我朱雀军团就在，战旗不灭，朱雀不灭。旗在军团在，旗毁军团陨。我杨家誓与朱雀军团共存亡，与朱雀战旗共存亡。以敌血，让朱雀身上火焰更鲜艳。”

　　杨业发出一声坚定的断喝声。

　　“誓与战旗共存亡！！”

　　“誓与战旗共存亡！！”

　　“以敌血染红战旗！！”

　　“以敌血染红战旗！！”

　　一名名将士异口同声的发出呐喊。

　　看向战旗的目光变得越加的火热炽烈。

　　这一刻，他们内心中更是多出一种荣耀。这是属于朱雀军团的荣耀，战旗就是荣誉。战旗就是军魂。他们要以敌人的鲜血来染红这面战旗。

　　旗在人在，旗亡人亡！！

　　这是每一名朱雀军团将士内心中的信念。

　　这是属于他们的朱雀战魂。

　　那股炽烈的战意，瞬息间席卷四周，无数人几乎下意识的向后倒退，感觉看到真正的朱雀神鸟在苏醒。

　　“好，朱雀军团的将士们，你们都是我人族的大好男儿。是从尸山血海中杀出来的铁血真汉子。我大易能有你们，是我易天行的荣幸。也是天下百姓的荣幸。我大易虽然安稳，不过，这乱世之中，烽火连天，不知道有多少人族同胞正处于水深火热之中。建立大易，就是为了更好的守护人族百姓，如今，我们大易有能力庇佑更多的人族百姓，我人族，有能力获取更多的疆土。但这过程，不会平静，会流血，会死亡。”

　　“可我们没有退路，不变强，就要受到欺凌，我们人族的百姓会成为异族的血食，我们人族的女人，会成为异族繁衍后代的工具。我们将没有尊严。”

　　“哭泣，祈祷，跪拜，不会带来和平，也不会带来希望，更不会带来尊严。唯有拿起刀枪，用你们的血肉，生命，去.........杀！杀！杀！！”

　　易天行环视四周，一字一句，断然大喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第761章 授旗免费阅读。https://xs.23sk.com 