    克洛克达尔急忙向前冲去，然后转身。

    “啊！”黄猿再也无法嬉笑，而是发生一声惨叫。

    刚才那一刻，无夜瞬间出现他身后，手中的长剑向他横扫而去，螳螂扑蝉黄雀在后。

    无夜知道，此时自己的力量，难以正面瞬间击杀黄猿，如果暗中突然出手，还有机会，他明白，哪怕黄猿再警惕，在灭杀敌人的时候心中大部分注意力，绝对会放在前方克洛克达尔身上。

    从而对周围环境的感应就稍低一些。

    这真是无夜最好的机会。

    瞬间到达这里。

    “我的手。”黄猿惨叫一声，同时瞬间光束化。

    让无夜再攻击第二次的机会都没有。

    双眼微眯。

    居然只斩断了手臂吗？没有做到一击必杀吗？

    黄猿在远处空中快速凝聚。

    无夜没有追杀，错过了机会，想要在乘胜追击难了，下面就是与克洛克达尔围剿断臂的黄猿。

    “被斩断了一只手臂吗？”克洛克达尔看着自己身前地上断臂，流血的断臂，断臂之上握住的光剑，全速的消失，但是手臂却没有跟消失。

    自然系浑身被破坏任何之处，哪怕是脑袋被粉碎，也能快速的恢复。

    但是这一次，这只手臂没有消失，黄猿右手断臂之处，也没有再凝聚出来。

    既然黄猿是自然系。

    无夜有怎么可能不使用霸气攻击，霸气程度而言，黄猿怎么也不可能比得上无夜。

    “无夜？”黄猿左手死死的按在右手断臂之处，剧痛让他本就难看的面孔狰狞着，此时再也吐不出半句所谓的嬉笑话语，眼中而是惊骇夹渣着惊恐。

    无夜在这里。

    那么泽法老师呢？

    黄猿急忙环顾四周。

    没有发现任何泽法老师的踪迹以及气息。

    难道？

    “无夜，解决一位了吗？”克洛克达尔目光带着一抹崇拜的看着无夜的背影，一小时不到，三位大将级别的强者损失在他手中，以前谁能够做到？前无古人后无来者。

    “大概过去了十分钟。”无夜心中判定一下时间，以隆奥岛到推进城的距离，加上军舰的速度，大约需要四十五分钟。

    时间看似很长。

    但无夜给自己定下的战斗时间，只有十五分钟，剩下半小时，远离这里，远离接下来的包围。

    “一起！”

    话落，无夜瞬间消失，向黄猿冲去。

    “可恶。”黄猿低吼着，瞬间元素化，向天际之边冲去。

    此时的他，没有一点战斗欲望，应该说没有一点胜利的自信。

    他怕了，第一次升起了惧怕之色，不走自己会死在这里。

    心中郁郁想死，堂堂的大将，居然只要跑路的资格。

    他没自信面对无夜四人，甚至不敢去面对无夜一人，而且自己右手断了，伤痛暂且不提，攻击力量招式就弱了很多。

    黄猿瞬间冲出了推进城范围。

    在海面之上空中，向天际之边飞去。

    贝加庞克迸射出钢铁零件，却阻止不了，海中泰格迸射出数道水柱，却被快速运动的黄猿，躲避过去。

    克洛克达尔想追，也能追，但是看着黄猿的速度，他就止步了，速度不在一个等级啊。

    唯[豆豆小说 www.thedu.cc]一可以的只有无夜。

    血衣呈现，无视浑身那铺天盖地的疲惫以及肌肉刺痛。

    咻的一声。

    在空中传开一道气浪，消失不见。

    元素化的黄猿速度很快，超越了音速。

    但他此时，却惊恐的向后望去，他看不见无夜，但却知道，对方追来了，比自己更快的速度，以超越肉眼可见的速度。

    “啊！”

    无夜瞬间出现在黄猿上空，压制着浑身不多的力量，刀锋下劈。

    刀锋划过黄猿的后背。

    锵的一声。

    海军大衣裂痕，呈现巨大的血痕。

    黄猿口吐鲜血，后背迸溅出血箭，右手断裂之处始终在滴血，失血已经过多。

    那猥琐的容貌，此时苍白之极，狼狈之极，再无以前一贯半点嬉笑的表情，只有惊恐之色。

    要死了吗？

    剑锋劈砍出黄猿的后背，力道让他向海面怒砸而去。

    看着越来越近的海面。

    狰狞的低吼着。

    在上空无夜再一次追杀而来之极。

    化作光束，继续向天际之边冲去，居然速度超越了以往，死亡是最能逼出常人极致的力量。

    无夜快速的追赶着。

    但是百米之后。

    他浑身覆盖的血衣，已经变得很淡，全身剧痛席卷而来，已经到达极限了吗？

    有些不甘的看着冲到天际之边的黄猿。

    一转身，向推进城冲来。

    克洛克达尔三人急忙聚集在无夜身边，心中都有些不甘，差一点就再留下一位大将。

    “可惜了。”无夜很惋惜，但体内已经支持不了长时间追杀的可能。而且黄猿大部分实力还在，如果长时间追杀，到时追上之后，到底是谁杀谁都不一定。

    冒着被杀的可能追杀。

    还不如放弃。

    以后有的是机会，今日已经让世界政府强者损失惨重就够了。

    “走吧！尽快离开这里。”已经做出决定，无夜就不会在优柔寡断，抬脚，向另一方海面冲去。

    冲出推进城那一刻，无夜面色一变。

    急忙回头。

    望向刚才黄猿所消失的那一处。

    天际之边，居然海面出现数道人影，似乎行走在海面之上，视线无法判定他们身份，但是见闻色让无夜得知到他们身份，脸色微冷：“赤犬？怎么可能这么快？这是………海面的冰路，原来如此吗？不妙了。”

    ..

