    “病人呢？”周萧问。

    “急诊病房。”景楚媛终于有机会说话了。

    大妈又准备张嘴。

    周萧示意她别说话，质问景楚媛：“你知道医院的免费医疗政策吗？”

    “知道。”

    “知道还犯？”

    “是这样的，先生，病人是颜色过敏症，他是因为看到了他裤子的颜色，导致了头晕和一系列症状，我只能跟保安大哥借了一条裤子，让人给他换了，但人保安大哥的那条裤子是新裤子的，我刚准备解释，这位病人家属不依不饶，就闹起来了。”景楚媛解释道。

    她的解释声音刚落下，保安也从人群外挤了进来。

    “周先生，要的是我的裤子。”保安高声喊道。

    整个急诊似乎静了一下。

    经过之后，再看那位大妈，她一脸窘迫，满脸尴尬，想要道歉却张不了口。

    周萧见过这种人。

    太熟悉了。

    这种人和人吵架就是得理不饶人，让你想要解释都解释不了，简单来说就是掌握先机，不管怎么样先骂一通再说。

    尤其这还是免费医疗，大妈生怕被骗，身上根本没带钱。

    “行了，行了，都散了吧！”

    就一两百块钱。

    至于嘛。

    周萧垫付了之后，众人方才纷纷散开。

    大妈到底是没道歉。

    景楚媛也无所谓。

    医院里，经常能遇上这种事情，遇上个讲理的还好，遇上这种不讲理的，只能自认倒霉了。

    周萧这边刚准备走，手机却突然响了起来。

    一看，是林雨露的。

    接起。

    林雨露那边就说：“叶瑞到了，我让人带他去办公室了。”

    “哦，好。”

    赶去办公室。

    叶瑞确实已经到了，正坐在办公室里，有些风尘仆仆的样子。

    看到周萧，他二话不说，直接先掏兜。

    “啧啧，你土匪啊这是！”

    周萧高举双手，任他掏兜。

    看他把兜里的钱全部摸走，还摸了一张银行卡，周萧笑道：“密码943713，这张卡应该有十多万。”

    叶瑞揣起来。

    他是逃出来的。

    全身上下，就一个手机能用了，银行卡什么的全部都给冻结了，到了江州之后浑身上下一毛钱都没有。

    不过，现在没关系了，反正已经到了。

    “我让人给你去买点儿吃的。”周萧又说。

    叶瑞拉住他，道：“先说正事儿，财务报告有没有，我想先看看公司上下的具体情况。”

    “有。”

    周萧打开手机，毫无防备地给他看了。

    见如此。

    叶瑞都愣住了。

    财务报告是一个公司的核心机密，尤其是在现在这样的情况下，一旦被敌人知道了，就有可能根据财务情况进行攻击。

    严重的，可能会导致财务系统瘫痪。

    一旦财务方面出现了问题，公司也将会面临着破产。

    叶瑞笑道：“这么核心的东西，你就这么放心给我看，让我有些担心啊！”

    “担心什么？”周萧问。

    叶瑞玩笑道：“担心你卸磨杀驴，等用完了我，到头来把我干掉。”

    周萧笑了笑，随手倒了杯茶，放在他面前，“这杯茶，有毒，喝了它。”

    叶瑞还真没二话，拿起茶杯一饮而尽。

    二人互视，默契一笑。

    周萧开口道：“上次江州那事儿，你就趟了一趟浑水，没想到你这次又来了。”

    叶瑞笑了笑，低头看着报告，道：“我这个人，就喜欢雪中送炭，锦上添花没意思。”

    “你这性格，以后要吃大亏。”

    “吃不吃大亏不知道，我就知道这件事情挺有意思的，别说是咱们夏国了，就是在全世界都是一大壮举。”叶瑞抬头看向周萧，肃穆道：“其实是我家老爷子放我出来的，但我爸不乐意，老爷子原本也不同意我来帮你，但你知道吗，我家老爷子看着你免费医疗的新闻，激动得浑身颤抖，我是第一次看到老爷子那么高兴。”

    说着，他眼里竟有了几分泪水。

    “后来，老爷子找我说，说让我一定帮你撑过去，就算赌上这条命，也一定要撑过去。”

    “哦，对了。”

    叶瑞拿出随身的包，从中取出了一幅字。

    “老爷子给你写的。”

    “哦！”

    周萧微讶。

    打开字。

    只见白色宣纸上用毛笔勾勒出非常壮丽的字。

    “大丈夫，当如是！”

    看着这四字，周萧竟有些羞涩，如果他不是凭着一身异能做出这样的事情，他会觉得更骄傲。

    这六个字，是刘邦看到秦始皇之后，忍不住的感慨！

    自问比得上秦始皇？

    周萧不觉得。

    他默默收了起来。

    “老爷子平时也不爱什么，就爱一手字，别嫌寒酸。”叶瑞说道。

    “哪儿敢。”周萧平息心情，“应该说，我还得谢谢老爷子，让我更坚定了。”

    叶瑞笑了笑，“说正事儿吧。”

    周萧点头。

    “我们得把李修诚也拉下水。”叶瑞说。

    “你的意思是，让江城这边的医院也参与进来，但这样会不会影响到整个江城的经济体系？”周萧不懂经济，但知道免费医疗的巨大消耗。

    江城好不容易好起来，要是搞这么一次，极有可能让整个江城再次陷入经济恐慌。

    李修诚作为领导，这是他最不愿意看到的情况。

    “李修诚今年才三十多岁。”叶瑞神秘一笑。

    “就算三十多岁，他也不可能跟我一样头脑发热啊！”周萧说。

    “但总有机会吧。”

    周萧不能否认。

    男人嘛，总有那么一腔热血，想要做一些天翻地覆的大事情。

    “约他。”叶瑞说。“约在你家，我们私下里谈。”

    “成，我定时间。”

    “我还查了一下，江城有很多医院都是杨洪山的，也约他。”叶瑞的眼里分明也在冒火，他比周萧还要疯狂，想要做的事情更大。

    仅凭周萧一个人，免费医疗半个月下来，肯定会元气大损。

    可如果是整个江城所有的医院都在做这件事情呢？

    周萧考虑过。

    但他觉得李修诚不至于这么疯狂，就没找李修诚谈。

    可现在叶瑞来了。

    不知道为什么，看到他的时候，周萧总觉得这件事情不像之前那么难办了。

    要玩，就玩个大的。

    总是小偷小摸，步步为营，这还是个男人嘛！

