    第1062章

    “你为傅尘寰所做的一切，又是为了什么。”

    “一切只是顺心而为，做自己想做的事，不论结果与代价。”

    “咱们彼此彼此。”

    楚镜说着，继续端起茶杯。

    洛清渊微微一怔。

    “倒也是，很多事情是无法衡量对错结果的。”

    楚镜忽然问道：“听说这次有人利用了我？”

    洛清渊点点头，“不过，没有你，他们也会将人灭口的，只不过利用你灭口的话，能做的更天衣无缝一些。”

    楚镜若有所思的点点头，“此番引起这么大的波澜，被人利用，我有责任。”

    “陵山土地庙我不会再去了。”

    洛清渊拿出一个药瓶扔给他，“助你修炼用的，防止走火入魔。”

    “我先走了。”

    -

    这天上午，突然宫里来人。

    要请傅尘寰进宫。

    洛清渊无意中看见对方是寿喜宫的宫人，看来是太后找傅尘寰。

    洛清渊也没有往心里去。

    只是拿着新炼制的药，准备去找洛月盈。

    但是找了一圈也没找到。

    便问起苏游。

    “洛月盈被关在哪儿？”

    苏游闻言脸色微微一变。

    面露难色。

    “她......”

    洛清渊皱起眉，“别支支吾吾的，说话。”

    苏游无奈道：“洛月盈很早以前就被抓走了。”

    洛清渊震惊，“被谁抓走了？为何至今没人告诉我？”

    苏游答道：“王爷吩咐了不让告诉你。”

    闻言，洛清渊不禁有些头疼。

    洛月盈被抓走，势必是用来威胁傅尘寰的。

    “她是怎么被抓走的？摄政王府还看不住一个洛月盈吗？”

    苏游自责道：“府中戒备森严，我也不知道她是怎么被抓走的，追查过也没找到什么线索。”

    洛清渊皱眉思索了一会，“顾神医死后，还有谁能这样悄无声息的到摄政王府来劫人？”

    “查一查是不是内奸。”

    苏游点头，“是。”

    洛清渊抬步便出了王府，直接进宫，前往了寿喜宫。

    殿外宫女和侍卫都守着，戒备森严。

    洛清渊躲到角落，趁着没人发现她时，飞到了屋顶。

    揭开一片瓦。

    见到殿内正是太后与傅尘寰。

    角落里还传来洛月盈的呼喊声。

    看起来是被控制住了。

    果然是被太后抓了。

    “摄政王，之前你可是答应了的，用洛清渊的命换洛月盈的命。”

    “如今她却没死，你要为此负责。”

    太后端着架子冷声说道。

    傅尘寰忍着头疼，冷声说：“可以谈谈其他条件。”

    太后却冷声道：“但你若想换洛月盈的命，哀家只有这一个条件，让洛清渊死！”

    太后眼里满是恨意。

    对太后而言，洛清渊不仅仅害死了泽成，还掌握着她的把柄和秘密，而她若是治好了太上皇，对他们严家就更是致命打击。

    洛清渊对她们的威胁太大，必须死！

    傅尘寰冷声道：“严家如今面临着的威胁又岂止洛清渊？她是否针对严家，取决于本王。”

    “只要太后放了洛月盈，本王可以答应让洛清渊就此住手。”

    听到这话，太后却压抑不住怒火，怒道：“你以为哀家那么好骗吗！”

