    第725章灵王是……练手对象？

    欧阳宸：……

    他现在吐槽一句不靠谱还来得及吗？

    当然，来不及了啊！

    这次，楚千璃无视了他怨念的目光，盯着夜九渊就道：“尊上，这屏障是不是对所有人起的作用都一样？”

    夜九渊眸中异色一闪，随即笑道：“不错，小璃儿真是聪明。”

    “嚯！”

    楚千璃还没来得及说什么呢，欧阳宸闻言已经激动了起来。

    “九渊尊上！”

    他期盼无比地看着夜九渊。

    就算那老头再厉害，但他相信，九渊尊上绝对比那老头还要厉害百倍，千倍！

    如果尊上出手……

    “不，不可以！”

    “你这是想什么呢，咱们不是都说好了，无需尊上出手么。”

    欧阳宸的想法还没说出来呢，一道刺耳的尖叫声和一道无奈的调侃声就同时响了起来。

    楚云瑶被体内突袭来的疼痛折磨得都快疯了，但她依然牢牢记得，她的目标是弄死这些蝼蚁，并抓住楚千璃好好折磨。

    但这一切的前提是——那位高手说到做到，不会出手。

    毕竟，就如楚千璃发现的一样，红色屏障内，所有高手都可以无视低等大陆法则的压制，恢复原本的实力。

    如此一来，若那高手出手，没准局势就又变了。

    因此，听出欧阳宸想要怂恿高手出手，楚云瑶瞬间大叫了起来。

    但她没想到的是，楚千璃竟然也会同时开口说话，而且说的还是这样一番话。

    “哈！”楚云瑶忍不住大笑，眼底翻涌着狠辣的光芒。

    太好了。

    这个不知天高地厚的女人，竟然再一次地亲口拒绝了高手的帮助。

    “楚千璃，希望你能一直这么有骨气下去。”忍耐着疼痛，楚云瑶狠狠瞪着楚千璃，一字字地咬牙说道。

    “郡主！”欧阳宸顿时心头一跳，紧张不已地看着楚千璃。

    现在可不是意气用事的时候啊。

    闻言，楚千璃却只是冲他摆了摆手，目光看向楚云瑶，淡淡说道：“放心，我自然比你有骨气得多。”

    “哈，哈哈哈！”这次，楚云瑶是真的得意了。

    她死死地瞪着楚千璃，仿佛已看到这贱人的凄惨下场。

    “郡主，你！”欧阳宸简直要疯。

    那个老头可不是他们能对付的啊！

    结果，楚千璃只是眸光一转，冲着他云淡风轻道：“我去杀了那个老头，其余的灵宗交给你们。”

    “希望我弄死他的时候，你们的战斗也已经结束了。”

    “……啊？”欧阳宸懵逼。

    他到底听到了什么？郡主竟然就要这样去杀灵王境高手？

    “不是，郡主你……你不是吧！”

    怀疑的语气突然一变，欧阳宸瞪大了眼，惊悚地看到楚千璃突然从手臂上取下铁块。

    嘭嘭！

    那两块极有分量的铁块砸在了地上，掀起一阵尘土。

    欧阳宸咕嘟一声咽了咽口水，只觉小心脏突然紧缩，莫名地对某人充满敬畏之情。

    “不是什么？”楚千璃道。

    不过，半晌都没得到回答，她不由扭头看了眼，便见欧阳宸一副盯着铁块要傻眼到天荒地老的样子。

    “哦。”楚千璃顿时懂了，便解释道，“那老头毕竟修为高，对付起来肯定要谨慎些。所以，我想了想，还是觉得应该把身上的负重先取下来。”

    “……”欧阳宸。

    哦，好的，原来是这样么。

    擦！

    不对，他是要听这解释吗？

    他是被震撼到了好么。

    原来，某人之前挥鞭大杀四方却是带着负重的……

    红红火火，恍恍惚惚。

    欧阳宸整个人都不好了。

    而这厢，所有注意到楚千璃这边动静的人，看着她又将绑在小腿上的两块负重取下后，也全都陷入到一种怀疑人生的恍惚中。

    “四块……”黄景山语气颇有些虚弱。

    师父，师父她果然在身上绑了铁块，还，还绑了四块这么多！

    瞬间，他觉得他不该觉得之前的训练太地狱。因为，某个变态直接开启了炼狱训练模式！这叫他情何以堪啊！

    同一时间，与黄景山一样受到触动的还有宋辉等人和暗卫们。

    他们在沉默了三秒后，咬着牙，全都爆发出了前所未有的可怕气势。

    “拼了拼了！”雷战大吼。

    轰轰轰！

    灵力狂轰而出。

    他这次被刺激大发了。

    其余人也同样地发出凶狠地咆哮声，一个个的吞了枚补灵丹后就疯狂攻击。

    噗！

    嘭！

    “啊啊啊，救命！”

    吐血的，被打飞的，凄惨嚎叫的声音一下子响了起来。

    楚云瑶带来的这些灵宗们顿时都惨了。

    “！”楚云瑶。

    “！”晏长老。

    两人目瞪口呆，完全没料到局势会突变成这样。

    “嘿！”解下了负重的楚千璃轻轻松松地跳了两下，咧嘴一笑。

    “不错。”再看到战局变精彩后，她脸上的笑容更是灿烂了。不过，对于突然化身“石柱”的欧阳宸，她就颇为无奈了。

    “殿下，你到底要发愣到什么时候啊？那边可都在卖力的杀敌呢。”

    “你再不加入，恐怕就没有练手的对象了。”

    “……”欧阳宸嘴角一抽。

    练手的对象？

    “好吧，不管你了。”一耸肩，楚千璃也不在意欧阳宸的回答了，笑颜灿灿道，“好不容易来了个灵王可以练手，我去训练了。”

    “噗！”欧阳宸喷了。

    训，训练？

    郡主你是认真的吗？

    可是，他话都还没来得急说出口呢，面前已经没了楚千璃的身影。

    “郡主！”欧阳宸吓得脸色大变。

    某人就算再怎么变态也改变不了她此时才是个大灵师的事实啊！

    就这么冲上去不是训练，而是找死啊！

    结果……嘭！

    还不等他去阻拦楚千璃，一股灵力就突然袭来，而后，他整个人就倒飞了出去。

    同时，随风还传来了淡淡的一个字，“吵！”

    ……

    欧阳宸恍惚地落回到了战圈中，这才意识到，他这是被九渊尊上给嫌弃了。

    可是，九渊尊上不是很爱郡主吗？

    怎么会放任郡主这般胡闹？

    一时间，欧阳宸脑中思绪纷扰，根本无法应对眼下这情况。

    嘭！

    就在这时，一道身影突然闪了来，将袭向他的一道攻击打散。

    “师弟，你到底在发什么傻？”唐烟无语地护在欧阳宸身边，“你再这么发傻下去，老大可是会对你失望的。”

    “……不是，你怎么一点儿都不担心呢？”欧阳宸惊讶。

    千璃郡主可是要去对战灵王啊！

