    “督公！”

    声闻金刚很是迷惑不解。

    曹天罡问左右的人：“再拿一个橘子。”

    立马有人拿了一个橘子过来，督公说拿一个就是拿一个，不能多，也不绝能少。

    在内厂没本事不可怕，不听话最可怕。

    曹天罡剥了一瓣橘子出来，拿到声闻金刚面前，“吃吗？”

    声闻金刚刚想说：“多谢督公厚赐。”

    话还没说出口, 曹天罡却把橘子放进嘴里，“你受了伤，不适合吃这个。”

    他将口中的橘子慢条斯理地咀嚼完，向众人问：“我刚才说到哪里？”

    声闻金刚回：“督公说，这道伤口留下的疤痕将会是我这辈子的荣耀。”

    曹天罡拍了拍脑袋，“哦，对对对。这两天给陛下试丹药，搞得我飘飘欲仙，经常忘乎所以。

    知道为什么吗？”

    声闻金刚：“属下愚笨，还请督公点拨。”

    曹天罡看向长生金刚：“阿生啊，你怎么看？”

    长生金刚连忙低头凑上前：“督公，俺也一样，需要督公点拨。”

    他见督公似乎心情还不错，说起督公的家乡话。

    曹天罡指了指声闻金刚的伤口，“你再仔细看看，再说说感想。”

    长生金刚仔细观看，反正看就是完事，然后再说属下百思不得其解，还请督公开悟于我云云……

    最后再来一句，督公高见！

    吹捧督公是技术活，可比修炼秘法什么的，要难许多，既不能重样，还得恰到好处，更得面对内厂的诸多竞争者的使绊子, 万一说错话，会被上眼药的。

    别人看他长生金刚只是督公身边的一条狗, 可是他真的很想告诉大家，这条狗不是谁都可以当的。

    再说当狗有什么不好!

    声闻金刚也不禁低头看自己的伤口。

    至于长生金刚仔细观察，先是眼神迷惑，尔后迷惑越来越深，最后吸了一口冷气，再摇摇头，神情的微妙变幻，可谓极尽所能。

    这一层层感情铺垫下来，看得周围内厂的厂卫差点忍不住拍案叫绝。都说蜀中有变脸的高深戏法，可咱们长生大档头也不遑多让。

    如此微妙的神情变幻，实是大家望尘莫及。

    长生金刚往后稍稍退后一步：“这一道伤口，可谓是举重若轻，举轻若重，劲力的变化极尽巧妙，可是仔细看来，又是大巧若拙，看久了，又深感其中变幻莫测, 属下看得越久，心里越是觉得这一刀的韵味实是深不可测, 只是仍有许多疑惑，还是督公开悟于我等。”

    厂卫们暗自赞叹，说得真好。

    好就好在，说了那么多，仿佛又什么都没说，偏偏还能让人感觉到长生金刚的用心之甚。

    曹天罡忍不住微笑，又看声闻金刚：“小声闻啊，你怎么看？”

    声闻金刚被长生金刚一番话给震惊了，都忘了伤口的疼痛，下意识回了一句：“督公，俺也一样。”

    曹天罡又剥了一瓣橘子放进嘴里，再用一条丝巾擦了擦嘴，慢悠悠道：“古往今来最厉害的刀，当属天刀，那是传说中的境界，我是没见过，再往后有魔刀，有阿鼻地狱道三刀，还有扶桑国的杀神一刀斩等等，这些刀法，都有一个共同的特征，那就是非人的刀。

    可是这道伤口，并非这样的刀法留下，虽然从劲力上来看，乃是用五岳倒为轻的手法，也就是小声闻最擅长的刀法，可是其中的意境却很独特。

    你们以前在家干过农活吗？”

    “没有。”声闻金刚摇头，大家附和。

    曹天罡：“没干过，总看过，听过。我跟你们仔细说说，这道伤口的意境。”

    他做了一个手持镰刀的姿势，仿佛面前有稻草，仿佛农夫收割稻草，有收获的喜悦。

    “什么感觉？”

    “像是收获。”声闻金刚回道。

    曹天罡：“不错，正是收获的喜悦。农夫收割稻草，而邪君收割生命。这一道伤口被他赋予了独特的意义，威力虽然不大，却让人深思。刀法一般是无情而冷酷的，出刀的人一般是凌厉又霸道的，可是这样一刀留下的伤口，却不得不让人深思。

    咱们出刀杀人，就算真的高明吗？将生命当做禾草一样收割，体会其中丰收的喜悦，岂不是更有乐趣？

    所以，邪君这一刀是开了此种独特刀道的先河。将来在刀法史上，小声闻必有一笔浓墨。”

    “督公高见，实在让人深高官生金刚适时送上一句马屁。

    曹天罡又看向声闻金刚：“另外，你这伤口好了以后，也不会完全好。留下的疤痕，还有另外一层含义，那就是他要取你的命，随时都可以。”

    声闻金刚连忙跪倒：“督公，我这条命是你的，除了你，谁也不给。”

    曹天罡摸了摸声闻金刚的头，“乖哈。好孩子！”

    声闻金刚眨眼间没了气息。

    原来督公喜怒难测之外，还有很强的占有欲。声闻金刚因为这道伤疤，他的命再不是督公的了。

    一个性命都不属于督公的人，留在内厂有什么用？

    曹天罡喂了一瓣橘子在声闻金刚没法再呼气进气的嘴里。刚才声闻金刚不能吃，因为他有伤，现在可以吃了，因为死人是不用担心伤势加重的。

    曹天罡躺在椅子上，面朝屋顶，又伸了伸懒腰，打个哈欠：“邪君沈墨很有意思，我明天会和他见一面。阿生，你回去问他喜欢钓鱼不？”

    “是。”

    长生金刚根本不敢说自己可能不知道邪君现在在哪。

    督公要的是结果，而不是让你诉苦。

    办不成事情的人，就失去了留在内厂的意义。

    …

    …

    沈墨几乎追着那个虚幻身影，绕了神都一圈。可是最终仍是失去了对方的踪迹。

    因为虚幻身影确实是虚幻的。

    沈墨再次回到琴音小筑。

    她正在吃糕点。

    “怎么样？”

    沈墨摇了摇头，“不知道是什么人，想挑起我和内厂的争斗。”

    他说话间，院外传来淡不可察的脚步声，来人走近：“邪君，小人是内厂的简长生，奉督公之命，再次来琴音小筑，督公他想请你去玄武湖钓鱼。”

    简长生便是长生金刚，他大呼运气，邪君果然又回转琴音小筑，否则他还真不知到哪里去寻找。

    沈墨：“知道了。”

    “话已带到，不敢惊扰邪君清梦，小人告辞。”长生金刚也不敢让沈墨留下确凿的答复。

    反正回去之后，说话已经带到，再好生伺候督公，争取渡过难关。

    尽人事听天命，他总不会跟声闻那小子一样背时吧！

    长生金刚退却。

    沈无心颇有些担忧：“曹天罡这个人老怪物很是可怕，你一定要小心。”

    她想着要不要马上去求长公主，还是拿着入宫的腰牌去见陛下。

    实在是曹天罡凶名太盛，令人闻风丧胆。在苏子默没有崛起前，私下还有人称呼他为九千岁。

    陛下万岁，他是九千岁！

    足以说明曹天罡的可怕。

    沈墨：“我现在什么也不想，只想好好睡一觉。”

    他进了屋舍，直接睡在帘后的软塌上。

    沈无心只好跟着进去，在旁边升起炉火，如从前一般按摩沈墨的头，轻轻哼着歌谣。

    天地间陷入一片宁静。

    世界真美好！

