    穆渊和蓝羽走在第三个队伍中，是五个队伍里头，最中央的那个。

    事实上，昨夜几个队伍，或轻或重都受到了毒蝙蝠的攻击。

    但，其他队伍都只是试探，而穆渊和蓝羽那个队伍，直接就是正面攻击。

    “探子的消息传回来，说他们队伍被逼到了林中，兄弟们死伤了二十多人，其余人都不见了。”

    “不见了是什么意思？”倾歌从某人怀中抬起头。

    看着脸色煞白的七巧，心里一阵不安。

    “不知道，现在还没有确切的消息传回来，受伤的兄弟已经被慕白的救援队伍带走，可……可穆渊不见了。”

    “蓝羽和兄弟们在一起，穆渊听说是为了追操控毒蝙蝠的那名黑衣人，和几个兄弟闯入树林之后，彻底没了音讯。”

    七巧心里七上八下，恨不得现在就回头去寻找穆渊。

    倾歌立即坐了起来，想要翻过眼前这座大山下去。

    不料人刚爬上他的身躯，就被他一把扯了下来。

    一不小心，咚的一声撞在他的身上，撞得胸口两堆一阵剧痛。

    “你先出去。”风漓夜沉声道。

    七巧咬着唇，再看他们一眼，还是退了出去，转身，给他们准备洗漱的东西去了。

    楚倾歌这才第二次，从被子里钻了出来。

    低头看了身下的男人一眼，她一张脸因为羞得，一片通红。

    却又因为担心，有些苍白。

    红白相间，倒是显得有几分楚楚可怜。

    “冷静点。”风漓夜坐了起来，抓过被子，盖在她的身上。

    “将衣服穿好。”命令的口吻。

    楚倾歌立即抓过来衣裳。

    等自己穿的差不多的时候，才猛地回过神来。

    她好像，又很自觉当了个乖宝宝。

    世子爷要么不说话，一开口，总是带着王者一般的威严。

    心思，也不过是片刻的涣散。

    换好衣裳之后，七巧正好端着水盆敲响了房门。

    “进来。”倾歌现在心里焦急，顾不上房间里还有个男子，赶紧随意洗漱了下，便和七巧出了门。

    “探子在哪里？”她一边下楼，一边问道。

    七巧忙道：“在楼下，栩少爷在问具体事宜。”

    慕容栩潜伏在他们队伍，四大家族的人，除了他们慕容家的家主，其他人并不知情。

    他也是略微乔装易容过的，所以，不是非常熟悉他的人，也瞧不出来什么不对劲的地方。

    倾歌赶到院子里的时候，慕容栩刚问完。

    看到她，立即迎了过来：“目前死了六名兄弟，还有十余人受着伤，不过，慕先生赶过去了，受伤的兄弟应该没什么大碍。”

    “就是，穆渊兄弟不见了，至今还没有找回来。”

    倾歌快步走到探子跟前，急问：“你来的时候，他们人在哪里？”

    “在客栈里，慕先生带着大家回到客栈中休养，他说毒蝙蝠白天应该不会袭击，大家在客栈待着没事。”

    那探子一想到昨夜的情况，心里依旧一团阴霾。

    就在楚倾歌还要询问之际，院子里的兄弟忽然抬头看着二楼长廊，一个个目瞪口呆，看得眼都直了。

    倾歌心里猛地一惊。

    糟！她走得太急，没来得及给世子爷装扮！

    这下，穿帮了！

