    楚瑶家的门虚掩着，楚瑶拉开门，铁军进来，把自行车放到走廊，换上拖鞋，还好洗脚了，铁军暗自庆幸。

    这么多年，楚瑶家从搬进楼房，他只来过两次，还都是偷偷来的，第二次楚瑶她妈突然回来了，铁军跳窗户跑的。

    走廊正对着是客厅，门关着，左边是楚瑶的卧室，右边是空房，当仓库用，楚家父母住在客厅里面的套房。

    “嘻嘻，神经病来了，快，屋里请！”

    二姐拉开客厅门，调侃铁军，楚瑶拦住铁军，对二姐招招手。

    二姐回头看了一眼，溜到楚瑶面前，“一会帮着点我俩！”二姐点点头，“放心吧！”三人走进了客厅。

    楚母靠在长沙发里，脸蜡黄，人也瘦的脱了像，显得眼睛特大，演鬼片不用化妆，来个特写就能让人尖叫。

    楚父黑着脸坐在楚母边上，铁军赶紧先说话：“婶，这么晚了，打扰你休息了！”

    “嘿，对我来说，没有早晚，大军，来，坐婶这来！”

    铁军走到楚母身边坐下，把手放到楚母伸过来的手上。

    “别怕，听你叔说，你俩在大马路上吵架呢，因为点啥呀？跟婶说，婶给你俩评评理，婶不偏向。”

    铁军看了一眼楚瑶，楚瑶眨了下眼睛，铁军又看了一眼楚父，这才说道：“婶，我看现在改革挺有成效，南方经济快速腾飞，我想做点实事，听邓爷爷的话，先让自己富起来！”

    楚家父母对视了一眼，没像铁军和楚瑶担心的大发雷霆。

    “大军，婶还是头一次听你一气说这么多话呢，呵呵，看来，这两年没少做社会实践啊！可是，你学的是法律啊！”

    “正因为我学的是法律，我才能规避一些，别人看不到的风险，合法经营，赚良心钱！”

    “嗯，这话说的在理，你有具体计划吗？”

    二姐见是老妈主审，放心了不少，起身上阳台拿水果，楚瑶也跟了过去。

    “有，但是不一定成熟，叔是这方面的专家，我想请二老给我把把关！”

    楚父点点头，脸色缓和了不少，铁军悟了，看来，以前是自己主观上，把楚父放在了对立面，缺少沟通，导致彼此敌对。

    “我想做国际贸易，也就是对苏贸易，我们的便利条件是有黑河、绥芬河两大对苏口岸。

    鉴于和苏联的特殊关系，将来，国家肯定会大力扶持和赋予相应的优惠政策。

    趁着现在还没引起关注，早下手成立对外贸易公司，就能早日囤积财富，也能为我们省带来税收与创汇。”

    楚父听到铁军的话吓了一跳，作为经贸局的领导，他有很多信息渠道和内参，对苏贸易，已经提上议程。

    如果是对口或者是一些经济学专家，说出这番话还能理解，可从铁军嘴里说出来，着实让他惊讶。

    楚瑶姐俩也回来了，听得一愣一愣的，楚瑶剥开一个桔子，给老妈一半，放到铁军面前一半。

    没听到铁军上来就提休学的事，楚瑶心里安心了很多，最起码，老爸现在是在笑着的。

    “大军，我不知道你从哪听来的这些推论，就算按你所说的，可你哪来的启动资金？”

    “叔，我没说马上就上手外贸，毕竟现在苏联的局势还很动荡，很可能会在不久分家单过。

    正好趁着这个空档，我想先在国内积累资金，一年后，我再成立贸易公司，正式介入对苏贸易。”

    “一年？你现在就没本呀，小子，你指什么积累？”

    随着谈话的深入，楚父的口气也更加随意了，楚河心中欢喜，往后靠了靠，舒服了点。

    “叔，我前期用不了什么本，我有个计划。

    第一，和我家大壮一起去深圳，拿讨债提成。

    第二，拿着这些提成去广州进服装，拿回冰城出售。

    第三，做国际倒爷，往苏联背服装和日用品。”

    “你有多大把握能赚钱？”

    “百分百的把握！不用长，半年见成效，赚不到这个数，我不登楚家门！”

    铁军伸出两个手指头。

    “两万？”

    “二十万！”

    “半年？”

    “最长半年，也许更短！”

    作为重生之神，铁军还是说了个靠谱的数字，这都惊了楚家人一大跳。

    “有了这二十万，我就可以利用杠杆，打时间差，做更大的生意！”

    “天啊，幸亏带他去神经科检查了，过两天看结果吧，他肯定得精神幻想症了！”

    二姐看着铁军，小声嘟囔起来。

    “哈哈哈，小子，听见你二姐的话了吗？”

    “嗯，听见了，不急，就两天的事，看我是不是神经病，不是，再想想我今天说的话！”

    “老楚啊，听出来这孩子的潜台词了吗？”

    “听出来了，休学做生意！”

    楚家父母说完，一起沉默了，铁军也不说话，楚瑶紧张的挤铁军的腿。

    “小子，还差一年就毕业了，你不觉得可惜吗？”

    楚父问的很平淡。

    “谈不上可惜，休学一年，就是留了退路，如果失败了，我啥也不想，回去把学上完，以后踏踏实实上班。何况，这个如果等于零。”

    铁军的自信，斩钉截铁的态度，舍我其谁的气势，让楚家集体呆住。

    “好，我同意了，但是有个条件。”

    “叔请讲！”

    “啥时候你赚到了二十万，你和老三才能见面，这期间，你们俩不许来往，书信都不许！”

    铁军看向楚瑶，楚瑶笑了，“我没问题，别说半年了，就是五年，十年，我都能等！”楚母偷偷抹了抹眼泪。

    “我也是，楚瑶，相信我，我要带你去苏联，举行浪漫的俄式婚礼！”

    “好呀好呀，我要在贝加尔湖畔嫁给你！”

    楚母一只手一个，拉住铁军和楚瑶，哭道：“越快越好，妈妈想看到那一天！”

    “呜呜呜，我也想好好爱一次，我好后悔结婚啊！呜呜呜！”

    楚琼突然咧嘴哭了起来，想到自己那个呆板老公，委屈的一塌糊涂。

    “胡说什么，你说你好好的跟着凑什么热闹，还有个姐样没？”

    “没有就没有，都是你们安排的，一天天冷冰冰的，我都过够了！”

    “姐，求你了，别跟着捣乱了。”

    楚瑶被姐姐这一闹，生怕老爸再反悔，赶紧说好话。

    “唉，羡慕啊，臭小子，走吧，该回家了，姐也走，正好送送姐！”

    “快滚吧，楼前楼后往哪送，还把你送床上啊！”

    楚瑶上来推二姐，铁军听的脸发烧，不过确实也该回家了。

    “嘻嘻，那一起出门总可以吧，你个小心眼！”

    “叔，婶，那我回去了！”

    “嗯，加油，大军！”

    楚母拍拍铁军的手，握了握拳头，铁军差点没掉下眼泪。

    “老楚，你干啥去，让孩子说会话。”

    楚父刚站起来，楚母马上把他喊住了。

    “好，大军啊，叔不是绝情，希望你理解！”

    “叔，我理解，以后我还指望您能帮我呢！”

    “那得看你小子的本事！”

    说说笑笑间，铁军三人出了楚家大门，门关上，楚琼把妹妹往铁军怀里一推，笑着往外跑。

    “楼道黑，快抓紧亲热亲热，嘻嘻！”

    “二姐可真，嗯，哦！”

    铁军的嘴被软软的红唇盖住，两世的铁军，头一次感受到了爱情的甜蜜，前世的刺扎的心里很痒很酸很甜。

