    伍晨大喝一声，双手飞快在键盘上舞动，借助格林机枪的后座力，在空中调整姿态。

    破除浮空，这一转身，晓枪也将自己的后背，暴露了出来，宁子琛借机，一发地裂斩砍出，巨大的血池喷涌着血气。

    伍晨的角色再次飞了出去。

    “怎么会！？”

    就在快落地的时候，帝血弑天轻轻提剑一挥，倒斩接上，连击不断，还在以惊人的速度上涨。

    技能难道衔接普攻，真的可以做到如此丝滑？

    吃德芙了吗？

    伍晨心惊，瞳孔剧缩。

    上挑、双月斩击、鬼爪拿住，裂波斩放出。

    裂波炸开的霎时间，帝血弑天一个旋风斩转起。

    “噌噌噌！”

    晓枪的生命值快速下降，这种紧密的连招下，伍晨根本无法反击，就连最基础的破浮空也做不到。

    他这一身装备，没有堆硬直属性，能破开浮空的，就只有那几个技能，可宁子琛不是一般人，根据他的抬手动作，就能判断出他要放什么技能，从而相应地用出一些强制技能打断。

    这种憋屈感。

    伍晨是头一回体验到。

    猎人往往以猎物的形态出现，之前他一直以为是自己把握了节奏，但现在，他彻底失望了。

    一旦让这个手速狂人近身，除非是近战职业，不然真的没有多少办法与之相抗。

    “难道真的要输吗？”伍晨喃喃自语。

    他不甘心！

    他想带着无极重返职业联赛。

    想到这，晓枪转手甩出拔击，宁子琛向后一跳，只是这短短的后退时间，伍晨抓住了机会。

    三发反坦克炮轰出。

    角色一扬，枪炮师大招扔出。

    卫星射线！

    天空中突然降下一道光柱，慢慢地，大光柱旋转分出六个小光柱，四下扫荡。

    伍晨操控着这六道小光柱，对着帝血弑天激射而去。

    “不错嘛。”

    宁子琛目光如炬，鼠标一晃，小光柱似乎透过他的角色，向后扫去。

    “嗯？”

    是错觉吗？

    不！是Z字抖动！

    伍晨震惊，当他反应过来的时候，一个闪烁着猩红妖艳的剑尖，在他的瞳孔中逐渐放大，已经来到了近前。

    “噗嗤！”

    晓枪胸口喷出一股血花。

    出血状态？！

    来不及有什么情绪，与此同时，一道道激昂的剑鸣之音，穿金裂石，震撼人心！

    铮铮铮！

    下一刻，太极天帝剑切换阳剑形态，从伍晨地视野盲角，杀了过来。

    破魔斩！

    重击！

    帝血弑天持剑而行，笨重的长剑虽然挥舞的很慢，可每一次斩击地伤害，都让人瞪大了眼。

    剑芒破空！

    一道血气涌动的巨剑，仿佛要将这个天地劈成两半！

    狂剑士七十级大招！

    怒血狂涛！

    血刃挥下，荣耀来临！

    漫天光华诉说着这一场战斗的结束！

    碾压！

    除了最初的风采，伍晨展现了他的果决和智谋以外，整场战斗，完全是猫捉老鼠。

    没有任何招架之力！

    连水域的优势也没能发挥的出。

    一道巨大的剑痕，几乎横跨小半张地图，仿佛大地龟裂，伍晨的角色，就静静躺那在裂缝中。

    “果然是网游路人王，拾荒之神吗？”伍晨自嘲地笑了笑，随即惆怅地叹了一口气。

    一场完胜，这样的结果，瞬间引爆了现场围观的群众们，一大波拾荒者们，就像是只猴子，嗷嗷叫个不停。

    有句话怎么说来着？

    两岸猿声啼不住！

    这一情绪宣泄，无极的粉丝都亚麻呆住了。

    “嗷嗷嗷嗷！拾荒之神！大杀四方！无极无极！没有极会！”

    “就这？就这？！让你百分之三十的血，你又能怎么样呢？”

    “直接被完胜，职业选手好可怕啊！竟然还打不过我们网游界的高手！”

    各种冷言嘲讽，瞬间就霸占了整个频道，面对如此挖苦，无极粉丝只觉得羞耻难耐，无言反对。

    不过，好的一点是，大部分兴欣的粉丝，还是理智的，很有风度的也在夸奖对手。

    “挺厉害的，伍晨的实力或许不是很强，但他的稳重，确实不错，要放在近战职业，这一场，还真不可能这么轻松。”宁子琛放下耳麦，能在短暂的思索后，就想到前期那种几乎无解的风筝模式，伍晨的判断力，属实是很不错的。

    “嗯，确实，是个人才，可惜，电子竞技，天赋也很重要。”叶修感慨，算是替生不逢时的伍晨，打抱不平吧。

    这一场战斗迎来了开门红，兴欣众人的气势汹汹，唐柔一双眼眸跃跃欲试。

    第二次战斗拉响，兴欣方面出战的角色是寒烟柔，无极这边则是一位神枪手，角色名叫做射击此处。

    这个神枪手不是无极核心团队的一员，牧师这个职业一般不会出现在单人赛或者擂台赛上，所以队伍中必须还要有一位主力输出，所谓的王牌替补第七人，就是这样养成的。

    双方就位，比赛开始。

    第二场个人赛的地图还是临江水廊，唐柔一进场，便主动向射击此处靠近。

    射击此处此时显得有些猥琐，原地不动，等待着寒烟柔靠近，看样子，估计是想效仿伍晨的战略。

    可战斗法师不是狂剑士，远程攻击手段还是有的，面对这种情况，寒烟柔长矛一甩，法术炫纹纷纷起舞。

    “砰砰砰！”

    朵朵子弹掀起一阵热浪，神枪手一看，寒烟柔已经踏入他的攻击范围后，便迫不及待地率先出手。

    上一场比赛失败的压力，尽数落在他的身上，很显然，他现在很慌张，点起速射，加强自身的射速，对准寒烟柔疯狂席卷。

    大量子弹雨急射而来，唐柔不慌不忙，角色轻跃，空中不断扭转身躯，属性炫纹攻击夹杂着流光，从天而降。

    有了宁子琛作为铺垫，无论是应对方法，还是气势上，兴欣都略胜一筹。

    唐柔矛尖闪烁，苍穹之光洒在大地上，一股浓郁地魔法波动渐渐凝聚。

    伏龙翔天！

    起手大招吗？

    神枪手心里一个咯噔，联想到叶修的存在，他不确定眼前这个寒烟柔，倒底会不会龙抬头。

    短暂的犹豫之后，他错失了最佳的闪避时间，刚想要躲开，却发现，他的角色被强制黏住。

