    灵元境，绿色的水流遍布整个空间。

    一头头巨蟒横行其间，冰冷的眼眸注视着缓缓走来的白衣男子。

    整个空间密布着绿色的雾气，这些雾气中蕴含剧毒，能杀人于无形。

    轩辕诚手持长剑，凡是向他扑来的巨蟒，皆是被他的剑斩切成肉丁，无一幸免。

    圆形的白色气罩护住他的周身，生生不息，将所有剧毒气息隔绝。

    “毒雾的源头……就在这附近了。”

    他抬头望去，一个巨大的身影慢慢显现。

    它身高十丈，气息极其强大，庞大的肉躯上生长着九个面目狰狞的蛇头。

    它们吐着蛇信，冷冷注视着轩辕诚。

    轩辕诚全身爆发出惊人的气息。

    一人一剑，踏天而上，全然不惧地扑向那九头怪物！

    ……

    分神境，这里是一片碧绿的草原。

    这个地方空气清新，元气浓郁，阵阵微风拂过，让人心旷神怡。

     月影地仙和命缘地仙一进来，便看到了草原之上，那个突兀的身躯。

    一头黑色巨龙的尸体躺在草原之上，这尸体足足有三十多丈长，呈瘪干状伏在地面，后背是一道道狰狞至极的剑伤。

     它即使已经死去，却依旧散发出惊人的余威。

    “这条黑龙的精血全部都被吸干，很显然是血族的手段。”

    月影地仙望着这头龙躯，书页中冒出一道道金色的符光，融入尸体之中。

    通过哪些符光的分析，她感受到了龙躯体内残余的力量。

    之后，她对敌人的力量有了一个大致的认识。

    “共有三名敌人对这头龙施展了攻击，两名血神，实力化神中期左右。”

    “另外一名敌人，应该就是安林他们所说的魔帝。”

    “只是他的力量有些奇怪，不太像是血肉丰碑的种族转化……”

     命缘地仙闻言淡淡一笑：“不管魔帝是不是打算向血族转化，我们只需要将他斩杀就行。抓紧时间吧，不能让他们在归一境中继续破解阵法了。”

     月影地仙点了点头，她和命缘地仙都是化神后期的修士，对付那三个敌人，可以说没有什么压力。

    接着，两人便向那道通向归一境的光门走去……

    白骨境中。

    那道光门慢慢地开始变得黯淡。

    不是因为光芒减弱了，而是有一股黑暗，将这光芒慢慢吞噬。

    最终，那个通道变得漆黑至极。

    “噗通，噗通……”

    宛如心脏跳动的声音，从门后传来。

    这声音越来越大，仿佛要将这最后一道屏障撕裂。

     “小兰……你有什么方法从这秘境逃离不？”

    安林听到那声音，头皮发麻，心跳也跟着开始加速。

    许小兰摇了摇头，洁白的额头渗出冷汗，同样是十分恐惧地望着那道漆黑至极的大门。

    一股让人心悸的力量，从门外慢慢渗入到白骨境，让人连呼吸都变得有些困难。

     按照正常的剧本，应该是月影地仙和命缘地仙，将归一境的敌人清除干净，然后发出信号，让安林等人进入那个归一境。

    但是，目前这情况明显不对！

     “咔嚓……”

    如同玻璃碎裂般的裂纹，在大门中出现，然后像蛛网般蔓延。

    一双晶莹洁白的玉手忽然刺破了大门，然后双手成抓往外一撕！

    轰隆！

    整个空间都颤动了起来，大门就这么被撕裂。

    恐怖的空间乱流，形成飓风向四周呼啸。

    凡是被乱流触碰的物体，皆是变成齑粉，彻底消失在天地之间。

     安林和许小兰连连后退，躲避着那狂暴的乱流。

     一名黑衣女子穿过破碎的大门，雪白晶莹的小脚踏入白骨累累的大地。

    她一出场，周围的空间乱流便开始平息，连带着那大门也开始封闭。

     这名女子容貌秀丽，长发如绸带般飘动在后方，还有一双黑色的羽翼收拢在身后。

    黑羽！？

    安林看到这一幕瞳孔微缩，难道这女的是黑羽族的！？

     这名黑衣女子也注意到了安林他们。

    目光对视中，她漆黑深邃的眸子仿佛要将安林的心神都吸扯进去。

    仅仅这么一望，安林和许小兰便感受到了莫大的恐惧，被虚弱得开始站立不稳。

    太强了！

    安林被这么一望，感觉自己如同面对无尽的深渊，生不起任何的抵抗情绪。

     黑衣女子没有在意面前这两人，如同扫过一片尘埃，继续向四周望去。

    一个血色的钉子悬浮在她的身旁，散发出诡异的红芒。

     “错了……”

    “破界钉，继续！”

    随着清冷的声音响起，血色的钉子开始颤动起来，紧接着往虚空刺去。

    轰隆！

    虚空开始破裂，一个漆黑的洞口再次出现。

     整个白骨大地开始不由自主地震动起来，这已经不是撕裂空间那么简单了……

    很明显，这个阵法也受到了剧烈的冲击！

     黑衣女子转身，头也不回地走入漆黑的通道。

    通道随着女子的踏入，开始慢慢收缩。

     最终，一切恢复了寂静。

     “她就这么走了？”

     安林有些无法相信，呆呆地望着那早已消失不见的通道。

     许小兰苦涩一笑：“可能在她眼里，我们就是毫无威胁的蝼蚁吧。”

    安林醒悟过来，急声道：“黑羽族的人过来了，而且实力强得可怕。她的目标很可能就是胜邪剑，我们必须尽快将这个消息传递给月影老师！”

    “可是这怎么通知啊，这信息符只有月影老师才能催动。”

    “而且这信息符只有燃烧和发亮这两种信号。”

    “信息符一旦燃烧，就代表着我们能进入归一境，而如今……”

    许小兰拿着黄色的信息符，一脸无奈。

    安林闻言一怔，随后也是叹了一口气。

    他将手机拿了出来，发现信号为零，不由得再次摇头，这回真的是无计可施了。

     “我还发现一个问题……”安林指了指四周空荡荡的白骨境，“通往归一境的大门好像被那女的打碎了。而月影老师境界受限进不来，我们是不是只能一直待在这白骨境了？”

    许小兰眨了眨美丽的双眼，也是意识到了问题的严重性。

    但是，最后她也是不能想出什么解决的方法，只能颓然坐在地上，满脸的愁容。

    ……

     灵元境，九头怪物的最后一个头颅被纯白色的剑芒切断，巨大的身躯开始轰然倒地。

     轩辕诚剑花一抖，将长剑上的血液抖落。

     他的脸上有着些许疲惫，不过所幸没有负伤

     周围的剧毒瘴气随着九头怪物的倒下而慢慢消散，一个纯白色的大门开始显现。

    “嗯，接下来只要等信息符燃烧，我就可以进去了。”

    轩辕诚望着手中的符宝，自言自语道。

    过了一会儿，他手中的符宝忽然发出的明亮的光芒。

    “嗯？符宝发光是几个意思，之前没说啊。”

     轩辕诚看着手中的符宝，一脸的困惑。

    难道说，月影老师发错信息了，她其实是想让信息符燃烧的？

    轩辕诚望着那个散发着纯白色的大门，开始举棋不定。

    进，还是不进？