    既然是问剑，就不能用剑术以外的功法神通。

    随着赵长青声音落下。

    福星观上至长老、掌门，下至外门弟子，皆是一副同仇敌忾的模样。

    时至如今，他们已经彻底看明白了。

    崇德书院山长来这里，就只有一个目的，那就是找茬、挑衅。

    首席长老青松道人向前迈出数步，轻声道：“剑来！”

    顷刻间。

    在福星观一处宅院里，有柄桃木剑，化作长虹飞来，落于他的身前。

    “赵山长，老道这柄剑，乃是由一颗将近千年的桃木所铸。

    成剑之时，更是被天雷轰击，具有神韵，不如，就让老道陪您玩玩如何？”

    青松道人抚须一笑。

    “当真放肆！”

    轩辕静姝深深皱起眉头，冷声道：“你还不够资格挑战我书院山长！

    不如，就由我这个做弟子的，来会一会你！”

    语罢，就欲动手。

    不怪她会生出一些愤怒的心思。

    赵长青提出问剑一事。

    按照江湖规矩来讲，是必须由福星观的观主出面应战的。

    但是现在，却让一个长老出面，这分明就是没有将赵长青放在眼里。

    亦或者，他们是想先派出一名长老试试赵长青的实力。

    即使败了也没关系，毕竟，上善道人又未出面。

    倘若后者见到赵长青实力非凡，届时必然会找各种理由推辞应战。

    若是赵长青输了，那么丢人的，将会是崇德书院。

    这样一来，无论如何，福星观都会立于不败之地。

    轩辕静姝正是猜测到了对方的念头，所以才会心生不悦。

    “无妨。”

    赵长青摇了摇头，示意无碍，随后向前迈出一步。

    身前青石板铺就的地面，在刹那间，寸寸断裂开来。

    他缓缓拔出德剑。

    强势无匹的剑意，在这一刻，配合自身气血脱颖而出。

    犹如一座大山，向对方压了过去。

    这一刻，青松道人不在感觉轻松。

    赵长青一言不发。

    渐渐地。

    青松道人汗如雨下。

    见状。

    赵长青顿时失去了兴致，叹了口气，道：“就你也配说剑来二字？换个人吧，你...不行。”

    不行？

    你敢说老道儿我不行？

    青松道人感觉自己的人格都受到了侮辱，心中气急败坏，怒声道：“好！”

    他转过身去，看了看掌门，又看了看自己的三师弟。

    最终，将目光凝聚在后者身上，“削他！”

    福星观里，一些弟子感到无语，亦有一些弟子，在强忍着笑意。

    他口中的三师弟，是道观的二长老。

    也是除了掌门之外，剑术剑力最高者。

    乃是七品中阶武夫。

    炼气士与武夫都可修炼剑术。

    只不过，这两者之间，有些区别罢了。

    武夫注重修炼剑招，所用之剑，一般都奇重无比。

    炼气士注重修炼剑气，所用之剑，一般十分轻巧。

    在天下剑客里，一直都存在着气宗与剑宗之争。

    即炼气士与武夫之争。

    二长老在青松道人的示意下，缓步走出。

    随手一挥，竟是将赵长青所释放的无形压力，全部驱散。

    而后，淡淡道：“生死不论？”

    闻声。

    赵长青的神情有些凝重。

    不过，也激起了他的浓浓战意。

    “既分生死，也分高下。”

    对方都那样问了，岂能怂？

    坚决不能怂啊！

    强敌就是用来当垫脚石的！

    弄死他，莽过去！

    听到那八个字，二长老微微愣神，随后抚须笑道：

    “口气倒是不小，一个书院山长，也敢大言不惭？今日，贫道便教你做人！”

    “不会说话，就少说一点儿。”

    赵长青真的很反感说话不好听的人。

    比试就比试，哔哔这么多作甚？

    他刚准备出手，就见对方上身衣衫崩裂，露出极其发达的肌肉。

    一个半截身子都已入土，胡子全部花白的老头儿，居然有着健硕的肌肉。

    还有那砂锅般的拳头。

    看起来，颇为辣眼睛。

    主要是他没有赵长青那样的颜值。

    只有肌肉没有颜值，相当于瘦瘦的男生，穿着黑丝。

    腿即使很白，也改变不了他男人的特征。

    与此同时。

    所有的福星观弟子，都在议论：

    “那个崇德书院的山长，怕是危险了，二长老已经认真了。”

    “传闻，二长老的体质，已经被锤炼到一种相当可怕的程度。”

    “就冲着这身腱子肉，岂是一个读书人能够相比的？我看呐，赵长青必败无疑！”

    “...”

    出声议论的那些弟子，基本都没有见过赵长青的真实实力。

    他们偏执认为，当今世上的读书人，即使是修士，也从来不注重体质上的修炼。

    搞得都很瘦弱。

    赵长青肯定也是这样的。

    他们万万没有想到，他只是穿衣显瘦，脱衣有肉而已。

    “赵长青，你现在向我们山门的牌匾处，郑重地磕下三个响头，没准，贫道还能放你一条生路！”

    二长老气势凌人。

    福星观山门，其实就是一个巨大牌坊。

    轩辕静姝摇头一笑。

    众人不解。

    她笑什么？

    笑二长老自大。

    就那点儿腱子肉，也敢拿出来显摆？

    赵长青不屑道：“你以为，只有你有腱子肉？”

    砰——

    下一刻。

    他的上身衣衫，也被崩碎。

    露出惊人至极的大块肌肉，每一块，都像是握紧的拳头一样。

    只是让人一眼看去，就能想到‘暴力’这个词汇。

    反观二长老的肌肉，与对方相比，还真是有点小巫见大巫了。

    “他...他好像还有刺青！”

    在众人诧异的同时，有个眼力极其毒辣的弟子，从赵长青的侧边，看到了他那满背刺青。

    一条青龙，盘旋在脊骨处，似有一飞冲天之意。

    在脊骨两旁，有一座青山和一条宽阔江河。

    腱子肉，刺青。

    这两个词汇，他们即使想破天，也不能将其与儒生联系到一起。

    然而，现实就那么赤裸裸的发生了。

    “他们书院，真的是正经书院吗？”

    “是啊，不是说，儒生只知道读书吗？他们不是一向都文文弱弱的吗？”

    “关键他还有刺青！这哪是什么儒生啊，看样子就像是一个江湖草莽！”

    “...”

    众人惊诧之声不绝于耳。

    他们是被赵长青那一身的腱子肉所震撼到了。

    甚至，他们还能感觉到，在对方每一块肌肉下，都蕴藏着极其恐怖的能量。

    二长老自然是从他的身上感觉到了压力。

    但是，事已至此，已经无法后退。

    只能硬着头皮上了。

    “贫道这柄剑，乃是玄铁所铸，重达九九八十一斤，合我道家九之极数。今日，便...”

    二长老这边话还没说完，便被赵长青打断了，“又来！聒噪！”

    打个架而已。

    非要介绍的那么详细做什么？

    是为了逼格吗？

    赵长青无语。

    施展知行步，犹如瞬移。

    顷刻间，便已来到二长老跟前。

    一个照面过后。

    众人惊呆了。

    因为...

    二长老的玄铁重剑，居然断了！

    犹如一整块石头，被人砸成四分五裂的样子。

    那可是玄铁所铸的利器啊！

    就这么断了？

    众人无不目露惊骇，感到不可思议。

    二长老连连后退，望着只剩下剑柄的玄铁重剑，张了张嘴，不知该说什么是好。

    过了片刻，他才露出一副惊恐的表情，询问道：“你的剑...是...是什么大宝剑？”

    关你屁事！

    赵长青懒得搭理他，继续挥动德剑。

    二长老眉头一皱，把心一横，厉声道：“别以为你手中有把神兵利器，就可稳操胜券！

    实不相瞒，真正贫道引以为傲的，并不是剑术，而是...肉身！”

    唰——

    趁着他说话期间。

    赵长青一剑挥出。

    剑光四射。

    剑气纵横数丈。

    直接将二长老逼退十余步。

    要知道，这还不是赵长青的大招，只是最普通的横扫而已。

    “你！你不守江湖规矩！”

    二长老当即怒声道。

    言下之意是说，对方还没等他把话说完，便已出剑。

    他是一个正儿八经的道士，不是渔帮那种混江湖的莽夫。

    所以，对于单挑的规矩，还是很看重的。

    “我的规矩，才是规矩！”

    赵长青极其罕见地霸气开口。

    “屁的规矩，肮脏之物，一坨狗屎，竟也敢在我观内大放厥词，受贫道一拳！”

    二长老一个纵步蹿上前去，将浑身气血，凝于一拳当中。

    见状。

    赵长青将德剑丢给轩辕静姝。

    既然对方不用剑了。

    那就让他知道知道，什么才是肉身无双。

    随后，他也递出一拳。

    轰——

    两拳相撞。

    二长老一整条臂膀的筋骨，全部断裂。

    肌肉扭曲的像是麻花一样。

    砰——

    赵长青的拳意，似乎钻入到了他的体内。

    将其三角肌洞穿。

    一个血洞顿时出现在大家的眼中。

    就像是被强弩射穿了一样。

    不停地流出鲜血。

    二长老目露惊骇。

    上善道人那边刚想有什么动作，就被轩辕静姝拦住了。

    只见她剑指众人，厉声道：“所有人，不得轻举妄动！”

    一身白衣，英姿卓绝。

    宛若冰山的俊俏面容，锐利而又深邃的眼神，让人心动的同时，也感觉到了可怕。

    这一刻，她要比朱雀儿的那身红衣，看上去更帅，更飒，更有巾帼英雄的风范。

    她的那句话，成功将众人震慑到了。

    因为，她身上脱颖而出的那股杀意，让所有人都是为之胆寒。

    趁着这个时间。

    赵长青不停挥动着拳头。

    每一拳，都分毫不差的落在二长老的身上。

    “肉身厉害是吧？”

    “要教本山长做人是吧？”

    “骂本山长是狗屎是吧？”

    “你不是挺能说的吗？说啊！说啊！”

    “再敢对本山长出言不逊试试？！”

    “...”

    赵长青掐住他的脖子，将其高高举起。

    每说一句话，另外一只手，便握紧成拳，狠狠砸在他的身上。

    “赵山长，够了！”

    上善道人忍不住了，出声呵斥。

    轩辕静姝漠然道：“生死不论，你们说的，谁敢上前阻拦，谁死。”

    所谓一人当关，万夫莫开，大概也就是如此了。

    赵长青也未理会上善道人的言论，继续挥动着拳头，“你不是挺能说吗？说啊！说啊！”

    直到最后。

    可能是他打累了。

    才放下拳头，将二长老随意丢在地面，冷声道：

    “恭祝本山长福如东海寿比南山长命百岁万寿无疆青春永驻一统江湖。

    这几个字，你要是敢说错一个，我会毫不犹豫的送你上西天，哦不，是原地飞升。”

    当前。

    二长老已经被他打了一个半死。

    说话都是有些含糊不清了。

    不过，赵长青依旧能够清晰听到。

    对方在重复着自己的话。

    只是声音有些断断续续的。

    “祝...山长您福如东海...”

    见状。

    赵长青冷笑道：“将你打个半死之后，才肯说出一些好话，何苦呢？

    如果早点夸赞本山长英明神武，你也不会有那么多的伤痛了。”

    站在一旁的轩辕静姝若有所思，喃喃道：“遇到说话不好听的人，就把他打个半死。

    这大概就是人之将死，其言也善的物理解释了吧？”

    声音虽然微弱，但是不少修为高深的人，都是听到了。

    他们都是福星观里的长老。

    心中暗自揣测。

    人之将死，其言也善...

    是指遇到说话不好听的人，将他打到半死，然后说话就好听了？

    如此暴戾的一句话，当真出自儒家吗？

    她不会欺负我读书少吧？

    “赵山长，我这三师弟，已经身受重伤，我看，这场问剑，就不用继续下去了吧？”

    上善道人眯缝着双眼。

    他真的快要忍不住了。

    但是一想到大局，他又不得不忍。

    这个时候选择跟赵长青硬刚，明显是不太理智。

    他们这一代弟子中，首席长老是二师弟。

    掌门上善道人，是大师兄。

    二长老，就是那个被赵长青打到半死的三师弟了。

    赵长青没有理会上善道人所言，而是继续看向二长老，沉声道：“你现在觉得，我的规矩，是不是规矩？”

    “是...是...”

    二长老一边说话，一边吐出鲜血。

    “服了吗？”赵长青又问。

    “服...服你...服你大..大..”

    他话还没说完。

    赵长青便皱起眉头，厉声道：“不仅不服我，还试图骂我大爷？”

    这能忍吗？

    这不能忍！

    轰——

    一拳轰出。

    二长老的脑袋炸裂开来。

    鲜血与脑浆四溅。

    场面极其血腥。

    其实...

    二长老本来是想说...

    ‘大师兄，救救我...’

    他，真的没有骂赵长青大爷的意思。

    ‘叮！’

    ‘击杀一个出言不逊的敌人，获得传道点+15’

    听到脑海中系统反馈的信息，赵长青心中有略微欣喜。

    没想到杀了二长老，竟然能获得传道点。

    但是这也意味着，今后福星观，将与崇德书院，彻底不死不休了。

    不过没关系。

    反正是他们先找的茬。

    既然想找书院的麻烦，试图阻碍书院的发展。

    那么无论是谁，都得死。

    其实，能获得传道点，除了二长老或福星观已经成为了他的敌人之外。

    还有一个重要的因素。

    那就是轩辕静姝，说了‘人之将死其言也善’的物理解释。

    这句话的道理解释，是说，人在临死之时，都会忘记做人的痛苦和邪恶，而向往内心仅剩的一丝善念。

    世人也拿这句话来形容，人到了快死的时候，所说的话，都是具有警惕性和善念的，大概率是可信的。

    ......

    二长老就那么死了。

    死在福星观众人跟前。

    这一切，都太突然了。

    众人陷入到不敢置信的震撼当中。

    他们实在是没有想到，赵长青居然敢在这里，就将他们的二长老给杀了。

    这么明目张胆，是有恃无恐还是胆量过人？

    不可思议！

    也着实令人恼火！

    “赵长青，你欺人太甚！”

    上善道人忍不住怒吼。

    “杀了他！为师叔报仇！”

    “三师兄不能白死！”

    “杀了他！”

    “...”

    一群人叫嚣着。

    如此奇耻大辱，他们岂能忍受？

    可是，无论他们吵得在凶，始终没有一个人，胆敢上前一步。

    赵长青神情漠然，目光扫在每个人的身上，冷笑道：

    “若是你们即刻冲杀过来，我还能当你们是一条好汉，可惜，在座诸位，皆老朽！”

    下一刻。

    所有的人都忍不住了。

    纷纷亮出兵刃，向他杀去。

    可是，他们还未靠近对方的时候，就有一种凛然的杀意，弥漫在此间。

    就连轩辕静姝对这种杀意，都是极为震撼。

    十步距离之内，无数道剑气在游曳纵横。

    似乎，只要他们在靠近一步，那些剑气，就会要了他们的性命。

    这种强大的气势，让所有人都不敢擅自乱动，各自心怀震撼：

    “这是什么招数？怎会如此强大？我感觉，只要靠近他一定距离，那么，生与死，便会被他牢牢攥在手里。”

    “有点儿像我们道家天人合一的境界，似乎，此方天地，一切都是他在主掌，那些无形剑气，都奉他为主。”

    “从未见过此等奇异招数，师叔死在他的手上，不冤！”

    “是啊，方才他与师叔以肉身对抗，竟然直接对师叔碾压，就这种恐怖体质，只怕咱们福星观，无人能及。”

    “...”

    赵长青施展的种种手段与所做的事迹，让他们一度刷新了对儒生的认知。

    一开始，他们还对其嘲讽，认为，他不可能是二长老的对手。

    到后来，二长老手中的玄铁重剑，被他一招斩断。

    他们还是坚定认为，如果是比拼自身体质。

    那么，赵长青一定会输得很惨。

    然而，事实证明，他们的猜想，全部错了。

    赵长青不仅没有与二长老有过任何僵持。

    反而还是以一种强势到底，碾压一切的手段。

    活活将他们的二长老，打到无力还手的境地。

    这种实力，实在是太恐怖了！

    要属最为震撼的人，还是要看福星观的掌门以及那些长老们。

    他们的境界比较高深。

    所以，能够切身体会到，赵长青这种手段的恐怖。

    “这似乎是一种领域，只要靠近他一定距离，我们便会被压制，这种恐怖的手段，闻所未闻，究竟是什么？”

    上善道人压低了声音，问向一旁的首席长老。

    后者也是摇摇头，表示不知。

    今日，赵长青的手段，已经超出了他们的认知。

    “不管怎么说，此子身上有着巨大秘密，似乎是儒武双修，因为这无双剑气中，似乎还蕴藏着几缕浩然气。”

    首席长老缓缓说道。

    就目前来说，他与上善道人，已经是福星观里最强的二人了。

    但是就连他们，都不敢联手与赵长青一战。

    因为那种恐怖的剑气领域，已经超乎了他们的认知。

    拥有这种能力的人，无不是剑道大师。

    按理来说，赵长青如此年轻，即使是绝世天才，也不应该达到这种境界啊！

    这是他们最为震撼的地方。

    要是对方继续成长下去，只怕，迟早会成为一方巨擎的存在。

    如果让他们知道，这种剑气领域，还只是初始阶段。

    并非是赵长青的必杀之技，那么估计，他们会因此而产生梦魇。

    一生都要在恐惧当中渡过了。

    “我杀了你的师弟，难道，你就不想为你的师弟报仇？”

    赵长青目视上善道人。

    后者左右为难，骑虎难下。

    他的真实战力水准，只是比二长老要高出一筹而已。

    若是生死之战，只怕，不打几个时辰，根本就无法分出胜负。

    但是赵长青与其一战呢？

    直接无情碾压镇杀！

    就这份实力，定然是在自己之上的。

    他如何敢与赵长青拼命？

    除非，是付出巨大代价，让福星观内的所有人，齐力去战赵长青。

    如此，才有机会，能将对方杀死。

    但是...

    如果一旦这样做了。

    福星观对于将来的计划，可就无法实施了。

    到了那时，整个门派，都会迎来灭门之灾。

    想到这里，上善道人便就明白，此刻，唯有忍！

    就连首席长老都压低了声音说道：“掌门师兄，忍一时风平浪静啊，此时，不宜与此獠争强斗狠。

    方才师弟观察他境界时，发现，此子不过才是八品境而已，也就是说，他是越阶强杀老三...”

    闻声，上善道人瞳孔一缩，显得尤为惊骇。

    首席长老修炼了一门特殊神通。

    可以已望气的方式，观察到对方的具体修为境界。

    只要对方没有刻意隐瞒实力，他能够直观的，看清比自己高出几个大境界的强者得真实水平。

    其实，这只是一个保命的神通而已。

    当初，他处心积虑的修炼这特殊法门。

    也只是想着，将来行走江湖的时候，可以尽量避免得罪一些不该得罪的人。

    而他方才所说的那番话，透露出很多重要的讯息。

    越阶杀敌...

    当真就那么恐怖？

    这也太令人难以置信了！

    此时，他们对赵长青的震撼，已经到了一种无法言表的程度。

    如果，福星观没有招惹崇德书院。

    那么，上善道人是很愿意结交赵长青的，哪怕是跪舔也无所谓。

    毕竟，赵长青在他的认知里，足以称得上是惊才绝艳了。

    像这种绝世天才，是万万不可与之交恶的。

    然而，他现在已经没有任何后悔的余地了。

    千算万算没有算到，赵长青居然强到这种程度...

    话说回来，对于上善道人来讲，若是对方真的选择要在福星观里大开杀戒。

    那么，大不了鱼死网破，同归于尽。

    反正，他还有可以迅速提升境界的手段。

    可以在第一时间，让门派内的所有长老，战力翻倍甚至更多。

    到了那个时候，即使赵长青强到离谱，他也有信心。

    以不惜性命的代价，杀了对方。

    但就现在的情况来看，远远不到那种程度。

    想到这儿。

    上善道人缓了半晌，在一众弟子惊诧的目光中，缓缓说道：

    “三长老既然已经说出生死不论的事情，那么，你杀了他，倒也在情理之中，问剑一事，是我们福星观败了。”

    闻声。

    所有人都瞪大了双眼。

    “师父他老人家，这是什么意思？”

    “难道，三长老的仇就不报了？”

    “观主真的甘心咽下这一口气不成？”

    “只能说，那个赵长青，实在是太强大了，强到，就连观主都不得不让步的程度。”

    “是啊，观内谁不知道，观主与三长老感情一向很好，他们又是一脉相传的师兄弟。

    这种关系，打断骨头还连着筋，既然观主都那样说了，就证明，即使是观主，都不一定是崇德书院山长的对手。”

    “你的意思是说，观主怕了赵长青？”

    “嘶，细思极恐，此子竟恐怖如斯！”

    “...”

    他们交谈的声音很微弱，生怕上善道人会听到。

    此刻。

    他们看向赵长青的眼神，已经充满了恐惧。

    听到上善道人的话以后，赵长青感到很是郁闷。

    他着实没有想到，对方居然就这么忍了下去。

    本以为，对方会不惜代价的，要跟自己玩命呢。

    “也就是说，你们福星观，自认为，比不过崇德书院？”

    赵长青逼问道。

    上善道人闻声一愣，最终，咬了咬牙，艰难道：“确实如此。”

    除此之外，他还能说些什么？

    他现在只想快点儿将赵长青打发走而已。

    随着他话音落下。

    所有的福星观弟子，全部沉默了。

    就连他们引以为傲的观主，都那样说了，他们还有什么办法？

    输了啊。

    这次，福星观输的很彻底。

    被人打上门来，却连还手的勇气都没有，丢人啊！

    “既然你们愿意认输，就必须要做两件事情，不知，观主愿不愿意做？

    不愿意的话，本山长也不勉强，你们大可以高挂免战牌，不在继续与我问剑。”

    赵长青淡淡道。

    高挂免战牌这事一旦传了出去，那么，福星观丢的面子，就再也找不回来了。

    这就相当于，不敢应战，还恬不知耻的不愿认输。

    无论在哪个江湖中人的眼里来看，都是一件极其丢人的事情。

    赵长青原本以为，自己都这样说了。

    但凡有点儿血腥，也得站出来跟自己对战吧？

    然而。

    令他出乎意料的是，这个上善道人，突然一改怒气冲冲的面容，和颜悦色道：

    “不知赵山长的那两件事情，是指什么？”

    闻声。

    赵长青顿时摇头，讽刺道：“你们福星观，还真是有胆儿。也罢...那两件事情，说来也容易。”

    “第一，明日，你们福星观要通知整个方与县，就说，向我们崇德书院认输，今后见了我们书院弟子，要主动退避三舍。”

    “第二，交出万两白银，这是你们原本就欠本山长的。除此之外，你们在交出三百符钱。

    毕竟，本山长与你们问剑，也是伤了元气的，用符钱买些灵丹滋补一下身体，应该不过分吧？

    当然，你也可以不从，不过若是不从，本山长会很乐意将这场意犹未尽的问剑，继续下去。”

    在他眼里看来，福星观存在的历史，远比渔帮要悠久。

    后者都能拥有五百符钱，像是福星观这种存在，岂能掏不出三百符钱？

    听完这两件事情。

    所有人都是一副敢怒不敢言的模样。

    各自牢牢握紧拳头。

    他们从来没有想过。

    原本崇德书院与福星观之间，是井水不犯河水的。

    可是事情为何会闹到如今这个地步？

    追根溯源。

    还是要怪他们自己。

    是他们，派出门内弟子，去找书院的麻烦。

    此后，还并不打算认错。

    想与书院结仇。

    有句话说的很好。

    可怜之人必有可恨之处。

    这番话，用来形容今日的他们，是再合适不过了。

    思虑良久之后，上善道人呼出一口浊气，缓缓开口道：“那就...依山长所言吧。”

    说出这句话，似乎用尽了他全身气力。

    一万两白银与三百符钱，已经算是将宗门内大半积蓄全部掏空了。

    但是现在，不是纠结这个问题的时候。

    曾几何时，即使面对渔帮和法灵寺的齐力施压，福星观都从未这般落魄过。

    从今日之后，他们将会被崇德书院，彻底压制。

    除非，在不远的将来，能够把握住一些机会。

    不然，在长达数十年乃至上百年的时间里，他们都没有翻身的可能了。

    眼见目的达成，赵长青撤去‘十步杀一人’的剑气领域。

    这让他们无疑是歇了一口气。

    突然。

    有一名年轻弟子，跪倒在上善道人跟前，磕了几个响头，泣不成声道：

    “师爷，您不能答应他的无理要求啊！师爷，求您了！咱们福星观，大不了跟他崇德书院拼了！”

    然而，他的这番话，并没有激起众人的热血。

    事已至此。

    又能如何呢？

    上善道人摇了摇头，不知该说什么是好。

    赵长青转过身去，“希望明日午时之前，本山长，可以见到那一万两白银与三百符钱，不然...你们福星观的代价，就是如此。”

    忽地。

    剑气领域再起。

    刹那之间。

    无数剑气全部凝一。

    成为一道恢弘无比的剑势。

    心中也未多想。

    便将那道剑势，斩向对面不远处的山峰上。

    顷刻间。

    山体抖动。

    犹如地龙翻身。

    大量的落石，从山巅砸向半山腰处。

    可谓惊天动地。

    这一刻。

    所有人，包括轩辕静姝在内，都对赵长青的实力，深深钦佩起来。

    甚至有人心中暗惊。

    这还是人吗？

    这分明就是神仙啊！

    赵长青所施展的那个招数，便是只有五成力的‘十步杀一人’。

    当施展完以后，他也没有想到，居然会造成如此之大的异象。

    想来，应该是那座山，并不太结实吧？

    上善道人看到那等异象，已经不想在说些什么了。

    他只希望，眼前的那个杀神，能赶紧离开这里。

    于是，便深深作揖道：“赵山长，慢走不送了。”

    赵长青点了点头，唏嘘不已道：“原来这福星观，也不过如此。”

    随后，他便下山而去。

    上善道人目送着他们离开此处。

    待到他与轩辕静姝走远了之后，福星观里的那些人，才开始继续议论起来：

    “那一剑，蕴藏的力量，实在是太恐怖了！”

    “真没想到，那崇德书院的山长，居然隐藏的如此之深！”

    “惊世骇俗，惊天地泣鬼神！”

    “...”

    其实，倒不是怨赵长青实力太惊人。

    而是，他们压根就没对崇德书院，做过太多调查。

    甚至，在书院协助县衙灭掉渔帮的时候，他们都觉着，只不过是书院靠了县衙的势而已。

    一个于最近才刚刚崛起的门派，还是一家书院，即使很厉害，岂能与传承已有百年之久的福星观相比？

    这怎么看都没法比啊。

    “好了，你们将三长老的尸体，好生收敛，这几日，就为三长老操办丧事吧，所有前来拜山的香客，一律不准入观参拜。”

    随着上善道人话音落下，一众弟子们，才陆续散去。

    有几个人，在好生收敛三长老的尸体。

    关于他的死，上善道人与观内弟子，都是很伤心。

    可是，已成定局的事情，无力回天啊。

    他们见到那尸体。

    浑身上下，都是伤痕和拳印。

    体内多处骨折。

    鲜血已经流干了。

    脑袋稀碎。

    是真的很惨啊。

    没过多久。

    此间，便就只剩下上善道人还有观中的几名长老。

    前者缓缓开口道：“你们说，方才那一剑，是不是赵长青最强的实力？”

    首席长老不解道，“是有如何，不是又如何？”

    如今，福星观丢了这么大的脸面，可谓说是前所未有的事情。

    几乎在这一瞬间，他失去了所有的雄心壮志。

    真正步入到了暮年的状态。

    这一切，都太突然了。

    令他直到现在，还没有反应过来。

    上善道人盯着赵长青和轩辕静姝下山的背影，喃喃道：

    “倘若...那就是他的最强实力，那么，在不远的将来，我有把握，可以杀他。

    但如果不是，按照他的性子，我们福星观上下，将鸡犬不留。”

    话音落下。

    首席长老不太确定的说道：“应...应该是吧？”

    上善道人叹了口气，开口道：“赵长青如此年轻，就能有这番实力，只怕没有那么简单。

    我担心，他的背后，可能涉及到一些强大势力。

    不然，他和崇德书院，为何能在短短数月内，便就崛起成为方与县第一势力？这...说不通啊。”

    这番话，多多少少是让首席长老感到吃惊。

    嗯..

    他与整个福星观，今日因为赵长青感到诧异与震撼的事情，实在是太多了。

    总而言之，即使没有赵长青嘱咐福星观所做的第一件事情。

    那么。

    从今以后。

    观内的弟子们，冲着赵长青的那份实力，也会对书院弟子尊敬有加。

    没办法啊。

    人家书院的拳头，就是比自家福星观的拳头要硬。

    ......

    下山的路上。

    赵长青沉声开口道：“从今以后，咱们崇德书院与福星观之间的恩怨，算是化解不了了。”

    事实上，他也没想着化解。

    他为人处世的准则只有一条。

    人不犯我我不犯人。

    倘若人犯了我，那么无论是谁，一律斩尽杀绝。

    只是，他现在还没有找到一个合适的理由。

    毕竟，福星观与渔帮不同。

    后者是彻彻底底的江湖势力。

    无恶不作。

    杀了也就杀了。

    前者在方与县境内，有着许多信徒。

    倘若，他今日动手在福星观内大杀特杀，且先别管，是否能够功成。

    但说事后的舆论和官府的压力，对书院就没有什么好处。

    倒不如先将此事暂时搁置一下，待找到一个合适的理由之后，再去做也不迟。

    毕竟，他现在身为书院山长，一言一行，都代表了书院的立场和态度，不能任由自己的性子做事。

    主要也是想让自己和书院的利益最大化。

    所以，倒是无需操之过急。

    “听老师的意思，似乎我们书院，早晚有一日，要与福星观一战？”

    轩辕静姝好奇道。

    赵长青点了点头，“而且，距离那一日，估计已经不远了。

    今日你看到了没有，福星观的那些弟子们，虽然修为低弱，可是每个人，都要比渔帮的那些小混混们强上不少。”

    “老师的意思是...”

    “从明日开始，你与曹渊，一起教导咱们书院弟子修炼，务求在最快的时间内，让他们成为儒修，并且学会一些可以对敌的招式。”

    赵长青认为，现在书院的总体实力，还是太弱了。

    是该到了整体都去拔高的时刻了。

    “谨遵老师吩咐。”

    语落，轩辕静姝豁然转身，看向山巅处。

    她有着极其敏锐的警觉度。

    总觉得，福星观那些人，在偷窥着自己与山长。

    她的感觉没有出错。

    是上善道人在观察他们师徒。

    此时，赵长青和她，已经在半山腰处了。

    而她依旧还能注意到有人在窥探自己，

    这还得多亏了她在锦衣卫修炼了一个适合跟踪与反跟踪的神通。

    这门神通，能将自身警觉度，调整到最高。

    当初，她还不认识赵长青的时候，跟踪他所使用的手段，就是这个。

    “老师，您先走一步，学生随后就来。”

    轩辕静姝突然作揖道。

    赵长青还以为她要方便，于是便没过问，继续向前走着。

    既然福星观已经让他们下山了。

    那么，就不会蠢到会在半山腰截杀他们。

    所以，眼下可谓说绝对安全，没有丝毫危险可言。

    赵长青走了之后。

    轩辕静姝蓦然转身。

    手中握着的一柄雪白长剑，悍然出鞘，悬停半空。

    剑如其人。

    美到令人惊艳。

    也冷到令人胆寒。

    她向前走了两步。

    随后，登天而起。

    以极其英姿飒爽的姿态，握住长剑，飘然若仙。

    所谓翩若惊鸿，婉若游龙，不过如此。

    刹那间。

    她挥动手中长剑落下。

    一道刺眼的剑芒，犹如流星坠落一般，冲向福星观山门处。

    下一刻。

    福星观牌坊，被她从中间一劈两半，而后轰然倒塌。

    地面上，也出现了一道三指宽的裂痕。

    极为触目惊心。

    观中不少子弟，纷纷又集结在了山门前。

    他们以为，是赵长青又杀了回来。

    见到自家牌坊被损坏的那一幕后，已经被震撼到，什么话都说不出来了。

    随后。

    他们只见。

    半空处，矗立着一道倩影。

    正是轩辕静姝。

    她抬起俊美至极的脸庞，朗声道：“崇德书院轩辕静姝，在此落剑，若还有胆敢偷窥觊觎者，杀无赦！”

    闻声。

    上善道人双眼一寒，喃喃道：“是在提醒我吗？书院一个弟子，都强大到这种程度、

    若是他们集体杀来，简直不敢想象啊，不然...就彻底忍过去算了，今后，说什么也不能招惹他们啊。”

    一个个的，都太恐怖了。

    书院的整体实力，得强劲到什么程度啊！

    太吓人了啊！

    悔不当初！

    清闲子徒儿，三师弟，贫道对不起你们啊。

    他已经不敢抬头，看向对方了。

    继续选择忍耐。

    赵长青在下山的路上，还一直在想。

    上善道人绝对不是个善茬。

    自己都那样嘲讽与侮辱福星观了，可是身为观主的他，却还能忍耐。

    就冲这点，便不容小觑。

    心中刚有这个想法，便感觉到了轩辕静姝所施展的剑气，自然也是听到了她说的话。

    他不仅没有恼怒，反而还轻声笑道：“这才是书院弟子，不主动惹事，但也绝不怕事。”

    轩辕静姝主动挥出的一剑，在他看来，不算是惹事。

    毕竟，归根结底，还是福星观先招惹的崇德书院。

    ...

    不久之后。

    轩辕静姝落到地面，紧紧追随在赵长青身后。

    后者突然驻足停立，拍了一下自己的脑门，似乎是想到了一件了不得的事情。

    前者不解道：“老师，怎么了？”

    赵长青指了指福星观对面的山头，开口道：“苏先生的云柳山庄，是不是就在对面？”

    闻声，轩辕静姝也是睁大了双眼，好一会儿才反应过来，道：“应该...是吧？”

    方才。

    赵长青施展的那招‘十步杀一人’，正是砸落在了那个山头上。

    随后，犹如地龙翻身的异象便就发生。

    从山顶上，落下了不少碎石。

    然而，云柳山庄就在半山腰处。

    这...

    可如何是好啊！

    他咽了咽口水，轻声道：“静姝啊，这事，应该不怪为师吧？”

    “嗯？”

    轩辕静姝皱了皱眉头，“老师再说什么？学生怎么听不懂？咱们只教训了福星观，云柳山庄那边的事情，和老师有何关联？”

    闻声。

    赵长青心满意足的点了点头。

    ...

    十步杀一人。

    攻击的有效范围，不止局限在十步以内。

    而是说，在十步之内的距离里，可以将其威力，发挥到最大。

