    剩下的这些恶魔，在反应过来的妖神联邦军队面前，没能掀起半点浪花，就被迅速的扑灭了。

    “哈哈哈，二位不愧是咱们妖神联邦年轻一代当中，最负盛名的才俊。不仅年纪轻轻就已经跻身妖神境，战斗力更是远超同侪。”一阵爽朗的笑声传来。

    冯烨转头一看，只见之前见过的那位张涛庆将军，正跟在一位健壮的中年人身后走来。刚刚开口说话的，就是这位走在前面的中年人。

    能够让张涛庆将军这位战区二把手跟在后面，显然这位就是本战区的指挥官了。

    “长官您夸奖了。咱们二人要说有些名气是真的，但是要说实力远超同侪，是您过于夸奖了。”冯烨行了个军礼谦虚道。

    “冯烨啊，这位就是咱们战区的指挥官，常永固将军。”张涛庆上前介绍到。

    军队当中，实力才是第一位的，有实力的人才会被看重。比如这位常将军，冯烨他们第一天过来报道的时候，连面都没露。

    若不是冯烨与李乐两人，在外太空接连显露妖神境的实力，只怕他们连张涛庆这位将军都见不到。

    但是在战场上证明了自己的实力以后，就连常将军这位战区指挥官都要亲自过来夸奖。常将军又夸奖了他们两个几句，就离开了。

    大战刚刚结束，作为战区的指挥官，能够在这种时候专门抽出时间过来见见冯烨他们两个，已经是非常看重的表现了。

    冯烨还好一点，刚刚毕业没有什么阅历的李乐，被人家将军惠而不费的几句话一夸，就仿佛被伯乐赏识的千里马一般，对人家充满了感激了。

    这也就是冯烨在旁边拽着他，要不然就他这性格，说不定都已经主动投靠过去了。

    冯烨觉得，就算要抱大腿的话，起码也得抱个粗一点的吧？自家府主作为封号妖神，双方又有师生关系。投靠过去，不比这种刚刚认识的长官好得多了？

    冯烨几人回到自己的营地，以妖神联邦的科技水平，就算是将脑袋砍下来，只要意识还没有消散，就可以救得回来。

    因此伤员倒是没有，有冯烨与李乐两尊妖神存在，又有三千死亡骑士冲锋在前，他们战队战死的人虽然有，但是也不多。相比于其他部队的伤亡来说，已经好很多了。

    杨航与沐迟两人，今天算是在战场上见到了死亡骑士的威风，成群结队的骑兵冲锋的震撼，更是让他们对死亡骑士更加珍惜。

    “烨哥，太牛了，你刚刚施展出来的那本书是什么宝贝？拿出来给兄弟们开开眼界呗。”杨航一脸崇拜的样子说道。

    修为没到妖神，根本就接触不到妖神武装的消息，冯烨也是在成为妖神境以后，才从张老师那边听说的。

    李乐倒是听说过妖神武装的消息，但是却也仅仅只是听说过而已，此刻也眼巴巴的看着冯烨，等着看看冯烨的万法天书。

    实在是刚刚在战场上，万法天书所表现出来的能力太强大了，冯烨一声大喝，就将整个战场给冻结了。所有人都无法反抗，任由冯烨宰杀。

    在他们的眼中，这万法天书，只怕已经是最厉害的宝物了。他们根本就不知道，万法天书对修为不如自己的人，那确实是无敌。

    任凭对方有千般技巧，万般的诡计，也统统无法再施展出来。只能任凭天书的主人随意屠戮。

    其实他们不知道的是，对于修为高的人来说，这门神通，只会如同一个气泡一般，一戳就破。

    冯烨从空间当中拿出万法天书，随手扔给杨航说道：“这叫妖神武装，是晋升妖神以后使用的武器。”

    “等到我们以后晋升妖神境，也能够得到这么强大的妖神武装吗？”沐迟小心翼翼的从杨航的手中接过万法天书，仿佛用力了就能损毁了这宝贝一般。

    “想什么屁吃呢？怎么可能，你看到我有妖神武装了吗？这东西得自己攒钱买去！价值不亚于一颗恒星。但是宇宙当中有漫天的恒星，妖神武装却不多。”李乐感慨的说道。

    “这么值钱的吗？赶紧还你！”沐迟正在捧在手中观察，听到李乐的感慨，急忙将书还给了冯烨。

    “没事儿，现在可是战争期间，其他的不说，恶魔那边手里肯定也有同等级的武器，或许不叫这个名字，但是可定有功能类似的东西。

    咱们只要打上几场胜仗，那就什么都有了。无论是财富也好，各种急需的资源也好，甚至是妖神武装，都可以向恶魔们讨要啊。”冯烨安慰道。

    听了冯烨的话，李乐几人顿时摩拳擦掌，期待着与恶魔们的战斗。很有几分闻战则喜，功名但在马上取的感觉。

    尤其是李乐，他现在就期盼着，恶魔们能够拿出来一件威力大一些的宝贝，好作为自己的妖神武装。

    在冯烨的心中，恶魔们可是很慷慨的。回到自己的居所，冯烨开始查看今天的收获。

    恶魔们手中的刀剑铠甲，都是很稀有的金属，冯烨虽然用不上，但是却可以卖给联邦，可以换一笔香香的小钱钱。

    真正值钱的还是恶魔们的血肉，冯烨先是将恶魔的鲜血全部抽取了出来，足足填满了一个大血池。三千铁骑被冯烨送出去二十个，凑不成整数，让强迫症患者心理难受。

    冯烨准备再炼制出来二十头金甲尸，正好他也想要看看用高阶恶魔的尸体炼制出来的僵尸，实力如何，会不会比生化人的身体炼制出来的金甲尸更加强大。

    恶魔的骨骼也非常的坚硬，还在妖神联邦人造骨骼的坚硬度之上。尤其是最上等的上位恶魔，还有恶魔大君的骨骼，正是炼制白骨魔神的好材料。

    剩下的恶魔肉也没有浪费，冯烨都喂了银甲尸战马了，既然已经化为僵尸，那早就不是食草动物了。这些恶魔的肉富含能量，对进阶金甲尸很有帮助。

    冯烨预计用不了多久，死亡骑士就可以全员金甲尸了，再配置上同等阶的白骨魔神，人马俱披甲。到了那个时候，绝对能够让死亡骑士们的实力大幅度的提升。

