    见到王虎咄咄逼人的架势，天耀反而笑了起来。

    自从入伙了黑虎山，天耀一直觉得这些粗鲁的汉子都十分散漫，不过他并没有在意，毕竟这里是土匪窝，难不成还要强求有严格的军纪么。

    可是刚刚王虎的这句话，突然让他回想起自己刚到部队，晚上饿了私自跳窗出去买吃的，被班长训斥的画面。

    “部队有部队的纪律，想要出去，一定要提前报备，之前让你背下来的执行条例，难道你都忘了么？”

    那个声音，犹在耳畔。

    可却又恍如隔世。

    天耀回过神来，立刻笑嘻嘻地朝着王虎走过去。

    绕到椅子背后，他伸手抓向了王虎的肩颈处，力度恰到好处的揉捏着。

    “虎哥，咋还真生气啊，忘了跟你说是我的错，任你处罚行了吧。”

    王虎其实本就不是真的生气，而是三个人闷声不响的离开，他有些担心。

    可此时天耀的举动，却让他有气也生不起来。

    “哼，俺才懒得罚你，以后你小子再自作主张，俺……俺就……”

    王虎一时间也想不起来什么措施，不禁语塞。

    “我将功补过行了吧。”天耀适时地接过了话茬。

    王虎撇撇嘴，“咋，你出去一趟有想出了啥幺蛾子。”

    天耀压低了身子，“你还别说，这次托全哥的福，我们还真打探到了一个重大消息。”

    王虎微转脖颈，斜眼看着天耀，“啥消息。”

    “小鬼子在县城西面不远处建了个军火库，虽然很隐蔽，却被我们仨发现了。”

    听到这句话，王虎耸耸肩，将背上的手弹开，随后将上半身扭转了九十度，回过头看着天耀，“你小子要干啥，咱才刚安定下来，你不是又动了啥歪心思吧。”

    如果是第一天认识王虎，天耀一定会认为对方是个怕事的人，可是经过这段时间的接触，他知道，王虎不过是怕弟兄们受不了连续作战，更因要直面鬼子而担心他们的安危。

    天耀微微一笑，走到前面，“虎哥，我知道你心里顾忌啥，正因为如此，咱才更要拿下这批军火。”

    见对方不解，他又继续说道，“想要不挨打，挺直腰杆，就必须手里的家伙硬，更需要手上有准头，但是如果想要增强兄弟们射击的准度，就必须要有足够的子弹来喂养，咱们底子虽然不薄，但是在频繁的练习面前，早晚捉襟见肘，所以源源不断的补给就十分重要了。”

    他拍了拍王虎的肩膀，“你不是说咱土匪也有规矩么，相信我，虎哥，经过一段时间的训练，我会把这一众兄弟变成一支嗷嗷叫的队伍。”

    ……

    日军指挥部。

    坂田容一拿着一份军备明细表一项项认真地看着。

    良久，他放下手中的几页纸张，嘴角微微翘起。

    这是刚刚整理好的详细数据，此次运送过来的武器弹药数量很大，足够一个日军大队打三次战役的。

    他对此很满意。

    最近游击队和东北军残部经常对他的军队发起骚扰战事，虽然没有造成什么实质伤害，却还是让他很头疼。

    而他却没有组织反扑，一是没有找到对方的踪迹，二是己方的弹药也略显不足，他需要补给充足后，来一次大规模的扫荡。

    端起桌子上的茶杯喝了一口，他朝着站在身边的副官问道，“最近有没有黑虎山那批土匪的消息。”

    副官脸色一紧，“报告坂田少佐，我已经派出士兵侦查，可是他们就好像凭空消失了一样，黑虎山上空无一人，而周围五十里的范围内也没有他们的踪迹。”

    “啪”的一声，坂田容一将茶杯重重地摔在桌子上，水花四溅。

    “八嘎，废物，一群饭桶，那么多人怎么会凭空消失，难道他们是幽灵么？”他一脸怒容，脸上的肉都跟着不停地抖动，“既然方圆五十里找不到，那就扩大范围，一百里，两百里，我就不信他们能掏出皇军的手掌心。”

    副官低着头，战战兢兢地回答，“嗨一！”他看了眼坂田容一，又接着说道，“少佐阁下，我一直认为一群土匪不过是乌合之众，这样的兵力和战斗力怎么可能吃掉咱们大日本皇军的一个小队和一个中队，简直不可思议，您说会不会跟东北军或者游击队有关。”

    坂田容一拧着眉毛缓声道，“我也不是没有想过这个问题，只不过现在看来，还很难确定，所以我们一定要加快搜索速度，有机会就抓几个战俘回来，好好审问一番！”

    “嗨一！”副官应道。

    坂田容一眯了迷眸子，“还有那个可恶的黑虎山三当家，活要见人，死要见尸，我要用他的血肉来祭奠我大日本皇军的英灵。”

    他说着，拿起手边的日式武士刀，缓缓抽出一节，与他的眼神一起，闪出一抹寒光。

    ……

    郊外，杂草丛生。

    其中有一块区域，被人为处理后裸露出地表，离边缘大约五米处，又用铁丝网围住，内部遍布叠摞咋一起的沙包等掩体，以及尖锐的木蒺藜，两座哨塔伫立在两边，每座上都有一个日本士兵机警地四处观望。

    这便是坂田大队的军火库。

    此处位置偏，不易寻找，而且极其隐蔽。

    里面的部队五人一组，不间歇巡岗，六小时一换班。

    夜晚，乌云密布，无风，让本就静谧的夜更显阴沉，硕大的探照灯一圈圈地循环照明，恍如白昼。

    由于夜深了，一个哨塔上的日本士兵突然觉得一阵困意袭来，他摇了摇头，从衣兜里拿出一根香烟点上，可他刚吸了一口还没等吐出来，就觉得脖颈处一凉，紧接着一股热流咕咕地涌出。

    “唔！”

    他很想大叫一声，但被人捂住了嘴，发不出任何声音。

    随着血液流失，他的身体也跟着软了下去。

    但此时，对面的哨塔上有人喊话，“青木君，你没事吧！”

    这具已经死透的日本军人尸体又渐渐站直了，还冲对面挥了挥手，回答道，“没事，烟掉了。”

    双方都是日语对话，所以对面的日军笑骂了一声“笨蛋”，便把目光移开了。

    ————————————————

    各位大佬，记得帮忙纠错，多谢！

