
　　这些轮回者们商榷了一个计划后，便四散开来，开始在缅因州内寻找一些有一定权利的土著居民们，打算从他们的身上入手，看看能否得知楚天的消息。

　　然而。

　　浑然不知外界事情发生的楚天，现在在异次元空间内刷积分刷的正欢快。

　　虽然楚天因为大量使用水属性能力的原因，而使精神力有些匮乏、疲惫。

　　但，他却是极为兴奋的。

　　因为，眼前迷雾中，有着密密麻麻，在空中飞舞着的影子。

　　粗略的估算了一下，至少有上千只。

　　“卧槽，这他妈是捅了昆虫怪物的老窝了，发财了，哈哈！”

　　楚天拍了拍夜魔的肩膀：“干得不错！”

　　然后凝聚出数千枚水针，朝着这些昆虫影子飞了过去。

　　“叮！您击杀了怪物（微型），获得10积分点，任务完成度：3825/10！”

　　“叮！您击杀了怪物（微型），获得10积分点，任务完成度：3826/10！”

　　“……”

　　“叮！您击杀了怪物（微型），获得10积分点，任务完成度：4981/10！”

　　一波下去，直接一千多只昆虫怪物丧命在了楚天的手中。

　　他估算了一下时间，大概还剩下八个小时左右，就得回到无限空间内了。

　　这一波下来也不知道能不能再达到SSS级评分，但保守估计十万积分应该是没问题！

　　楚天又是一脚踹在了夜魔的屁股上：“好小子，继续给老子找找看，最好找一些中级以上的怪物据点，听到没？”23sK.com

　　“吼~！”

　　夜魔地吼了一声，遂即带着楚天便又朝着其他的方向跑了过去。

　　这片空间，一片混沌，全是迷雾，越往里走，就愈发的阴冷。

　　这里的空间，的确与外面有些不一样，时不时的能听到一阵阵低吼的叫声，就是不知道在哪里传来的。

　　越往里走，楚天惊奇的发现，周围竟然还有一些树木存在。

　　而这些树木，也显得与外面世界的有些不一样。

　　这里的树木颜色深沉，而且比外面世界的要粗大许多。

　　最不一样的是，这些树木好像是有眼睛似的，无论楚天走在哪里，那些枝干就永远朝着他所在的方向看着。

　　好像……这些树木也有灵智一般。

　　等等……灵智！

　　楚天顿了顿脚步，嘀嘀咕咕道：“这些大树该不会也是怪物吧？算了，砍一棵试试。”

　　拿定主意后，楚天来到一颗差不多二三十米高的大树旁，握着手中的蜘蛛腿骨，正要铆足了力气狠狠地砸在上面时。

　　让他瞠目结舌的一幕出现了。

　　眼前这棵树，竟然晃动了起来，遂即树根就像是长了腿似的，拔起就往反方向跑去。

　　“卧槽！”

　　楚天当时人都懵了：“这啥情况？成精了？”

　　不管如何，先杀了试试看！

　　遂即，凝聚出了十几枚水针飞了过去。

　　嗖！嗖！嗖！

　　瞬间将那颗大树刺穿！

　　“叮！您击杀了怪物（小型），获得50积分点，任务完成度：4982/10！”

　　“果然！”

　　楚天乐的合不拢嘴了。

　　紧接着，便又是一阵的屠杀！

　　只不过屠杀的对象变成了这些奇怪的大树！

　　不知过了多久，楚天早已疲惫不堪，精神力也近乎达到了一种空竭的地步。

　　在这期间，楚天已经击杀了差不多二百只大树和一百多只中级怪物以及十几只高级怪物，微型昆虫更是无数！

　　所赚取的积分点也足足有十七万三千之多！

　　正当楚天打算休息一会儿再继续刷积分的时候。

　　耳边忽然响起一道提示音来。

　　“叮！请注意，副本任务时间结束！该副本世界还剩5分钟将会关闭，请完成任务的轮回者做好离开的准备！”

　　“不知不觉已经刷了快24小时了啊……”

　　楚天只觉得因为大量使用水属性的关系，而导致精神力有些匮乏，除此之外，身体倒是没什么多大的影响。

　　这也是跟他那超过常人十倍之多的身体素质息息相关。

　　以楚天现在的身体素质，即便是连续奔跑一天一夜，估计也不会有任何体力不支的现象。

　　“歇一会儿吧，歇一会儿再出去！”

　　楚天一屁股坐在了旁边。

　　反正马上要出去了，他索性也懒得召唤无限空间，提前出去。

　　楚天这边倒是爽了。

　　其他轮回者却是一脸懵逼。

　　“卧槽，怎么结束了，这不公平！我们都不知道，这发生了什么事情！！！”

　　“任务失败将会被抹杀的，我们不会死在这个地方吧！”

　　“该死，这一切肯定是‘皇帝’搞的鬼！”

　　“草，光头佬，你他妈怎么跟老子说的，说这次副本任务很简单，还能因此搭接上王家的人脉，现在倒好，我们马上就要死了！”

　　几乎所有的轮回者们都怒视着那名光头男。

　　而那三名路人轮回者则是后悔的肠子都青了，“早知道应该听‘皇帝’的话，乖乖退出去多好……”

　　这些轮回者们在缅因州以暴力手段威胁了不少达官贵人们，到最后也知道了关于军区正在进行一个打开异次元口的实验。

　　他们随后来到了军区，抓了一名大校，一问之下便知道事情的所有情况！

　　原来……

　　在他们还在一边等待着迷雾的到来，一边寻找楚天的同时。

　　而楚天早就前往另一个异次元空间内，去大刷积分点了！

　　“光头佬，反正马上要死了，老子先让你陪葬！”

　　轮回者们瞬间暴怒无比，纷纷亮起自己的能力，朝着光头佬猛然轰了过去。

　　那光头佬还没反应过来，就已经被轰成碎渣了！

　　与此同时！

　　在除了楚天以外的轮回者们的耳边，响起了一道提示音。

　　“叮！由于诸位轮回者未能完成任务，将获得任务失败惩罚：抹杀！”

　　话音刚落！

　　这些轮回者们的身体忽然迅速胀大，在众人惊恐的目光中，他们完完全全胀成了一个球。

　　遂即！

　　嘭！

　　一声巨大的爆炸响声过后！

　　十名轮回者们被瞬间炸成了血雾，连一具尸体都没能留下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三十六章 任务失败，抹杀！！免费阅读。https://xs.23sk.com 