    伴随着声音响起。

    斋心宫内。

    周太后脸上的笑意少了几分。

    顾锦年察觉到了，但他没有说什么，大人的事情，自己最好还是别参合。

    免得自己讨不着好。

    “母后，皇后嫂嫂这是？”

    宁月公主也察觉到了什么，她略显好奇地看向周太后。

    “还能是什么事？不就是太孙上大夏书院的事情。”

    “这段时间已经来来回回往我这斋心宫十几趟了。”

    周太后略显无奈道。

    此话一说，宁月公主顿时就明白了。

    大夏太孙，如今年龄与顾锦年相仿，都是差几个月就满十六了，但如果说顾锦年读书差，这位太孙那就更别说了。

    把他爷爷的东西全学去了，没事就往军营跑，永盛皇帝也惯着，没事带他去军营。

    所以从小就养出一种争强好胜的性子，善打斗，对读书也不是一窍不通，但至少不怎么好。

    如今大夏书院过些日子要招生，理论上顾锦年也好，太孙也罢，都进不去。

    但因为差点溺亡之事，礼部尚书拿出极为珍贵的直录名额，也算是补偿。

    可太孙就没辙了。

    这直录名额不多，从明面上来看，皇帝也没有这个名额，当然这只是明面上。

    毕竟真开口了，谁敢忤逆圣意？

    但皇帝一般不会开口，甚至为了以身作则，也不会去开口，天下人都盯着。

    哦，你皇帝的孙子，就可以直接进入大夏书院，还口口声声说什么圣君？

    读书人也有压力啊。

    读书人不是秉持正义？不畏强权？怎么太孙这么拉跨的成绩，你们也收？

    当然最重要的还是一点，这帮读书人也不敢去教太孙啊，教好了，一切还好。

    教不好，谁顶得住这样的责任？

    皇帝也知道这点，大家都知道，所以就很麻烦，索性就公事公办，谁都不惹来麻烦。

    但这种事情能公事公办吗？

    太子同不同意？太子妃同不同意？

    谁不希望自家孩子能进最高学院？谁不希望自家孩子能成龙？

    反正家家有本难念的经。

    皇室也是这样，没什么很稀奇的。

    顾锦年仅仅只是听几句话，心里大概就有数了。

    但这事他不参合。

    一点都不想参合。

    不关自己屁事。

    “那母后是见还是不见？”

    宁月公主询问道。

    周太后微微沉默，最终叹了口气道。

    “见吧，不让她来，明个又来，拦也拦不住。”

    周太后有些没好气道。

    而随着她话说完，很快侍女便去通报。

    “来，年儿，吃些糕点，瞧你瘦的。”

    “宁月，你也是的，顾家难道就没厨子了吗？”

    “把年儿瘦的这副模样，瞧瞧那个谁来着，哦，兵部尚书家的孙子，也才不过十六岁，壮如蛮牛，再瞧瞧咱们年儿，以后万一惹了些什么麻烦，年儿岂不是要吃亏。”

    周太后有些责备道。

    但这个思路有些古怪啊，太后您就不能想点好的吗？您外孙是读书人啊，为什么要跟兵部尚书的儿子比啊。

    听着太后的责备，宁月公主也只能点点头，没什么好说的。

    老一辈都心疼外孙，这也正常，挨了两句骂算得了什么？

    也就在此时。

    一道声音响起了。

    “臣妾参见太后，愿太后千岁千岁千千岁。”

    声音响起，顾锦年看了过去。

    是一名雍华妇女，看模样约莫四十岁，岁月在脸上始终是留下了一些痕迹，但从眉宇之间，不难看出曾经是个一等一的美人。

    这是大夏皇后，郭皇后。

    乃是前朝国公之女。

    郭皇后气质温和，身旁跟随着一个少年，年龄上与自己相仿，穿着金色蟒袍，眉清目秀，但眉宇间有一股傲气。

    这是大夏太孙，李基。

    若不出意外的话，三五十年后，可能就是主宰大夏的帝王。

    是这个世界上，最为尊贵的那批人。

    不过相比之下，李基显得有些随意，见到周太后并没有行礼，而是站在一旁，眼光扫量着自己。

    “见过皇后嫂嫂。”

    宁月公主的声音也随着响起，朝着郭皇后笑了笑。

    “宁月妹妹，你今日怎么来了？”

    “好些日子不见啊。”

    听到宁月的声音，郭皇后顿时露出笑容，她与宁月关系不错，毕竟是皇帝的妹妹。

    “年儿见过，皇后舅母。”

    “皇后舅母，您气色怎么这么好啊？感觉年轻了好些岁啊。”

    殿内。

    顾锦年也适当的开口，朝着皇后笑了笑，同样的好话不能少。

    果然。

    女人最爱听的就是别人夸赞自己容貌，尤其是顾锦年这种晚辈。

    此话一说，郭皇后眼中明显露出发自内心的喜悦。

    她最近的确在补气养颜，只是除了身边奴才会夸赞几句，其余人倒也一般。

    却没想到顾锦年率先夸赞起来，一时之间让她心花怒放。

    “是年儿啊。”

    “让舅母瞧瞧，这小嘴可真甜，芙儿，快些把本宫做的养颜糕拿出来，让母后和年儿一起尝尝。”

    郭皇后满脸喜悦，径直来到顾锦年面前，对顾锦年是满心喜爱。

    一来是顾锦年长相俊美本身就惹人喜欢。

    二来也是因为顾锦年极受周太后宠爱。

    三来更是因为顾锦年家境不凡，顾家可不是小家族，自然要哄着。

    综合以上三点，郭皇后自然是这番反应。

    当下，侍女拿出糕盒，一脸恭敬地摆放在桌前。

    周太后对这些糕点毫无兴趣，但看着顾锦年，不由笑着拿起一块，递给顾锦年，让其进食。

    从这一点完全可以看出，周太后是真的喜欢顾锦年，打心底的那种。

    对比一下太孙便一目了然。

    不过倒也不是周太后不喜欢自己这个曾孙，主要是有顾锦年在这里，有对比就有伤害嘛。

    “你今个来本宫这里，还是为了太孙的事？”

    周太后出声，倒也直接，没有什么遮遮掩掩的。

    此话一说，郭皇后并没有尴尬，反倒是笑着点了点头。

    “母后，太孙性子虽顽，可毕竟是皇家的血脉，脑子还是很灵活聪慧。”

    “母后，此番大夏书院意义极大，若是以往不去便不去，可这次还望母后找一找陛下，替您这曾孙说上两句。”

    郭皇后出声，或许是之前提起数次，这次直接了当。

    话说到这里，周太后微微皱眉。

    宁月公主知道，自己这位母后不愿意沾染朝堂是非，尤其是当朝皇帝孝顺，她也不想被别人利用。

    故此，宁月公主望着李基道。

    “太孙，你带着你小叔去外面转转。”

    宁月公主开口。

    接下来的话题，涉及到朝堂的事情，有两个孩童在不太方便说，故此宁月公主支开两人。

    李基是太孙，第四代，顾锦年的辈分比他长一辈，自然称之为叔叔。

    “哦。”

    李基有些不太情愿，但让他在这里和带顾锦年离开，他更偏向带顾锦年一同离开。

    “祖母？”

    顾锦年没有直接过去，而是看了一眼周太后，等待着周太后的意思。

    这只是个小小的举动，可却蕴含着不同的意思。

    让人看起来，顾锦年更尊重周太后一般。

    的确，仅仅只是这个小举动，周太后心头一暖，这外孙还是亲近自己，娘亲的话都没用，知道等自己出声。

    这般行为，愈发让周太后对自己这个外孙喜欢。

    郭皇后静静地看着这一切，心中不由感慨顾锦年怎么溺水一遭，就变得这样了？又乖巧又会说话，而且做事滴水不漏。

    再瞧瞧自己这个孙子，说实话太贪玩了。

    要不让也把自己孙子丢进水里试试看？

    郭皇后心中闪过一些杂念，而周太后则笑吟吟地看着顾锦年道。

    “年儿，好好去玩。”

    “白英，好好跟着年儿，别让年儿受伤。”

    周太后出声，让自己贴身太监跟着顾锦年，生怕他伤着。

    “喏。”

    白英公公笑吟吟着回答，随后便带着顾锦年与太孙一并离开斋心宫。

    而随着两人离开，殿内也瞬间严肃了许多。

    长辈的事情，顾锦年不理会。

    他跟着白英公公一路前行，刚走出正殿之后，这个太孙的声音便响起了。

    “顾锦年，你自己随便找个地方玩，我还有事，先不陪你了。”

    李基的声音响起，而且直呼顾锦年的名字，丝毫尊重都没有。

    对比起来，顾锦年比他大一个月，只不过辈分问题，李基得喊自己一生叔叔，或者是小叔。

    但很显然，这家伙对自己不感冒。

    这可不行啊。

    要换做是别人，顾锦年也就算了，可这人谁啊？太孙啊。

    百年内，这家伙基本上就是大夏的皇帝，要是小时候不‘打’好点关系，长大了可就麻烦。

    “太孙殿下想做什么都可以。”

    “只不过，我是你小叔，你下次要是再直呼我名字，可别怪我不讲情面。”

    顾锦年出声。

    一个小屁孩，还惯着？

    客气点，是敬他未来是皇帝，可真对自己不客气，顾锦年也不在乎他。

    古往今来，多少太子被废？何况一个太孙？

    年轻的时候，不好好压他一头，长大就更别说了。

    让自己低声下气？

    吃屁吧。

    再说了，真得罪死了又能如何？自己一个穿越者，还怕他？

    果然。

    这话一说，太孙不由一愣。

    他还真没想到，顾锦年会这样回答自己。

    一瞬间，李基心中有些不爽了，甚至对顾锦年产生一丝厌恶。

    他对顾锦年本来就没什么好感。

    一来是没怎么接触。

    二来是自己祖母喜欢顾锦年不喜欢自己。

    三来是顾锦年方才的表现，让他很不开心。

    虽然自己母后还有皇后奶奶各种提醒过，让自己对顾锦年好些，可越是如此，少年心性就越是叛逆。

    “哼。”

    李基轻哼一声，而后准备离去。

    可一直不语的白英公公出声了。

    “太孙殿下，万不可如此，太后有令，一同游玩便一同游玩，晚些时辰还要共膳，若太孙殿下不在，奴才可就麻烦了。”

    白英公公满头白发，一脸笑吟吟的，但绝非常人。

    听到这话，李基有些皱眉。

    可他明白白英公公的意思，当下有些不悦，只是想了想，李基看向顾锦年，继续出声。

    “跟着我也可以，不过别乱说话，天香殿有不少人在，别丢人。”

    说完这话，李基转身离开，一点机会都不留给顾锦年。

    一瞬间，顾锦年心头不由觉得好笑了。

    看来，这家伙不好相处啊。

    行。

    那就别怪我顾某人，不讲家族情面。

    当下，顾锦年跟着李基走去。

    而白英公公望着这一切，面上依旧笑吟吟，可心中对这位太孙有些失望。

    堂堂镇国公之孙，不好好拉拢，当真没有一点天家手段。

    只不过这些事情，他心中知晓即可，不会乱语。

