    张亿恒摇了摇头，说道：“那是一间标准双人房，她睡另外一张床，并没有跟我睡在一起。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “靠，你就是个傻逼啊。”徐子枫恨铁不成钢的低骂一句，那么好的机会，张亿恒竟然不会把握，还喝醉了。

    醉就醉了吧，还他妈醉的不省人事，人家女生把他送到宾馆去，摆明了有点意思，可是怪就怪张亿恒自己的酒量不争取，区区几杯鸡尾酒就醉了什么也不知道了。

    千载难逢的好机会，就这么错过了，他能说什么呢？

    “枫...哥，我也不知道怎么回事啊，我只是喝了两三杯而已，然后就...就...”张亿恒没有继续往下说，但，徐子枫已经知道他想说什么了，两三杯就醉，这酒量可真是大的惊人啊。

    “妈的，活该你一辈子单身，别怪我没提醒你，像诺诺那么好的女生可不是随随便便能遇到的，最难得的，她不排斥你也不讨厌你，你喝醉了还把你送去宾馆，这说明你很有机会，既然昨晚错过了，那你以后没事就多献殷勤，脸皮厚一点，如果你自己都不努力争取的话，老天也不会帮你。”徐子枫很认真的说道。

    “枫哥，你放心吧，我一定会非常努力的。”张亿恒点点头。

    “行，哥看好你，加油。”

    徐子枫跟张亿恒聊完之后，便把椅子滑到自己电脑面前停下，这时，楼梯传来脚步声，接着，就看到刘艺和王伊诺各自抱着一个文件袋走了下来。

    “啪啪...”

    徐子枫拍了拍手掌，说道：“都停一下，咱们的总教练来了。”

    闻言，骚猪几人纷纷转身看向刘艺和王伊诺，只见两女来到中央停下后，先是王伊诺微微一笑，然后对张亿恒说道：“张亿恒，你过来帮我一下。”

    “什么事啊？”张亿恒来到王伊诺面前停下。

    王伊诺把手中的文件袋放到他手上，说道：“里面装着的，都是我整理出来的，韩国最流行的训练方案以及每个俱乐部的能力评估，你帮忙一下，每人一份。”

    “好。”

    张亿恒把文件袋打开，然后把里面的文件抽出来顺着每人了一份，徐子枫接过张亿恒给他的文件后，便认真的看了起来，文件的内容大致跟王伊诺所言不差，里面有一些特殊的训练方案他也颇感兴趣。

    显然，来之前，王伊诺和刘艺已经提前做好准备工作了。

    刘艺见大家认真的看着手中的文件，先是跟旁边的王伊诺相视一笑，这才开口说道：“最近韩国最新的战术体系有两个，也是比较热门的，一个是改良版推流战术，在以往换线推的基础上进行了巧妙的改良，上面有详细的分析，破解与反破解的方案，但之后这套战术会生怎样的变动，目前还不知道。”

    “另外一个，就是韩国最为惯用的拉扯牵制与团队运营战术，相信你们应该看过不少关于Lck赛区的比赛以及韩国那些强大战队的比赛视频，他们的团队运营总会在细节上慢慢取得优势，然后再逐步打出雪球效应，接着把对手活生生拖垮，拖死。”

    顿了下，刘艺又道：“韩国战队的团队运营，想要破解，只有一个办法，不是跟他们玩拉扯牵制以及团队运营，因为跟他们玩团队运营的话，下场只有一个，输。所以，唯一的办法，只能跟他们比快，比狠。”

    “在对上韩国战队的时候，千万别想着跟他们打团队运营，两个字，快狠，抓到机会就打，千万别犹豫，而且下手一定要狠，既然已经动手了，就要一次性把他们打垮，打的毫无还手之力。”

    “用中国的一句话形容韩国战队最为贴切，叫做斩草不除根，春风吹又生，如果没能一波快而有效的团战直接把他们打垮，他们会慢慢在绝境中找到自己的节奏，然后开始拼团队运营，所以，最好一棒子直接打死。”

    LpL赛区，最大的通病是什么？

    不是技术不如人，而是人人怕背锅！

    无论是国内还是国外，凡是关注LpL赛区的人都应该知道，LpL赛区所有的职业战队，打的都太稳健了，恨不得把比赛拖到四十分钟，五十分钟，甚至是一个小时开外，然后慢慢打团队运营，再从细节上去打敌方不小心露出来的漏洞，破绽等等，殊不知，跟韩国战队玩团队运营，下场永远只会有一下，必然惨败。

    而以往的历史成绩不就是一个很好的例子了吗？

    徐子枫几人听完以后，都情不自禁的在那点头，刘艺这几句话听上去简单，但，如果不是她们曾经在韩国任职教练的话，又岂会一针见血的说出韩国战队最大的弊端？

    韩国战队最喜欢玩团队运营，但，在硬拼方面，却略逊一筹，这也是为什么LpL赛区的职业战队对上韩国战队的时候，前期总能拿到优势，但，往下拖就会慢慢从优势变成劣势。

    这就是最大的问题。

    第一，怕背锅。

    第二，不够果断，不够狠，总以为前期拿到了优势以后，就要赶紧稳住优势，然后拼后期团队运营。

    可是，正因为这样的想法，才害的LpL赛区的职业战队一次又一次在那世界舞台上失利，每一年，都是乘兴而来，最后却都败兴而归。

    徐子枫几人没说话，王伊诺接上说道：“我和艺艺都希望枫云战队能够跳出以往的框框，摆脱LpL赛区软绵绵的那种战斗方式以及怕背锅的心理负担，为什么Lck赛区每一个人都是拼尽全力，每一个人都不怕背锅？因为他们知道，就算不背锅，只要比赛输了，每一个队员都有难以推卸的责任，所以，他们不得不全力以赴，不得不把每一场比赛都当成没有硝烟的战争来打，因为一旦输了，大家都有责任。”

    “你们以往的比赛视频我和艺艺每一场都研究过，我们现，你们总是会围绕着打野来把局面打开，至于线上，经常都会陷入不大不小的劣势，一旦打野前期遭遇针对，线上就没有办法帮打野去分担压力，也就是说，其实除了打野之外，你们其他人，根本完全放不开手脚，你们害怕失误，害怕输，甚至有时候明明可以打的狠一点迅把个人优势建立起来，但，总因为这样那样的顾虑，却把送到手中的优势丢掉，这是你们枫云战队就目前而言，我们现的最大的毛病。”

    当王伊诺说完这句话的时候，骚猪几人下意识的对视了一眼，还别说，确实如王伊诺所说，他们枫云战队，前期实在是太依赖徐子枫的打野了，就像跟小学生战队那局吧。

    徐子枫开局就遭到针对，丢失BuFF丢失闪现，而且等级落后一大截，紧跟着就被盲僧带动全场。

    要不是徐子枫后来顶住压力几波强势gank挽回劣势的话，那局他们可能就输了。

    也正如王伊诺所说，他们上中下三路，在没有徐子枫的帮助下，基本上拿不到优势，或者换句话说，不是他们没机会拿到优势，而是他们在有机会的时候，却不敢出手。

    两个字，怕输！

    刘艺接上道：“其实你们的实力并不差，只是，徐子枫的个人光环把你们的实力盖过去了，以后无论是训练还是比赛，你们可以试着大胆一点，大胆对线并不等于浪，或者不负责任乱玩，在大胆的前提下，你们的心思要缜密一些，多敌方英雄的小动作，因为你们完全可以通过敌方英雄细节上的小动作推测出敌方打野是否反蹲在附近。”

    “只要能掌握住细节上的变化，你们就可以把自己的风格和线上的优势打出来，如此一来，打野就不用三条线四处奔跑，然后，打野就可以把他的精力放到野区，这样的话，他强大的侵略性便能淋漓尽致的挥出来，只要他把对方打野玩死在野区里面，而你们线上又能很强势的拿到优势的话，到时候枫云战队将会在赛场上所向披靡。”

    紧跟着，刘艺又把张亿恒叫过来，然后把她手里的文件袋递给张亿恒，说道：“麻烦你给大家一下，这是我了解枫云战队之后所制订的训练方案，里面包括了个人的训练方案以及团队的训练方案。”

    “好。”

    张亿恒把文件袋里面的文件拿出来，然后每人了一份，每一份文件上面，都写着他们的名字，当然，不是姓名，而是位置。

    例如他自己手中留下的这份，文件右上角就写着，“辅助个人训练方案”，然后下面就是他需要训练的项目以及时间表的安排等等，他也没细看，因为刘艺又开口了。

    只听刘艺说道：“今晚你们不是主动筹办了一场慈善比赛吗？晚上我和诺诺会以总教练的身份去跟这些参与的俱乐部协商线上训练赛的事宜，闭门造车永远都不如和势均力敌的对手相互切磋，因为只有窒息般的压力和强大的紧迫感，才会使人不断进步。”