    “你说这个世界上有新大陆吗？”安吉莉娅伸手摆动着更新后的世界仪问道。

    郑逸尘能够弄出来这么一个东西，意味着他已经将整个世界给探索过了，或者说是有能力去了解整个世界了。

    这种事情说出去了不少会因此震撼的。

    “目前来看并没有新大陆，不过有些事情谁能肯定呢？兴许以后整个大陆的技术发展到能探索海洋后，才能确定有没有新大陆。”

    “真有那么一天，我也想要去当个旅行家。”安吉莉娅面带笑容的说道。

    郑逸尘沉默，对这名白色城主来说，自由恐怕是最难得到的东西了。

    “会有机会的，这个世界仪我会慢慢更新的，我先走了。”

    “慢走哦。”安吉莉娅放下了手里的世界仪，将郑逸尘送出了自己的房间，她没有离开这里，到目前为止，整个边境长城知道她的人依然不多，所谓的城主也是明面上的那位城主而已。

    离开了边境长城，郑逸尘回到了火山熔炉这边，这里的气氛依然热烈的很，很多炼金傀儡来来往往的活动着，整个火山熔炉每天都在扩建着，等个几年甚至更久的时间，这里就是方舟飞船的发射基地之一。

    地下基地那边也是一个候选的地方，要不是地下基地那边的建设工程太多了，郑逸尘都想要将整个地下基地搬到火山熔炉这边了。

    “来来来，我这边又有新的技术了，看看怎么样。”

    “哦？光爆武器啊，以分解为主？好吧，别指望我，跟我所擅长的力量根本不一样。”分解魔女斯诺开始还有些兴趣，但进一步的了解之后，马上就没什么感觉了，光爆武器的确是有些像是分解攻击那样。

    可实际上跟她的能力类型完全的不同，即使这种武器的潜力真的很大，可是在她看来也有些异想天开，光爆那种魔法攻击太不可控了，即使依琳亲手释放也是如此，依琳能完美的释放出来光爆。

    控制好光爆的攻击范围，但是释放了之后剩下的过程就和依琳没有关系了，无数的光元素粒子激烈的碰撞折射分裂，这已经超出了细节控制的极限了。

    只要在一定范围内，光爆的持续时间每增加一秒，威力提升数倍都不是开玩笑的，更别说将其收束成为一把武器的形态了。

    与其想着光爆武器，还是郑逸尘在里面夹带的另一个想法更靠谱一些。

    斯诺继续说道：“说起来当初也有一名魔女有着震荡能力，可惜她死了。”

    “……死了你说出来干什么。”郑逸尘啧了一声，有些魔女死了，但还存留着少许的力量痕迹，那些力量都被黑暗教会利用了起来，尝试制作人造魔女，可更多的魔女却是没有任何残留的消失在了这个世界。

    其中就有斯诺说的这名有着震荡能力的魔女。

    “这个嘛，我只是感觉挺可惜的，毕竟当年这名魔女可是能够对大地魔女带来伤害的少数存在之一，可她死在了大地魔女之前。”

    郑逸尘啧了一声，斯诺话里的重点已经表现出来了，无非就是郑逸尘设想的高频震荡武器的潜力并不差，若是能够无视一些条件，达到震荡魔女的那种程度，那的确是可以大力研究一下的。

    大地魔女的防御力当年可是魔女防御面首榜的存在，而震荡魔女却能给大地魔女带来直接影响，这就说明了对方的攻击性在对付特化防御的存在时，强度非常高。

    “慢慢来，我手里的项目够多了，等古代遗迹那边的消息了。”郑逸尘将这一份设计图收了回来，他有了新想法，换成以前直接就开新的项目了，现如今日程被安排的满满的，这方面的项目直接放在古代遗迹那边吧。

    他等到那个研究组研究出来了新成果之后，再过去直接接收一下，能完善的就完善，不能完善的那就指出来，告诉研究组走错方向了，要重新开始。

    晚上，郑逸尘得到了古代遗迹那边的一个负责人的消息，那名很有想法的年轻人现在从空间防护的研究项目组里脱离出去了，倒不是被排挤了，而是对方有想法去研究新的武器，继续呆在原来的项目组内就不太合适。

    他会进入一个新的武器研究组里面，至于那名年轻人为什么先去空间防护的项目组里，这条信息上也有叙述了原因，对方那个时候就已经开始为了这一步做铺垫了，光爆武器的可控性……好吧，那玩意基本上没有可控性。

    那名年轻的施法者就想着从空间力量上打破可控性的限制，正常的力量无法约束光爆的爆发，那么空间的力量呢？

    正常的光爆炸弹也是在空间内发挥作用的，倘若是将其收束到一个特殊的空间内，是否就能将其稳固成为武器的形态？

    看到这里，郑逸尘就知道了，这条信息的后续内容就是那名年轻的施法者写好的‘报告’。

    很显然，地方相比起高频震荡武器，还是更加倾向于光爆武器的研发，喜欢挑战高难度的年轻人啊。

    郑逸尘简单的回复了一下，表示支持之后，直接关掉了台灯，睡觉。

    反正无论是光爆武器，还是高频震荡武器，只要有可行性，并且发展的潜力足够大，古代遗迹那边都会同步进行研究。

    哪怕光爆武器更有潜力的样子，可高频震荡武器的制作条件更低，可以在光爆武器研究出来一定成果之前，就拿着高频震荡武器过渡一下。

    地下世界的深渊战场。

    奥斯看着面前的一件铠甲，表情显得有几分不自在。

    “怎么了队长？”

    “有点大了。”奥斯沉默了一会后说道，虽说是这样，但他依然认真的将这件铠甲装备了起来，铠甲送过来的时候，相关的资料已经送到了他的手里了，他知道这个铠甲的特殊性。

    古代遗迹最新研究的防御铠甲，他就是被选中的测试者之一，之外还有一些别的测试者。

    “弗雷德你对这种东西也有兴趣？”格林看着穿上了铠甲的奥斯，又看向了弗雷德。

    弗雷德的点了点头：“对我来说太小了。”

    这件铠甲是通用制式的那种，所以做的就偏大，但是对于身材更加魁梧的狂战士而言，铠甲又显得小了很多。

    并且穿铠甲大部分的时间还会影响到狂战士狂化，狂战士狂化之后体型会暴涨的，常态下穿着很合身的铠甲，一旦狂化之后，铠甲就会成为一件约束他们身体的铁皮罐头。

    要等所以大部分的狂战士标配就是一件护胸甲片，两片护肩，一件结实有弹性的裤子，反正他们的主要护甲部分都是一片一片往自己身上挂的那种，而不是成套的。

    散片的护甲完全不影响他们的狂化。

    “这种铠甲可以抵挡巨像武器的攻击……队长，测试的时候还是要谨慎一些。”加西亚在旁边说道，巨像武器的威力他已经体验过了，那种武器爆发出来的攻击强度，即便是他全力释放了神圣庇护也挡不了几下。

    抵挡了之后他的力量就会消耗的七七八八，根本无法进行直接战斗。

    那种武器的攻击强度实在是太高了，饶是如此，因为巨像武器的出现，也让寒冰行者在深渊战场这边大受欢迎。

    那种攻击别说是抵挡几次了，哪怕能抵挡住一次，在关键的时候也是救命的。

    能抵挡住一次，就能保证作战的强者活下来，避开后续的打击。

    像是加西亚这种的，已经是寒冰行者里出类拔萃的了。

    “当然。”奥斯笑了笑，经历了看着面容上有着疤痕的加西亚说道，他们已经经历了很多战争了，现在整体都显得沧桑了一些，就算是格林，常年在战场上，也显得硬汉许多。

    至于奥斯，现在给人的感觉也不像是不到三十岁的年轻人那样了。

    战争让男人成长的速度太快了，活动了一会，适应了这件铠甲之后，奥斯打开了魔兵召唤书看了看，既然是装备测试，自然不可能让他们着一个小队去折腾，联合军这边早就安排好了行动部队。

    等着奥斯这边准备好了之后，立即会进行一次测试的行动，当然测试归测试，如果这身铠甲的效果好了，能将阵地抢回来一部分也是好的。

    “走吧。”

    奥斯做了一个回复之后，立即走出了营地里的房间，他身上穿着的铠甲并不算多鲜亮和特殊，混在正常的士兵群体里面也没有显得太显眼了。

    让奥斯有些不舒服的就是铠甲并非是定制的，除了有些大之外，穿着这玩意还会影响他进行魔人变化，手铠的存在更是一定程度的影响到了他和武器之间的直接关联。

    不过为了更好的测试这种装备，奥斯也就忍了下来，反正战斗的时候若是出现了紧急的情况，他也会直接放弃掉手铠的部分，活着才有输出嘛。

    哪怕这种铠甲的性能的确非常好，可这非常好是来自于说明书上的……

