

　　“你想杀我……”
　　东海龟丞相神情淡漠，似乎压根没把王惊蛰的话放在心上，伸着油乎乎的手爪子拿起一块鸡胸脯就塞到了嘴里，含糊着：“年轻人，别因为一句话就把局势搞得这么紧张，是敌是友没那么明显的，刚刚那一瓶二锅头和一个鸡腿，我都喂到狗肚子里去了？吃人嘴短啊，这个道理你不知道么？”
　　王惊蛰眯了眯眼睛，他虽然不至于当场就在这车厢里下手，但真不介意等对方下车了之后，尾随出去在外面解决了他，王惊蛰对于八字借命的秘密已经不在乎了，他更在乎的是那张方子，唐禾祥知道无所谓毕竟是有求于人，但再让别人知道了，王惊蛰真有灭口的心思了。
　　药草存世本就不多了，三个和尚没水吃的道理，太显而易见了。
　　“啪，啪”龟丞相吃完，拍了拍手，然后忽然就把脖子抻长了，说道：“更何况，你未必也能杀得了我啊？”
　　“就算杀不了你，我也有心思能让你没了半条命，这不是吓唬也不是吹牛逼，我真能舍得一身剐把你拉下马！”王惊蛰笃定的说道。
　　龟丞相皱了皱眉，看着一本正经，确实有下杀心的王惊蛰，他忽然笑了笑，随手就在被子上蹭了蹭，然后伸手说道：“别提着心了，我对你没有恶意的，在这一点上我其实比韩观山要做的太好了，他啊是年轻气盛一路走的顺风顺水没碰过坎坷，有些分不清局势，觉得自己吃着皇粮就天下为他最大了，我呢比他强了那么一点，吃的盐比他吃的米多，吃的亏就更不少了，我深深知道一个道理，那就是多一个朋友总比多一个敌人要强，更何况这个敌人还是个卖菜刀的，我叫黄九郎，在韩观山之前的特别事务处理机构，是由我一手筹建起来的”
　　王惊蛰当即一愣，人瞬间就紧张了起来，龟丞相的这个名头，把他给镇住了。
　　特别事务处理办公室的第一代领导人，这等同于是开宗立派的一代宗师了啊，先不说他在上层眼里有啥力度，就单说筹建这办公室，没有几把刷子和能力他也根本玩不转啊，王惊蛰料想黄九郎这种人，都未必会比王仙芝差多少。
　　虽然他从未见过自己的爹出手。
　　王惊蛰从脖子后面到脚下，顿时起了一层鸡皮疙瘩，如临大敌。
　　刚才，自己可能有点吹牛逼了，但黄九郎绝对没有，他未必能有杀他的手段，可对方却有压下他的资本。
　　“唰”黄九郎忽然拉了下软卧窗口的窗帘，外面已经露出了城市的轮廓和灯影，他说道：“别那么如临大敌的，我说过了，我和韩观山不一样，他是先把人往敌对方向处，我呢都是从朋友做起的”
　　王惊蛰皱眉说道：“你什么意思？”
　　黄九郎转过头说道：“当初，韩观山在墓崖村没什么诚意的对你抛出橄榄枝，这才导致你和他之间刀兵相向了，但是呢我正好和他相反，我是很有诚意的”
　　“轰隆隆”火车变轨，开始往站台方向驶去。
　　黄九郎放下窗帘，随手将桌子上的垃圾收了下扔在下面的桶里，说道：“你是不是想着，我要对你招安呢？”
　　其实，说实话，王惊蛰并没有从对方身上感觉出任何的敌意来，人一旦有了杀心的话，不管你怎么掩藏杀气都会泄露一点，就像刚刚他那样，人家就已经看出来他有下手的心了。
　　但黄九郎从头到尾，语态都一直很平和，除非他已经返璞归真到了，起杀心而不外漏的地步，那王惊蛰就真的看不出来了。
　　“不动手，那就是招安咯？”王惊蛰反问道。
　　“呵呵，一招就招到手的，没人会在乎，刘备去请诸葛亮还得要三顾茅庐呢，他真要是去一次卧龙山就能让诸葛亮出山为他所用，那在蜀军里他的价值和被重视的程度，也不会有那个地位了，你能拒绝韩观山也同样会拒绝我，所以这次跟你见面，我没想着把你给招了，但是么以后真就不好说了”
　　火车此时进入了站台，渐渐的停靠下来了。
　　王惊蛰皱了皱眉，没太明白对方的意思。
　　黄九郎提起床边的包，说道：“我这次是特意来见你的，到站我就下车回返了，临走之前我还是那句话，我交人先从朋友做起，既然说是朋友么，总归得有个见面礼吧？”
　　黄九郎说完，就从包里拿出一张纸递给了他，说道：“这上面有我的电话，你来年在进京的时候，可以联系我，至于这个见面礼怎么给呢，我现在就可以告诉你，你寻的几味草药光靠你自己未必能找得到，但我却可以给你调用一切资源来帮你”
　　王惊蛰眼神当即一凛，心里略微哆嗦了一下。
　　黄九郎摆手打断了刚要开口的王惊蛰说道：“别拿小人之心渡君子之腹，这个礼是白送给你的，至于你要这几味草药做什么，有什么功效，我压根连问都不会问，更不会想着要分一杯羹，等这次事完了，你对于我们之间的态度，要用什么标准去衡量，你自己琢磨吧”
　　黄九郎语速极快的说完，就伸手拉开了软卧房门，一步迈了出去。
　　王惊蛰惊疑不定的看着他的背影，还有桌子上写着他电话的纸条，一时间有点琢磨不定了。
　　“有兴趣的话，明年入京，打那个电话找我……”黄九郎又提醒了一句后，大踏步的离开车厢，就下到了站台上。
　　王惊蛰拿起那张纸条，看了两眼上面的电话后，面无表情的揉成了一团扔进了桶里。
　　几分钟后，黄九郎走出车站，火车站外的路边，停靠着一辆挂着白色牌子的越野车，车旁边一个青年见他过来就拉开了车门。
　　这个时候坐进车里的黄九郎，已经一扫之前那幅龟丞相的姿态了，取而代之的则是一副平静和高深莫测的神态了。

