    第410章 我就是公司的人   

    “你好，不是我们公司的人不能进，请问你有预约吗？”

    

    李义阳当即道:“我就是公司的人，找王总谈点事！”

    

    保安上下打量着李义阳一脸疑惑:“你是公司的人，我怎么没见过你？”

    

    “我也是公司的老板之一，只是来的少，你不认识正常，你要是不信可以给上面打个电话。”

    

    挺完李义阳的话，保安忍不住笑了:“咋了，你欺负我新来的，不认识老板吗？

    

    就你，怎么可能会是我们的老板，我这没功夫陪你开玩笑，请你离开！”

    

    他们公司的老板，是个五十来岁的中老年男人，眼前这个不过二十几岁，还不到三十出头的男人，怎么可能会是老板的合作伙伴，这想蒙混过关，也不是这样蒙混的。

    

    李义阳皱了皱眉，现在的人，都怎么回事？

    说什么也不信！   

    他懒得和保安解释，立即给王向东打了个电话:“王总，这楼下的保安把我拦住了，你让他放行！”

    

    “什么？

    这保安是蠢货吗，竟然敢拦你，我这就下去。”

    王向东说完，飞快的下楼了。

    

    保安则听了李义阳的话，顿时有些紧张:“您……您真的是我们另一个老板？”

    

    “不然还有假？

    你守在岗位不让外人进是好事，但遇到了这样的情况，是不是应该打电话证实一下？

    

    我这无所谓，但如果是客户呢，被你这样一拦，公司的损失你负的了这个责吗？”

    

    随着李义阳的话说完，王向东风风火火的走了过来:“李先生，这保安估计新来的，一会儿就把他开了，你没有久等吧？”

    

    保安见老板都下来亲自迎接了，吓的急忙道歉:“对不起，是我有眼不识泰山，以后我保证不会出现这样的情况了。”

    

    “还有下次？

    你连老板都敢拦的人，不知道的还以为你才是公司当家做主的人，赶紧收拾东西给我滚蛋！”

    王向东没好气道。

    

    就在保安打算离开的时候，李义阳缓缓开口:“你挺敬业的，不过人太死脑筋了，以后要学会变通，不确定的事，要及时向上面反应。

    

    今天就当我给你上了一课，但如果再有下次，你就直接走人！”

    

    保安顿时露出惊喜和激动的目光:“老板，您……您的意思是不开除我？”

    

    然而回答他的只有李义阳往大厅走去的背景，保安感激的连连道谢:“谢谢老板，我会好好干的，谨遵您教诲！”

    

    “李先生，你可真好说话，这要是把我给拦了，当场就给他开除了。”

    王向东道。

    

    李义阳笑着道:“这年头，工作并不好找，没必要为了一点小事，就砸了别人的饭碗。”

    

    随后两人来到了高层会议室，里面坐的都是公司的高层，好几个都是陈威带来的。

    

    李义阳虽然是老板，但他挂的是闲职，管事的主要还是王向东和陈威。

    

    不少人也是第一次见李义阳，得知就是他出钱创办的这家公司，一个个露出了钦佩的目光。

    

    未来这行业，一定会成为租车行业的翘楚，可见这位李老板的目光，有多么的长远。

    

    果然一个人的见识，和年龄无关。

    

    李义阳在这家公司，一共投资了一个亿，但这钱还远远不够，随着规模的加大，钱就跟流水似的出去了。

    

    李义阳和新进来的几位高管互相认识后，就开始了今天的会议。

    

    由陈威来主持:“各位，咱们公司发展至今日，也算是小有成就，下载咱们打车APP软件的顾客，有了数百万人，注册平安出行的司机也有十几万人，咱们平台的收入，也在逐步增加。

    

    但是随着咱们的规模越来越大，越来越多的问题都暴露了出来。

    

    尤其是司机的收入得不到保障，虽然平安打车吸引了许多青年投身于网上预约司机行业，激发了“大众创业、万众创新”的高涨热情。

    

    然而“平安热”后，许多青年冷静思考发现，没日没夜的忙碌，结果投放与产出并非理想。

    

    接的单多，跑的路远并非赚钱。

    

    即使部分平安司机赚到一点儿钱，那也只是屈指可数的辛苦钱。

    

    至于原因，我总结了有以下几点:一，乘客随意取消订单，增加了平安司机的运营成本。

    

    平安司机在订单指派模式下，司机接到订单后未到达乘客所在地前，乘客遇到其他的士可随意取消订单，导致平安司机每天空载运行时间过长，加大了平安司机运营成本。

    

    二，乘客目的地过近或偏运稀释了平安司机的利润。

    

    就好比， 排量为1.8L的平安车司机晚上七点半接到一个指派订单，乘客要到达的目的地距离车辆接单时的距离约50公里，按国道行驶，中途行驶了一小段高速。

    

    到达目的地后，软件计费显示收入108元。

    

    该车百公里综合油耗在9.6L，按目前5.7元/升的油价，油费需要24.51元，高速费15元（因为事先司机未预料到客户要上高速度，中途再与客户谈高速费用问题会导致不愉快同时，乘客单人乘坐这远的里程费用本身就高，乘驾双方都是无赖，所以平安车司机只好忍着，吃亏也要强装笑脸做好服务），平安公司提成约30元。

    

    此趟为单程，返程又花油费需要24.50元，司机此单毛利收入为约14元。

    

    如果加上车辆损耗，司机用了近2小时的时间换来的确是保本或亏本的送客户。

    

    二，平安司机不能延途自主接单，造成浪费资源。

    

    平安司机只能通过手机软件接单，高峰期平安司机沿途看到很多人等的士，没车坐，但平安车因没有车载的联网计价器和平安车辆识别标示，或者平安软件没有自主接单功能而无法接单，有钱而不能赚，浪费了资源，增加了运营成本。

    

    而各城市原出租公司的士，具备这一功能，可接平安订单，又可路途自主接人，大大接升了他们的收入。

    

    三，乘客延迟付款或不付款，司机和平安打车企业无有效控制措施。

    

    等等问题，我全部做了个APP文档，并打印出来了，你们可以看看，咱们再一起探讨。”

    

    陈威说完，就给再坐的每个人发了一份文件。

    

    李义阳看了看，发现上面的问题还真不少，这光是罗列出来的就有十多条。

    

    大概十几分钟，所有人都看完了。

    

    其实目前最需要解决的问题，就是司机的收入问题，只有解决了这个问题，才能将这个行业做大做强。

    

    因为司机才是一线人员，他们就像是金字塔下的最底层，没有他们，就不会有最高层。

    

    “各位，你们都有什么解决办法吗？”

    陈威问。

    

    其中一人道:“我们可以加大平台给司机的优惠力度，给他们奖励制度。

    

    每天接了多少单，就额外给他们发放多少钱的奖励。”

    

    “除了这个，咱们还可以让司机推荐别人注册司机，让更多的人加入咱们的平台，推荐的人，咱们也可以进行奖励制。”

    

    “你们呢？”

    陈威看向了另外几人！   

    一个叫汤群的人道:“他们说的也不失为一个办法，但是咱们使用咱们平台打车的顾客，还是太少了。

    

    咱们一定要增加曝光率，我觉得可以让营运的人，去和各大平台的人进行合作，将咱们的App放在他们的主页上，类似于微信这种，或者是手机里自带的App，这样才会有更多的人，知道咱们这个网上打车软件，并且使用。”

    

    他说完，李义阳赞同的点了点头:“这确实是一个很有效率的办法，只是咱们前期的市场还不是很大，进行这样的合作，咱们会入不敷出。”

    

    “那李老板有什么好的想法吗？”

    陈威看向了李义阳。

    

    虽然李义阳比他还小几岁，但他的能力很强，所以他很欣赏李义阳。

    

    

