
　　“还有数十次爆发！如果规模小，容易控制的话还好说，若是真的折腾到惊天动地的地步，我这永丰镇恐怕也要不得了！”

　　方岳苦笑一声，露出了无奈的表情。

　　“所以说，这劫数的源头找到的越早越好！按照往常的规律而言，这劫数之力的爆发就是一次比一次强！当爆发到第九次之后，劫数之力或许会彻底失控！到时候，在永丰镇中造成怎样的影响就真的难说了！”

　　陈斌借机向方岳施压。

　　方岳拱手：“那一切就有劳陈团长了！”

　　“哇卡，哇卡，哇卡！”

　　永丰镇的城墙外，一种奇异的喧嚣声传来。

　　“有空间波动！”

　　方岳的眸光一闪，感觉到了永丰镇外的异动。

　　方岳对于空间之力格外敏感，任何一点风吹草动都会被他敏感捕捉。

　　“方岳大人，不好了！永丰镇外出现了数百头奇特的青蛙模样的生物已经将咱们永丰镇给包围了！”

　　一位负责镇守城墙的教主境层次的武者破空而来，他的脸上尽皆慌张的神色。

　　“嗯？

　　几百头青蛙就把咱们永丰镇给包围了？”

　　方岳露出了好奇的神色，这位负责镇守城池的武者不会是用脑过度出现了幻觉了吧！几百头青蛙，烹饪一下就好了，没准还能够成为一桌难得的美味！“前面带路！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在听到青蛙两个字的时候，陈斌的身体陡然间僵硬起来，他的呼吸略显粗重，显然是他的内心难以平静。

　　武士腾空而起，向着城墙的方向飞去。

　　方岳、陈斌、武士同时来到了城墙上面。

　　咕咚一声。

　　方岳吞咽了一口唾沫。

　　“混账，你的语文课是数学老师教的吗？”

　　方岳真的想要拿出一套五年高考三年模拟狠狠的甩在在这武士的脸上。

　　青蛙没有问题，这模样的确是差不多。

　　可是说话要说重点啊！你为什么不强调一下这青蛙每一头都有正常青蛙一万倍的大小啊！没错，永丰镇就是被几百头青蛙包围了！这些青蛙每一头都有一百来米的身高，它们蹲在地上，俯视城墙，方岳他们在这些青蛙的眼中简直就像是渺小的蚂蚱一样。

　　“团长大人，这些青蛙和劫数之力也有关系吗？”

　　方岳侧过头，征求这位团长的意见。

　　我擦你大爷的！这是谁家的宠物没有关好！方岳的心里已经骂开了花，这些青蛙都是纯粹的变异生物，不懂得修行，更没有境界作为衡量标注，然而这些青蛙每一头都是如此的庞大，体内的生机涌动，比之虚仙境的强者也是分毫不差！数百头青蛙，也就约等于数百位虚仙境的强者围攻。

　　至于攻击的方式，身体的弱点一切都是未知。

　　方岳感觉，这恐怕是自己进入到阴间以来，面对的最为恐怖的一场战争了！“这些青蛙不属于劫数生物，在它们的体内我没有感受到劫数之力的波动，但是它们的出现应该是和劫数有关！劫数之力打开了一道通往未知世界的大门！”

　　陈斌思考了一下，回应说道。

　　作为万族盟的使团团长在专业知识的积累方面，他还是没有任何问题的。

　　方岳越过那些青蛙看到了它们身后的一道数百米高度的空间裂缝。

　　还有一头巨大的青蛙正在从中艰难的探出身子。

　　数百米高度的空间裂缝对于它们这些青蛙而言也是有些狭窄了，它们必须要倾尽全力才能够从中脱困而出！“我负责抚平那道空间裂缝，团长大人你能够暂时帮我抵挡一下这些青蛙吗？”

　　方岳看向了陈斌。

　　方岳能够已经瞄准了空间裂缝。

　　这空间裂缝才是罪恶的源头。

　　如果这空间裂缝不被抚平的话，鬼知道一会还能够从蹦跶出什么古怪的东西。

　　“我，拖住这些青蛙？”

　　陈斌看了一眼这些青蛙，他不由露出了心虚的神色。

　　我擦！我只是一个普普通通的大圣境层次的修行者好不好，这些青蛙一看就不好对付！拖住一头，两头还行，超过五头以上他就彻底完蛋了！“方镇守使，守护这永丰镇的安危是你的责任所在，你不能够将这份责任推卸到别人的身上！”

　　陈斌义正言辞的说道。

　　“林木，辅助陈团长抵挡青蛙的攻击！我来抚平这道空间裂缝！”

　　方岳对于陈斌的话仿佛是没有听到一样，他已经踏空而去，向着空间裂缝的方向飞去。

　　这空间裂缝的周围本来就是密布着混乱的空间之力，方岳不敢施展瞬移的手段前往空间裂缝。

　　这混乱的空间之力一起，鬼知道他能会被传送到什么地方。

　　方岳从永丰镇中飞出，一群青蛙顿时围聚过来，青蛙这种生物对于运动中的事物有着格外敏锐的捕捉能力。

　　一头青蛙张开了嘴巴，带着腐蚀之力的口水像是暴雨一样向着方岳的方向喷吐而出。

　　这口水中充斥腐蚀之力，即便是虚仙境的强者被沾染上一丝半毫也会被迅速的腐蚀成为一地的苦水。

　　“好恶心的攻击方式，没想到这些青蛙还全部都是口水蛙！”

　　方岳闪避开来，这些青蛙的口水阻止不了他前行的脚步！方岳的屁股后面一群青蛙追击，眨眼的工夫，方岳已经来到了空间裂缝的前面。

　　空间裂缝中，那头巨大的青蛙身体已经探出了一半，它的一双眼睛猩红如血。

　　看到方岳的到来，它似乎也意识到了方岳的目的，它的嘴巴张开，一条数十米长的舌.头好像是红色的鞭子一样向着方岳抽来。

　　“斩！”

　　方岳二话不说，单手凝出了一道淡淡的光影，光影化刀向着青蛙的舌头直接斩落下去。

　　青蛙舌头的伤口出，鲜血喷涌，墨绿色的血液浸润大地，它的脸上露出了一抹狰狞而痛苦的神色。

　　然而，这青蛙体内的生命之力极为旺盛，舌.头被刚刚斩断一截，随时又重生出来。

　　它的一双猩红的眸子中血影凝聚化成两道柱子一样光芒射.向了方岳！这青蛙的攻击手段不少，并不像是表面上看起来一样的人畜无害。

　　方岳侧身避过了两束红色的光线。

　　然而他的背后另外的一头青蛙不知道什么时候已经伸出了舌.头，啪的一声，舌.头向着地面狠狠的方岳的后背狠狠的捶落下去，方岳猝不及防被打到了地上！轰得一声，这青蛙的力道极大，方岳在地上生生砸出了一个数十米深的大坑！一层淡淡的尘烟泛起。

　　方岳好久都没有在战斗中这样被动了！“可恶的家伙，这单纯的血肉生物，虽然不懂得修行，但是对于肉身的掌控能力显然更强，在攻击的时候没有任何的元气波动，防不胜防！”

　　方岳活动了一下筋骨，刚刚青蛙的那一下让他体内的气血翻滚，虽然没有造成什么伤势，但是被人从空中打中的感觉总是不好的！“空间裂缝已经触.手可及了！”

　　方岳惊讶的发现自己坠落的地方正好是处于空间裂缝的边缘，他的手掌甚至能够触碰到空间裂缝的边框。

　　方岳的手掌碰触到了空间裂缝，体内源源不断的空间之力涌入其中。

　　对付青蛙的事情可以稍微靠后一些，现在最重要的事情是将这空间裂缝封死，免得更强大的生灵沿着这空间裂缝跑过来。

　　然而，方岳的手掌刚刚碰触到空间裂缝，一股淡淡的排斥之力便是将方岳体内输出的空间之力给瞬间驱散。

　　“劫数之力？

　　！”

　　方岳微微蹙眉，现在可以确定，这空间裂缝的确是劫数之力制造出来的。

　　这些劫数之力不仅在制造空间裂缝并且还在维持空间裂缝的存在！只要劫数之力不曾消散，这空间裂缝就不会随之消失。

　　幸好，方岳的脑海中还有个劫字在中自行运转，缓慢的吸收这空间裂缝上面附着的劫数之力，这些劫数之力格外的庞大，那制造巨力蚁的丁点劫数之力与之相比简直就是不可同日而语。

　　方岳在吸收劫数之力，他的手掌不能够离开这空间裂缝，一旦离开的话，他就无法继续吸收劫数之力，从而弥合空间裂缝。

　　然而，青蛙们却是洞悉到了方岳身上的变化，一头头围聚过来，开始围攻方岳！方岳一人便是吸引了将近百头青蛙，还有二百多头的青蛙开始自由活动。

　　有些青蛙向着远方走去，它们属于是那种无组织无目的的类型，自由，散漫，攻击性并非很强！还有部分的青蛙向着永丰镇的方向一蹦一跳的走去。

　　“我大概需要十个呼吸的时间方才能够将这空间裂缝抚平！这段时间，需要你们来抵挡入侵永丰镇的青蛙！”

　　方岳稍微估量了一下，他吸收这劫数之力大概需要八个呼吸的时间，弥补空间裂缝也需要两个呼吸的时间！这还是他在精通空间天道的前提下，否则的话，这个过程将会更为缓慢！“我牵制住一头青蛙，其余的你们想办法！”

　　陈斌咬牙，他的双目通红布满血丝。

　　虽然他这个人有些骄傲，但是对于万族盟的忠诚却是不假。

　　他这次来就是为了解决劫数问题的，遇到强大的生灵就临阵脱逃，这对不起他万族盟使者团团长的名声！所以陈斌抢先出手，身后的一杆长枪拔出。

　　长枪刺出，一道真龙的轻吟之声从中传荡出来！枪出如龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百四十九章 枪出如龙免费阅读。https://xs.23sk.com 