    通天圣人的质问，让太清一阵愧疚。

    这些年来，太清确实有些偏袒元始天尊，他对自己的两个弟弟十分清楚，二弟袒护弟子，很是护短，而且心高气傲，目无余子。

    因此太清为了顾全三兄弟的脸面，他总是偏帮二弟，倒是忽略了通天的感受。

    不过通天一项性格豁达开朗，为人更是豪爽大气，有江湖海河之豪侠气概。

    可太清却太过于想当然了，他虽然是为了三兄弟的和睦，但是却处处让通天吃亏，这对通天来说本就不公平。

    现在被通天当面质问，他们身为圣人至尊，之前的桩桩件件，事无巨细，谁不是一念之间都能全部洞察？

    当局者迷，这事后跳出来，大家自然都看的一清二楚。

    正是因此，太清面对通天的质问，他心中一震愧疚，竟无言以对。

    “三弟！”

    元始天尊看到通天站起来往外走，他顿时急忙上前，本想要劝住通天，可最终元始天尊也没能说出劝慰的话语来。

    “大兄，二哥，或许我们兄弟是时候分开了，昆仑山再大，也容不下三教，也许，这就是天意吧！”

    通天圣人一阵悲伤，他的心同样在滴血，但是现在事已至此，而且继续这样下去，三教之间的矛盾只会越来越多。

    索性通天借助这一次的机会，还不如带着自己的徒子徒孙，另谋洞天福地。

    毕竟三教的教义不合，强行在一起反而会更加消磨他们兄弟之间的情谊。

    目送通天圣人离开，太清和元始天尊都是一阵心中悲哀。

    这些年来，他们一直联手和鲲鹏争斗，但是现在，鲲鹏他们没打过，就连自己三兄弟也要散了！

    或许正是因为与鲲鹏的较量失败了，所以他们三兄弟才会分开吧？

    “天意，天意啊！”

    太清悲呼一声，不禁老泪纵横。

    之前三清联合起来就能制衡鲲鹏，但是现在他们即便是联手也不再是鲲鹏的对手了，因此三兄弟聚在一起也没有什么意义了。

    这些年来三兄弟之间的矛盾不少，之前他们还有共同的目标，那就是和鲲鹏斗！

    现在这个目标已经破灭了，因此他们心中的那股劲儿一散，兄弟之间也就仿佛少了什么支撑一般。

    “也好，咱们暂时分开，总好过兄弟们彻底翻脸。”

    太清自我安慰一番，他心绪稍稍平静了下来。

    “大兄，我并不是要让三弟离开，这其中、、”

    元始天尊急忙解释，太清点头，拍着他的肩膀打断了他的话语。

    “二弟，这错不在你，也许正像三弟所说，我们是时候分开一下了。昆仑山，容不下三教，并不是容不下我们兄弟三个！”

    太清的话让元始天尊一愣，他们兄弟三个在一起万万年，从来都没有出现过什么矛盾。

    而现在三教并立，他们兄弟却几乎反目成仇，这一切，确实已经变了！

    三兄弟的实力增强了，各自修为提升了，而且还都成了一教之主，但是他们的关系也不再像以前那么和睦了。

    “大兄，唉！我去把三弟找回来！”

    元始天尊自然知道自己做的不对，他这一次要舍了脸皮，无论如何不能让通天离开昆仑山。

    “二弟，三弟心中对我有怨气，并不是你的错，不如让他去散散心，即便三弟离开昆仑，我们难道就不是兄弟了？”

    太清老祖神思敏捷，他早将一切看到透彻。

    元始天尊被太清劝住，现在这种局面，确实让大家冷静一下比较好，而且正如太清所说，他们三位到什么时候都是兄弟！

    这一点，是谁也改变不了的。

    哪怕他们刀兵相向，难道就不是兄弟了吗？

    曾经的一切，不是谁都可以随意遗忘的。

    通天圣人离开三清宫，他直接回到了截教驻地，将所有的弟子一卷，带了家什，一路离开了昆仑山。

    太清圣人看到通天离去，他叹息一声，对元始天尊说道：

    “二弟，咱们兄弟分看乃是天意，我们聚在一起恐怕仍然会惹得鲲鹏忌惮，我这就去混沌玄都紫府天，开辟八景宫，不再过问洪荒之事了！”

    元始天尊闻言，他先是一愣，然后无奈点头。

    正如太清所言，他们现在最大的敌人就是鲲鹏，如果三清继续抱团，鲲鹏肯定会整治他们，现在若是分开，说不得还能免去了许多的麻烦。

    “大兄，昆仑山永远都是我们兄弟的，你和二弟随时可以回来！”

    元始天尊显得有些落寞，三兄弟竟然就这么散了，这让元始天尊充满了自责。

    可惜他们的兄弟情谊，又岂能抵得过天意？

    天机变化之下，三清只有分家。

    当太清圣人和通天教主离开昆仑山之时，他们兄弟三个头顶的气运，最终一分为三彻底决裂了开来。

    日后再想三清合一，只怕就是难上加难了！

    三清的气运一变，身居天庭的鲲鹏大帝顿时心生感应。

    “三清分家了？哈哈哈，难道是迫于我的压力吗？”

    鲲鹏刚刚突破到混元大罗金仙五重天境界，这么快三清就分家了。

    这让鲲鹏有足够的理由怀疑，是迫于自己的压力，因此三清才会分开的。

    不过这件事情对于鲲鹏来说可是好事，只要三清分开了，他们对鲲鹏的威胁就会大大的降低。

    甚至连计蒙和后土他们，也不用再顾忌三清了。

    没有三清联手的情况下，太清，元始天尊，通天教主，他们三个和普通的圣人没有什么区别，根本对其他修士构成不利威胁。

    就在三清分家之后，那娲皇宫中，女娲娘娘同样得到了消息。

    “没想到，三清还是走到了这一步，哼！咎由自取！”

    女娲冷言冷语，她的身旁，伏羲，十太子陆压都坐在一侧。

    “妹妹，三清分家之后，恐怕我们再也没有与鲲鹏较量的机会了！”

    伏羲一脸的担忧，他成就人皇尊位失败，现在被女娲以秘法帮助，实力已经再次突破到了大罗金仙巅峰。

    不过以后伏羲想要再进一步，那就只能依靠自己了。

    准圣境界牵扯到法则的修行，这是谁也无法帮到他的。

