    泷泽水！

    水波浩浩荡荡，自龙江起始，顺势流淌入泷泽水，路过泷泽湾直至到大泽湖。

    一路水波浩浩荡荡，宛如龙鳞之上不断流动的光泽。

    窦长生站在泷泽水上面，凝视着一浪接着一浪不断扩散的水波，看着滚滚而动的泷泽水，心中终于有着一股豪情。

    大泽湖太寂静，泷泽湾太窄，唯有这泷泽水，才真正成了规模。

    窦长生麾下有着两百年前活跃的方霓凰，百年前的冯天河，几十年前的陈青松，甚至是千年前的叶初和陈伟。

    他们都在泷泽一地活跃，根据着他们的诉说的讯息，经过窦长生的比对。

    昔日的大泽湖，可不是眼前此等寂静，尤其是泷泽湾，当初可不像是如今这么狭窄，论起来规模大泽湖和泷泽湾，都已经缩水了。

    不客气的讲，当初都没有泷泽湾，一直都是泷泽水，这泷泽湾是硬生生缩减泷泽水，把泷泽水一段河流添堵后的产物。

    龙水源头不在长水，而在大泽湖。

    可现在虽然号称为龙水，但水势已经逆流，现在的顺序为源头为长水，经龙江，入泷泽水直至到大泽湖。

    好大的手笔，水势逆流，为了龙水中这一条黑龙，大周不知道做了多少努力，暗中有多少布置，窦长生如今只是窥视到一部分，都有着心惊。

    要是莽莽撞撞一头搅合进去，可谓是必死无疑。

    所以方山郡，这是不得不去，等到发育一波，到了大周末年，起义此起彼伏，大周底蕴被消耗一空，到时候任由大周布置的暗手再多，人心思变，届时都将会是无用功。

    来了！

    窦长生看着泷泽水中一道金色的光泽，心神不由为之牵引动。

    这是一条金色鲤鱼，鱼鳞完全金黄一片，一双鱼眼极为灵动，时不时的眨动着，欢快的在泷泽水中游动着。

    正是鱼傲天！

    不过此刻在鱼傲天后面，一条头长，前部略平扁，后部稍隆起，漆黑如墨的黑鱼，正在紧紧随后游动而来。

    相比较灵巧的鱼傲天，后面的黑鱼来势汹汹，自有一番气势，仿佛苍天在其身下。

    和一年前相比，锦鲤鱼和黑鱼，形象都有着不小的变化。

    此刻二者如同统领，各自驱使着鱼群，不断的汇聚惹来，时不时有着鱼虾露头，密密麻麻的鱼群，要是此刻用渔网一兜，即可满满的兜住一网的鱼。

    上一次立龙门，这一次窦长生依然打算立龙门，不过和上一次草班台子不同，此番窦长生号召四方有志之鱼。

    不论出身，不管是鱼虾，还是螃蟹水蛇，只要有能力，皆可跃龙门而出。

    窦长生手指一弹，一滴纯红色神力一闪即逝，直接落入到了泷泽水中，遇水即溶，消失的无影无踪，但一股波动，正在以入水之地为中心，正源源不断开始的扩散。

    泷泽水看似平静，但暗中汹涌起来。

    这一滴神力如同讯号一般，开始召集四方水族。

    水族这是一大臂助，是水神重要的下属，一般水神的班底，都是自水族中出，传承记忆中水系一脉的神祇中分为两种。

    一种是龙属，一种是人族。

    不过如今异界中，自己为神道之源，万神之祖，这一切都可以忽略不计。

    时间一点一滴的过去，天色逐渐开始变化，从阳光明媚变为月光星稀，迷离的夜色缠绕于大地，四方一片幽静。

    水面不断升腾，时不时有着水族冒出头。

    一条水蛇缓缓的浮出，狭长的蛇信不断的吞吐，这一条水蛇长约丈许，身躯如同手臂粗细，一双蛇眸充斥着阴狠。

    窦长生目光在水蛇身上停留一个呼吸的时间，这水蛇体积明显不对，寻常水蛇也就是一尺多，略微出格一些，那也就是二尺出头。

    可绝对不能够有一丈的体积，这也是产生过变异，如同金鲤鱼和黑鱼一般，怕是距离精怪只有一步之遥了。

    不过和金鲤鱼和黑鱼是吸收了窦长生神力产生变化不同，这一条水蛇是自己获取的造化，不是吞噬了某种天材地宝，就是自己盘踞的地方灵气浓郁。

    其中窦长生倾向于第一种，大泽湖和泷泽湾水中宝物不多，那是浅水难养蛟龙，大泽湖和泷泽湾太小了，根本不如泷泽水浩浩荡荡，直接贯穿泷泽县不说，就算是丰城县也是贯穿大半。

    突然，水面沸腾！

    犹如煮开的热水，气泡不断的升腾而起。

    水面上面凸起，仿佛是有着一物正在泷泽水中升起，水流顺着坚硬的甲壳，不断的开始流淌下来。

    厚重的甲壳，光是看见第一眼，即可让人晓得其坚硬。

    甲壳上面呈板片状，近长方片椭圆形，一块接着一块，呈锯齿状嵌接，前端钝圆或截形，后端具有三角形缺刻，两边均有呈翼状向斜上方弯曲的甲桥。

    宛如精心铸造的甲胄，充斥着一股美感。

    头颅从甲壳中伸出，双眸较为平和，窦长生不由的看向一旁盘踞的水蛇，这脑袋和蛇头很相似，不会有错，这一定是水蛇的近亲乌龟了。

    乌龟体积不小，也有丈许大小，四肢缩在龟壳中，唯有脑袋露出，正在小心翼翼的四处打量着，当看见窦长生后，双眸明亮起来，四肢伸出缓缓的朝着窦长生飘动而来。

    看着屁颠屁颠来到自己身旁的乌龟，窦长生不由的浮现出了兴趣，微微低头看向水面上的乌龟，静静的等待着乌龟要干啥。

    乌龟也没有让窦长生失望，来到窦长生身旁后，脑袋直接一缩，直接躲藏在了龟壳当中，大约两个呼吸的时间，脑袋才小心翼翼的伸出，打量了一下四方，然后又缩了回去。

    最后才伸出，嘴巴当中却是多了一个气泡。

    气泡大约有着拳头大小，被乌龟咬在嘴中，朝着窦长生一吐，气泡悬浮而起，四方见此不由的一阵骚动。

    “肃静！”陈伟呵斥道，神光扩散，骚动全部静止。

    气泡准确无误的落入到窦长生手中，窦长生面露笑容，看着乌龟露出赞许之色：“这次你不第一，谁能第一！”