    澡堂也从一开始一间，建到了现在的两间。

    一个对外使用，一个留给庄内庄民和主家使用。

    马桂芳带着这些惶恐不安的孩子们来到庄内自用的二号澡堂外，叮嘱道：

    “男女分成两列，女孩们跟我走，男孩们跟着郑来管事走。”

    庄上的房子建设得差不多了，用不着监工, 王氏就把郑来调到了澡堂这边来，让他做澡堂管事，主要负责检查澡堂这边的卫生监督工作。

    因着他的苛刻，身上又时常带着一把小夹子捡捡垃圾什么的，庄里孩子们给他取了个外号——郑夹子！

    意寓为：专门纠人错处。

    见孩子们分好男女队列，马桂芳又说：“洗完了澡, 检查完了身体卫生状况，就要去见主家了。”

    “见了主家，主家会给你们派活儿，干好了，吃穿尽有，干得不好.....”

    她温和的神情顿时一凝，冷冷道：“不守规矩又偷奸耍滑的，通通发配到矿山去做苦力！”

    顿时，那些好奇的小小声议论也都没有了，孩子们看着突然变了个人一样的女管事，心中越发忐忑。

    乃娃冲妹妹福宝点了点头，安抚她不要害怕，见妹妹神色好些，一颗心却也没能落下。

    他们这一路上跟着徐大郎从并州走到幽州，清楚看见了这位少爷是如何将人命当成草芥，随意打杀的，那狠辣起来的模样，活似个小阎王。

    福宝一路瞧着，夜里连月被噩梦惊醒, 每每看到徐大郎下来发食物, 憋得眼泪直流，却不敢哼唧一声。

    其他孩子也好不了多少，年纪稍大些的还罢了，知道如何伪装自己，不惹主人家的不快。

    但年纪小的却不懂，比福宝更怕的那些，一见徐大郎就哇的哭出来。

    他似乎很不喜欢小孩的哭声，有人一哭，那张俊朗就沉了下来，骇人得紧。

    如此一路担惊受怕来到了徐家庄，看到温和的短发女管事，孩子们这才好些。觉得这徐家庄，也许也不是人人都如徐家大少爷那般可怕。

    只是这样的想法才刚升起来，就见到了女管事冰冷下来的神色，乃娃这伙半大娃娃们，心里紧绷的弦就没敢松懈半刻。

    在来的路上，乃娃就大着胆子同这位徐家大少爷旁敲侧击过，问他买他们这么多孩子回来到底是要干什么。

    可这位大少爷像是听不懂人话一样, 气冲冲的反问：“我怎么知道王萍萍和幼娘要你们干什么？”

    乃娃默了, 但也听明白, 他们这伙孩子不是徐大郎要收的, 而是王萍萍和幼娘要收的。

    只是，王萍萍是谁？幼娘又是谁？

    特别是王萍萍这個名字，因为地域性方言的缘故，听起来和巫师们这个婆那个婆之类的名字很相像。

    一时间，孩子们都在传，王萍萍是徐家的巫师，说徐家是要拿孩子做人祭什么的，而且越传越真。

    说什么人祭有讲究，不能给天神献上太差的孩子，所以徐家大少爷天天让他们吃两顿，有时路过城镇，还要买鸡蛋鸭蛋硬塞给他们吃，只有让他们吃好好的，才好敬献给天神。

    而随着洗澡房洗澡这项程序提了上来，什么洗白白，检查身体之类的词，更是让不少孩子坚定了心中的猜测。

    徐家，就是要把他们当成祭品，献祭给天神！

    谷嶁

    马桂芳只看着现在这些娃娃们又黑又瘦，却不知道徐大郎刚把他们买到手时，这一个两个细得像麻杆，连路都走不动。

    就这，还是徐大郎天天定时定量时不时加餐才投喂出来的成果。

    幸好徐大郎不在这，要是知道自己操心了两个月才养肥一点的孩子们放在马桂芳眼中属于无效喂养，肯定又要炸毛。

    .

    带着对自己即将成为祭品的恐惧，乃娃等男孩跟着郑来走进了澡堂。

    四面都是水泥墙的澡堂看起来像是一个冷冰冰的囚笼，孩子们瑟瑟发抖的站成几排，把衣服全部脱光。

    几个带着白布罩，穿着白褂子的人走了进来，手里拿着各种奇怪的东西，挨个朝他们走了过来。

    这些穿着白褂子的人语气平淡，没有凶巴巴，但也不笑。

    “张嘴，啊~”

    乃娃啊的张开嘴巴，有点害怕，又有点好奇。

    这人握着他的下巴，左右转动他的脑袋，仔细看完了他的牙口，而后又来拨弄他的眼睛，把眼皮翻起来，不知道在看什么，总之就是五官一个都没放过。

    又有一个人走过来，说：“看我的动作，跟着我做，转头，抬腿，举手，跳一跳......嗯，四肢没有残疾，完全健康。”

    乃娃听懂了前半句，没听懂后半句，完全健康是什么意思？

    他只看着那人在一个垫着木板的本子上用细长的黑条(炭笔）飞快写着什么，写完了，继续下一个。

    “检查完的跟我来。”

    有人在前头喊，乃娃便跟着检查完的孩子们，一起进了矮墙后头那间更大的房间。

    进房间之前，还要把头发全部剃光。

    等一个个都光着脑袋了，才能真的进到里面那大房子里。

    到了这，一股水汽扑面而来，白茫茫的一片，远点的地方都看不清了。

    队伍骚乱起来，几名工作人员大步走了进来，一人点了四五个孩子带走。

    乃娃和其他四个半大小子被郑来带着，忐忑的来到了白雾中。

    那管事的一边朝墙后喊着号子，一边让他们看着他的操作。

    正认真听着，就听到又孩子受惊的惊呼声，乃娃瞬间绷紧了身子，像是一只警惕的猎豹。

    郑来看他这模样，像是被逗笑，噗呲笑出声来：“瞧你们给吓的，淋浴喷头而已，你们听......”

    听见他这么说，乃娃又侧耳细听，惊呼声已经消失，取而代之的是孩童哇哇的新奇低呼。

    这时，墙后喊着号子，紧接着一股水流哗啦一下从头顶奇怪的莲蓬管子里喷了出来，水流如注，喷洒在乃娃几人头上，温热的水流冲刷着身体，几个孩子忍不住放松下来。

    郑来在旁看着，好笑的摇了摇头，接过工作人员递来的毛巾和豆皂，教他们怎么搓洗干净。

