    午后的阳光暖洋洋地洒落大地。

    小卖部门前放了一把椅子，一个小孩坐在小圆凳上，伏在椅子上做习题，被困难的奥数题搞得头昏脑涨。

    前方的石阶上，白术坐在最上一阶，身后倚着一张长桌。她长腿往前一伸，右脚脚跟叠着左脚，两只手交叉叠在脑后，懒洋洋地往后枕着。阳光洒落在她身上，伴随着微风，她舒适地眯起眼。

    顾野过来买烟，后门进、前门出，一眼就瞅见斜躺着晒太阳的白术。

    他站定，未语，将烟盒拆开，挑了根烟叼在嘴里，点了烟，在一丝一丝的烟雾里开口：“又来占便宜？”

    自白术拿一堆气球“搞事”后，她总来这里“白吃白喝”的事，整个基地都知道了。

    “最后一次了。”白术叹息，余光一瞥，从兜里捞出几颗糖扔过去，“少抽点烟。”

    三颗糖扔过来时错了位，不过顾野手掌摊开，顺着一条线晃了下，那三颗糖全部落入手中，没一颗落地。

    收了糖，顾野没急着走，衔着烟立在一旁。

    他看了眼远方的操场，又看了眼近处的白术。

    白术一身迷彩作训服，跟往日没什么不一样，长手长脚地舒展开，姿态舒适又惬意。帽檐拉得高，阳光落在她眉眼，镀了一层暖光，皮肤细腻光滑，见不到一点毛孔，整个人白得发光。

    分明没变化。

    但，以往仅限制于欣赏的顾野，此刻看着同样的眉眼鼻唇、细长手脚、纤细身材，却无端地伸出一些邪念。

    早已埋下种子的念头，在某一刻被滋润过后，便生根发芽地肆意生长，如春日的杂草般野蛮，收不住。

    “在看我吗？”

    一动不动看着前方的白术，忽然开口。

    顾野差点被一口烟呛到。

    这是旁边长了眼睛？！

    他别开视线，“没有。”

    微微偏过头，白术眼帘往上一撩，眼眸清澈，她挑眉说：“虚伪。”

    “是虚伪。”顾野并未否认，叼着烟，闲闲地往下走了两个台阶，似笑非笑地拿眼瞅她，“你要有能耐，就让哥哥心甘情愿把虚伪外衣扒下来。”

    白术跟他对视片刻。

    旋即，将帽檐微微往下拉，遮住小半张脸。唇角轻轻弯起，她答得懒散又自然，“好啊。”

    顾野笑：“下午来训练。”

    抬腿下台阶。

    白术没动，“跟我一根烟。”

    顾野继续往下走，但行至一半时，抬手，手指一弹，一根烟就飞向白术。白术手臂轻抬，五指张开，把那一根烟收入手中。

    冰雪消融，骄阳正好。

    “白姐姐，我算不出来……”小凳子上，小孩奶声奶气地跟白术求助。

    捏着一根烟，随着手指跳跃，那根烟转了两圈，白术懒洋洋接话：“那就换一种算法。”

    “……哦。”

    *

    新的一周，白术终于收起了獠牙和利爪，融入了队伍。

    她不再搞特殊化，变得像个普通学员。

    白天训练，早晚自习。

    自习时，她偶尔会去教室，偶尔留在宿舍，偶尔抱着书去找时正。

    基地里便有传闻：白术和时正在一起了。

    当事人并未澄清。

    晚上，白术从时正办公室回宿舍，手里除了几本没动过的书，还有一盒点心。

    陆白正在刷题，听到动静回首一看，眉头轻皱：“你又去找时正了？”

    “怎么？”

    白术将书放下，捏起一块点心放嘴里。

    陆白抿了下唇。

    他不知道白术怎么想的，还是说女孩子本就容易变心。

    嘴上说着在追顾野，前段时间还经常找顾野，这才多久，就把顾野晾一边了，一有空，不是在“找时正”就是“在找时正的路上”。基地把他们俩的绯闻都传遍了，她一句澄清都没有。

    算怎么回事？

    “顾野呢？”陆白眉心拧了片刻，问了句。

    白术眨眼：“你不是让我别找他么。”

    陆白：“……”这女的没良心。

    将视线冷冷一收，陆白端坐在椅子上，继续刷题。

    “你‘被下药’了，考得差理所当然，干嘛这么用功？”白术一边吃着点心一边说风凉话。

    “……”

    陆白不想搭理她。

    “还是说，想借机在第三基地偷学一点技能。”白术兀自分析，“挺会占便宜啊。”

    陆白紧紧捏着笔，手下一用力，笔尖戳破了纸张。

    “还生气了。”白术又说了，“我像你这么大的时候，不学习都是班上第一。”

    “……”

    “还是少年班第一。”

    妈的。

    陆白将笔往桌上一拍，回首瞪她：“你找事吧？”

    “不然呢？”白术耸肩，理所当然地问。

    “……”

    陆白被她噎得死死的。

    ——老天什么时候才能收了她？

    ——太遭人恨了。

    事实上，白术就是单纯闲得慌。上一周还可以拿第三基地开刀，肆无忌惮地搞事情，这一周收敛了，浑身都闲得不自在，只能欺负一下时正和陆白取乐了。

    日子过得是真无聊。

    吃完两块点心，白术去洗了个澡，出来时又磨蹭到陆白身边。

    “……”

    陆白的危机感直线飙升到警戒线。

    “要我教你吗？”白术眯了下眼，问。

    她倚在一旁，头发没擦干，发梢有水滴落到桌面。

    陆白觎了眼桌面水珠，果断拒绝：“不用。”

    “我教得挺好的。”白术不死心。

    陆白嘴角微抽：“……听说你昨天指导的那个学员今天已经主动申请心理辅导了。”

    “是吗？”白术扬眉，有点惋惜，“难怪他今天看到我躲着走。”

    “……”

    陆白拒绝再开口。

    他有心闭嘴，白术哪怕逗弄他，他也跟个木头一样。白术觉得没劲儿，打着哈欠回自己桌前。没有预习、复习、学习，而是抽出几张空白的草稿纸，在上面写写画画的，做规划和分析。

    她促成了顾野和时正的“连接”，同时，双方信息互通有无后，导致工作效率提升。

    按照他们的推测，下一次“进货”的时间，就是在第四次考核之前。

    并且预定了几条运输路径。

    此外——

    就是揪住巫教官的“上线”了。

    根据白术查到的资料来看，第三基地分为四派，各有阵营。

    一派是墨川和时正，因为年轻，被排挤得最厉害，基本没有实权。

    一派保持中立，如指导员这些，做好分内工作，不管内外争斗。

    一派是巫教官这些，打通了基地的一切关系，坐着一些背地里的勾当。

    最后一派，则是在墨川上位之前，一直觊觎“部长之位”的陈副部长一行人。在墨川上位后，一直明着打压墨川，事事要跟墨川作对。

    当然——

    也有可能，巫教官的上线，就是陈副部长。

    白术画了一下几个“嫌疑人”，两个副部长嫌疑最大，他们俩都手握实权，一个管“内部系统”，一个管“财务部门”。管理前者，可以打通基地内外关系；管理后者……管钱的都是大爷。

    单手支颐，白术将信息一一摆出来后，转动着笔，半压着眉眼沉思着。

    “咚。”

    倏地，有什么砸了下窗户。

    白术和陆白听到动静，皆是抬眼看向窗外，见到一件衣服被掉下来，投下的阴影如同鬼影。

    衣服晃了几下，然后就晃悠悠地上升，转眼被拉了上去。

    手肘往后一搭，白术偏了下头，跟陆白挑眉道：“叫你啊？”

    “叫你。”

    陆白轻轻蹙眉。

    顾野很少找他。而且，一般找他，都是提前说好的，很少有这种“突然袭击”。

    “哦。”

    白术应了一声，却没有动身，将手肘一撤，就继续抵着桌面、撑着下颌，在草稿纸上涂写。

    翻了两页书，陆白听到白术没动静，有些莫名。

    他顿了顿，回身问白术：“你不去吗？”

    “不去。”

    白术头都没抬一下。

    不由得一怔，陆白不明所以地问：“为什么？”

    “你不让我去。”

    白术理所当然地翻旧账。

    “……”陆白一哽，脸色白了几分，有些没好气地想她是真的小气。但是，这话始终没说出来，他默了半晌后提醒，“他找你，你可以去。”

    白术轻嗤一声，“凭什么让我去就去，不让我去就不准去？”

    “……”

    陆白哑了。

    他扭过头，看着白术的背影，翘着腿坐着，微微歪着头，嘴里叼着一根棒棒糖，一支笔在手里转悠着，似乎在专心钻研着什么，真的没有动身的迹象。

    ——像是铁了心忽略“找顾野”的事。

    陆白皱了皱眉。

    ——白术是真小气。

    ——白术投向时正的怀抱，不会是被他逼的吧？

    想到这儿，陆白就颇有不适。

    须臾后，陆白抬抬眼睑，跟下定决心似的起身。他抬步走到白术身侧，低眉，声音轻轻的，“我错了。”

    白术挑眉，叼着棒棒糖，似是疑惑地问：“错哪儿了？”

    “……不该拦你。”陆白艰难地吐出这几个字。

    “哦。”

    白术淡淡应声，偏过头去，继续处理草稿纸，仍旧没有动身的迹象。

    陆白看傻了眼，“你不去吗？”

    “理清了再去。”白术划了几道线，漫不经心道，“又不急。”

    “……”

    陆白差点咬到舌头。

    ——他感觉自己被白术耍了。

    ——并且，有证据。

    陆白气红了眼，回到自己位置上，一声不吭，继续做习题，将白术视作空气。

    几分钟后，白术将草稿纸一收，关了台灯，然后就走向窗口，将窗户推开，三两下就翻身出去，没了人影。

    ……

    顾野宿舍的窗户没有关。

    白术跳进去。

    正巧，洗手间的门推开，顾野刚洗完澡出来，迷彩服有几处湿痕，他将毛巾盖在头上擦着，没有彻底擦干，看了白术一眼后，就将毛巾扔到一边。

    “把窗户关上。”

    跟白术抬了抬下颌，顾野走到书桌前，将椅子拉出来。

    刚想让白术坐下，结果一偏头，他就见白术凑上来，轻轻嗅了嗅他的T恤，鼻子皱得紧紧的。

    “一边去。”

    手掌按住她的脑袋，顾野将她推开。

    白术斜了他一眼，长腿一伸，横到椅子前坐下，说：“换香皂了。”

    “狗鼻子。”顾野失笑。

    不止呢。

    白术挑了下眉，又说：“跟巫教官一款的。”

    “她是送了一块。”顾野承认了。

    从兜里掏出一支笔来，扔在桌子上，白术斜乜着他，凉飕飕地说：“就不怕她往香皂里掺毒么？”

    “所以跟隔壁换了一下。”顾野弯了下唇。

    “……”

    白术默默地将略带杀气的眼神收了回去。

    她啧了一声，阴阳怪气地嘲讽：“你最近跟她进展不错嘛。”

    “你跟时正发展得也挺顺利。”顾野语气淡淡地反击。

    “……”

    白术一撇嘴，忍无可忍，拿脚踹他。

    顾野侧身避开。

    “可以确认了。”顾野踱步到白术身后，手掌按在白术后脑勺上，另一只手拿起一支笔，在她刚摊开的草稿纸上画了几个圈，“她的上线是财务部的肖部长，但另一个也不干净。”

    “……”

    白术差点将草稿纸撕了。

    ？

    合着她的第三基地里全是老鼠屎？

    “你们BW还挺神奇，这么重要一个部门，部长不管事，副部长全都另谋副业。”顾野笑笑，没忍住开了嘲讽技能，“你们队长真不是脑子有坑？”

    “……”你才脑子有坑！

    原本就被顾野新消息搞得不爽的白术，听到顾野这话，连揍人的心都有了。

    白术冷着脸说：“她忙不过来。”

    “好借口。”

    顾野点点头。

    白术：“……”好气。

    不想跟顾野掰扯下去，白术轻轻撇嘴，“你怎么确定的？”

    “窃听。”

    “你弄来了窃听器？”白术下意识反问，尔后，轻轻摇了摇头，肯定道，“不对，你入侵了她电脑。”

    顾野办公室有一台电脑。

    以顾野的能耐，可以不费吹灰之力地入侵巫教官电脑。

    ——这应该是顾野很久以前就做的。

    不过，直到今晚，顾野才窃听到有用的信息，跟白术摊牌。

    “嗯。”

    顾野惊奇地睇了她一眼。

    ——她这小脑瓜转得永远比他想象的要快一点。

    “那，”手掌搭在后颈，白术活动着脖子，眯了下眼，慢条斯理地说，“该收网了。”

