    五道强大的气息，一同迎向了那火浪的瞬间。便是一根根火柱冲天而起！

    “砰砰砰！”

    在天空之上爆炸而开的火焰主，就如同那最为绚丽的烟花一般，然而，在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。

    五人硬接下了妖火的攻击之后，便是分别向着他杀了过去。

    “帝印决，五印合一！”

    “裂风虎啸掌！”

    “星火燎原！”

    “雷劫掌！”

    .......

    五人各自施展了自己强大的斗技，一道道毁天灭地的能量印攻向妖火而去。

    妖火却是丝毫不惧，一抹冷笑浮现脸上。手中布满火焰的巨画戟一挥....

    “轰隆隆....”

    岩浆形成的巨浪瞬间浮现，和五道能量印相撞之后，便是一声爆炸声传出。

    火浪散去之后，妖火身影浮现而出，向着火耀冲了过去。毕竟这里，就他实力最弱了。

    火耀看到妖火冲来，心里虽然不爽。可也丝毫不敢大意。

    “给我退！”

    一股火属性能量喷出，不过却并未阻止妖火的身影。

    “噗呲～！”

    转瞬间，妖火已经出现面前，一击便是贯穿了他的右臂。当然，妖火本是想要一击必杀的，可火耀也是四星斗圣级别的实力。怎么可能会轻易被杀？

    没能一击必杀，妖火也来不及补刀了。因为身后雷动等人已经杀了过来。

    妖火回头方天画戟一挥，几人纷纷被震退。

    “可恶，一群蝼蚁，还妄想阻止我？都给我死。”

    “妖火焚天！”

    妖火怒吼一声，浑身上下瞬间燃烧起了火焰。

    一股股火焰形成的巨蟒，向着雷动等人攻击了过来。

    几人看到横冲直撞而来的火蟒后，丝毫不敢大意。各自全力一掌挥出....

    “轰隆隆.....”

    一声爆炸声传出，妖火手中火戟一挥，便冲向了古南海和雷陌杀去。

    眼看妖火袭来，两人自然也是不在保留。纷纷全力抵抗。但妖火可是能与六星斗圣一战的存在，两个四星斗圣就算是全力又能如何？

    加上之前对付火耀的经验，这一次妖火丝毫没有留手。全力挥戟劈出。

    “嘭嘭嘭....”

    “嘭嘭嘭....”

    两人各自抵抗了几下之后，便是通通被震伤掉落地面...

    本来五圣围攻妖火，如今三人已经被打落下去。加上地面斗圣火奴和源源不断的火焰人出现，他们根本无法再上来缠斗。

    半空中，只剩下了魂风和雷动两人，妖火回头冷笑一声道：“今日，你们都将成为我的火奴。哈哈哈.....”

    妖火似乎是看到了胜利的曙光，一时间嚣张的狂笑了起来。

    魂风双眸冰冷的盯着妖火，又看向了只剩下雷动一人。冷声道：“想要本少爷成为你的火奴？今日你必定将归我魂族所有。”

    “两位魂老，一起出手，拿下他！”

    魂风话落的一瞬间，两个五星巅峰斗圣“腾”的一声飞了起来。

    这突然出现的两个黑衣老者，让在场人和净莲妖火都是一震。当然，雷动见到魂族人已经出来了之后，倒是非常高兴。

    因为，他早就在等魂族的家伙动手了，这样最先违反规定的，就是魂族了。

    “魂阴！魂申！”

    “你们魂族竟然敢违反几族的规定，是还想在开战嘛！？”

    古南海震开身边几个火奴之后，双眸紧盯着天空上突然出现的两个魂族老者。冷声说道。

    火耀亦是来到了火炫和火仙儿的身前，护着两人，显然他知道这一次魂族是“又”准备不守规则了。

    “桀桀桀桀....”

    魂阴听闻古南海所说，冷笑了一番之后，看着古南海道：“古南海，你也老大不小了，怎么还和古元一样的无知了？”

    “我魂族若是害怕战争，还会先后屠灭了灵、石二族，又重创的药族龟缩在了古族？”

    古南海一顿，随之便想着能否打开空间隧道离开这里。但效果并不乐观。

    净莲妖火看着突然出现的两个魂族高手也是一愣。在看火焰人已经尽数被灭。剩下的火奴斗圣，也是死的死，伤的伤，一共没剩下几人。

    若是再来两个四星斗圣，他亦是不惧。可是来此的竟然是两位五星斗圣巅峰。净莲妖火也是有些眉头微皱。

    “今日，谁都别想封印我，都给我去死吧。”

    净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际，一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。

    “炼天古阵，现！”

    随着这些火线射进空间深处，净莲妖火顿时大喝出声，顿时，空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇的见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中融出...

    “轰隆隆！”

    在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个超级庞大的火阵...

    看到这般景象的时候，魂阴和魂申两个五星巅峰斗圣，都是脸色变化了起来。

    而就在净莲妖火欣赏众人面色恐慌的时候，身后忽然一股雷霆袭来。

    “兹啦...”

    “啊～！”

    净莲妖火被雷霆围住的瞬间，惊呼了一声道：“这...这是什么！？怎么...可能？”

    被雷霆围住的净莲妖火被限制了力量之后，又看向了身后突然出现了一个一模一样的他后，惊呼道：“净莲妖圣？怎么可能？！你怎么可能还活着？！”

    就在雷霆彻底围绕住净莲妖火的时候，天空上的净莲妖火，也是第一眼便是锁定了出现的妖圣，在见到后者身体表面所形成的那道身影时，心中顿时泛起滔天骇浪，惊骇欲绝的咆哮声，不可置信的在天空之上响彻着。

    “数千年的封印，看来依旧未能磨平你心中的暴戾...”

    借助着九天神雷出现的净莲妖圣，注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。

    ..........

    原本晃晃荡荡的空间，在雷霆围绕住净莲妖火的那一刻，也是彻底停了下来。

