    “我们必须主动进攻。”

    要塞里整装待发的麦克尼·雷刃骑在矮种马上，看着信使来到自己面前，皱着眉头在作战报告中签下自己的名字：“通知塔尚慕元首，我们需要他提供法术援助，如果不主动进攻毁掉那些钢铁战车，它们能直接将要塞推垮！”

    “梅尔森，卡拉客，布林，你们都是氏族最优秀的领袖，身经百战，无所畏惧。”

    铁王看着眼前的法师、战士和圣骑士，摸着自己的胡须沉声说：“现在你们知道矮人的使命了，我要你们留下来，带着援军打通诺兰的小径，绕后截断对方的补给……而我会将对手击溃，在已毁的溪谷镇驻扎、构筑新的防线。加油，不要让我失望。”

    “明白。”

    三名矮人指挥官彼此对视一眼，在铁王带着雷刃氏族离开要塞后不久，他们等到了塔尚慕的援军——三十只魔能傀儡。

    魔能傀儡于第三纪元初期登陆艾拉迪亚舞台，在最开始设计之初，这些魔像的体型只有两三米，战斗能力并不突出，当时只能完成一些简单命令，执行看守、巡查之流类似仆从的任务，但在当时，这种傀儡就已显示出它在某方面的巨大潜力——它是通过祈愿术“改变现实”的基础原理而创造的，并不能被算作魔法造物，而是某种独立物品，由于这种傀儡并不存在真实的生命，也不具备生物的生理特征，因此天生免疫许多法术效果。

    第三纪元的先行者们看到了它的潜力，决定投入精力持续研究，随着人类文明的发展，炼金与构装技术的进步，魔能傀儡不断进行更新换代，逐渐成为艾拉迪亚人类战场上的主力兵器。

    现在主流的魔能傀儡体型已至十米，最大甚至能有二十米，性状稳定、免疫大部分法术效果，并且，创造者能在它们身上插入最多三种法术模版强化以满足战争需要，例如“迅捷”、“气势凶猛”、“坚韧不倒”……

    当矮人指挥官们带着魔能傀儡到达灰石山脊与谷地交界处的诺兰小径时，另一边的战争早已开始。

    艾尔萨拉的军队在“鹰之子”查尔斯和“毒心侯爵”卢恩·约瑟统帅下，就像黑云聚集在万斯特要塞的边陲，他们正在策划对要塞的第二轮攻势，这支军队人数众多，而且仍有军团正从后方不断赶来。

    另一边，铁堡之王麦克尼已率军冲出要塞，高呼着指挥矮人士兵左冲右突，而他本人则一手短斧一手重锤，跃下矮种马徒步冲刺，像是冷血精密的战争兵器，每次攻击都会将面前的敌人彻底砍倒。

    麦克尼的攻击极具杀伤力，他手持受神之祝福的圣物武器，本身又是矮人之神摩拉丁的神眷者，每一次挥舞短斧和重锤都会喷涌电弧，在敌军中构成范围伤害，麻痹甚至击毙一大片艾尔萨拉士兵。

     在矮人与人类的血战中，最前排的战士们按照麦克尼的要求，并不进攻，而是手持超大附魔盾牌，在战线前端组成盾阵，以此抵挡来自敌军的弓弩箭雨，而在后方，火枪手们正疯狂开火，这些矮人对于射击很精通，人人都是高超的狙击手，此起彼伏的燧发火枪，加上不时投掷出的火药桶，在短时间内对艾尔萨拉部队构成了巨大的麻烦。

    转机出现在十分钟后，查尔斯察觉到矮人的战略意图，决意阻止，于是再次启用“獠牙”。

    “轰隆隆……”

    那些黑色钢铁怪物独有的轰鸣声响彻战场，在超大功率引擎的咆哮和辅助魔能核心的低鸣中，蒸汽坦克很快涌上前线，它们并不是只有主炮这一门武器，在炮口两侧伫立着数门连发式火枪，多样化的武器系统，让它们不仅是中距离的炮火霸主，在近距离也能爆发巨大威力。

    矮人们仍举着盾向前推进，但即使是受过法力加持的大盾，也挡不住这样的高频单点打击，魔纹密布的盾牌很快出现裂纹，接着整个化为碎片，疯狂倾斜的火药子弹在炮口前连成一条闪耀光带，就像是最锋利的镰刀，将钢铁巨盾与巨盾后矮人的血肉之躯打成碎片。

    当抵达某个指定位置后，蒸汽坦克忽然全部停止，然后齐齐调整炮口，指向正浴血搏杀的铁堡之王麦克尼·雷刃。

    从一开始，麦克尼便一直是这场战争的焦点，这家伙太引人瞩目，杀伤力也太强，让查尔斯和卢恩不得不将他作为第一目标。

    狂战中的麦克尼忽然警兆大生，他抬起头，只见黑洞洞的炮管喷出火焰——这些艾尔萨拉的杂碎，竟然不顾自己人的生死，对着这片混战区域开火！

    “必须这样。”远处的卢恩说：“如果我们不将其击毙，他就会杀死更多的人。”

    “艾尔萨拉的战士永垂不朽。”查尔斯看着黑色獠牙瞄准的区域，闭上眼，这个命令是卢恩下达的，但得到他的默许，这让他产生了不少负罪感。

    坦克轰鸣，筒装弹以肉眼难以捕捉的初速离开炮膛，弹丸从大口径的炮口喷出，超长炮管赋予了蒸汽坦克无与伦比的精度，第一枚、第二枚炮弹在预定位置爆炸，命中麦克尼身周一米范围内，而第三枚炮弹则精准的命中矮人的身体。

    烟云瞬间形成，巨大的冲击力将砂石尘土全部抛向空中，其中还包括破碎的铠甲和武器，

    但是第四枚炮弹被弹开了，像是击中某种坚硬的镜面物发生折射反应，第四枚炮弹在命中目标后改变了角度，在半空中爆炸。

    查尔斯瞪大了眼睛。

    最先离开烟雾的是战锤和手斧，它们表面浮动着灿灿银辉，然后是同样散发着银辉的躯体，铁王麦克尼重新露出身形，他的身体呈现出类似金属的光泽，双眼周围弥漫着浓郁的能量，看不到瞳仁。

    要知道在之前黑翼帝国的测试中，即使一头强壮健康的成年犬魔，在蒸汽坦克的有效范围内被命中，也会瞬间丧失全部战斗力，而麦克尼硬抗四发炮弹，竟然毫发无损。

    “圣灵状态。”卢恩的瞳孔放大了一些：“这家伙是神眷者。”

    脱离炮火的麦克尼似乎很愤怒，身体比之前粗壮庞大了不止一圈，他高举电弧缭绕的战锤，大吼：“这就是……矮人！”

    投掷！

    轰隆，一台蒸汽坦克表面的魔免反应装甲，竟被这小小的战锤给砸得直接瘪下去，整只坦克完全变形，它虽然能消解战锤上的电弧与法术效果，但却无法抵挡其上附加的力量，这绝对是传奇之上的攻击！