    柳承泽迟疑地看了桑榆一眼，面上稍许露出几分不解，“我应该说些什么吗？”

    此话一出，别说桑榆，就连脸上一贯没什么表情，素有冰山美人之称的蔓菁，都忍不住嘴角微抽翻了个白眼。

    柳承泽看着她二人。

    想到温凉盏里的恶徒黄大寿，再看这二人的神情，柳承泽终于后知后觉的意识到了什么。

    他摇摇头，面上一派诚挚，他道：“我知道姑娘是好心提点，不过，我身边倒是未曾有这样的心怀不轨之徒。”

    庄谨之当初也只是随口一提，并未刻意怂恿他去做什么。

    也是他自己来的望仙楼，是他自己来找的蔓菁姑娘。

    从头至尾，庄谨之都并不知晓他有这个打算。

    便是真的东窗事发被捅到了国子监，那也是他自己做的孽，与人无尤。

    桑榆嘴角扯出一抹笑，眼神却淡漠得令人心惊，她目光落在柳承泽身上，朱唇轻启：“你身边有没有黄大寿这样的人，我并不关心。”

    “不过，你最好莫要继续作死，连累了你自己还不算完，莫要将家人也给一并连累了。”

    言尽于此，桑榆再没什么好说的了，只淡漠地看了柳承泽一眼，便转身离开。

    蔓菁坐在一边喝茶，轻飘飘地看了柳承泽一眼，“柳公子回去罢，我今日乏了，也没心情为公子抚琴。”

    柳承泽是个木头书生，是不会欣赏美人的。

    闻言他只说姑娘好生歇息，便退了出去。

    蔓菁悠悠喝了口茶，目光落在他远去的背影上，轻扯嘴角摇了摇头，到底没再说什么。

    柳承泽将东西藏在袖袋里，出来时，整个人还有些晕晕乎乎的。

    他未曾想到，天上掉馅饼这种事，有一日竟然也会在他身上发生。

    其实他该怀疑对方别有用心的。

    毕竟字也不是随意可以临摹的。

    先帝执政时，就有人因临摹前朝一位文人的字被落得个举家流放的结局。

    人见着好看的字，想要临摹，不过是人之常情。

    可巧的是，前朝那位文人，有不臣之心，最后因谋反而死。

    先帝收拾临摹前朝文人字帖的臣子时，还说了一句话。

    ——这样的乱臣贼子，人人得而诛之。你偏要临摹他的字，岂不是同他一样有不臣之心，朕岂能容你。

    因为临摹了前朝乱臣贼子的字，被本朝的皇帝安上了一个有不臣之心的罪名，最后举家流放。

    对方是否真的有不臣之心，还重要吗？

    欲加之罪何患无辞，君要臣死，臣不得不死。

    然力能胜贫，谨能胜祸，谨言慎行终归不是坏事。

    柳承泽第一眼确实是被那上头的字惊艳到了，但这还不能令他心甘情愿地去临摹。

    毕竟万一天上掉下来的不是馅饼，而是砒霜，他岂不是白白送了命？

    他只是在看到这字时，想起自己的同窗中，也有簪缨世家的子弟写字是与之一脉相承的。

    正是因此，柳承泽才忍不住感叹傻人有傻福。

    他这样的木头书生，竟然也有被贵人提点的一天。

    可不是天上掉馅饼吗？

    然而柳承泽却不会知道，原本砸在他身上的，应该是匕首砒霜。

    望仙楼的雅间，纪昀舟折扇轻摇，啧啧感叹道：“原来是庄婧溪的人。”

    秦铮方才一路跟着桑榆，发现对方进了浮萍居。

    纪昀舟叫人去查，才查到，原来这姑娘，竟然是庄婧溪新收的丫鬟。

    庄婧溪只要不是个傻子，就不会在还不知根知底的情况下，就让对方去办这么大的事。

    那个叫桑榆的，一口一个我家主子，叫得甚是习惯。

    结果显而易见，什么救风尘，不过是这主仆二人演出来的一场戏罢了。

    这出戏能迷了旁人的眼，却瞒不过纪昀舟江寒钰。

    江寒钰转动着手里的玉扳指，略抬了一下眼皮，“很奇怪吗？她今日这一出，很明显是针对庄谨之。”

    尹修在一旁饮茶，笑了一声，“除了武功和相貌，在旁的事情上，柳承泽样样都比庄谨之强，她这是要折了她亲二哥的翅膀啊。”

    只要柳承泽出了事，国子监第一才子的名头，便稳稳当当地落在了庄谨之头上。

    而明年科考，庄谨之也会少一个劲敌。

    庄婧溪这么横插一脚，庄谨之的前途如何，可就不好说了。

    纪昀舟看了一眼尹修，神情略带嫌弃地补充道：“你还漏了一条，论起玩心眼，十个柳承泽也不是庄谨之的对手。”

    尹修略挑了下眉，不置可否。

    庄谨之的所作所为，已经不是玩心眼可以搪塞的过去的。

    他这分明是想要两人踩进泥沼里，说得过分些，便是有意毁了人家一生。

    偏偏这样的人，还顶着个谦谦君子宁折不弯的美名。

    纪昀舟啧啧两声，那双素来布满笑意的桃花眼中露出几分厌恶，“真是会算计，人前叫兄弟背后捅刀子，偏偏柳承泽这个傻子还当庄谨之是个好人。”

    “庄婧溪的人都那样提醒他了，他还没想着提防庄谨之，到时候只怕连死都不知道是怎样死的。”

    纪昀舟心道还真是傻人有傻福。

    若没有庄婧溪的提醒，与青楼女子有染这一条，就有够柳承泽喝一壶的了。

    可柳承泽日后的前程如何，还未可知。

    尹修慢条斯理地端起茶杯，“你又不是他亲爹，他若执意要作死，你再拦着也无用。”

    江寒钰看了一眼手上的玉扳指，嘴角一扯，倒是笑了，“她的目的，远不止如此。”

    “她既然将温凉盏的故事写在了纸上，又不全然写完，只怕也不仅仅是为了提醒柳承泽提防庄谨之。”

    纪昀舟赞同地点了点头。

    他将扇子一合，道：“庄谨之是沈从安的人，明年科考，他若一举夺魁，到时候自然与沈从安站在了一条船上。”

    “可庄婧溪却给姓苏的送人，那姓苏的，我记得可是你舅舅的人。而苏家与周王府，说不上死敌，却也是水火不容。”

    “可庄婧溪为何那般看好柳承泽？她就料定对方一定能通过殿试最后入朝为官？”

