    炫彩的爆炸卷起无数尘土，整齐的机甲战士从云层之中纷纷落下...

    “好看！太好看了！”

    饶苏不禁鼓起掌来，看她的表情，就跟大夏天喝了杯透心凉的冰爽肥宅水一般舒爽。

    尤其是在最后结尾，无数设计图纸出现，饶苏更是眼睛一眨不眨的盯着，甚至还想拿出手机拍下来去研究。

    饶音音一开始看得起劲，不过后来渐渐睡着了。

    饶苏看向饶晨，好奇的问道：“你这电影从哪弄来的？我看里面的特效也太真实了吧！就跟真的似的！”

    饶晨笑笑，没有说话。

    “是未来...对吗？”饶苏想起一个答案。

    饶晨点点头，道：“姐姐，这个电影版权我已经买下来了，你觉得如果放到地球的影院上映，能不能火？”

    “能！太能了！”饶苏一听这话，兴奋的道：“就凭这个质量，已经完爆地球所有特效电影！我觉的，不仅会火，还会大火！”

    “那就好！”饶晨同样很激动。

    “可是...你怎么上映啊？”饶苏反问了饶晨一个问题。

    后者瞬间愕然...

    ...

    饶晨手里拿着一个U盘。

    《华夏神仙传》的完整片源就在里面。

    昨天晚上给姐姐放完，反响很好，就是他发现自己想要做的这件事并不是那么好干的。

    在未来，他是星火集团老板，手下有人，而且跟国家有关系，想要上映，难度不大。

    在现代，他只是一位普普通通的无业游民，每天在家混吃等死，要资源没资源，要人脉没人脉。

    最重要的是，自己的身份还不能暴露在国家眼中，要想让影片上映，并且获得利润的话，创建一个银行账户是必不可少的。

    一旦有了账户，饶晨十分确信国家一定会跟踪这个账户，里面的资金流向能够让饶晨暴露无遗。

    要是不动资金，那岂不是白搞一场。

    饶晨可不做亏本买卖，这电影的版权可是他真金白银买下来的。

    等一下！

    饶晨好像想到了什么。

    自己貌似...好像...有全世界最为先进的智慧光脑...

    “晨曦！”

    “哥哥，你叫我呀！”电脑屏幕一亮，晨曦可爱的面孔就出现在饶晨眼中。

    “咳...晨曦，你有没有办法创建一个银行账号，并且保证这个账号无法被别人追踪呢？”

    晨曦不假思索的回答道：“没问题啊！”

    “真的吗？”饶晨很是兴奋，要是真的没问题，那就太棒了！

    “哥哥你真是小看我了！”晨曦叹了口气，一副失望的表情。

    “那些追踪的数据，就好像偷偷摸摸想要跑进我房间的小偷，晨曦只需要嘿！哈！哼！”

    “就能把小偷打的落花流水！”

    电脑屏幕上，晨曦做出几个武术动作，顺便还露出一只小胳膊，显了显并不存在的肌肉。

    从晨曦那得到了一个确切的答复，总算是把账户的问题解决完毕，那现在，就只有一个为题。

    怎么才能把电影上映！

    思来想去，饶晨发现自己还是只能让替身出面，依靠国家！

    毕竟这部电影所采用的技术远远超过地球，狂甩好莱坞十几条街。

    拿出手机，拨打了刘恒的电话。

    电话才响第一声就被接起，就好像有人在电话那头不分日夜的等待着电话打来一样。

    “喂？韩先生？！”

    “嗯，老地方！”

    装作一副冷酷的模样，饶晨说了一句就挂断电话，然后，迅速召唤出替身，把U盘放好后，来到了那个冷饮店。

    现在已经是十月份，天气逐渐转凉，大街小巷上人们开始加上衣服，冷饮店的生意也惨淡起来。

    饶晨照例点了杯冷饮，放在面前却没有吃。

    刘恒的身影很快就出现在他面前，还是那般模样，穿着一声黑色夹克，很是精神。

    一进门，他先是左顾右盼，看见饶晨后，眼睛一亮，赶忙走了过来。

    “韩先生，现在这里不安全，请您跟我走！”

    饶晨没有说话，起身跟着他上了一辆商务车，瞧着那厚重的车门，这辆车一定是防弹的。

    上了车，刘恒这才放松不少，带着一丝歉意的跟饶晨道：“好不意思韩先生，最近我们抓到了一些不法分子，都是境外势力，他们不知道从哪里弄到了您的照片，知道您生活在海东市。”

    “怎么知道的？你不是说过，我的一切行动都将是绝密吗？”

    饶晨从晨曦那里知道了这事，倒也不惊讶，华夏的变化自然为引起别人的反应，可自己的照片被泄露出去，这可不是什么小问题！

    刘恒眼睛一眯，此时，饶晨感受到一股冷意袭来。

    “总有一些为了丁点苍头小利就出卖国家的人存在，不过韩先生您放心，这人我们一定会抓到的！”

    哦，是汉奸呀！

    从古至今，华夏不缺为国英勇牺牲，付出生命的人，同样也不缺只看重眼前利益的贼人。

    在不远的那段艰苦时期，有这么一句话。

    二鬼子比鬼子更加可恶！

    到了现代，更是如此。

    其实饶晨想跟刘恒提议，把WB，知乎上那些公知们全抓起来审问。

    如果全抓，有可能会有冤案发生，但要是隔一个抓一个，绝对会漏掉不少二鬼子。

    想法归想法，但眼前这样可不行。

    一个在内部的敌人，就是一枚定时炸弹，说不好那天就被引爆。

    能够造成多大的损耗还不知晓，可任何一点损失在饶晨眼中都是不得了的。

    万一损失过大，那未来的入侵者岂不是会笑死。

    地球都快完蛋了，你们人类内部还在打生打死的相互内斗呢！

    饶晨不想这样的事情发生，想了想，他从怀里摸出一个事物。

    “这个你拿着！”

    刘恒接过来，翻来覆去的看了看这个仪器，又小心翼翼的拿出一个盒子装好。

    对于饶晨给的东西，现在有一定的规章流程，要求只有一条，那就是完好无损的带回去。

    “这是什么？”

    “思维矫正仪，你也可以将它当做测谎仪使用！”

    饶晨想着系统给出的介绍，这东西一开始的功能是净化福亥人的机械生命，但总有一些被洗脑完全的，希望通过谎言混进人类内部，于是多出了测谎功能。

    简单的将仪器使用方法告诉刘恒，后者点点头，表示明白了。

    完后，刘恒看向饶晨，有些跃跃欲试的问道：“韩先生，您今天来找我，是有什么需求吗？”

