    ‘不过’从来不是什么好词，这两个字一出，往往就没有好事。

    “士农工商，最早提出这个概念的时候未必是说天下人按照这个规律来排个高低几等，但，随着时间的发展，慢慢的渐渐就形成了这么一个概念，商虽未必最低，但，士确实高人一等。”

    “这一点，我想不承认都不行。”

    “不过……”

    “你知道的太多了！”

    话音未落，王轩忽然闪身到了那刚刚一身正气的中年人面前，手在胸前一抽，一道寒光闪过，在看时，王轩已经闪身回到的原来的位置，而那中间人，惊恐的眼睛瞪着王轩，脖子上一丝淡淡的血线在逐渐变大。

    尸身摇晃了一下，在其他家主惊恐的目光中，先是人头从头上滚落在地，伴随着冲天而起的血柱，尸身也砰的一声栽倒在地。

    “啊！”

    一阵惊叫响起，人群猛地散开，看着刚刚那还言辞激烈慷慨激昂的中年人此刻人首分离，一时间简直不敢相信自己看到的一切。

    怎么敢？

    他怎么就敢！

    很多时候，让所有人都惧怕你的方法不在于你杀了多少人，而是——你杀的是谁！

    “王轩，你竟敢行凶杀人！”苏礼伸手指着王轩，也不知是惊恐还是气的，浑身不停地颤抖起来。

    “去你妈的！”王轩回手一大巴掌就扇了过去，堂堂的魏郡太守被他整个人都扇的飞在半空，牙齿混合着血水喷出去好远！

    “卧槽，你血口喷人！”王轩侧身闪过那口血水，目光如鹰隼一般在所有人脸上扫过，“谁看到我杀人了！”

    王轩眼神一厉，对着段家主喝道：“你们看到我杀人了么！”

    唰，段家主双腿发颤，连忙转过身去，显然一副刚刚什么都没有发生的样子。

    “你们谁看到我杀人了！”王轩嘲讽地看着这些世家家主，随手指了指地上的无头尸体，“就像他说的，身份不同，地位不同，同样一件事情，得到的结果也是不同的，我是什么身份，玄德公麾下第一次，一人之下，万人之上，你们能耐我何！”

    “在我面前，他什么都不是！”

    “哦，对了。”王轩好像忽然想到什么，指了指地上的尸体说道：“这人是谁？”

    “……”

    一群人面面相觑，一时间相顾无言，能说什么，方家家主死的不明不白，人家连是谁都不知道。

    “算了，无所谓了，爱谁谁都一样。”王轩不在乎地甩了甩手，“我杀人从来不看对方身份地位，反正没我高！”

    “告诉他们家，人是我王轩杀的，想来报仇就要抓紧时间，当然，出手之前要做好万全准备，我若没事，那他们整个家族就完了，我这人善良，最看不得别人骨肉分离，会送他们全家人下去团聚的。”

    “好了，这事就过去。”

    “知道我为什么杀了他么！”王轩也不等这些人回答，便直接开口说道：“因为他说的很对，这给我制造了一个麻烦，而我这人，其实不善于解决麻烦。”

    “但，我特别善于解决制造麻烦的人！”

    “现在人死了，这个麻烦事也就过去了，你们说那？”

    一群人看着王轩的眼神里满是愤怒的火光，可真让他们跟王轩对着干，那是绝对不可能的，别说想着杀了王轩了，便是当面反驳几句都没有这门心思，说到底，方家最多跟他们有些姻亲关系，算是守望相助罢了。

    有道是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，仅仅凭借这种关系就像让他们出头，那是痴心妄想了。

    “不说话，不说话就是同意了，看来我们达成了第一个让双方满意的协议。”

    王轩从胸前一掏，手中提溜出来一个太师椅被他放在地上，在众人一脸懵逼的目光之中王轩坐在椅子上翘着二郎腿看着众人继续说道：“大汉走到今天这一步，其根本还是礼乐崩坏，所以，玄德公要推行法制，一切都要严格执行，未来，没什么高低贵贱之分，犯了大汉律法，那就必然要被严惩。”

    “而你们两家。”王轩伸手点了点着苏段两位家主，“你们两家撞到枪口之上了，再加上身份地位够高，正好用来震慑那些看不清事态的傻逼。”

    被王轩这么一说，苏礼捂着高高肿其的脸，眼中闪过一丝怨毒又赶忙隐藏起来，只是脸色变的更加难看了。

    “看什么看，不服啊！”王轩眼神一厉凶光一闪从椅子上站了起来来人两人面前，“明告诉你们，就是要拿你们家两个小王八蛋杀鸡儆猴，还要让你们两个做父亲的亲手教出来，怎么样，我就是在羞辱你！”

    “你们就告诉我，交不交人吧！”

    王轩伸手拍了拍苏礼的脸，“今天你只要敢说一个不字，我今天就屠了你全家，我倒要看看……”王轩伸手指了指其他人，“他们会不会给你出头！”

    “现在，告诉我，是立刻交人，还是全家跟着陪葬！”王轩语气一如既往的平静无波，可话里话外的意思却透露着刻骨的冰寒。

    说完这句话，王轩也不在搭理两人，自顾自地坐在太师椅上，等着两人的答复。

    苏礼两人，从来没有觉得时间会过得如此的慢，脸上青红变换不停，眼神也在不停地交流之中，期间，也不是没有朝着其他各个家主看过去，奈何，就像王轩说的，这种时刻，真的会有人愿意冒着全家陪葬的风险给两人帮忙么？

    肯定不会的。

    渐渐的，两人头上的豆大的汗滴不停滑落，看向王的眼神中透露出刻骨的仇恨，看每当目光扫过地上那皮肉已经发白的尸体时，都能想起刚刚王轩问都不问直接下人的狠辣。

    赌王轩只是吓唬人？

    几经冲动，两人终究不敢拿整个家族冒险，或者说句不好听的，即便两人为了小儿子愿意，其他子嗣愿意否？

    家族其他成员愿意否？

    江东陆家一门差点让孙策给杀绝喽，最后陆逊不还是取了孙策的女儿为妻，都是皇家无亲情，事实上，这些真正的豪门大族，情也未必真就如何牢靠。

    “看来两位是觉得我王某人的时间很充裕喽？”王轩等得不耐烦，抬头看了两人一眼，嘴角勾起一丝弧度，“给脸不要脸！”

    “满宠，发信号，调兵，斩草除根！”一边说着，王轩一遍朝外走去，显然是不愿意跟他们扯皮了，反正对他来说，斩草除根反倒省事了。

    “等等！我，我，我交！”

    许是那句斩草除根彻底让两人清醒认知到眼前的情况，见王轩抬腿就走，两人终究承受不住这份压力松口了，开口说完的一瞬间，两人仿佛一下苍老了十岁，精气神全部被抽走了。

