    终究，雷蒙放弃了继续留在这里观望的打算。

    即便是游戏里，牵扯到“十二贤者”的剧情，不是顶阶超凡者，连参与的资格都没有。

    现在的情况也差不多，

    哪怕是雷蒙担心亚诺的安危，哪怕他眼馋地底的宝物...可现在地下城四层正在发生的事件，也根本不是他们这个初出茅庐的“幽灵团”有资格参与的。

    即便是身受重伤，大将级别的战力，也绝对不是现在“幽灵团”能觊觎的。稍有差池，还会有团灭之危。

    何况，仅仅是那个守门的【毒毒果实】能力者欧鲁·莫扎德雷蒙他们都奈何不得，何谈其他？

    既然选择撤离，众人也没多耽搁。

    雷蒙几人顺着来路一路往回走，速度极快。

    现在这处遗迹被人发现，时间拖得越久，能进入三层的冒险者就会越多。万一到时候如果又越到“死歌团”那种有敌意的家伙，免不了多谢麻烦。

    “船长，我们现在是要在地下城探索，还是直接回地面？”

    “直接回去吧。这次的收获已经够多了，一二层现在估计也有大量冒险者进入了，那些宝物不要也罢。而且...我总觉得好像有什么大事儿要发生。”

    “哦？船长，你的‘预言’能力觉得要出大事了？”

    “这不是‘预言’...而是我的第六感。”

    “你的第六感，不就是预言么？”

    “...”

    “幽灵团”众人对自己家船长的话有着绝对信服，他既然说了走，也没人贪恋这地下城的其他宝物。

    可也不知道是不是雷蒙乌鸦嘴

    就在他们还没离开三层的时候，

    突然意外降临了！

    ......

    雷蒙深知这地下城的危险，所以他无时无刻处于一种极其谨慎的感知状态。

    现在他不仅仅有覆盖面超广的见闻色霸气，精神力的感知触手也时刻外放...四周环境稍有异动，必定会引起他的察觉。

    而就是因为这样，走着走着，突然雷蒙的感知触手就在漆黑的矿洞中发现了“异常”。

    那触动虽然细微，可也判断，绝对不可能是地穴魔兽一流。

    因为...见闻色霸气没感知到对方的存在，那么就意味着对方的阶位极高！

    虽然雷蒙觉得自己不会这么倒霉，随便走个夜路都能碰到顶阶超凡。可谨慎起见，他还是没有半点掉以轻心。

    “大家小心，有顶阶超凡！”

    只一瞬，

    雷蒙的反应也是极快，他急速传念“幽灵团”众人，迅速做出了应对反应。

    闻言，安娜几人也是神色猛变，瞬间进入了作战状态。

    几人队形一变，赫然是变成了一个“十字”防御阵型，以应对各方来的攻击。

    瞧到突然变幻的阵型，

    虚空中那个存在显然也知道自己经暴露。

    他似乎认识雷蒙，语气戏谑地说道：“哟...你小子感智能力进步不小嘛。居然都能提前发现我了？”

    可是，这话出口的时候已经晚了！

    因为雷蒙发现“敌人”的一瞬间，“物理蛛网术”就已经出手了！

    嗖~嗖~嗖...

    一声声急速而密集的破风声传出。

    铺天盖地的蛛网已经朝着“幽灵团”防御阵型的四面八方覆盖而去。就这情况，无论是谁想要突进，必定一头撞进密集的蛛网中。

    在雷蒙想来，在这地下世界中，碰到的人99%都是敌人...无论认不认识，看着他们从矿洞中走出来，必定猜到他们可能收刮了到了宝物，杀人越货的可能性极大。

    所以，先下手为强！

    何况，面对疑似顶阶超凡者的“敌人”，如果趁对方没反应过来的时候占点先机，等对方先出手，他们可就会非常被动，甚至完全没有胜算！

    ......

    “咦...刚才那声音好像有点熟悉？”

    雷蒙脑中闪过这念头的时候，几千张蛛网就已经发射了出去。

    而且重点招呼对象，还是声音传来的地方。

    可下一瞬，那人泄露了一点气息，他才辨别出那“炁”的身份来。

    “那...好像是恩佐大佬的声音？”

    雷蒙觉得有些不可思议，怎么也不该这么巧，会碰到那位大佬...

    可定睛一看，那无数小蝙蝠汇聚成人形的白面吸血鬼始祖，不是多日不见的恩佐，又是何人？

    “你这是弄的什么玩意儿？”

    恩佐一脸古怪地看着自己身上那些黏糊糊的东西，脸色变得很古怪。

    像是被鼻涕糊了一身，恶心的他脸皮猛抽。

    他转脸看着雷蒙，哭笑不得：“你这小子什么时候变成蜘蛛，还能喷蛛网了？”

    “恩佐大人，真的是你啊？！”

    待得看清来人，雷蒙眼中的谨慎瞬间消散，取而代之的是惊讶和尴尬。

    卧槽，我刚才干了啥？

    喷了大佬一身？

    他果断选着了跳过这茬儿，直接问道：“您这么来这里了？”

    这话音未落，不仅仅是恩佐，后面又慢悠悠地走出来几个大佬。定睛一看，赫然是卡朋和他的“血皇海贼团”核心成员！

    瞧到这些人，

    雷蒙觉得自己的脑子瞬间不够用了。

    堂堂“无尽八皇”亲自跑这地底来干嘛来了？

    探险？

    很显然大概率不是。

    “难不成...他们也是冲着地下城四层来的？”

    雷蒙瞬间就想到了一种可能，心中思绪飞转，心中惊呼一声：“又或者是...他们的目标是那支‘捕龙团’？！”

    .......

    亮明了身份，剑拔弩张的气氛突然消失了。

    取而代之是一片故人相逢的和谐。

    除了妮可和索尔新上船的成员，幽灵团所有人都认识这个逗比大佬。

    一个个热情地朝着这位整日脸上都挂着和善笑意的恩佐大佬打招呼。

    雷蒙也没愣着，帮着双方介绍了各自的成员。“血皇海贼团”那些老家伙们，可都是鼎鼎大名的前辈...“幽灵团”混个脸熟，以后也好让大佬们多关照。

    “哟...这没多久不见，你小子现在就变得这么厉害了？来来来...再给我演示一下你那喷蛛网的法术，刚才我还没看明白...”

    恩佐显然没跳过刚才那话题。

    他打量这雷蒙，幽幽地说道：“还别说，你这法术挺有意思的。蛛网的数量足够多的话，高阶超凡都很容易被黏住...”

    雷蒙一脸尴尬：“我那都是瞎捣鼓的...”

    恩佐：“别废话！快来几张网给我瞧瞧...”

    显然，这跳脱大佬不是记仇，而是真的对雷蒙的“物理蛛网术”有兴趣。

    此刻他也想要弄明白为何雷蒙一个剑客，突然就能想蜘蛛一样喷射蛛网了？

    “哦...”

    在大佬的强硬要求下，雷蒙不得不再次使用了蛛网术，顺道讲解了一下发射原理。

    他就这露的这一手，却让一众大佬又震惊了。

    恩佐一脸瞧怪物的表情，盯着雷蒙左右看了看，“什么...你精神力已经进阶‘神游境’了？”

    这位活了几百年的老吸血鬼脸上的震惊表情，可不是刚才那种对“物理蛛网术”好奇的惊讶，而是确确实实对雷蒙的修为增长有些难以置信！

    他记得几个月前分别的时候，雷蒙还是一个半吊子的念力师，怎么转眼就成了当世一流的念力高手了？

    哪怕是吃了“念力果实”，进度也不该怎么夸张啊！

    恩佐想到了什么，问道：“难不成是你捣鼓的那个时间法术？”

    三言两语解释不清，雷蒙只能简单地说道：“嗯...除了那个，还有些其他的机缘。”

    更为震惊的是，却是一旁的卡朋！

    那次在“永夜之城”埃琉德尼斯他并没有和雷蒙碰头，准确地说上次见面还是三年多前在黑海菲利普领。

    可那时候...明明这小子还是一个序列9，弱鸡得不能再弱鸡的小剑客。

    虽然他也看好雷蒙会在无尽之海会有一番作为，可眼前这变化，也来的太惊人吧？

    转眼就进阶序列4的超凡剑客？

    还是一位“神游境”的大念力师...这进阶速度，简直让人匪夷所思了！

    若不是眼前是他亲自转换的四代血裔，他甚至还以为认错了人。

    “这小子...”

    一瞬震惊后，卡朋那张僵尸脸罕见地露出了欣慰的笑容。

    转脸，他又看了看雷蒙身边的伙伴，又赞叹道：“几年不见，你也有了一群很不错的伙伴啊...”

    这位大佬的眼界，自然看得出柯林、肥猫、噜噜几人的非凡之处。

    即便几人的境界还不能入这位大佬的眼，可他们身上那股子斗志昂扬的气势，却让人像是看到了日后必将闪耀无尽之海的“新星”。

    哪怕是曾经在菲利普领见过的安娜，也给了卡朋太多的意外。他心中不由感慨，当初那个忙着为复国奔波的小丫头，如今也有了独当一面实力了。

    这朝气蓬勃的“幽灵海贼团”给了卡朋一种很奇妙的感觉，

    仿佛...

    让他到了自己当年在“海王团”和伙伴们一起冒险的那些日子。

    .......

    被一种大佬盯着当怪物看，哪怕雷蒙脸皮再厚，也有些不自在。

    这时候，他直接开口问道：“恩佐大人、卡朋大人，你们...来这地下城四层，是为了那个十二贤者的后裔么？”

    “什么？”

    卡朋听着一愣，满眼惊疑道：“这...你小子怎么知道的？”

    这可是他们血皇团的绝密行动，甚至除了他和卡朋，旁人根本不知道他们此行究竟是来干什么的！

    可现在他听到了什么？

    雷蒙这小子张口就猜到了他们的最终目的？

    “这个嘛...”

    听到这话，雷蒙也不知道从何解释。

    他的一切消息来源都是亚诺，可要说堂堂一个CP9队长成了自己的奴隶，旁人估计也不会相信。

    可突然，

    他想到了上次在埃琉德尼斯城，【血皇】团击杀瓦尔波·玛门一事。

    显然，卡朋他们这次集结了这么多高端战力来地下城，肯定来意不善...或许又是准备干掉捕杀那个“十二贤者家族的”的塔克·巴特尔？

    “这不是一次抱大腿的机会？”

    雷蒙心中一喜，如果真如他猜测的那样，

    这不就意味着，如果里应外合，自己或许能摸到点好处，还能帮亚诺脱离险境？

    想到这里，

    他朝着两位大佬说出了自己知道的情况。

    “那个...如果您二位是想干掉那个十二贤者后裔的话，我觉得我的消息可能帮的上一些忙...”

    ......

    雷蒙没打算向太多人暴露亚诺的身份，他直接传念卡朋和恩佐两个大佬，瞬间将自己得到的消息都给他们说了一遍。

    什么毒龙潭的双头龙蜥、【毒毒果实】能力者、“捕龙团”的两个大将级战力受伤程度.，他们的计划如何..

    “什么...这小子居然知道得这么多？！”

    听完，两个大佬同时色变。

    哪怕心静如水的他们，也不得不的承认，雷蒙给他们带来了太多的惊喜！

    有这些消息，他们可以说就把对方的行踪，实力掌握的一清二楚。

    之前他们还不是很有把握能留下那塔克·巴特尔一行所有人，毕竟对方可是有两个大将级战力。

    可现在有了这些消息，他们完全可以设计一个更合理的计划，直接将对方全部伏杀！

    这时候，

    雷蒙又说道：“第四层有个水晶宫，里面有一个疑似上古时期的人类...就是它重创了‘塔克·巴特尔’一行人。当然，我更觉得它是一具人形僵尸。您二位如果要下去，一定得小心它。”

    “僵尸？”

    卡朋听到雷蒙说道那个重伤了“捕龙团”的神秘人，似乎想到了什么，笑着摇了摇头。

    他也插口说道：“你说的现在和‘巴特尔家族’一行人对战的那个‘神秘人’，我想...我可能知道她的身份。而且，还见过她。”

    “哈？”

    雷蒙听着一愣：“卡朋大人，您之前来过这里？难不成...那真的是一个从神话时期活到现在的人类么？”

    “怎么可能有人能活这么久！”

    卡朋摇了摇头，似乎又想到了什么，一脸欲言又止地样子。

    他摊了摊手，说道：“算了...我们曾经承诺过，不会得泄露他们的存在。你只用知道，我曾经通过另外一个通道去过那个水晶宫殿...知道她是守护那个宫殿的人罢了。而且，能一己之力逼退那些人，也只有她才有那个实力了...”

    “哦。”

    雷蒙知道大概又接触到了这个世界的顶级隐秘，他也没刨根问底继续问下去。

    转而，他说道：“您二位到时候动手的时候，一定小心别把我那个属下伤到了...如果有必要，我还可以让她配合你们干掉那家伙。”

