武零再一次的面对着武泽，他的内心此时是无比的镇定的，再也没有了往日对此人的一丝畏惧，“城主，这次我从外地赶回来只想问你一句话，我三弟究竟是不是你杀的？”其实，武零的双手间已经是凝聚了大量的真气，只要得到肯定的回答，那么就算是拼了性命不要，他也是绝对不会饶了武泽这个男人的，空气顿时是出现了一丝凝滞，武英已经是可以感受到当中的阵阵杀气了，哪知道武泽闻言不过是一笑而已，“是又如何，不是又如何呢？难道你的心中就没有答案了吗？”

武泽少年经历了太多的变故，这些变故让他变得懒得解释，这天下所有的坏事都是他一个人做的，多一件少一件又有什么关系呢？而且武零这小子一直都是对自己不服气，他认为自己的功力已经是超越了自己，一直都没有找到机会可以和他好好的打上一场，如今这机会来了，武零自然是不会放过的，“这么说，外界的传言都是真的了，城主你真是太让兄弟们寒心了！”

“哼，要打就打，你怎么现在变得婆婆妈妈的，难道这城主的位子你不是一直都很想要的吗？可以啊，只要今天你能打赢我，我就把这位子给你又如何呢？”武泽爆发出了极为强烈的真气，这强度足以将天空撕裂，武零一定是忘记了，他的灭心感应诀是自己一手教出来的，就算他再怎么厉害，那也无法逃出自己的手心，对付此人，只用天眼诀和天耳诀足以，多了的话，那就是自己欺负人了！武泽顿时闭上了自己的眼睛。

“就让我见识一下你现在的天耳诀是修炼的如何了，我想你应该是记得的，多年前我在传授你这一层神功的时候就说过，天耳诀在灭心感应诀的整体中都是极为的特殊的，那是内心越强大，所能表现出来的力量就越强大，反之若是心志不够坚定之人，必然会遭受到反噬之苦，这一点看你的脸色就知道，你的性子一向都是刚强的，越是做不到的事情，你就越要做到，有的时候我都在想，这一门灭心感应诀那是专门为你打造的，好了，将你的怒气都发泄出来吧！”

武零其实等待这一天真的是太久了，既然是以天耳诀对战，那么自己就没有什么可怕的，同样的，他也是闭上了眼睛，手掌轻轻一翻，数把极为锋利的小刀出现在他的手掌中，是的，这飞刀是武零专门为了配合天耳诀而练就的另外一项绝技，其名为无孔不入见缝插针，这意思是说，一旦这飞刀出手，不管是多么刁钻的位置他都可以将你打一个措手不及，只是自这飞刀绝技练成以来，他从未实战过，这并非是不熟练，而是以往武零所面对的敌人根本就没有资格让他动刀！

武英深知一旦是城主决定的事情，那是谁也不能改变的，为今之计也只能是静观其变，城主若是有了任何闪失那么自己是万死难辞其咎的，于是他朗声道：“武零，城主既然您二位决定要决斗了，那么就要依照水阳城的规矩来，生死不论！”这四个字就是规矩，是水阳城的规矩，那真是足够的直接，既然都决定要战斗了，那么就要舍弃自己的生死！

武英知道现在自己应该离开了，城主大的本事他是知道的，就算没有自己，在这水阳城中也没有人可以伤的了他，武泽和武零现在所处的位置是水阳城的城楼，距离地面大约有数十丈的高度，上面也是极为的宽阔，此刻就只有他们两人在上面，这样浓厚的杀气，自然是惊动了水阳城的所有百姓，他们都是在观望，究竟是发生了什么事情！这所有的人都知道，水阳城四大家将那是城主的左膀右臂，多年以来深得他的信任！想不到如今竟然是要兵戎相见。

在熙熙攘攘的人群中六爷自然是人在其中，看到了这一幕之后，他的内心是极为的激动的，哈哈哈，什么水阳城固若金汤，现在如何还不是被自己的一番言语耍的团团转吗？水阳城武家的人自诩才智过人，殊不知这么想，那就是走进了死胡同中，你们打吧，打的越是厉害越好！武元身为水阳城少主，自然是极为的不愿见到这一幕，现在的他跪在品如的房前，“母亲大人，难道您就真的愿意见到武零和父亲交手吗？我水阳城能有今日，都是大家的团结，今日一旦交手，外敌岂不是要趁机而入了吗？”

现在有能力平息这一场战斗的人除了母亲大人以外再无第二人选，武元知道从小母亲大人就不喜欢自己，尽管自己是他唯一的孩子，可是在品如的身上，他感觉不到一丝的温暖，他不是没有想过原因，可是这么多年过去了，他依然不知道自己究竟是做错了什么，让母亲大人如此的不待见自己，地面是那样的凉，凉到了骨子里，武元为了诚心他没有运气抵挡，只要母亲大人愿意出来，自己做什么都是可以的。

“主母，少主已经是跪了好一会儿了，也许城楼之上，城主和那武零已经交手了，奴婢知道您的心一向都是很软的，就算是为了水阳城的未来，您都应该出去看看！”说话之人那是品如的心腹梅花，此人年纪不过二十上下，可是眉眼之间则是散发着一股特殊的魅力，个人能力也是很不错，当然这里的能力指的是他的谋略而非修为，以品如现在的修为至少是达到了破茧级，这样的一个层次，没有人能伤的了他！

“你的话最近是真多啊，我一个弱女子如何能够劝得了武泽呢？他是什么人难道你还不清楚吗？这一场战斗那是不可避免的，所有的人都看出来了，这是一场阴谋，你若是不打，那背后之人如何能够出来呢，而且要平息的人已经在回来的路上了，你就这么和武元说，他马上就会明白的！”敢动水阳城的人就只有死路一条！这一点品如知道，武泽更是清楚！因此他是绝对不会手软的。