    当然了,如果社会恢复了治安的话,黄金依旧可以成为硬通货币,但是他真的需要这些东西吗,想要什么直接去拿就好了,花钱买,太掉价了。

    不过这次的巨大损失,让陶飞不禁有些心疼,那可是实打实的两千多的战斗力啊,而且可以说是除了军队以外的最强战斗力。

    一时间整个营地谣言四起,人心惶惶。一下死了这么多的人,他们担心城市里面的丧尸会不会攻击出来。

    营地里面有大炮不假,但是一旦炮弹打出去之后,恐怕接下来就是丧尸们铺天盖地的反击,陶飞有这种预感,所以他强力反对使用这种终极武器,这种东西其实已经算是最终极的武器了。

    至于传说中的核武器,陶飞想都不用想,在哪里自然不用说,知道的人寥寥无几,恐怕死绝了也未可知,即使知道在哪里,可是谁懂那玩意怎么射啊,估计那些体弱多病的高端人才早就变成了丧尸了吧,只要祈祷他们不要在变成丧尸之后还懂得使用这些毁灭性武器攻击人类就好了,其他的就不用多想了。

    “怎么办?”这是当前最难解决的问题,同时也是最严峻的问题,冬天快要来临了,那个时候生活将更加困难,水源市附近最小的一个县城也要至少六七十万的人口,而且这么多人同时迁移也是一个不小的难题,因为没有交通工具,几乎所有的交通工具都陷到了城区里面。

    “向杨树市方向迁移!”

    这是陶飞下达的自认为最英明的决定,在座的所有人都知道杨树市是什么地方,但是去了那里又能如何,在水源市人的眼中,杨树市是一个穷乡僻壤,只因为那里盛产大米而闻名全国,当然这里的盛产不是数量,而是质量,杨树大米绝对纯天然水浇灌,如今已经成为中央的专供品牌,普通人吃到的杨树大米大都是假冒品牌。

    杨树市原名欢喜岭,但是整个地区杨树生长极为茂盛,所以直接被人以树名来命名这个地方了。

    不过陶飞知道自己的目的地,那是一个很偏僻的地方,在地图上面根本找不到这个地方,哪怕是最精密的地图上也没有标注。甚至可以说它的位置四面环山,两面环水,只有一条出山的通道,而且还不宽,仅能容纳两辆卡车并行,而且还会非常拥挤,而现在已经好多年没有人去了,听说道路两边的草木已经快要盖到道路上去了,稍微大一点的车进去都要刮到车顶了。

    这里不会有什么污染,下的几场有污染的大雨在这半年的时间里,也该消化的差不多了,比不了图林江这种被污染的很严重的河流,没个几十年的自动生态净化是不可能变回原来的样子的,更何况丧尸集结,水里面变异生物横行,接近都有可能生危险。

    “我不同意,我们要打回市区去,即使不打回市区,至少也要打下周边一个县城作为生存基地!”一个与会者大佬说道。

    “这次的行动失败,跟我们很多人的心态有关系,第一轮的清理工作太过顺利了,所以那些危险我们忽略了,我们应该出动军队,集中兵力,进行集中清理!”另一个与会者大佬这样说道。

    “我赞同这个意见,我们不能再分散攻击了,里面虽然很危险,但是我们有很多武器,相信可以慢慢解决所有问题的!”

    可以说,几乎所有人都反对离开这个曾经繁华的都市,他们还无法忘记曾经的辉煌,这也难怪,杨树市绝对不是一个繁华的地方,那里的街道不宽,下场雨满地都是大泥,根本连水源市的一个县城都比不上。

    众人七嘴八舌的说着打下水源市的好处,可是他们永远都无法理解陶飞当初的感受,面对那个庞然大物的恐慌,面对铜皮铁骨的丧狗重机枪火箭炮都无法敲开的防御。

    可是他不能退却,因为他还有很多女人在这里,如果他离开了,他无法保证新加入的女人们会不会跟着他走,不过至少有一点他可以肯定,那就是一直在节林市就跟着他的女人不会背叛他,没有人比她们更明白那些恐怖生物的强大,那是她们亲眼所见。

    无数的变异生物将她们所在的高层团团围住,甚至直接攻击高层的下面建筑,想要直接将这个高层建筑挖倒,要不是陶飞早就弄了数百桶汽油,恐怕此时她们早就死掉了。

    再加上那个铜皮铁骨的丧狗的战斗,她们也是亲眼所见,所以她们相信陶飞的话,也知道跟着陶飞才能活的更久,因为他是这个世界人类幸存者中的最强者,同时也是特殊的能力者,以后只会更加强大。

    最关键一点就是他是真正同强大的丧尸和变异生物战斗过的人,而且每次都胜利了,这点至关重要。

    没有人能够理解四挺重机枪加上两个火箭筒的攻击,竟然只能将那个铜皮铁骨的家伙打退,而不是打死,这种感觉绝对是级恐怖的。

    陶飞无奈的同意了这些人的意见,他没有办法,如果不同意的话,就要开着车去其他地方,他不想因为这些脑满肠肥的家伙们的私心让人类本就弱小的实力再受到重创,如果有可能,陶飞会尽量帮助这里的幸存者,当然,那也只是力所能及,如果不行的话,他肯定会第一时间溜掉,他不想死,也不能死,他需要更加强大,这样才能更好的保护自己身边的人,如果连自己身边的人都无法保护的话,那还说什么保护其他人,那样就真的太虚伪了。而且h市这个地方不做清理的话,那他的南下计划也要适当搁浅了,先绕路的危险性同样不小,其次这里的幸存者里面没有同强大丧尸还有变异生物作战的经验,容易出现重大失误,从本质上讲,陶飞虽然自私,但是却也还算有点良心。

