    这个年对于田苗来说是一个幸福开心的年，可是对于林文慧来说，这个年却是糟糕透顶。

    腊月三十放了假，林文慧犹豫来犹豫去，最终还是取了两百块钱买了些年货回了家。

    回到家里她才知道家里的顶梁柱，也是最疼她的爷爷老林头中风瘫痪了。

    她的爹娘对她的态度还好，可是哥嫂对她却是鼻子不是鼻子，嘴不是嘴的了，直到她将手里的一百五十块钱当着他们的面交到爹娘的手里，他们对她的态度才稍稍好了点。

    林家庄中大部分都是林姓人家，原来因为林文慧是村里目前唯一的大学生，村里人都高看她一眼。

    一开始大家听说开办林家家具厂是林文慧这个大学生的主意，而且她还会设计新式家具，办厂那会儿她回家时，村里人一个个都上赶着来巴结他。

    可是林家家具厂倒闭关门，不管是村里在厂里上工的人还是入了份子的人都受到不同程度的损失后，这些人一个个都恨上了林文慧。

    如此一来，本来村里人不太在乎的林文慧那关于挑拨邱成浩和田苗离婚后，她要带娃嫁给邱成浩的谣言竟被有些人给翻了出来。

    张庆平的媳妇胡尕红是个会来事的，借着这个机会，以张庆平那里还需要人手的话就让她的两个哥哥跟着去为诱饵，让她的两个嫂子在那些林家的人翻林文慧的那些谣言的时候适当地加以扇风点火。

    还有刘文翠，明明当时传田苗的谣言的有胡尕红、吴英梅和她三个人，田苗不但继续怪罪胡尕红和吴英梅，而且田苗竟还用了张庆平和田永山。

    她思来想去，总觉得可能是自己后来的表现不够，所以林文慧这波谣言刚冒头的时候，她便在里面加了些佐料。

    说林文慧这个会计为什么会有那么大的权力，那是因为她和窑山煤矿的某个领导不清不楚，而且还有了私生子。

    为了遮掩这件事，她只得挑拨邱成浩和田苗离婚，然后嫁给二婚的邱成浩，也好把私生子硬扣到邱成浩的头上。

    林文慧和邱成浩同岁，也已经二十六岁了，原来大家觉得因为她是大学生眼光格外高，所以等着找个好的也是应该的。

    可是这波谣言一热起来，也不知道是不是因为大家心里恨上她的缘故，竟然村里有很多人相信了这个谣言。

    感觉到村里人望着她的目光没有以前那么热切，而且似乎还多了些鄙夷，林文慧只以为是他们家家境败落的缘故，心里埋怨着自家没本事的爹和哥哥，待在家里不再如以往哪样出门显摆。

    正月初二，林文慧的大哥林文顺和大嫂吴氏带着儿女回了趟吴氏的娘家，本该到晚上才回来的他们，下午三点多就回了家，而且一进门，吴氏便跪在堂屋里闹着要分家。

    吴氏的娘家大河村与林家庄离的只有五六里路，林家庄的人传谣言的时候还会稍稍避着些他们，可是到了大河村，村里的婆娘们直接上前堵住吴氏就问这事是不是真的。

    问问也倒罢了，大部分人竟是一个劲说他们傻，这样的小姑子不赶紧赶出家门，就不怕自己闺女的名声被这样的小姑子给带累了。

    吴氏的长女今年已经十一岁了，原来被公婆压着，虽然零零散散也听说了这些谣言，但是却硬生生忍了下来。

    可是这次关系到自家闺女的名声，吴氏便不想忍了。

    以前老林头总是叮嘱林文顺好好待林文慧，等林文慧发达了就会提拔他们，可是家具厂出事后，他打电话让林文慧回来看看她却没有回来，而且后来他再打电话林文慧却躲着不接后，他对林文慧彻底失望了。

    所以，吴氏提出分家，他也跟着跪下默默地支持。

    因为林文慧复读好多年考上了中专，老林头便坚持让林文慧已经二十一岁的弟弟林文强一年又一年的复读。

    林文慧虽然挣钱，但是不仅没给家里给过钱，而且家具厂办起来时还拿了不少钱，导致家里现在还欠着不少外债。

    林文顺想得明白，若是不分家，这些外债，还有林文强的学费，那可就是他们两口子的事。

    林文慧的爹虽然没什么大本事，但是脑子却不笨，这家可是指着老大两口子撑着，所以他是坚决不同意分家的。

    最后还是吴氏让了步，不分家也行，但是林文强以后的学费必须由林文慧负责，另外林文慧必须再拿出一千块钱来还债，毕竟当初她可是拿走了四千多块钱。

    林文慧当然不会同意这个条件，最后就是和家里闹僵后离家出走了。

    从家里出来时已经五点多了，回窑山煤矿是不可能的，无处可去的林文慧在村口徘徊了一阵之后，便一路来到了石湾村。

    “你、你来干什么？”

    她走进田老贰家借的那个破旧的院子的大门时，天色已经麻麻黑了，不过她一走进去，刚出屋门的田竞宇便认出了她，他的眼中不自觉闪过一股恨意。

    “竞宇啊，姑和姑父在不，我来拜年了。”

    林文慧并没有看清田竞宇脸上的神情，很是热情地打招呼。

    因为知道田苗今天回老田家，田老贰主动去了老田家，田二嫂想去却被田老贰给阻止了。

    “拜年？”田竞宇扫了眼林文慧手里的那个女士小包，嘴角挂上讥诮。

    “嗯，我来看看姑和姑父。”

    “文慧来了啊！”屋里的田二嫂听到动静，迎了出来。

    田竞宇看了眼热情地将林文慧迎进屋的田二嫂，皱了皱眉头，然后回了自己的屋。

    “姑，竞宇怎么了，我怎么感觉他似乎不高兴。”

    “还不是因为退亲的事，他怪我和你姑父把钱用来给你爷治了病，这几天对我们都没有好脸色。”

    “哦！他是什么时候定的亲？定亲的对象是谁啊？”

    田二嫂将田竞宇定亲又退亲的对象及经过给林文慧说了一遍，“早知道他们家这么势利，我就不会和他们家定亲了。”

    “那丫头除了长得还可以，其他都不太行，退了也好，竞宇还小，以后会遇到更好的。”

    “是啊，我也是这么说的，只要以后竞宇去窑山煤矿上了班，不知道有多少好闺女抢着嫁给他呢！”

    田二嫂说这话时，望着林文慧的目光里满是期待。

    “竞宇长得好看，哪里用得着担心找不到好姑娘。”林文慧的目光闪了闪，嘴里打着哈哈。

    见林文慧不应她的话，田二嫂便有些着急，“文慧啊，我听说邱成浩和田竞明都辞职不干了，这一下子空出来两个名额，你和厂长关系好，你看看能不能帮我们在厂长那里活动活动啊？”

    “田竞明也辞职了？”林文慧被惊到了。

    “嗯，你姑父说的，具体怎么回事我也不太清楚，不过听说他现在挣的工资比煤矿上要高的多呢！”田二嫂一脸的羡慕。

    “田竞明回来了，那邱成浩呢？”

    “他们都回来了。”

    “田苗呢？”

    “也回来了，好像比邱成浩回来的早。”

    田二嫂可不敢去田苗眼前晃，这些她都是听竞伟说的，田老贰现在防着她，有些话并没有告诉她。

    “他们两个没吵架？”

    “似乎没有吧，这个我不太清楚，不过没听说老田家的人去邱家闹腾的事，应该是没吵架。”

    “这怎么可能呢？”林文慧有些想不通。

    “我也觉得奇怪呢！”田二嫂也想不通，“文慧啊，你说的邱成浩跟了个女老板的事是真的吗？还有他家的户口真是那女老板迁走的吗？看田苗收拾那些传谣言的人的架势，好像很生气的样子，可是为什么邱成浩回来后她却为什么没闹腾呢？”

    “跟了个女老板的事是真的，只是迁户口的事好像是另外一个人请那个女老板帮忙迁的，我怀疑那个人是田苗，但目前我还没有确认。”

    “田苗迁的？”田二嫂突然想起件事来，“文慧啊，我好像听说竞宇爷奶还有田老大一家人的户口都被田苗迁到凉城去了。”

    “姑，你说什么？你能确定他们的户口是田苗迁走的？”

    林文慧心中不由一惊，这事苗老板可没有告诉她。

    不过，仔细一想，似乎这事她也没问苗老板，再说了，田苗迁老田家人的户口的事，也不一定是苗老板帮的忙。

    不对，当时苗老板说那个人迁过去的是十口人的户口，老田家六个人占去六个，似乎还剩下四个，田苗加那三个小的似乎刚刚好。

    林文慧心中一松，兴许孔秘书说的邱成芳迁户口的事和田苗迁户口并不是一回事。

    “这事是你姑父说的，应该不会错。”田二嫂很肯定地说道。

    其实，这事也只是田老贰去老田家时听了个大概。

    当时，老田头正在和田老大商量家里的地交回村里的事，因为考虑到田老三两口子、田老四的媳妇还要留在村里，老田头便留了个私心，想着暂时不提他们两家孩子的地返回给村里的事。

    所以，田老贰听到的也就是要把他们六个户口已经不在村里的人的地交回村里这句话了。

    虽然感觉苗老板骗了她，但是林文慧心里却在暗自窃喜。

