    这两大王者的储物戒指，堪称宝库，各种兵器、丹药数不胜数，上品灵石，也足有接近上万枚之多。

    “估计是为了完成任务，专门给的……”

    心中猜测。

    这两大王者，来到地窟，肯定有不可告人的秘密，异灵族自然要给他们最好的的东西，以备不时之需。

    不过，现在都便宜他了。

    可能就连派他们来的异灵族高层，都想不到，这么多属下才来到地窟，啥都没干，就被一个只有从圣级别的小家伙，全部活活搞死。

    “嗯？这是什么？”

    手腕一翻，一个圆台模样的东西出现在眼前，上面刻画了无数特殊的符文，和之前的符文殿有些类似。

    “这是个祭台！”

    狠人看了一眼道。

    “祭台？难道是用来传送异灵族人的？”张悬一愣。

    地窟深处，拥有先祖留下的封印，正常情况异灵族人是不可能突破来到这的，可现实却是他们不光进来了，还来了这么多。

    会不会就是通过这个祭台传送而来的？

    “可能性不大……这个祭台好像是祭祀物品，召唤特殊物品的，和空间上的移动，没有任何关系！”仔细看了一眼，狠人道。

    “召唤特殊物品？”张悬皱眉。

    对于异灵族，他了解的不多，研究了一会儿，不明白怎么回事，只好就此作罢，将祭台重新放回戒指。

    又将对方的东西翻了一遍，一堆书籍出现在眼前。

    “这是……关于灵魂方面的？”扫了一眼，张悬眼睛一亮。

    这一堆书籍，是关于灵魂如何修炼的。

    超过神识境，灵魂的重要性越来越大，这两位作为圣域四重强者，此类书籍自然准备了不少。

    眼睛扫过，将之存入脑海，随即翻看了一遍。

    “不对呀，巫魂不是已经效忠异灵族了吗，按理说这个种族的灵魂修炼方法，十分强大，远超人族才是，怎么这么多错误？”

    看了一会，张悬眉头忍不住皱起。

    这些修炼灵魂的秘籍，错误实在太多了，每本都漏洞百出，足有数千个缺陷，真不知道这群家伙到底怎么修炼的。

    本来还想着，拥有巫魂师的效忠，异灵族人的魂力修炼法诀，必然精纯无比，可以让他的魂力再进一步，看到这才明白，根本不是那么回事。

    按照他们的方法修炼的话，就算不是火入魔，也差不多随时都会崩溃。

    “估计是人类和异灵族属于两个种类，修炼法诀不能共通……”张悬摇了摇头。

    现在也只有这个解释了。

    他研究宝物的功夫，诸多傀儡，已经将留在这里的五十多头异灵族人，全部斩杀。

    将一堆储物戒指带了过来。

    挨个观看，张悬又收集了不少宝物和灵石，同样还有不少关于灵魂的书籍。

    处理完这些，也不着急，手掌一抓，将迷阵收起，顺便让傀儡将死亡的异灵族尸体收拾干净，再次伪装成金叶王站在原地。

    一共有200多头异灵族人，现在只斩杀了，五十多头，还有150多头，在四处探查，既然动手，自然要全部斩杀才算结束。

    守在原地，没等太长时间，这些异灵族人就一个个飞了回来。

    让这些圣域三重的傀儡埋伏在周围，来一个杀一个，不到两个时辰，穿越封印过来的异灵族队伍，就全部被灭杀干净。

    “现在去封印那里看看……”

    知道这些炮灰般的家伙，肯定不知道秘密，懒得继续审问，全部斩杀后，笔直向封印的方向飞了过去。

    封印在何处，之前就专门向陆封等人询问了，具体位置已然知晓。

    ……

    呼！

    地窟的一个小山谷中，一群名师，撤开了隐藏的阵法，一个个吐出口气，目露精光。

    正是养伤的陆封等人。

    经过几个时辰的恢复，他们的体力已经差不多全部恢复，虽然还有一些严重的伤势，无法驱除，却也差不多了。

    “我们的伤都恢复的差不多了，也该过去帮忙了！”

    “不错，张师一个人，去对付这么多异灵族人，就算他保命能力很强，可真正实力……还是太弱了！我怕会有危险……”

    “他为了救我们付出心血，怎能眼睁睁看着他，陷入危险，而袖手旁观！”

    “不管怎么说，都要过去看看……”

    ……

    诸多名师站起身来，一个个露出了坚毅。

    张师为了他们，九死一生，什么都不管不顾，他们又怎么可能眼睁睁看着他一个人陷入危险，而安心坐在这里？

    “既然如此，大家就一起去吧……”见众人的态度一致，陆封道。

    他在众人之中，虽然不是年纪最大的，却是地位最高，实力最强的，而且和这张师也是老相识，最有发言权。

    “好！”

    众人同时点头，各自取出兵器，齐刷刷向之前被围困的方向飞了过去。

    “怎么一点动静都没有？而且你们发现了没有，这里的杀戮之气好像明显减少了……”

    越飞越觉得奇怪，一位名师忍不住道。

    他们在地窟的时间，最短的都超过两个月了，这里的杀戮之气越来越重，越来越浓郁，无时无刻都给人强大的压力。

    而现在，这种感觉变得十分淡薄，好像随时都会消散一般。

    最关键的是，如果张师真去找这些异灵族人麻烦了……为何什么动静都没有？甚至跑出来搜索他们的人都没发现？

    “事有反常必为妖……大家还是小心一点！”一个年级大的名师，道。

    众人点点头，继续向前飞去。

    时间不长，就来到异灵族人修建的基地。

    这地方，他们之前，打探过不知多少次，每次都被发现，要么陷入阵法……两个多月来，已经有最少十多位名师死于非命了。

    可现在……半个人影都没有，最关键的是，眼前的建筑，居然变成了一堆废墟。

    “这些建筑……”

    所有人呆滞。

    “快看那是什么？”

    飞到跟前，找了一圈，突然一位名师喊了出来，听了他的喊声，其他人纷纷来到跟前。

    只见眼前的地面有一滩血迹，带着浓郁的杀戮之气，和人类的完全不同。

    陆封来到跟前，并指做剑，在地上轻轻一划。

    哗啦！

    一堆埋藏在地下的尸体就露了出来，一个个堆积在一起，足有两百多头，其中还有之前最厉害的两位王者。

    “这、这……他们都死了？”

    “难道……张师过来，不是捣乱，而是将他们都杀了？”

    “这怎么可能？两百多头圣域一重，两头圣域四重……这种战斗力，就算把名师学院的所有长老都拉过来，都未必能够胜过，一个人全部斩杀……”

    ……

    所有人都懵了。

    这些异灵族人的强大，他们可是亲眼所见，整个鸿远帝国，与之争斗，都很难获胜，一个张师就将其团灭……最关键的是，这才过了多久？

    到底怎么做到的？

    “我可以确认，他百分之百是张悬了……可能也只有他才能做到这点，完成让人不敢相信的事情……”

    陆封苦笑。

    要说之前他还略有疑惑，看到这已经彻底明了。

    也只有这位深不可测的青年，才能做出这种惊世骇俗的事情。

    换做其他人，谁都干不出来。

    当初只有归一境、踏虚境就能闹得名师学院鸡犬不宁，而现在达到半圣巅峰了，一群异灵族人，怎么可能是对手？

    “斩杀这么多异灵族人破坏他们的阴谋……这份功劳之大，堪称恐怖，我们要尽快禀报总部，不能让张师的功绩埋没，顺便也将这件事汇报一下……”

    一个名师忍不住道。

    “不错！”

    众人同时点头。

    对抗异灵族人，不是一个人的事，也不是某一个名师的责任，而是整个人类的事。

    一个人杀了这么多异灵族，并且还阻止对方的阴谋，功劳之大，传回总部，必然要受到嘉奖，这是谁都无法抹杀的。

    赏罚分明，名师堂才能运转数万年，而不被人诟病。

    “好，这件事就由我来汇报……”陆封点了点头。

    ……

    震惊于张悬的表现，这边打算给他申请功勋，一路前行的张悬，终于停了下来。

    封印到了！

    在地窟的尽头，阻挡了域外战场与人类世界的连接。

    远远看去，是个直径数百米米的巨大光膜，将一切都封住，让人看不清对面到底是什么。

    不过，站在跟前，可以清晰感受到，一股浓郁的杀戮之气，时不时喷涌而来，似乎想要将人搅碎。

    地窟内的气息，应该就是从这里喷涌出来，日积月累形成的。

    “这就是封印？”

    看了一眼，张悬瞳孔情不自禁的收缩。

    这东西比想象中的还要可怕，也更加牢固，以他的实力，别说破开，可能攻击上去，连一点痕迹都不会留下。

    “如此强大的封印，那些异灵族人和青叶王等人，是如何过来的？”

    看了一会，张悬忍不住疑惑。

    要说封印已经破损，或者损坏，还有情可原，可眼前的，威武雄浑，给人一种不可破坏之感，也就是说……没有丝毫损伤，这种情况下他们到底是怎么突破屏障，来到这的？

    “缺陷！”

    心中奇怪，张悬精神一动，脑中轻呼。

