    百损术士，技能也如同它的名字一样，损人不利己。

    自身气血值越低，对别人的伤害也就越高。

    因此，云天泽也没有小看百损术士。

    毕竟能够从他的进攻手中救出那胖子贵族，可见百损术士的实力非同小可。

    操控之下，雪女、深渊血灵、雷霆魔将、兽人族先知同时冲向百损术士，双头元素龙，六头狼灵、眼魔分身这几头召唤兽则是疯狂进攻那群士兵，将想要上前支援百损术士的士兵都给拦截下来。

    分割战场！

    免得百损术士释放出什么技能，打起来麻烦。

    咻咻咻——

    眼珠子不断飞出，几乎每碰到一个士兵，就会炸裂开来，旋即迸发出奇特的力量，将附近的士兵都给石化起来，变成一道道雕塑。

    一时间，诸多士兵都被封锁，根本无力前去帮忙。

    雷霆魔将配合着深渊血灵，血海滔滔，夹杂着雷霆，宛若一头远古凶兽，想要将百损术士给吞噬。

    嗡！

    然而，百损术士身上再度浮现出一层光盾来，竟是将血水给逼开了。

    雷光迸发，同样没有对它造成伤害。

    不仅如此，百损术士身形飘起，宛若飞在空中一般，右手轻挥，体内燃起赤红色的火焰。

    呼呼呼——

    火焰灼热无比，一时间，连血水都沸腾起来，在被火焰蒸发。

    “这BOSS这么难缠？”

    通过召唤兽的共享视野，云天泽不由得眉头微蹙。

    免疫护盾可以保护它不受到技能伤害，那火焰还能让血海蒸发，一旦没有了血海的限制，让它跑起来，可就真的难对付了。

    那BOSS拥有着飞行的能力，速度极快，在这种宫殿内，很难追击到。

    “不行，免疫盾必须要破掉，无法控住它的话，很难将其击杀。”

    眼珠子转动，云天泽心念微动，不禁思索起来，什么样的技能，可以破掉免疫盾？

    “有了！”

    双眼一亮，云天泽操控着魔魂锁链飘入其中。

    唰！

    紫色的锁链爆发，宛若天罗地网一般，朝着百损术士落去。

    百损术士身形飘飞，想要闪避。

    然而，那锁链蕴含着魔气，涵盖范围也很大，即便百损术士想要闪躲，也无法逃开。

    轰——

    魔气锁链飞来，迅速将它整个身躯都给缠绕起来。

    嗡！

    噗嗤嗤——

    好似烈火遇到大水一般，沸腾的声音传出，一团白雾扬起，那个免疫盾终于破开。

    百损术士的血条，也有了变化。

    “好机会！”

    不等百损术士反击，趁着它被锁链命中，无法施放技能的关头，云天泽迅速操控着雪女与冰寒魔虎出手。

    呼——

    寒风呼啸，雪花纷飞，落在百损术士身上，当即将其给冰封起来。

    不仅如此，雪女的技能都是大范围类控制技能，更是把其他士兵也给冰封。

    一时间，整个宫殿都变成了冰块，晶莹剔透，宛若动漫里的王宫一般。

    如此一来，外面怪物击杀士兵的速度，倒是快了许多。

    它们一拥而上，不断进攻，削弱着士兵的血条，也朝着胖子贵族杀去。

    冰寒魔虎则是直扑百损术士，锋锐的爪子拍击在它的身上，口中更是吐出一道寒气。

    咔嚓——

    刹那间，冰块愈发厚重，百损术士的血条也是在降低。

    “叮！”

    “系统提示：由于冰寒魔虎的攻击蕴含有强烈魔气，强化雪女的技能效果，冰封状态持续时间增加10秒！”

    “好机会！”

    终于将百损术士给控制起来，云天泽当即操控着玄甲龟、蜈蚣上前。

    对付这种属性还不弱的BOSS，百分比扣血永远是最好的进攻方式。

    呼——

    毒气爆发，王八拳挥动，百损术士的血条，终于以肉眼可见的速度下降。

    雪女则是凝聚出一道道冰锥，破开空间，如同羽箭一般接连爆射在百损术士身上。

    其余召唤兽也都各显神通，哪怕攻势都落在冰块上，同样能对它造成伤害。

    得亏眼魔的分身没来，不然的话，让它进入石化状态后，反而不好对付。

    然而，在这种围攻之下，百损术士掉血的速度太快，很快就只剩下了90%左右。

    噗嗤——

    一瞬间，血液从百损术士体内迸发，瞬间将它身上的冰层都给融化了去。

    不仅如此，百损术士睁大双眼，双手结印。

    噼里啪啦！

    平地一声惊雷，赫然可见十数道紫色的雷霆落下，猛地将它周身10码以内的召唤兽都给命中。

    蜈蚣、玄甲龟、巨力穿山甲之类比较弱小的怪物，瞬间被秒杀。

    即便是雪女它们，也都被麻痹在了原地，持续时间3到5秒不止。

    眼看着召唤兽们全部都被麻痹，百损术士双手不断变幻、掐诀，身上再度浮现出一道光盾来。

    “叮！”

    “系统提示：由于百损术士气血值降低10%，自身技能效果提升30%，且净化自身所有控制状态！”

    “我草？”

    “怎么还有净化控制状态的效果？”

    眉头微蹙，云天泽没想到，百损术士的特殊技能，除却降低血条会提升技能效果外，还可以解除控制。

    如此一来的话，想要干掉百损术士，难度可不是一般的大！

    毕竟它拥有着飞行能力，属性不低，技能也十分罕见，效果惊人。

    不仅如此，它又重新刷出了免疫盾，又该用什么技能，才能破盾？

    云天泽这才发觉，自己的召唤兽看着虽多，可实际上，还是缺少一些拥有特定技能的召唤兽。

    唰——

    免疫盾刷出来后，百损术士竟是没有理会其他召唤兽，身形一闪，就是飞到了胖子贵族面前，想要将其给强行带走。

    显然，这个怪物的设定，就是保护胖子贵族。

    奈何，云天泽的任务目标，也是击杀胖子贵族，绝不能放任它带着贵族离去！

    眼珠子转动，眼看着百损术士带着胖子贵族就要飞出去，云天泽神色凝重，直接激活了六头狼灵。

    “嗷呜！”

    狼嚎声响起，六头狼灵的技能爆发，空中突兀浮现出六扇门户来。

    嘶嘶嘶！

    拉扯力爆发，那百损术士的身形也是一顿，紧接着，它手中那胖子贵族的身躯，竟是朝着空中门户飞去！

