    大虫并不是一条虫子，而是山中大王老虎。

    苏小小挖野菜的地方并不算太过深入，一般情况是遇不上猛兽的，只能说他们今日运气太差。

    冬天不少动物冬眠，不冬眠的也减少了日常活动，这使得大虫的捕食变得困难起来。

    大虫扩大了捕食的范围，加上冯拐子那嗷嗷乱叫的几嗓子，成功引起了大虫的注意。

    苏小小冷冰冰地睨了冯拐子一眼：“早知道不如一刀杀了你！”

    冯拐子哭丧着脸道：“苏女侠饶命啊！”

    若是前世经历部队严苛训练的身体素质，苏小小自是无惧一只大虫的，奈何眼下她是个一百七八十斤的小胖纸——

    硬拼有难度，三十六计走为上计！

    可惜，大虫的速度比他们快多了。

    想想也不奇怪，大虫是山大王，丛林就是它地盘儿，能让两个人族从眼皮子底下逃走了？

    大虫很快追上了二人，一个纵身，拦住了二人的去路。

    苏小小调转方向。

    大虫继续跟上！

    事实证明，在不会轻功的情况下，两条路的，当真跑不过四条腿儿的。

    当他们被大虫逼到一块儿空地上时，苏小小知道不能再把后背交给大虫了。

    毫无障碍物的遮掩，大虫只需一个利落的起跳，就能轻松将他们其中一人扑倒在地上。

    饿了一个冬天的大虫是非常可怕的，绝不会轻易放过到手的猎物。

    它虎视眈眈地的眼神在苏小小与冯拐子之间来回扫荡，仿佛是在暗暗计量哪个猎物更美味可口。

    冯拐子又瘦又干瘪，一看肉质就又老又柴。

    苏小小则不同了，白白胖胖的，看上去鲜嫩多汁极了。

    大虫果断对着苏小小流下了口水。

    只不过，苏小小的吨位有些令大虫望而却步。

    没见过如此“庞然大物”。

    圆滚滚的，有点像快长大的熊崽崽。

    大虫开始小心试探。

    苏小小明白自己此时决不能露怯，否则一旦大虫确定自己是个弱小的猎物，便会对她展开全面攻击！

    她得在大虫的试探里，寻找制服大虫的机会！

    这说着容易，做起来是很难的。

    虽说前世经历过各种严苛的训练，可也没真的和猛虎打过架呀，缺乏斗虎的实战经验。

    只能临场发挥了。

    大虫冲着苏小小大吼一声。

    苏小小不闪不避，眼神十分镇定。

    一旁的冯拐子早吓得瘫在地上，四肢发软，连救命都喊不出来了。

    他也不明白苏胖丫是怎么做到临危不乱的，换作是个男人，这会儿也该吓尿了吧！

    大虫见自己的吼声没有吓走猎物，它也有点犹豫，放弃了立马扑上去，而是缓缓朝苏小小靠近。

    苏小小抽出了篓子里的铲子。

    大虫距离苏小小约莫十步之距时，忽然一跃而起，不是直直撞来，而是先蹬上一旁的树身，再借力一个扭身，蹦上另一颗大树，每棵树的树身它只停留一瞬。

    像是借力，又像是隐蔽身形。

    我去！

    这老虎居然会走位！

    若不是苏小小训练过，早被弄得眼花缭乱了。

    咻！

    大虫扑过来了！

    苏小小一铲子拍过去！

    感受来自小胖纸的力量与怒火吧！

    嘭！

    大虫被拍倒在了地上！

    脑子都嗡了一下！

    苏小小是用尽了全力的，代价就是她的半边小胖胳膊都麻了。

    冯拐子直接看傻了。

    他没眼花吧？

    苏胖丫把一只大虫给拍趴下了？！

    大虫可没那么容易被伤到，也不会轻易放弃。

    丛林的生存法则从来都是残酷的，它饿了一个冬天了，再不吃猎物，它会死。

    所以它今日无论如何也一定要填饱肚子！

    它再次朝苏小小扑来。

    苏小小：呵呵，只有你会走位吗？

    好叭，确实只有你会。

    这个小胖身躯跑不起来呀……

    苏小小以逸待劳、以静制动，几个呼吸的功夫，与大虫过了十来招。

    咔！

    铲子断了！

    不是吧？

    这个时候？！

    大虫趁机将苏小小猛扑在地上。

    苏小小抓起掉在地上的背篓，一把扛住了大虫的血盆大口！

    “冯拐子！”

    她扭头厉喝。

    冯拐子：“啊？”

    干啥？

    苏胖丫叫他？

    叫、叫他干嘛呀？

    他害怕——

    “剪子给我！”苏胖丫说。

    掉落的剪子在大虫身后，冯拐子不敢过去。

    他瘫坐在大树下，边儿上恰巧就有好几块大石头。

    他战战兢兢地抓起一颗小石子儿，毫无力气地往大虫身上丢了丢。

    啪。

    砸是咋中了，可惜力道太轻，连声音都没有。

    苏小小黑了脸：你挠痒痒呢！

    不过，冯拐子的举动依旧是引起了大虫的注意。

    大虫扭头，带着浓腥的口水朝冯拐子望了过来。

    冯拐子吓得脸一白，也不知哪儿来的力气，爬起来，拔腿就跑！

    其实大虫对冯拐子是没多大兴趣的，可他这么一跑，大虫追逐猎物的天性被激发，竟然放弃了苏小小，嗖的朝冯拐子追了上去。

    大虫一口咬住冯拐子的左小腿。

    “啊——”

    冯拐子惨叫一声，扑倒在雪地中！

    虎牙穿透了他的皮肉，一时间鲜血横流！

    这下，冯拐子真成一个拐子了。

    他痛得几乎昏死过去！

    机会稍纵即逝！

    就是现在！

    苏小小捡起地上的剪子，双手紧紧地握住，快奔而来，一把扎向了大虫的脖颈！

    她扎的是颈动脉的位置，这个地方能迅速切断大脑的供氧，使生命体进入缺氧甚至无氧的状态。

    这种情况下，意识会涣散，力气会流逝。

    只要伤口够大、够深、够精准，它将在最短的时间内失去攻击性！

    “吼——”

    大虫吃痛，松开了冯拐子的腿，扭头挣扎，试图摆脱苏小小的攻击。

    苏小小猛地将整把剪刀往下一插！

    大虫咆哮着将苏小小甩了出去！

    苏小小一个扭身，单膝跪地，手掌撑住地面稳住了身形！

    冯拐子只觉得，这一刻的苏胖丫帅得无与伦比！

    大虫怒吼着，发泄自己的痛苦与怒火，它在地上打了几个滚，最终扑在了冯拐子的身上！

    冯拐子吓尿了一裤裆！

    啊！

    他要被大虫吃掉了！

    然而，想象中的疼痛并没有传来。

    大虫突然就不动了，趴在他身上喘着气，流着口涎，气息越来越微弱，直至再也没了呼吸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一个月开始了，大家六一快乐呀！

