    在金发女仆的带领下，李言上了一辆黑色高级轿车，在深夜中疾驰而去。

    黑色轿车速度飞快，未用多久，就到达了一座庄园。

    庄园内是一座巨大的宅邸，宅邸之内装潢奢华内敛，透着一股雅致的气息。

    跟着金发女仆来到最高层，又经过了数个走廊，李言才终于见到了何灵清。

    对方正坐在高大的落地窗前，看着窗外的明月。

    在月辉下，对方精致的湛蓝眼瞳越发明亮，琼鼻挺翘，红唇微润，仅一个侧脸，就犹如月下仙子，引人入胜。

    就连李言，都不禁暗叹。

    自己虽然夺走了对方圣灵城最强的位置。

    但是对方圣灵城第一美少女的位置，是无可撼动的。

    李言身后，金发女仆也一同进入这处会客室，随手关门道：

    “李言大人，请坐。”

    金发女仆动作优雅，为两人上茶后，便退回何灵清身后。

    何灵清这才看向李言，询问道：

    “我父亲跟你说了什么？为什么你会出现在我的护卫队名单里？”

    对方虽然依旧面无表情，但是她轻灵悦耳的声音，让李言不由想起了藏卡室的那一幕。

    跟那时相比，对方已经明显改变。

    而后李言才露出意外之色。

    对方居然不知道自己会成为她的护卫。

    这么重要的事，她爹都没告诉她的。

    李言略微思索，老城主也没叫自己跟他女儿保密。

    这波还是卖了吧。

    随后李言直接开口，将自己跟她爹的聊天内容一字不落，全部抖了出来。

    何灵清闻言，柳眉微蹙，不知在思索什么。

    金发女仆见状，便起身面带歉意，招呼李言离去。

    女仆小姐非常贴心，亲自安排座驾，送李言离去。

    在李言的要求下，他被直接送到强化街。

    到达强化街后，李言并未隐藏身形，直接抬步入内。

    见到他的到来，一众巡逻护卫齐刷刷大声道：

    “少主晚上好！”

    虽然这个点人不多，但是他们这一嗓子，还是让李言成为了焦点。

    李言暗暗叹气，出名不易，随后才看向护卫队长，询问道：

    “队长大哥，卡坊这十天怎么样了？”

    护卫队长赶紧来到李言身前，向他汇报了近十天的情况。

    原来卡坊上次被抓现行的情况，近十天内，被圣灵城卡牌媒体大肆报道，各大卡师专家名宿实名批判。

    对方偷鸡不成蚀把米，反而把自己苦心经营的名声全砸了。

    李言点头，这应该是何修暗中操控的。

    不然这些卡师媒体没事得罪卡坊干嘛。

    看来何修是铁了心想把卡坊赶走了。

    他应该是想培养一个自己可以控制的强化势力。

    但是瘦死的骆驼比马大，卡坊还是有很多忠实客户。

    毕竟品牌效应摆在那。

    现在需要的，就是用时间来打强化战了。

    “麻烦你们了。”

    李言了解过后，道别护卫，走进强化街，找到了自己的老爹。

    老爹的境界已经超越了卡师之境。

    因为他可以使用空间法则的卡牌，所以李家的库存源卡大半都在他手里。

    见儿子一心想变强，李全也非常欣慰，直接一张卡牌打出，手中戒指闪动，拿出一箱子源卡，摆在李言面前。

    李言也未客气，开始一张一张查看起来。

    因为近期强化街生意爆好，所以李家的源卡库存也急剧上升。

    李言之所以前来查看，主要还是因为那张变异的童话卡小红帽。

    根据小红帽的效果，那张卡被消耗后，会再次凝聚。

    也就是永动帽。

    李言此行，主要也是康康家里的库存，有没有什么适合跟小红帽融合的卡。

    至于怎么看。

    当然是靠脑补了。

    在强化街脑补了近一天后，李言收罗了2个卡盒的源卡，告诉老爹，准备拿回去试试适性。

    这2个卡盒全都是60张容量的。

    也就是整整120源卡。

    这之中，有几张卡牌是李言重点关注的。

    感受着自己腰带那沉甸甸的分量，又回来，自己那份大家少主的安稳感。

    回家后，因为童话世界无法进入。

    所以李言只能拿自己觉得可行的卡来试验了。

    整整一天，李言发动能力，一张一张穿越，查看路线。

    直到测试到第二十张卡牌，还真让他来了一张融合出货。

    此时已经第二天傍晚，因为连续穿行卡牌世界，所以李言灵力耗尽，已经无法继续测试。

    但这并不碍事。

    因为他已经出货一张融合卡牌，而且融合素材又是童话卡。

    由此李言产生一个猜测。

    可能童话卡牌的融合适性都比较高？

    一边想着，李言已经抽出一张赤铜1星的灵能卡。

    这就是本次使用的素材。

    李言一边观看着，指尖灵力以及涌动，卡牌效果浮现。

    ——

    【童话·魔女的诅咒】

    卡牌等级：赤铜卡·源卡

    卡牌星级：1星

    卡牌类型：灵能卡·祝福卡

    效果：

    [魔女的诅咒]：施放后，对方会获得一个魔女的诅咒状态。

    源卡效果：

    [永远的童话]：这张卡被消耗后，会重新凝聚。

    【卡牌记述：诅咒还未生效。】

    ——

    这效果当没有，虽然会获得状态，但是这个状态毫无减益buff。

    一边想着，李言又抽出了另一张似乎是姐妹版的童话卡。

    ——

    【仙女的祝福】

    卡牌等级：赤铜卡·源卡

    卡牌星级：1星

    卡牌类型：灵能卡·祝福卡

    效果：

    [仙女的祝福]：施放后，对方会获得一个童话仙女的祝福状态。

    源卡效果：

    无

    【卡牌记述：祝福还未降临。】

    ——

    这张卡没有源卡效果，估计也会在融合之后，才会出效果。

    李言猜想。

    可能融合过程对童话源卡来说，就相当于进化过程呢。

    也许这就是童话卡组的特性。

    虽然世界难以进入。

    却有无限可能。

    李言将两张效果意义不明的童话祝福卡收回卡盒，而后抬手，再次抽出一张金色1星的源卡。

    这张卡，就是他试验唯一成功出货融合路线的卡，并且已经完成了融合。

    接下来，只需更新一下，就能知道卡牌的效果了。

    李言抬手，手中卡牌名为【变形术】，效果是可以将对象变羊0~2秒。

    祝福卡也被归类于灵能卡。

    不同于血脉卡，祝福卡不仅能对卡师本人使用，还能对生命卡使用。

    变形术跟魔女的诅咒融合。

    不知道会出货什么呢。

    怀着期待，李言再次回返地下修炼室，准备着手更新。

