    都是一起厮混的老油条，对桌刚说完另一个邻居就明白什么意思了，连忙掏出自己的手机说道：“是啊，而且他办公室的灯还亮着呢！我给他打个电话。”

    说着就要拨号给肥田满弘拨过去，没错他们等的人就是对面肥田金融公司的老板肥田满弘。

    作为柯学世界高危职业之一社长的肥田满弘刚才接电话的时候貌似正在数钱，看哪个肥头大耳的反派模样，估计平时也没少干坏事。

    “奇怪，怎么没人接啊...”打电话的邻居B这次真的感觉奇怪了，肥田满弘可是狂热的麻将爱好者啊。

    平时基本上是随叫随到的，怎么这一次连电话都不接了？而且办公室的灯还亮着。

    “该不会是出事了吧？”毛利小五郎不愧是见过大世面经常看死人的男人，第一反应就是肥田满弘出事了。

    原本站在一边看热闹的江原一听毛利小五郎这话顿时眼前一亮，好嘛，本来就合计看看热闹，现在这么一看居然还有意外收获？！

    至于江原为什么能这么肯定他们说的那个肥田出事了完全是因为只要剧情中只要毛利小五郎有这方便的担心，那妥妥的必死无疑啊！

    更何况死神小队现在人已经全了，负责报警和尖叫的毛利兰、负责划水收割声望的毛利小五郎。

    再加上负责幕后默默奉献然后吃自己青梅竹马豆腐的过期小学生江户川柯南，再加上日卖电视台编外记者，组织的摸鱼大师江原。

    豪华配置值得拥有，这么专业的团队不死个人庆祝一下？

    于是江原提议道对面的金融公司去看看那位肥田满弘的情况。

    毛利兰收好手上的钞票美滋滋的拉着柯南跟上了大队伍，柯南在一旁全程观看毛利兰是怎么打牌的。

    完全不用考虑，老天爷那是一张一张的给毛利兰上牌，就算是毛利兰偶尔出错了下一把肯定跟上一个地胡或者天胡。

    看老天爷这个意思就是，劳资的亲女儿居然还用出牌？瞧不起谁呢！

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    “喂，肥田兄，你在里面吗？肥田兄，快开门啊！”邻居A努力的敲着肥田满弘公司的大门。

    到现在为止他都没有觉得肥田满弘遭遇了什么事情，之所以跟众人一起过来完全就是因为实在是不像和毛利兰再同桌竞技了...

    至于毛利小五郎和邻居B是不是同样的想法...看他们这个轻松的表情大概就能略知一二。

    不过在敲门敲了半晌仍然没有人开门的时候，众人心中都升起一丝不妙的感觉，肥田满弘该不会真的出事了吧？

    就在众人敲门一直得不到回应的时候，一名穿着棕色西装的男人从楼梯走了上来。看到门口的众人好奇的问道：

    “怎么你们大家都在这里？”

    男人名叫南泽上善，是肥田金融公司的员工。江原看着上楼的男人看了一眼后收回了视线。

    妥了这次案件的第一个嫌疑人到场了，不过这人身上没有灵魂碎片，并不是凶手...

    听到南泽上善的问话邻居A满腹怨言的说道：“还不是我们在等你们老板打麻将，结果到现在你们老板都没出现...”

    “没错，我看公司灯还亮着怕出什么事情所以一起过来看看。”毛利小五郎干咳了一声接过话头。

    邻居A说的话让毛利兰感觉有些不对劲，随后狐疑的看向毛利小五郎，怎么感觉他们就是单纯的不想跟自己打牌才非要过来的呢...

    “这样啊...”南泽上善点了点头，这几个人确实都是经常跟自己老板打牌的人。随后南泽上善掏出兜里的要是打开了公司的大门率先走了进去。

    看着开门进屋的南泽上善毛利小五郎本能的问了一句：“请问你这个时候过来是...”

    “因为我把行动电话忘在公司了，所以回来取的。”南泽上善第一个进屋之后看到门口柜子上自己的手机放在外面，对毛利小五郎示意了一下说道。

    其实柯学世界有有问必答技能的不光柯南一个人，感觉大部分人都很好说话的样子...

    看着空无一人的办公区毛利小五郎向南泽上善问道：“你们社长在哪里啊？”

    江原看着社长是门口牌子上大大的三个字对毛利小五郎的提问冒出一脑袋问号...这么大的字你们居然都看不到？

    南泽上善丝毫没有质疑的意思收起行动电话后回答道：“社长应该在社长室里，我带你们过去...”

    众人来到社长室的门口，南泽上善在门口叫门，不出意料敲了半天也没有人开门。

    南泽上善扭了半天的门把手发现社长室的门被人从里面反锁了。

    “社长室的备份钥匙在哪里？”毛利小五郎一看这个架势瞬间了然，不出意外肥田满弘应该是出事了！

    听到毛利小五郎的问话南泽上善摇了摇头：“因为金库在社长室里，所以当时没有给社长室的要是备份。”

    “没办法了，只能撞开门了！”毛利小五郎并没有自己直接撞门，看了一眼江原，江原立刻明白毛利小五郎的意思。

    看来是上一次对待木下五郎的时候给毛利大叔留下了深刻的印象，走到门口的江原都没怎么用力，办公室的大门直接被江原撞开发出“咣”的一声！

    “这是？！”xN

    社长室大门开的瞬间，众人震惊的看到肥田满弘倒在地上，口水从他的嘴角流下，嘴唇青紫，附近钞票散落的到处都是。

    看着以为一屋子的钞票江原有些眼热，随后挪开了自己的视线。算了算了，以后都会有的，大不了多薅一点组织的羊毛~

    想必琴酒大哥不会介意的...

    大哥都开保时捷呢，他作为小弟才有一辆摩托车，还是宫野志保送的！

    选择性遗忘组织早就把之前黄金的钱和掏空时津润哉家的钱打到账上的江原没良心的默默计划着。

    看着面前这具新鲜的尸体，江原手指微动把灵魂碎片收走之后扫视了一圈。房间里并没有藏人，另一枚灵魂碎片的携带者也就是凶手大概要晚一点才能过来。

