    虚空船之中。

    “杀了皇甫公子和他的那些手下，我们获得的积分，好像不少啊。”

    林飞几人，一边查看自己的身份玉牌中的积分，一边笑谈。

    刚才，斩杀皇甫公子那一批人的时候，林飞几人，自然忘不了，趁机夺取他们的积分。

    林飞的积分，已经是三千多分。

    天神鼎达和阿紫，都是达到了两千多分。

    小荒兽和天乙神蚕，也是接近两千分了。

    总之，大家的收获，似乎都不错。

    “再这样下去，我们几个，很快就可以达到五千分，通过第一关。”

    林飞笑道。

    “别人辛辛苦苦去打怪，获取积分。

    结果我们几个，靠杀人越货，就夺取了大量的积分，这种感觉，还真是刺激啊。”

    天神鼎大笑道。

    “阿紫姐姐，你们的积分真多。我和哥，只有可怜的几百分呢。”

    小茹和她的哥哥，在一旁看得羡慕不已。

    “小茹，别担心，跟着我们一起，用不了多久，你的积分就会变得和我们一样多了。”

    阿紫安慰道。

    她和小茹，十分谈得来，短时间内，似乎已经发展成好姐妹了。

    “就是不知道地精还要多久，才能炼化那枚祖空果。

    他可是一个积分，也还没有。”

    林飞想到了地精。

    就在此时。

    “算你有良心，还记得我。”

    地精的传音，突然在林飞的识海中响起。

    “地精，你炼化完了？！”

    林飞大喜，意念一动，将地精从奴隶塔之中传送了出来。

    “刚刚炼化完的。”

    地精点头说道。

    “地精，你的气质，似乎变了很多。”

    林飞望向地精，只觉得地精周围的空间，在微微荡漾，一股悠远的时空气息散发出来。

    就好像，地精正站在另外一个遥远的空间，有点不可捉摸的神秘感。

    “祖空果，不愧是我们地精一族的圣果。

    我不但实力大进，而且，还得到了好几种隐藏在血脉之中的种族传承。”

    地精说道。

    只见他轻轻一挥手，一道月牙形状的漆黑光弧出现，向远处的一块陨石斩去。

    噗！

    一声轻响，那月牙形状的光弧从陨石上斩过，那块陨石顿时有一部分直接消失不见。

    “这是……，一道会移动的空间裂缝？！”

    林飞仔细感知，不由得十分吃惊。

    “不错，这是我们地精一族的祖传秘术，空间切割术。

    如果斩中对方的身体，可以直接将其身体的某一部分割断，放逐到另一个空间去。

    这是我得到的其中一种祖传秘术。”

    地精说道。

    “嗯，这种秘术，比较新奇有趣。”

    林飞点头。

    “小子，你别看不起这种秘术。

    如果只有一道空间裂缝，可能威力不大。

    但是，如果是上千上万道呢？”

    地精似乎看穿了林飞的心思，冷笑说道，一挥手。

    咻咻咻……

    一道道黑黝黝的空间裂缝，呈月牙形状，纷纷出现，好像一条条鱼儿一样，快速向远处游去。

    “厉害！”

    林飞不由得惊叹道。

    确实，这么多可以移动的空间裂缝，一起释放出去，对手的确很难躲避。

    林飞看得出来，这些空间裂缝，蕴含十分高明的时空力量，一旦斩中对方的身体，可以将身体的某一部分血肉，放逐到末知的空间，永远消失，十分诡异。

    “地精，这一招，可不可教我呢？”

    林飞见猎心喜。

    “早知你这小子，肯定会打这样的主意的。

    不过，那枚祖空果，是你买给我的。

    也罢，这种秘术，教给你也行，不过，你绝不能再外传。”

    地精说道。

    “多谢了。”

    林飞大喜。

    同一时候，宇宙中，另一个星域之中。

    “族长，这一次进来的试炼者，数量太多了，而且其中有不少试炼者的实力很强。

    我们的族人，伤亡有点大。”

    一头体型至少比别的怪物高大十几倍的巨型怪物，脸色阴沉，站立在星空之中，听着手下的汇报。

    这头巨型怪物，就是怪物一族的族长！

    也是战力最可怕的一头怪物！

    “哼！那我们就派出更多的大军，前去猎杀那些试炼者。

    还有，让十大头领，亲自上阵，争取将所有的试炼者，全部杀光，一个不剩！”

    怪物族长的声音，轰隆隆地在这片星空中回荡。

    “族长，十大头领一向镇守祖地，现在让他们离开祖地，亲自上阵，会不会……”

    一头年老的怪物，用忧虑的语气，向族长说道。

    “无妨，我们的祖地防守森严，就算十大头领不在，也没有谁能轻易闯进。

    何况祖地的警报系统发达，一旦有外敌进犯，消息就会立即传出，我们可以立即去支援。”

    族长说道。

    “也对。”

    那头年老怪物点头。

    “太好了！有十大头领亲自上阵，那些试炼者要遭殃了，哈哈……”

    听了族长的话，周围其它的那些怪物，都是爆发出来幸灾乐祸的狂笑声。

    不久之后，这个宇宙中，有十头体型庞大，浑身滚动着恐怖力量的怪物头领，各自带着一支怪物大军，总共十支怪物大军，加起来足足几千万名怪物，开始在星空中，到处猎杀试炼者。

    这十头体型庞大的怪物头领，战力恐怖，就算是地仙，也抵挡不了它们一招！

    金仙实力以下的普通试炼者，在这十头怪物头领的面前，更加不堪一击，瞬间被秒杀！

    一时之间，整个宇宙星空之中，试炼者们被这十支怪物大军追杀的屁滚尿流，死伤众多。

    “集中人力，抱团取暖，才能对抗这些可怕的怪物大军！”

    试炼者们开始大量聚集在一起，组织试炼者大军。

    这一次进来的试炼者，数量过亿，规模也是相当可观。

    很快，出现了好几支试炼者的大军，每一支，数量都过千万，甚至两三千万！

    当然，担当首领位置的，都是一些强大道统的年轻天才，或者地仙高手。

    这样一来，试炼者们，才是勉强能够正面对抗那十支怪物大军，不致于被杀得到处乱逃。

    此时，虚空船正悄悄潜行在星空中，向着这个宇宙的中央，某一处位置快速飞去。

    一路飞行，途中遇到的怪物，越来越多，不过，虚空船善于隐藏形迹，再加上有太一迷踪阵旗，那些怪物根本无法发现虚空船的存在。

    “林公子，好像就是前方了！”

    突然，小茹指向星空的尽头之处。

    只见那儿，存在着一个巨大的乌黑发亮的空间入口，很明显，这应该是一个界面的出入口。

    这个宇宙之中，也分布着许多大小界面，怪物种族的成员，就分散居住在这些界面之中。

    “林公子，怪物的祖地，就在前方的那个界面之中。”

    小茹说道。

