    秦天面对雨晴今天反常的举动，他有点不知所措。

    站起身，走到雨晴的面前，望着雨晴有些严肃地说道：“晴儿，其实你没必要这样为难自己，我不是那种喜欢阿谀奉承的人，更不想让任何人为我牺牲什么，所以你没必要为了取悦我而这样做……”

    说完，秦天直接进了浴室。

    “砰！”

    就在秦天关上浴室门的瞬间，雨晴忍不住笑了起来：“扑哧！”

    “爷爷说的没错，他的确是个不一样的男人！”

    “敢说又不敢做，秦大哥你可真有意思……只不过，我难道就这么没吸引力吗？”

    雨晴娇羞地笑着，她对秦天也越来越好奇了，凭她的姿色，应该说任何男人都抵抗不住。

    可秦天竟然能克制住自己的某种冲动，将自己关在浴室里。

    “秦大哥……”

    “干嘛？有话就说……”浴室里传来了秦天不悦的声音。

    “我有件事想跟你谈一下！”

    “说吧……”

    “出来嘛，你关着门让我怎么说？”

    “你真是麻烦。”话音刚落，秦天开启了浴室的门，不过他的脸上沾满了水珠。

    “是关于馨姐的！”

    “嗯？”秦天一愣，雨晴提到柳馨这个名字的时候，秦天直接从浴室里走了出来，皱眉问道：“她怎么了？”

    “爷爷刚才给我发来一个消息，至于告不告诉你，他让我自己拿主意！”雨晴的眼睛一直盯着秦天的脸，好像他非常在意秦天在听到她说的话后，会有什么样的反应。

    “那你是准备告诉我呢？还是不准备告诉我？”秦天有点不耐烦了。

    “秦大哥，你别急嘛，我如果不准备告诉你的话，喊你出来干嘛？”雨晴知道，柳馨在秦天的心理，还是有一定地位的，否则不会因为自己的一句话而心生不悦。

    “说吧！”

    “柳家人把馨姐接回家了，就在吃晚餐的时候，柳家来了一个人，据说是来自滨海的有钱人，是馨姐的养母周千清特意给柳馨安排的相亲对象！”雨晴继续说道。

    “这不是很好么？她如果能找个对她好的人，我也为她高兴……”秦天看起来脸色平静，心里却犹如被烧开的开水一般翻滚起来。

    他不得不承认自己对柳馨动了感情。

    更不否认，柳馨的身上有吸引他的东西。

    在雨晴提到了柳馨去相亲了，秦天好像瞬间自己心脏被利器扎痛了一下。

    “秦大哥，你真的这么想吗？”雨晴问道，她听得出来，秦天刚才的那句话有点酸溜溜的气息。

    “我是她什么人啊？我有什么权力管她的事？再说了，这是她的自由，和我没什么关系！”秦天自欺欺人地笑道。

    “秦大哥，我看得出来，你心里很在意馨姐的！”

    “在意？我在意的人多了，她只不过是其中一个罢了！”说到这，秦天突然脸色一沉，反问道：“晴儿，你到底想说什么？”

    “我给你看一张照片吧……”

    说着，雨晴掏出了手机，将雨万春发来的一张照片放出来给秦天看。

    “嗡！”

    秦天没有伸手去接雨晴递过来的手机，不过他的眼睛却情不自禁地瞄了一眼雨晴手机上的照片。

    这是一个非常帅气的男人，而且身穿名牌西装，照片上是他与柳馨在一家高级西餐厅吃饭的情形，柳馨的脸上，还流露出开心的笑容，和这个男人有说有笑。

    秦天不知道为什么，突然情绪受到了极大的影响。

    “呵呵，晴儿，以后关于柳馨的事情，就别告诉我了，她和我只是房东和房客的关系，她有选择的权力，至于她选择什么样的生活，都和我没有半毛钱关系！”

    说完，秦天猛然转身，重新进了浴室。

    “砰！”

    一声重重的关门声，好像表达着秦天此时的心境一般。

    雨晴沉默了，她呆呆地望着被关在的浴室门，看着浴室玻璃门的秦天倒影，心里无比复杂。

    如果是今天之前，雨晴不会因为秦天在意别的女人而吃醋，可是今天之后，雨晴在见到秦天因为柳馨相亲之事而吃味的时候，她同样犹如如鲠在喉一般。

    ……

    与此同时，富州城爵士西餐厅。

    一名三十多岁的男子，正坐在柳馨的对面，笑眯眯地盯着柳馨。

    “杜先生，对不起，可能我要让你失望了，我跟你一起吃饭，首先呢，我只是不希望怠慢了从滨海远道而来的客人，作为东道主，这顿饭算我请，其次，我根本不喜欢这样的见面方式，我养母安排的这次相亲，我事先根本就不知道，请你原谅，我的唐突，对于我养母给你带来的麻烦，也请你多多包涵，最后呢，如果您觉得这样还不满意，我可以给你报销往返的机票，您看这样可以吗？”坐在这名男子对面的柳馨，说话间时不时咬着下唇，带着歉意对男子说道。

    “报销？不不不……我不缺钱，更不会要一个女人的钱。”

    然而，柳馨的话刚说完，这名杜姓男子直接笑着摇头说道：“柳小姐，可能你也误会了，我一开始也很反感相亲，不过……自从见到你以后，我发现我错了，你是我这辈子见过最漂亮的女人，你非常有气质，而且……你的条件很好，很有涵养，也很有礼貌、善解人意……总之，你在我眼里，是一个完美的女人！”

    “杜先生，你不了解我，我可没你说那么完美！”柳馨脸色微红，略有一些紧张。

    “不……你很完美！就像是一块博物馆里的古玉一样，晶莹剔透，没有一点杂质！非常纯净……”

    杜先生在说话的时候，突然握住了柳馨的手，陶醉地形容着柳馨的完美。

    “杜先生……你……你别这样……”被杜先生握住手的瞬间，柳馨的脸色巨变，而且极其抗拒地用力甩开，可她毕竟是个弱女子，如何使劲，好像都无济于事。

    杜先生突然起身，直接坐在了柳馨的身边，呼吸急促地对柳馨说道：“柳小姐，做我女朋友吧？跟我去滨海城，跟着我，你可以不用上班，我的卡你可以随便刷，只要你答应跟我在一起，什么别墅、豪车、钱，我都可以给你，我会让你成为这个世界上最幸福的女人，别人有的，你也一样会有，别人没有的，我也一样能给你……馨儿，其实我在见到你的一眼开始，我就被你迷住了，这就是所谓的一见钟情吧？”

    说着，这个家伙竟然不顾柳馨的挣扎，直接对柳馨动起手来。

    要知道，这可是西餐厅，还有不少食客，这个家伙竟然如此迫不及待地要与柳馨发生点什么了。

    【作者有话说】

    第一更，还有2更，继续写

