    “你们的胆子还真是不小！不过这种事情，以后还是不要再干了！真不怕那个老家伙发现？把你们从族谱中除名？”

    苏老太君仍旧警告二人。

    “放心吧，奶奶，我也是实在看不下去苏清影那个贱人的嘚瑟样！放心吧！这次我们不仅要让她被族谱除名，还要让她彻底身败名裂！”苏景玉冷笑道。

    与此同时，屋内，慕容问柳终于连夜赶制出了一件一模一样的祭祖古服。

    “试试看吧，合不合身。”

    连夜赶制出一件衣服，慕容问柳也有些疲惫了。

    “真的一模一样！”

    苏清影被慕容问柳的手法给彻底折服！

    她不仅将祭祖古服百分百的还原了，还按照苏清影的身型，添加了一定的修改，使得这身祭祖古服和苏清影的体型更加的契合！

    简直是神来之笔！

    “好了，衣服也做出来了，我要先休息一会儿，不要打扰我。”

    慕容问柳挥了挥手，表示要休息，连夜制出一件古服，对她的消耗也是十分的大。

    “那好，慕容阿姨，我们就先不打扰你了。”秦北立刻让人给慕容问柳准备休息的房间。

    就在这时，二太爷爷带着苏家的众人也来到这里。

    见族中长辈到来，苏国雄立马迎了过去：“二爷爷，二奶奶，今天不是祭祖吗？我们一会儿就准备去了，你们怎么亲自来了？”

    众人的到来让苏国雄有些诧异。

    “呵呵，二伯，二太爷爷的祭祖古服不见了，你知不知道，是谁干的？”苏景同故意阴阳怪气冷笑道。

    “什么？”

    苏国雄脸色一变，祭祖是苏家最重要的事情，祭祖古服失窃，那可不是小事！

    “我们不知道啊？二爷爷，是谁偷的祭祖古服？”苏国雄连忙问。

    “呵呵，此地无银三百两！”苏景同脸色一阵讥笑！

    事已至此，二太爷爷也不再沉默，说：“国雄，清影呢？把她给我叫出来。”

    虽然他也不确定祭祖古服到底是谁偷的，但是就目前来看，也只有苏清影的可能性最大！

    “二爷爷，您这是什么意思？你们不会以为祭祖古服被偷了，是我们家清影干的吧？”

    陈美兰的脸色唰的一下就沉了下来，质问二太爷爷。

    “国雄媳妇儿，你也别激动，我们只是来问问清影丫头知不知道一些情况，并没有说偷衣服的人就是清影啊。”二太奶奶解释道。

    “别解释了，我看你们就是怀疑清影！我女儿真是作了什么孽了？要受你们这么一而再，再而三的侮辱？这苏家祭祖，我们不干了！你们爱谁祭谁祭！”陈美兰立刻火冒三丈！

    这是什么烂事儿都能往她的女儿的头上扣了！

    “这...”

    二太爷爷见状也不禁有些犯了难，说实话，她也不太认为偷衣服的人是苏清影，可是现如今，又没有什么更好的解释。

    “要不这样吧，二爷爷，我去叫清影出来，有什么误会大家当面说清楚了，不就没事了。”苏国雄这时站出来说道。

    “也好，国雄，你赶紧把清影叫出来吧。”二太爷爷点了点头。

    随后，苏国雄转身进入院子，没多久便返回了。

    “二爷爷，清影有一些事情，马上就来，还劳烦您稍等一会儿。”苏国雄说。

    他刚刚去苏清影的房间，也不知道他们在搞什么，只是说要等一会儿才能出来，无奈他只能回来继续等待。

    “哼哼，什么等一会儿？依我看，是某人偷了衣服不敢出来吧？现在啊，他们说不定正在想办法把二太爷爷的祭祖古服藏在哪儿会不被发现！依我看，我们这时候就应该赶紧冲进去，不要给他们藏衣服的机会！”

    苏景同站出来大声喊道，煽动着苏家众人冲进去。

    “对！他们要是问心无愧，那为什么不敢出来？”

    “连家族长辈的祭祖古服都敢偷！真是无法无天！诸位长辈你们不知道，那苏清影为什么这么有钱？她在青州不知干了多少见不得人的事情！还抢走了我们苏家的公司！不然她哪来的钱给廉江投资十个亿？”

    “就是，要不是公司被抢走，这次给廉江投资的，就应该是我们！”

    一众青州苏家的成员七嘴八舌的议论着，纷纷直言偷衣服的人肯定是苏清影！

    “对！我们去！不要给他转移罪证的机会！”

    苏景同大臂一挥，率先冲进院子里，一些其他的苏家成员面面相觑，反正有人领头了，也就跟着进去凑凑热闹。

    “苏清影！你个无耻的小偷！偷了二太爷爷的衣服还不赶紧出来承认？非要我们抓到你现行，你才敢承认吗！”苏景同站在门外大喊。

    “对！小偷！出来！出来！”

    “依我看那个苏清影肯定是不敢出来了！大家去把门撞开！一定要抓到苏清影的罪证！”苏景玉站出来说道。

    于是几名青州苏家的成员围了上去，当即准备撞门。

    “一！二！三！撞！”

    几人一鼓作气，撞进门内，却不料突然屋内传来几声闷响，紧接着，这些人全部被当众从屋内踹了出来。

    “大清早的叽叽喳喳的干什么？”

    秦北冷着脸从屋内走出。

    “哟，终于敢出来了？秦北，是不是你联合苏清影，偷走了二太爷爷的祭祖古服？”苏景同冷笑道。

    “蠢货！”秦北根本没兴趣和这种人争论。

    “看！他不敢正面回应！肯定是他偷的！苏清影呢？还不敢出来吗？原来她也知道自己现在不能见人啊！”苏景玉当众叫嚣。

    就在这时，屋内传来苏清影清脆的声音：

    “我刚才只是在换衣服，谁说我不敢出来了？”

    紧接着，苏清影身着一袭华丽汉服，当着众人的面从屋内缓缓走出。

    看到苏清影出来，苏家众人的目光瞬间就直了！

    这古板的祭祖古服怎么穿在苏清影的身上变的这么漂亮？好像这件衣服天生就是为她量身定制的一般！

    “二太爷爷，二太奶奶。”

    苏清影低声对两位长辈问好。

    “清影，你这衣服？”

    二太爷爷的目光有些疑惑，这衣服既让他感到熟悉，可又有哪些地方让他感到说不出来的不对劲儿。

    “苏清影！你好大的胆子！敢偷二太爷爷的祭祖古服！说！你把二太爷爷的祭祖古服藏哪儿了！不然就将你从苏家族谱中除名！”就在这时，苏景同迫不及待的跳了出来，指着苏清影喊道。

