    “净化？”闻言，张凡陷入沉思。

    见此，张星也不着急，他看到张语诗，慢慢走了过去。

    “大哥，小凡都修炼到了这个地步，我。”张语诗不知该说什么好，总觉得自己的天赋不忍直视。

    她觉得张星强大也是理所当然的，当哥哥的实力强大无可厚非，可是张凡就不一样了，再怎么说自己也是姐姐。

    才几天的时间而已，就完全被张凡甩在了身后，张语诗心里的落差太大了。

    “不用在意，小凡的天赋可以甩我们好几条街，不用去比较，再说了，每个人都有独特之处，总有一天会发光的。”张星安慰道。

    “嗯嗯，大哥不用担心，我不会乱想的。”张语诗笑了笑。

    没过多久，张凡也走了过来，带着若有所思之色，问道：“大哥，圣光斩所说的斩是不是可以有不同的形势，你上次的光柱还有这次的指芒虽然方式不一样，但都是在灌输斩灭一切的原则。”

    张凡的话让张语诗听得云里雾里的，一旁的张星却是欣慰地点点头。

    “这是圣光斩.斩的奥义，小凡从你刚才打出斩拳后，我就知道这点你早就领悟了，记住了，圣光所到之处，万事万物皆可为斩。”张星耐心地讲解道。

    “大哥我一点儿也听不懂。”就在这时，张语诗小声地说道，脸上带着惭愧之色。

    “二姐很简单呀，就是什么东西都可以当做是斩击来攻击敌人。”张凡补充一句。

    张星点点头：“语诗，小凡这样解释你明白点没？”

    “有一点点。”张语诗不好意思地说道。

    “没事，慢慢来，我在举个简单的例子，彩泥你们小时候都玩过吧，是不是想到什么形状就能够将彩泥捏成那个形状，然后不玩了一拍，就又变成了一滩彩泥。”张星打比方道。

    听了张星的话，张凡顿时眼前一亮，他瞬间发现自己有了更多的想法，只是见到张语诗正在认真思考，他没有出声。

    “大哥，我想我知道了。”张语诗抬头看着张星，眼中只剩下自信。

    “那么你现在想去修炼吗？”张星微微一笑。“嗯，大哥我先去了。”张语诗点点头，目光落向张凡：“小凡加油。”

    “二姐加油。”

    张语诗走后，张星收起了笑容，他看着张凡，缓缓说道：“小凡，你刚才说的都是关于斩的奥义，那么对于净化的奥义呢。”

    “大哥，你还是直接跟我说说吧。”张凡坦白道。

    “你啊。”张星无奈笑笑，却是没有生气，要是对方连这个都领悟了，那也太妖孽了。

    毕竟家族的基因层次摆在那里，超出太多绝对不正常，真要那样，张星都不得不怀疑自己的弟弟是不是被掉包了。

    “小凡，你要知道圣光对应着邪恶，也就是说，一切黑暗的力量都是敌人，第一斩净化就是为了克制黑暗力量。”

    “然而黑暗这个词，你要站在宏观的角度去看它，也就是一切对你不利的都是黑暗，还有一切你觉得是肮脏的也是黑暗。”

    说到这，张星从身上掏出一把普通制式手枪，将其丢给张凡。

    “小凡，朝我开一枪。”

    接到手枪的张凡想都没想，就直接扣动扳机。

    呯！

    子弹瞬间射出，在打中张星前，他不紧不慢地斩出一道斩击。

    嗖！

    斩击跟子弹来了个短兵相接，下一秒，那颗子弹威势不减，直接击中张星的胸膛，紧接着，又从后背贯穿而出。

    “大哥。”

    张凡急忙冲上前去，却是震惊地发现张星的胸口完好无损，根本没有中弹的迹象。

    “小凡看明白了么，一切对我不利的都是黑暗，所以我的斩击直接净化了子弹中能够对我造成伤害的物质。”

    “然后，即使它贯穿我的胸膛，也没法对我造成伤害。”张星认真教导道。

    听了这些话，张凡直接呆住了，脸上写满难以置信，他从没想过这第一斩还能这样去理解，这得多大的脑洞。

    “呼哧，呼哧。”

    张凡的胸口剧烈起伏着，目光再次看向张星，由衷地说道：“大哥你才是最厉害的那个人啊。”

    “不，小凡你才是，大哥只是恰逢其会地投机取巧了，你现在有眉目了吧。”张星谦虚地说道。

    “完全有了，谢谢大哥，明天我就是一阶2星的星武士了。”张凡笑呵呵地保证道。

    下午的时候，在微澜山各座山峰上总能看到忙碌的身影，布置防御系统可是一项严格的技术活。

    为了办好这件事，满山自掏腰包叫来了可兰镇这方面的顶尖专家。

    所用的材料跟沃夫别墅没什么区别，甚至是还有点先进，因为版本已经升级了。

    除了工作人员以及技术工之外，那些少年也在其中参与工作，当中最忙碌的就要属满山了，事事亲力亲为倒也难为这位胖子了。

    “从没感觉这么累，不过也值了，应该能让语诗对我大为改观吧。”满山穿着短袖配上一条肥大的沙滩裤，正在幻想着以后的美好。

    趁着晚餐前还有点时间，张星把哈达尔跟南山叫到了自己的房间，随行的还有琥珀这个少年。

    “随便坐，叫你们过来主要是为了安排接下来的工作。”见到他们都找好地方坐下后，张星直接开门见山。

    “大人，您请吩咐。”

    “哈达尔，你继续负责种植星株的事宜，那些少女都划分到你的管辖中，微澜山有这么多山峰，你看看还有没有适合种植星株的。”张星看着对方，吩咐道。

    闻言，哈达尔面露喜色，他是真怕张星会让他干别的，今天这些事情已经让他焦头烂额。

    “大人请放心，哈达尔一定会让微澜山成为可兰镇中最大的星株种植场。”得到自己期望的工作，哈达尔十分自信地立下军令状。

    “别给自己压力，尽力而为就好。”张星点点头，目光落向南山。

    “微澜山有一处燃石矿，我已经准备跟满山合作开采，所以南山你就负责采矿的事情，那些少年你都带去，记住了安全第一。”

    “大人请放心，我知道该怎么做了。”南山露出感激之色，他也担心自己在微澜山没有立足之地。

    “至于琥珀，你想跟着哈达尔还是南山？”最后，张星看向琥珀，这才注意到对方临时装了一截假肢，这不禁让他想起了缜逆这位机械师来。

