    看着眼前整套防刺服，几人惊了。

    不光有防刺服，还有防刺手套，防刺衣袖套，甚至还有一面防爆盾。

    六人：“⊙▽⊙”

    “少爷，您不是说只有两件吗？”

    “这……怎么……”

    “瞅啥瞅，这叫善意的谎言。”

    六人：“……”

    “还愣着干嘛，穿上试试啊！”

    听到吕良的话，二狗几人皆是双眼放光，唯有张二郎面带鄙夷。

    “汰，狗地主，连朋友都骗，果然居心不良啊！”

    吕良扣了扣鼻子。

    “那你要不？”

    “要，傻子才不要呢！”

    瞬间六人一拥而上，纷纷穿起了防刺服。

    “哈哈，我二狗以后也可以刀枪不入了。”

    二狗拿剑咔咔敲着胸口：“你们看我牛批不？”

    “牛哇，牛哇，不过我们为啥要看牛批？”

    二狗：“？？？”

    老黄牛：“哞！”

    “行了，别嘚瑟了。”

    吕良开口打断了几人。

    “这些防刺服只是用来给你们保命的，碰见真正的高手，防什么服都没用。”

    “你们要真觉得穿件衣服就天下无敌了，那才死的更快呢。”

    “少爷放心，您的良苦用心我们明白。”

    “就是，咱们一定会更加努力训练的。”

    “你们有这个觉悟就行。”

    吕良笑了笑：“今天的训练就先到这，一会有正事要做。”

    “哈？啥事？”

    “嘿嘿，众筹。”

    ……

    村口，一座新修的木楼之前，工匠们正干的热火朝天。

    这是一座两层三排的木制小楼，以土石为基，原木为柱，竹片为墙，虽然结构简单，但在这乡野之间却显得别具一格。

    木楼之外是几个巨大的深坑，工人们正在铺设黏土，制作防水工艺。

    此地正是吕良和李信合资修建的牛洼浴场。

    至于这批工匠自然还是修建水车那一批，水车修葺完毕之后，李信便将他们直接掉到此处建澡堂，可谓是无缝连接。

    “少爷，您来了！”

    看到吕良，一名皮肤黝黑的汉子放下手上活计，走了过来。

    这人正是刘老汉的儿子，刘大柱。

    刘大柱本来就是工匠中的一员，为人老实忠厚，又是吕家佃户，算得上是自己人，所以吕良便将浴场的事情交给他负责。

    “大柱啊，施工进度如何了？”

    “启禀少爷，按照您的要求，室内温泉和汗蒸房已经差不多修建完成，基本上可以投入使用，只不过泳池技术要求有点高，恐怕还得过些日子。”

    “哦？温泉汗蒸已经建好了？”

    吕良眼睛一亮。

    “带我去看看！”

    “是！”

    刘大柱当即带着吕良走进木楼之中。

    “少爷，您看，我们根据土炕的原理修建了温泉池用以加热，然后从山上运来石头修葺装饰，还有这些水也都是山泉水……”

    刘大柱侃侃而谈，听的吕良啧啧称赞。

    当初他只不过是随意画了个图纸而已，没想到刘大柱这群人效率这么高。

    眼前的室内温泉，青石铺地，绿瓦竹墙，云雾缭绕，简洁而不失淡雅，十分具有设计之感。

    吕良不得不再一次感慨大秦工匠的专业。

    始皇帝一统天下之后，为了消耗六国余力，大修宫殿陵寝，同时也让建筑行业大放异彩，不知道诞生了多少技艺不凡的大匠。

    光是一支乡下工匠都有如此技艺，那阿房宫的有多豪华更是可见一斑。

    “不错，不错，你们的工作我很满意。”

    “少爷，您要不要试试。”

    “行啊，少爷我早就想好好泡个温泉了。”

    吕良伸了个懒腰，刘大柱赶紧递上了浴巾。

    “啊……畅快……”

    吕良入水，躺在那温热的青石之上，瞬间只感觉气虚舒畅，全身慵懒无比。

    这温泉虽然是假的，但在这小小牛洼村能搞成这样其实已经很不错了，并且这些砂石，泉水皆是真正的山石山泉，恐怕效果跟真正的温泉比起来也差不了多少。

    “少爷，您先泡着，小的去给您取些水果过来。”

    “去吧，去吧！”

    吕良摆了摆手，刘大柱躬身退出了浴室。

    他切好水果，刚想给吕良送进去，一道倩影摇曳而来。

    女人虽然一袭麻衣面色憔悴，但却风韵犹存，尤其是走起路来，一步三摇，看的周围一群工匠口水直流。

    “大柱弟弟哟！”

    李寡妇浅笑招收，犹如银铃悦耳。

    看到李寡妇，刘大柱脸皮一黑，赶紧扭头就走。

    “诶，你跑啥！”

    李寡妇上前拉住了李大柱。

    “李姐，大庭广众的，拉拉扯扯可不好。”

    “哟，姐姐还能吃了你不成啊！”

    李寡妇眼含春水，看的李大柱低着头根本不敢乱看。

    “李姐啊，您怎么又来了？”

    “咋地，我还不能来啊！”

    李寡妇叉腰：“刘大柱，你不地道啊，你姑妈的表婶是我三姨的妯娌，老娘怎么说也算是你姐，你说你发达了也不知道照顾一下你李姐啊。”

    “哎！”

    刘大柱一脸无奈。

    自从他被吕良重用之后，在村里可谓是水涨船高，每日不知道多少人登门拜访想要求个活计。

    “李姐啊，真不是我不帮你，这工地上都是些男人的活，你一个女人家家的真不合适啊。”

    “有什么不合适，洗衣做饭，实在不行我挖坑也可以啊。”

    “你……挖坑？”

    看了一眼李寡妇那妖娆的身前，刘大柱脑海中瞬间浮现出某些画面。

    “不行，绝对不行。”

    “大柱你就帮帮姐吧，姐是真有难处。”

    “姐啊，我还得给吕老爷送水果呢，您就别碍事了。”

    “什么？吕老爷在里面？”

    李寡妇脸色一喜，一把将那果盘夺了过来。

    “姐，你干啥？”

    “这果盘，我帮你送！”

    “诶，不是……”

    李寡妇不由分说，端起果盘直接进屋。

    浴池之中，水雾迷离。

    吕良盖着眼睛，舒服的有些昏昏欲睡。

    听到脚步声，他慵懒的翻了个身。

    “大柱啊，给少爷我搓搓澡。”

    “搓澡？”

    李寡妇面颊一红。

    旋即抓起浴巾半跪在吕良身前。

    给他搓澡！

    “咦？”

    吕良虎躯一震。

    “这大柱一个干苦力的手还挺细啊！”

