    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    是的，还要等吗？

    议事厅里，诸多苏家长老都是交头接耳，互相对视，眼眸中都是充满了不解之色。

    听到这名长老口中所说的话语，苏明微微抬起头，目光扫向了这名长老，淡淡地出声问道：“怎么？难道你有什么意见吗？”

    “脉主既然要让我们等的话，我们自然是没有任何的意见，但是，我担心刘家、余家会有意见。”这位长老语气充满恭敬地出声说道。

    听到这句话，苏明的脸色顿时变得阴沉下来，寒声说道：“他们敢？”

    “脉主，毕竟这一次的秘藏宝府是由我们三家共同开启的，现在距离开府的日子也不过就差一天而已，难道我们还要再继续等下去吗？要是再等下去的话，余家和刘家肯定会有意见，到时候他们要是来逼迫我们的话……”

    “逼迫我们？”

    苏明闻言，面庞上顿时浮现出了森冷之色，寒声说道：“那就让他们来试试看！”

    听到苏明的话，其中一名长老微微皱眉，出声说道：“脉主，话不能这么说，我们苏家相对于余家或者刘家来说，自然不弱，但要是他们联起手来的话，那么我们可能就糟糕了啊！毕竟两家的势力的确是很强大。”

    “是啊，脉主，三思而后行啊！”

    “千万不要意气之争啊！”

    其它长老也都是纷纷劝说道。

    听到这些长老的劝说，苏明不耐烦地开口说道：“废话，我自然很清楚，你们是觉得我是傻子吗？”

    苏明这句话立刻让这些长老都老老实实的闭上了嘴巴，他们自然是不敢说苏明是傻子了。

    他要真的是傻子的话，他是怎么坐上苏家脉主的位置？难道是想要说苏家的其它人更加傻吗？

    见众多长老都不出声，苏明面庞上的神色稍微缓和了一些，旋即便是对着众多长老开口说道：“诸位长老，你们放心把，事情孰轻孰重，我自然能够分辨得非常清楚，不会让我们苏家陷入万劫不复之地的，只不过，这一次，要是没有林先生的话，我们想要在秘藏宝府里夺得很大的机缘，恐怕是非常困难的。”

    见苏明都已经这样说了，有长老忍不住再一次出声问道：“脉主，我真的很想要知道，那个恒彦林，真的很厉害吗？”

    “是啊，脉主，他的资料我也看过，虽然的确是有一些利害，但也就那个样子啊！”

    “对啊，我们苏家也有一些小辈跟他相似，也是非常的天才啊！”

    “脉主，你是不是太过于看重那个恒彦林了？”

    听到这些长老又是再一次提起恒彦林，而且语气之中还是抱着轻视的意思，这就让苏明在心里头忍不住摇了摇头，暗暗想道：“这群白痴，真的是有够白痴的！”

    不过，苏明很清楚，如果他不把恒彦林的底细说清楚的话，恐怕这些长老还是会一直轻视恒彦林，要是得罪了恒彦林，那可就麻烦大了。

    当下，苏明的目光便是扫了一眼众多长老，开口说道：“既然你们都这么说了，那我便是跟你们说一点东西，想来你们最近应该多多少少都得到了一些消息了把，一些大势力，都开始进行合并整合了，你们可明白？”

    “脉主说的可是琅琊阁？天道殿这些？”

    “的确，最近无数顶尖势力都似乎在收缩整合，合并，似乎有一只无形的大手在把他们拧成一股，不管是谁，这个人非常的可怕！”

    “是啊，能够让这些顶尖势力都融合在一起，这绝对是一个超级强者！”

    听到苏明忽然提起这个问题，众多长老都是纷纷出声感叹道。

    其中一名长老看着苏明，微微皱眉，出声说道：“脉主，这件事情跟那个恒彦林有什么关系？”

    说完这句话，这名长老的脸色顿时变了一变，继续开口说道：“脉主，你该不会是想要说，这个恒彦林跟这件事情有关系把？”

    “不可能把！”

    “开什么玩笑？”

    “区区一个二十几岁的小子而已，怎么可能会和这件事情有关系呢？”

    众多长老听到他的话，都是忍不住纷纷出声笑了起来，因为他们觉得这是根本不可能发生的事情。

    哪里料到，苏明却是神情淡漠地出声说道：“不错，他的确是和这件事情有所关系。”

    “什么！？这怎么可能？”

    “脉主，你在逗我们的把？”

    “不是把？真的假的？”

    诸多长老在听到苏明口中所说的话后，脸庞上的笑容都是在一瞬间僵硬了起来，甚至有一些长老都是瞪大了双眼，觉得很不可思议。

    “不管他是谁，但至少与这件事情有关系，所以，你们明白了吗？不要对他有任何的轻视，要是因为谁而让苏家遭受到灭顶之灾，你们就算是死一万次都不够的！”苏明寒声说道。

    听到苏明的话，众多长老的第一个想法就是不相信，可是很快他们又是否定了这个想法，因为苏明是自家人啊，他也没有必要对他们说这些话威胁他们啊，毕竟苏家全体上下基本上都是非常团结忠诚的，苏明根本不需要用这些话来威胁他们。

    所以说，苏明说的是真的？

    这个恒彦林，跟最近天道殿、琅琊阁这些顶尖势力的整合真的有关系？那他的身份，岂不是大的吓人？

    这会儿，有一名长老还想要再说些什么的时候，忽然一阵手机铃响声就响了起来，打破了这里的沉重气氛，吸引了诸多长老的注意力。

    听到了这个手机铃声，众人的目光都是齐齐的望了过去，旋即就发现手机铃响声发生的地方是出自于启明的身上。

    看到众人的目光都是望向了自己，启明的苍老脸庞上充满了淡定的神色，伸出手掌从裤袋里掏出了手机，打开一看，发现是未知来电，当下就接起来，出声问道：“喂？”

    下一秒，启明的苍老脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，同时微微弯下腰，语气之中充满了恭敬地说道：“好的，林先生，我现在就过去！”

