
　　第284章凭什么能抢我的位置？

　　市场那边的小饭铺她也见过，甚至还跑去吃过一次，那大锅炖菜，还没研究院食堂的饭菜好吃。

　　屋子里更是脏兮兮的，长年在屋子里做饭，屋顶墙壁都是一层油污，让人看着就没胃口。

　　可眼前宽敞明亮的店铺哪里是那些小饭铺能比的？

　　光看这整块的大玻璃窗，白底红字的快餐店招牌，比路边的小饭店还气派。

　　一想到这快餐店是王建军的，魏兰心里更加火热，抬步就往快餐店走。

　　刚到门口隔着玻璃一眼就看到柜台后边的江夏，一件纯黑色的衬衫，没有任何花色，可穿在她身上却把她衬得……

　　她不知道怎么形容，反正挺不一样的，和她以前看到的江小夏一点儿也不一样，对，好像就是东颖嫂子说的气质。

　　黑色的衬衫领口扣子松开一颗，露着她的脖颈和手臂都白的发光。

　　那张脸也大不一样了，这是又涂了口红？

　　之前勾引她哥还没见她花这么大心思呢，现在跑到王建军身边就这么整天花枝招展的，这是哪里学来的招数？

　　真是越来越狐媚子。

　　魏兰强忍着心中的不悦，推开门走了进去。

　　“江小夏，给我来两个肉夹馍。”

　　这会儿已经过了早点的时间，午饭的时间又没到，前厅收拾好后，江夏便让几个人休息一会儿，王嫂子姐妹是闲不住的，跑去后边帮着准备中午的饭菜，李春兰也被邢嫂子叫去了后边，只有江夏在前厅照看着。

　　早在魏兰进店的时候江夏就看到她人了，见她身上还是自己给她那件连衣裙，竟然很意外郝东颖没让魏兰把这条裙子丢掉。

　　听到她的话也只是淡淡的回了一句，“对不起，早点供应时间过了，没有肉夹馍了。”

　　其实锅里有肉，也有现成的烧饼，如果是其他顾客来了，肯定还会有的，对方是魏兰，那就没这个待遇了。

　　“没有了？江小夏你们是怎么做生意的，顾客来吃东西你们竟然说没有？找你们老板来，我倒要看看是真没有还是你故意不把饭卖给我。”

　　魏兰当然不信没有饭了，小饭店还有没饭卖的时候？

　　正好把王建军叫过来见上一面，她今天可是精心打扮的，等把王建军叫来，再戳穿江小夏，也让王建军知道知道江小夏的真面目。

　　和这样的女人一起做生意，还让她管着钱，早晚会把生意做没，钱都赔进去。

　　王嫂子几个听到外面的声音走了出来，魏兰看到几个人穿着统一的服装，那打扮，一看就是快餐店的服务员。

　　王嫂子还好，魏兰认识，之前也在早点摊见过，可她身边的王娟和李春兰都是新面孔，再看这一个比一个漂亮，顿时魏兰的危机感就出来了，心里更是不岔，指着李春兰和王娟质问。

　　“江小夏，亏我一直都拿你当好朋友，当初你手臂受伤我说帮你过来收钱，你推推搡搡怕我抢了你工作也就算了，快餐店要用新人，你竟然用别人也不用我？这是不是你的主意？”

　　王嫂子皱了皱眉，刚想上前劝，却被江夏拦了下来。

　　她抬了抬手，从柜台后走了出来，纯黑色的衬衣，纯白色的裤子，脚上白色的运动鞋，干净又干练。

　　她一步步走上前，还没到魏兰跟前，对方就被她的气势逼得后退两步。

　　魏兰下意识吞了口口水，想到江夏那龌龊的心思，又有了勇气，扯着脖子喊，“江小夏，别以为我不知道你的心思，你不愿意让我来快餐店上班，不就是怕我抢了你的位置吗？”

　　江夏在离魏兰两米远的位置停住了脚步，双后抱臂上下扫了她一眼，眸光轻蔑，“抢我的位置？魏兰，你怕是对自己的认识还不够，就你这要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，要脑子没脑子的人，凭什么能抢我的位置？”

　　“噗……”

　　李春兰一个没忍住直接喷笑出声。

　　王嫂子和王娟虽然没有像她这样喷笑出来，却也忍笑忍的辛苦。

　　王娟还冲王嫂子挤了挤眼。

　　看着江老板平时挺随和的一个人，没想到挤兑起人来真是一点儿情面都不留。

　　看那女人听到江老板的话，一张脸比猪肝色还重。

　　魏兰确实没想到江夏当着这么多人嘲讽她，她是没江小夏漂亮，可也不至于被她说的一无是处。

　　再者了，漂亮的女人没一个好东西，谁娶媳妇儿不要个本份的，找江小夏这样的干嘛？等着戴绿帽子吗？

　　“江小夏，我知道我哥没看上你你怀恨在心，可那也怨不得我哥，东颖姐哪一点儿不比你强？是个男人就知道该怎么选，你不能因为这事就记恨我，还不让我来店里上班，你这样做就不怕你们老板知道？”

　　“我既然做了就不怕老板知道，再者说，你这样的和我店里的两个小姐姐站一块儿，该用谁只要不是眼睛有毛病，自然就知道怎么选。”

　　“噗……”

　　这次王娟是真憋不住了。

　　好家伙，她家江老板又把那女人狠狠的踩了一脚不说还把那女人的话原封的还给了她。

　　她看了一眼身边的李春兰，果然小胸脯都又挺了挺，看来她听到江老板这话和自己的心情一样，都觉得备受重视。

　　“你……你你……”

　　魏兰气得说不出话来，眼圈都要红了。

　　江夏却没放过她，继续道，“我什么我？魏兰，怕是之前我跟你说过的话凭你的智商想不明白或是听不懂，既然这样，我就再强调一下，我和你哥早就没关系了，当初你哥一篮球砸在我脑袋上，我就看清他魏琛是个不折不扣的小人，渣男，这样的男人倒贴给我江夏我都不稀罕，既然你哥都要和郝东颖订婚了，就不要总拿你哥上我面前说事儿，这样大家都好，否则就不要怪我给你们难堪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　之前魏兰就找过她多次，还想借着她哥在自己这里要好处或是想给她难堪。

　　今天正好有外人，江夏干脆就把话说清楚了。

　　想给她难堪，她倒要看看最后难堪的会是谁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第284章 凭什么能抢我的位置？免费阅读。https://xs.23sk.com 