    一种浓烈的不真实感将戎宏包围，简直有些不敢相信眼前的一幕会是真的。

    这未免也太难以置信了！

    “你们到底是……”

    他疑惑地看着眼前两人，他可以肯定这二人绝对有问题，他们不是普通人！

    这样的实力，在城主府也能够轻松地摆平这些人，实力可想而知。

    先前他一直都只知道二人是可造之材，年纪轻轻便敢进战场历练，而且从其收获来看，运气也极为不错。

    只是没想到这二人的实力远比他以为的强得多！

    潘古先前诓骗二人的时候，他一方面担心二人上当，另一方面也担心他们不是潘古的对手。

    一旦被盯上了，就算他们不乖乖被骗，潘古也完全可以找人对付他们。

    现在看来，潘古想算计他们完全就是痴人说梦！

    百里红妆看着戎宏眼睛里充斥着的疑惑，道：“现在不是说这些的时候，我们还是先回去吧。”

    听言，戎宏也回过神来，哪怕不知道这二人究竟是什么实力，也不清楚这二人究竟有什么样的目的，唯一可以确定的是他们并没有要害自己的打算。

    否则，他们也不会特意救下自己了。

    “我们对这城主府的路线并不太了解，若是直接出去很容易被撞上，也不知道有没有其他的小路？”

    宗前打量着四周，眉头紧锁，别说是他们三个人了，光是戎宏这血肉模糊的脸，任谁看见了都知道定然是出大事了。

    “别的先不管，你们两个先换上这些侍卫的衣服。”百里红妆道。

    二人也不迟疑，迅速将这些人的外衫扒了下来，套在了自己的身上。

    “戎宏，你有没有来过城主府？”百里红妆问道。

    他们三人之中，唯一有可能有所了解的便是戎宏了。

    然而，戎宏却是摇了摇头，“我平日里并没有什么机会进入城主府，了解的也不多。”

    他从来就没有想过来城主府袭杀竺安，一直想的都是如何能够在外界伏击他，所以对城主府的环境也是漠不关心的。

    对此，百里红妆二人也不意外，好歹也是城主府，自然不是一般人轻易就能了解的。

    “那就走一步看一步吧。”百里红妆道，“我们干脆就顺着这个方向走。

    我先前一路走来的时候注意到这边非常偏僻，越是靠近这边，人就越少，碰见很多人的可能性会小一些。”

    至于她来时的方向显然是城主府的中心，一路上人都不少。

    她一个人也就罢了，三个人一起，必然很快就会被发现。

    “好！”

    宗前二人一点都不怀疑百里红妆的判断，毫不犹豫地就向着前边走去。

    果不其然，正如她所说的那般，一路上都没有遇见其他的修炼者。

    “这城主府里竟然会有这么偏僻的地方？”

    宗前看着四周的情况，眼底不由得浮现了疑惑之色。

    这情况可当真是有些奇怪啊，在他的想法里，城主府应当处处都有人巡视才对。

    “此处如此偏僻，让我觉得是不是只要继续往这边走直接就出去了？”

