    来到中戏大门口，容光举手招呼，接着敬给门卫一颗烟：“军哥。”

    门卫军哥乐呵呵的接过点燃：“光子，听说你那剧组黄了？是不是连导演都跑了？”

    容光在底层的人面很广。那些人办不了什么大事，但小道消息却流传的飞快。

    陪着吸了一口烟，容光苦笑着摇了摇头：“那不倒霉吗？我准备把剧组再攒起来。”

    “啊？”军哥有些意外，就好心劝了一句，“这我可看多了啊。剧组黄了就该认命，每年多少心高气傲的都灰溜溜的回老家？你赚点钱不容易，千万别越陷越深。”

    容光点点头，谢过军哥的好意。不过自己的想法也没必要到处去说，于是就含糊道：“哥，兄弟我不到黄河心不死呗。咱也不去想那些有的没的。只要最后能做出拷贝，那也就圆了我闯荡四九城的一个念想。哎！”

    听容光这么说，军哥也不好再劝。他询问道：“那你今天来大院干嘛？有啥可帮忙的吗？”

    中戏老校区的占地很小，这里的人都自嘲为“地主大院”。

    “不就是女主角吗？”容光随口回答。

    “哦。那不是吗？”军哥一抬头，对着操场边上的几个学生一指，“袁之语同学！这里，光子找你——！”

    “？”“？”

    ……

    容光差点儿一口老血喷出！

    这位袁之语就是原先的女主角。后来容光同样没听说过她的名字，估计也是混不下去的那一群人。因此她不愿意继续演，甚至连BB机都不肯回，容光也就不勉强。改剧本换一个也无所谓。

    然而现在都已经改剧本了。怎么可能请袁之语再回来？难道再大动干戈的改回去？那不是吃饱了撑的吗？

    但军哥又是好心，也怪自己没有把话说清楚，让军哥就误会了，以为女主角还是那位袁之语。所以现在满腹苦水都说不出口。

    袁之语同样是满脸诧异，注意到了大门口的容光。一时之间，无数念头在她脑海里浮现起来：“怎么他亲自找过来了呢？原先以为他家里有些钱，又一起担当了男女主角。所以当时就稍微主动了那么一丁点。真的，就那么一丁点。”

    “不过后来不是没发生什么吗？不是老娘多了个心眼，拐弯抹角了解到，他家里其实就是农村人，基本上把所有钱都拿出来拍电影了。最后居然连电影都拍不下去了，导演也都跑了？那还和老娘废什么话呢？”

    “而且自己的态度不是已经很清楚了吗？连BB机都不回了。你怎么就不懂呢？坏了！他不会真的喜欢上我了吗？老娘承认自己魅力太高，可光子你也要掂量掂量自己呀？你心里就没点逼数吗？倒霉，难道他听说我攀上港圈的关系，认识（男友）就是香港老资格的灯光师，他会介绍我到大制作里，一个重要女配的试镜。很快就要出名。那可是港台大制作！男主角就是四大天王之一！你造吗？你怎么还来纠缠老娘呢？”

    “到底是哪个嘴贱的告诉他的呢？不会是同班的那几个小贱人？知道老娘要飞黄腾达，想抢老娘的机会？就让他来恶心自己的吧？……”

    容光根本不知道，袁之语的心理活动会那么复杂。而且他两辈子都没感觉到，有那个什么“稍微主动一丁点”，更不用说其他什么心思了。

    然而眼前的问题总要先解决掉。

    容光努力掩饰掉心中的尴尬，琢磨着该怎么婉转的拒绝。有一说一，此时容光对袁之语没什么感觉，就是即无恶感，当然也不存在好感，无非就是个一同工作过的陌生人。

    原先剧组已经解散，现在等于是一个全新的剧组。袁之语因为没有档期或者其他原因，不愿意接戏，这并没有什么关系，相当正常的一件事。

    因此容光的大脑高速运转，斟酌着该怎么说些好听的场面话？

    随着袁之语不情不愿的慢慢走来，容光又习惯性的上下打量一番，发觉她身材丰满、面容姣好，就是五官的距离比较大，不是那种巴掌脸。

    于是容光又习惯性的做出专业评判——大荧幕就不怎么上镜，做花瓶没有什么竞争力。不过身材方面有优势，可以往打女或者欲女少妇类型发展。建议主攻电视剧或者参加未来运动类型综艺节目，一定要穿上紧身衣，可以给观众吃满口冰激凌，并且电视上那些缺点就无所谓了……

    袁之语同样在仔细观察着容光。见他默默无语，一脸“深情”，甚至眼神中还带着那种“灼热”，她心情就变得更为紧张。

    这里可是中戏大门口。如果闹出什么事，立刻就会传遍整个京圈。传到认识的人那里怎么办？传到男友那里怎么办？传到四大天王那里又该怎么办？

    无论如何，只要闹出大事，袁之语的风评肯定会断崖式的下跌。她心中发苦：老娘的命真苦。这魅力太大也是麻烦，现如今那些纯情少年不都死绝了吗？怎么老娘就倒霉遇上一个了呢？

    袁之语一咬下唇，有了决定。她小碎步跑到容光跟前，压低了声音说道：“光子，你有什么事快点说。我等会儿有事。”

    “哦。”容光退了一步，保持住安全距离。都已经准备婉拒了，就不要让其他人误会。这里可是中戏大门口，各类谣言的集散地，“袁小姐，请不要误会。电影准备继续拍摄。就是女主角……”

    袁之语就更紧张了，拉进一步，低声打断道：“光子，我已经有片约了，不好意思。”

    容光微微皱眉，我俩之间没那么亲密吧？这位袁之语怎么不注意一点呢？自己男人没什么关系，她可是女人。

    可紧接着，就听明白了袁之语的话，心里终于大松一口气。幸亏有你先打断，免了我的尴尬。那就好那就好！

    于是容光露出微笑，准备说句客套话作为结束：“那太遗憾了。我一直认为……”

    袁之语已经急出了满头汗，她简直一秒钟都不想和容光多待。于是再次冷冰冰的打断：“光子，醒醒吧！我俩不可能的！”

    容光：(⊙?⊙)

