    他一听说陈枫来了，脸上先是露出一抹狂喜之色，而下一刻则就变成了浓浓的担忧：“大将军就算实力再强，会是五星武皇的对手吗？”

    但下一刻，他目光中就露出难以言喻的坚定之色，似乎在轻声告诉自己：“一定可以的，大将军一定可以的，没有人会是他的对手！”

    云破天大步走出大都督府。

    看到陈枫之后，脸上顿时露出一抹深深到了极点的怨毒，他盯着陈枫，咬着牙厉声道：“小畜生，你来了？来找我送死了是吧？”

    他怨恨到了极点的吼叫着：“小畜生，当初你让我蒙受那般屈辱，如今一定要让你也尝尝那个滋味！”

    “我要将你那一日加之在我身上了，十倍百倍的还回来，我让你死的惨不忍睹，痛苦之极！”

    而陈枫看着他，脸上杀气依旧是疯狂暴涌，盯着他，一字一句说道：“这件事是你干的？”

    “没错，就是我干的。”云破天蛤哈哈大笑：“怎么样？我杀了你手底下这些人，你是不是很愤怒啊？”

    “你是不是暴跳如雷啊？你是不是很痛苦啊？哈哈哈哈，我的目的达到了！”

    陈枫盯着他，说道：“我手下的人，都是你杀的？”

    “没错，就是我杀的！”云破天似乎对陈枫的平静非常的不满，让他恼羞成怒，厉声吼道：“小畜生，你吓唬谁呢？”

    “别以为我不知道，你现在心里怕的要死，因为你知道你根本不是我的对手！”

    “不但是他们，你待会儿也要被杀！”

    陈枫目光投向他身后的震蒙等人，顿时瞳孔一缩，声音更是冰冷刺骨，如同那凛冽寒风：“他们这个样子，也是你害的？”

    云破天终于控制不住情绪了，暴跳如雷的吼道：“小崽子，你再给我装？”

    “都是我干的，你又能拿我怎么样？”

    他指着陈枫，嚣张无比的吼道：“你又能拿我怎么样？我可是五星武皇，你是我的对手吗？”

    说着，他身上气势疯狂提升，向着陈枫狠狠的压了下去。

    围观众人都是发出惊呼：“五星武皇，他释放出五星武皇的气势来了，这五星武皇实在是太可怕了，光是气势几乎就压得我心脏要爆掉！”

    “陈枫直面这强大的气势，直面五星武皇，不知道能不能挡住！”

    “陈枫绝对会完蛋，他不可能是对手的！”

    绝大多数人都是看衰陈枫。

    而就在这个时候，陈枫忽然笑了。

    他的笑容里面充满了轻蔑，下一刻，众人忽然感觉面前一片漆黑。

    不，那不是黑，那是浓厚到了极点的血色，如同血海一般狠狠压了下来，弥漫于他们的眼前。

    他们的前方，就如同是置身于一片血色海洋里面一样。

    所有人，在这一瞬间，瞳孔尽皆变成了红色。

    面前一片尸山血海，那凌厉无比的杀气冲得他们几乎窒息。

    下一刻，他们就看到，就在这是尸山血海之中，一道人影，缓缓拔刀而出。

    刷的一下，如同一道闪电，照亮了这片世界。

    一抹刀光，骤然出现，向着云破天狠狠的劈了过去，

    而下一刻，所有人面前的血海尸山，都如同玻璃般，卡拉拉直接破碎。

    他们终于看到了阳光，终于又恢复了正常。

    不少人都是连退几步，有的人更是摔倒在地，所有人都是大口大口的喘着粗气，感觉刚才自己仿佛是如同陷入了地狱里面一样。

    而与此同时，他们也看到了陈枫了惊艳无比的一刀。

    看着这一刀，向着云破天的头顶狠狠地落了下去。

    云破天发出哈哈狂笑：“小畜生，你以为你是我的对手吗？今天我就要让你知道什么是真正的强者！”

    但，就在这时，忽然，一道如山一般的红光狠狠的轰击在他的灵魂之上。

    于是，他顿时发出凄厉的惨叫。

    他的笑声戛然而止，他刚刚抬起的双手也停顿到空中。

    下一刻，那刀身之上，两道红光闪烁，如同恶魔眨眼。

    于是，他的惨叫声也直接停止了。

    所有人都是惊诧无比的看着他，只见他就那么愣愣的站在那里，一动不动。

    下一刻，陈枫的长刀已经狠狠的落下，落在他的头顶，落在他的眉间。

    轰的一声，他的身体直接被轰然震碎。

    一刀，陈枫只出一刀，就将五星武皇级别的强者云破天给直接斩杀，震碎，尸骨无存！

    安静，现场一片鸦雀无声！

    所有人都是呆呆的看着这一幕，所有人都愣了，惊了，甚至可以说是傻了。

    他们都不敢相信。

    陈枫嘴角露出一抹讥诮的笑意：“什么才是真正的强者？你，见识到了吧？”

    许久之后，方才有人发出欢呼，

    那震蒙，哈哈大笑：“大将军，你做到了！你果然做到了！”

    “我就知道，你一定能够做到的，你一定能够杀了这个狗贼！”

    “哈哈哈哈，大将军，你为咱们天武军所有的将士都报了仇了！”

    抓住震蒙的那名将领，呆呆的看着陈枫，脸上先是不敢置信，然后涌现出来浓浓的恐惧，下一刻则变成了深深的绝望。

    他手一松，震蒙直接摔倒在地，而他则是扑通一声，跪倒在地，向着陈枫磕头如捣蒜，颤声道：“大将军饶命，大将军饶命！”

    不但是他，此时反应过来的剩下的那些和云破天为虎作伥的人，纷纷跪倒在地，向着陈枫连连磕头，祈求陈枫的原谅。

    而那些如震蒙一般，始终相信陈枫不肯背叛之人，此时则是纷纷哈哈大笑，快意到了极点。

    直到这个时候，周围围观的那些人才反应过来。

    下一刻，他们爆发出如雷一般不敢置信的吼叫：“老天爷，我看到了什么？”

    “陈枫竟然杀了云破天？简直是不敢置信啊！云破天这个堂堂五星武皇级别强者，竟然被他给斩杀了？”

    “而且，你们看到了没有？陈枫只用了一刀，一刀，他就杀了云破天，这意味着陈枫的实力远远胜过他！”

    “没错，陈枫太强了！简直强到让人不敢置信！”

