
　　第404章

　　东海罗格镇。

　　停靠在港口的军舰，让整个罗格镇所有的黑暗势力一夜间消失了，谁都知道这艘军舰属于海军的传奇中将海军英雄铁拳卡普，传闻说卡普的老家被海贼炮击死伤惨重。

　　所以卡普亲自赶来东海，堵在罗格镇这个东海前往伟大航路的必经之地。

　　所有地下势力，都在暗中诅咒该死的黑夜海盗团。

　　东海那么多岛屿不去烧杀抢掠，偏偏盯上铁拳卡普的老家，自己不想活了就别连累其他人，要是一个月内找不到黑夜海盗团铁拳卡普就会清洗东海的地下势力。

　　黑夜海盗团惹的祸，却让他们来承受铁拳卡普的怒火。

　　海军分部，卡普看着吞云吐雾的斯摩格一肚子火。

　　最弱的东海，斯摩格一个自然系烟雾果实能力者都不能好好管理，实力不够强管理能力又没有，再加上脾气还不好，被发配到最弱的东海真是一点都不委屈他。

　　看着不高兴的卡普中将，斯摩格也感到很无奈很委屈。

　　最弱之海东海不是开玩笑的，他一个分部上校已经是东海最强者，东海占据世界接近五分之一的大海面积，他一个人就算忙到累死又才能抓几个海贼

　　沉闷的气氛，被旁边蜗牛一样的电话虫打破。

　　卡普一把抓起电话虫，对面传来海军本部最新的消息。

　　黑夜海盗团早已经不在东海，而是不知道怎么避开海军的视线进入了伟大航路，如今已经快要抵达磁鼓岛的磁鼓王国，如果不是黑夜海盗团抢了一只新闻鸟的报纸根本不会被发现。

　　“抢报纸？”

　　铁拳卡普暗自想道。

　　知道黑夜海盗团的踪迹，铁拳卡普第一时间命令军舰前往磁鼓岛附近海域。

　　作为海军中地位不输给大将的海军英雄，他乘坐的军舰底部镶嵌有海楼石，这种蕴含大海气息的石头能让海王类无视海军军舰，再加上非风帆动力就能横穿无风带中途拦截黑夜海盗团。

　　看着远去的海军军舰，整个罗格镇都迎来一阵狂欢。

　　……

　　伟大航路，磁鼓岛。

　　被冰雪覆盖的医疗大国，却因为国王瓦尔波集中了所有医生只给自己服务，而让岛上的国民没有医生治疗，太阳飞艇停在岛边，伤势已经好了的东利和布洛基解除缩小术冲向瓦尔波的王宫。

　　不到一个小时，布洛基手里抓着一个瘦竹竿返回太阳飞艇。

　　瘦竹竿砸在甲板上，正是磁鼓岛的国王瓦尔波。

　　赵牧上前踹了一脚，瓦尔波已经只剩下一口气再不治疗就死了。

　　这家伙虽然残暴了一点蠢了一点，但是吃下的恶魔果实吞吞果实却潜力不小，能将吃下的东西跟自己合-体，也能将吃下的东西进行融合，甚至就连生命都能将多个吃下后合成为一个。

　　这种能力落在瓦尔波身上，实在是有点明珠暗投。

　　刀锋掠过，瓦尔波的头被砍了下来。

　　地上掉落一张蓝色的超维卡牌，以他的实力也就能掉落这种超维卡牌了。

　　类似海贼王这种基本不限制杀戮的世界，同一个层次第一张掉落的卡牌掉率是最高的，类似瓦尔波这种实力的弱鸡杀的越多掉落蓝色超维卡牌的几率就越低，开出好东西的几率也越低。

　　打开超维卡牌，赵牧默默时光重置。

　　连续上万次，手中才多出一个菠萝一样的恶魔果实。

　　【吞吞果实：金色恶魔果实】

　　【效果：吃下后得到吞吞果实的能力，能够吃下任何物质和生物变成身体的一部分】

　　【提示：果实能力存在异常，经过超维进化游戏修正后，吞吞果实只能吃下金色品质以下自己理解的东西，外物跟身体的融合会消耗一定的精神力，根据融合物体的强弱决定消耗精神力多少】

　　“好东西……”

　　赵牧封闭自身味觉，一口一口吃下比榴莲还口重的吞吞果实。

　　即便超维进化游戏给这个果实进行了削弱，这个恶魔果实依然能达到金色。

　　单纯以能力来说，足以排进恶魔果实前三。

　　只是瓦尔波太废柴，要不然根据果实能力吞噬融合物质来分析，吞吞果实能吞噬海楼石以外的一切，如果吞噬恶魔果实能力者就能掌握多种恶魔果实能力，如果吞噬能量能直接掌握简化版的自然系能力。

　　蓝色卡牌掉落金色恶魔果实，这也只有海贼王这种轮回世界才有可能。

　　要不是他有时光重置，成功开出吞吞果实的几率会低到让人崩溃。

　　超维进化游戏虽然削弱果实能力，但是只要利用的好依然能开发出强大的能力。

　　至于恶魔果实惧怕海水惧怕海楼石的弱点，这对他来说都不是问题。

　　未来三百年，超维进化者早就将恶魔果实研究透彻了。

　　恶魔果实，其中真的内含恶魔。

　　这个恶魔跟诸神浩劫那种超魔世界的深渊恶魔没有一毛钱的关系，只是因为异常的邪恶才被海贼世界的人冠以恶魔的称呼，本质上恶魔是海贼世界盖亚意识的恶念。

　　更仔细一点，就是世界本身的恶念具现化。

　　正因为是世界的恶念所化，各种各样的恶魔果实具备方方面面的神奇力量。

　　至于大海，则是蕴含世界正面的力量。

　　海洋本就是生命之源，更是世界的正面集合，自然而然克制恶魔果实。

　　事实上只要前往其他世界，其他世界的海水是不会对吃掉恶魔果实的超维进化者产生威胁的，除非是海贼王世界的海水和海楼石，当然在其他世界恶魔果实的力量也会受到一定削弱。

　　不是实力和上限削弱，而是恶魔果实的果实能力开发难度增加。

　　在海贼王世界开发五年果实，在其他世界性需要开发至少五十年。

　　即便如此，恶魔果实在超维进化者中依然很受欢迎，因为这东西实在是一步登天的好东西，当然这东西的上限也就是伯爵巅峰，想要超越伯爵巅峰就必须杀死果实中的恶魔。

　　这非常困难，能做到这一步基本成为侯爵都不是问题。

　　毕竟这东西已经跟世界法则沾上一点边，只要开发的好潜力是非常大的。

　　至于公爵，那就要在恶魔果实的基础上融合对应的能力强化果实能力了。

　　有时光融合，恶魔果实的能力上限不是问题。

　　至于斩杀恶魔，别说他有梦界，就说复仇之刃就能直接杀伤概念性质的存在，一点点的斩杀，吃下吞吞果实后体内果实能力中隐藏的恶魔最多给他几个月的时间就能完全斩杀掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第404章 吞吞果实免费阅读。https://xs.23sk.com 