    　　听见练气巅峰的沈重叫我师兄，那个虎魔宫弟子捂着肚子大笑了起来！

    　　“哈哈哈哈！狂雷宗那个傻子，我叫你傻子真是没有叫错你啊！

    　　你居然叫这个练气后期的弟子师兄，你真是太可笑了！

    　　哈哈哈！哈哈哈！”

    　　笑着笑着，这虎魔宫弟子忽然停下了！

    　　在正道弟子疑惑的目光中，这虎魔宫带头的弟子，满眼震惊的看向了我！

    　　“你！你是姜晨！？”

    　　不仅是他！

    　　他周边那些魔门弟子，早在沈重说出我名字的时候，就已经全部看着我双眼放光了！

    　　这些魔门弟子的配置，和我们是一样的！

    　　三个门派，每个门派五位练气巅峰弟子。

    　　这十五双眼睛，此时正火热无比的看着我！

    　　那模样，就如同痴汉看见了少妇一样！

    　　我被这些目光吓的有些慌了。

    　　如果是那些万花魔宫的女弟子这样看我，是还能接受！

    　　可是，那些男弟子也这样，我就有些接受不了了！

    　　不过，他们这么看着我，我也知道原因！

    　　毕竟，我一个人坑杀了那么多魔门精英，再加上张武和丽姬的宣传，这些魔门弟子见到我，不这样才怪呢！

    　　边上，沈重已经愣住了。

    　　他原本要冲出去的步伐也停下了。

    　　因为这些魔门弟子的模样，太反常了！

    　　他小声在我耳边问到：“姜晨师兄……我……是不是给你惹祸了？”

    　　看着满脸愧疚的沈重，我真是哭笑不得。

    　　我无奈的叹了口气：“唉……准备战斗吧！”

    　　听见这话，沈重立刻在度挡在了我的面前！

    　　他怒视魔门弟子说到：“你们这些魔崽子，不要太过嚣张！

    　　今天，谁要是想动姜晨师兄，先踏过我们狂雷宗弟子的尸体！”

    　　说着，他举起了手中的巨剑！

    　　而边上那些狂雷宗弟子也齐声喊到：“没错，要动姜晨师兄，先过我们这关！”

    　　说着，他们也和沈重一样，举着巨剑挡在了我身前！

    　　看着这些眼神坚定的狂雷宗弟子，我心里越发不是滋味！

    　　我转身看向了吴清远和慕容琳，他们两个现在还在犹豫！

    　　我知道，他们一定是看对手实力和他们不相上下，有些不敢动手！

    　　但是，如果他们不上！

    　　那只有我和狂雷宗这些弟子，怎么可能是魔门的对手！

    　　忽然我有了一个能把她们拉下水的注意！

    　　我对着魔门弟子大喊到：“魔门的魔崽子！

    　　你们不要太过嚣张！

    　　今天，在这里和你们对战的，是狂雷宗的沈重，烈风剑宗的姜晨，还有碧水阁的慕容琳，以及万刀门的吴清远！”

    　　我冷冷的扫视着魔门弟子，嚣张无比的说到：“你们最好记住这几个名字，不要死了之后，你们都不知道是死在谁的手下！

    　　而且，能死在这些师兄师姐手下，是你们的荣幸！”

    　　听见我这么嚣张的话语，魔门的弟子们瞬间怒了！

    　　那虎魔宫弟子怒吼到：“你们这些废物给我听好了！

    　　今天杀你们的，是虎魔宫的楚天，还有魔神宫的端木寒，以及万花魔宫的瑶姬！”

    　　说完，虎魔宫那个弟子拿着战刀朝着沈重我们冲了过来！

    　　沈重等人见状，立刻举起巨剑朝着他们扑了上去！

    　　战斗一触即发！

    　　而边上魔神宫的端木寒也不甘示弱！

    　　他拿出那炳窄窄的战刀，遥遥一指，对准了吴清远！

    　　“你是万刀门的弟子吧！

    　　我总觉得，你们万刀门的战技，和我们魔神宫有些相似，不如今天，我们过几招？”

    　　见到端木寒挑衅，吴清远脸上升腾起一丝怒气，他冷笑道：“既然你不服，我就指点你两招，顺便告诉你，谁才是玩刀的祖宗！”

    　　说着，吴清远抽出来战刀！

    　　果然，端木寒说的没错，万刀门的战刀和魔神宫的很相似，都是类似于唐刀这种刀身窄窄的刀！

