    

    这时，又是一阵震天响的脚步声乍响，宣奕连忙闭上双眼装睡，就感觉到身上突然砸下一床厚厚的大被子。

    “哼，热死你！”婉妍冷哼了一声，又“咚咚咚”地走了。

    。。。

    果如婉妍所料，正月十三时，两只暗红色，背上带一抹如萤火般黄色的虫子寻着华服上的味道，寻来了婉妍的卧房，不出意料地死在了婉妍的剑下。

    “这小虫子，这不是早有准备，谁能看得见它呢，怕是被咬了都不知道呢！”

    婉妍蹲在地上欣赏虫子的尸体，忍不住感慨。

    “不过这下好了，那日齐卿岚和云培风让你过火盆，父亲可都看到了，到时候把证据一摆，就是父亲也定会以为你是真的被毒死的。

    只要你明天把假死药一吃，就万事大吉啦！”

    婉妍站起来拍了拍手，胸有成竹道。

    而宣奕因为生命危险解除了，长长舒了一口气，整个人看起来都精神了不少，丧了几日的口气又冲了起来。

    “就这么一只小虫子，还想要宣爷我的命，真是笑话！

    喂宣婉妍，我交代你的事情都做好了没有？这可不能出岔子啊！”

    “你都两天之内叨叨了九遍了，烦不烦啊！”婉妍白了他一眼，万分不耐烦，却还是又怒气冲冲地重复道：

    “后日早晨你把假死药一吃，当场暴毙后，我会引导着刑部立刻查出真相，然后劝陛下为了皇家颜面将你尽快下葬，毕竟当朝新驸马在大婚当日，当着全大陆使团的面被毒杀了，也实在是太丢人了。

    等到下葬时，我会从刑部大牢找一具死尸替你入殓，然后将昏迷的你秘密送至西北城门颐安门外十里地的十里长亭，嫣涵届时也会在那里，车马盘缠也都准备好了。

    等你一醒，你们就一路向西北，带着我的祝福，滚去过你们天高皇帝远的好日子吧！”

    “嗯嗯，不错。”宣奕点点头，既有些兴奋，又有些担忧，“希望一切顺利啊！”

    “一定顺利。”婉妍拍了拍宣奕的肩。

    。。。

    凌晨时分，睡在外间的乔妈妈睁开惺忪的睡眼，就看见一个白色的身影正摇摇曳曳而出。

    乔妈妈爬起床来，努力睁大眼睛问道：“小姐？您有什么需要，吩咐老奴就行。”

    绮罗闻言停了脚步，声音淡而柔，“无妨，乔妈妈你睡吧，我出去有些事情。”

    乔妈妈闻言当即一惊。

    这个点还要出去，小姐莫非又要对小小姐……

    “小姐！”乔妈妈的睡意瞬间全无，立刻跳下床去，挡在绮罗身边，道：“恕老奴多一句嘴，您这是又要去给小小姐下咒吗？您上次不是已经给小小姐下了泯心诀吗？”

    乔妈妈是绮罗的养父阿贡索朗从天璇殿带出来的，从小看着绮罗长大，绮罗待她如自己母亲般，故也不愿瞒她，便道：

    “在妍儿走之前，我还要给她在上一道心门殒情锁。

    我那日担心一下给妍儿下双咒会让她的身体吃不消，故而拖到了今夜。”

    “什么！”乔妈妈闻言，直接惊恐地喊出声来，甚至一只手无所顾忌地拉住了绮罗的胳膊，“小姐您！您怎么忍心啊！”

    心门殒情锁与泯心诀一样，亦是沙华一族独有的咒法，但却比泯心诀的威力更大。

    凡被下心门殒情锁的人，则一生断情绝爱，至死方休，不论曾经如何情深似海，终再不知情为何物。

    也就是说，中心门殒情锁之人，再无爱人之能，一生都无缘情爱。

    看着绮罗仍旧平静的面容，乔妈妈着急了，“小姐请您收回这个决定吧，万万不能给小小姐下此咒语啊！

    虽然净释伽阑并非良人，但世上好男儿千千万，总有一人愿真心实意待小小姐，视其若明珠！

    比如……您看管家那位少爷，从小和小小姐一起长大，两人脾性也合得来，日后在一起吵吵闹闹，一生都热热闹闹。

    还有当代凤尊尊上，明明是堂堂七尺男儿，却为了小小姐自出生起就做女孩模样，至今都不能做回自己。

    凤族人您也知道的小姐，最是君子品格，而这位凤尊又格外出色，品貌性格皆是大陆绝无仅有的，有他在小小姐身边，您再无需担心小小姐了！”

    乔妈妈真的急了，急急忙忙说了一连串，才慢下来，一字一滴血道：

    “小姐，小小姐这一生还很长，人若无情无爱，那行走世间又与草木何异？您不能剥夺小小姐爱与被爱的权利啊！”

    乔妈妈又是着急，又是心痛地说了许久，绮罗却只是定定地站着，云淡风轻的脸上，分明多了几分难言的痛。

    过了许久，绮罗才轻声开口道：“我又何尝不知，何尝不愿意让妍儿有人疼，有人怜，能像正常女孩一样，幸福美满、合家团圆地过一生呢……”

    绮罗字里行间都是心疼，却忽而话锋一转。

    “可是如今妍儿已经身中泯心诀，估计还有两日，就是泯心诀的咒法最强之时，也是痛恨最甚，遗忘降至之时。

    从那日起，妍儿就会彻底忘了净释伽阑，余生与他再无瓜葛。”

    说到这里，绮罗的声音中满是庆幸，却又忽而怒火侵蚀了美目，咬牙切齿地恨道：“

    然而，净释家族的人是什么德行，乔妈妈你还不知道吗？

    他们看起来或温文尔雅，或云淡风轻，人人都一副无欲无求的样子，真就好似心存万物、无悲无喜的天神一般。

    然而，久居人间至尊之位俯瞰人间、生来接受万民的信仰与崇敬，早就把那畸形又病态的骄傲和占有欲，融进了他们家族的骨血之中。

    他们可以心安理得地背叛爱人、利用爱人，甚至诛杀爱人，也可以接受自己所爱之人不爱自己，甚至遗忘、憎恨自己。

    但他们无论如何都无法接受自己所爱之人，爱上别人。

    这于他们而言，是至尊的被侵犯。

    所以，在妍儿属意于净释伽阑，或者无意于任何人时，净释伽阑会给她所有的自由，充分的尊重。”

