
就在尘心想要出手时。

“剑斗罗前辈，且慢动手。”

听到这个声音，宁荣荣是三个人立马最先反应过来的，“是玄墨！墨他回来了！”

只见在不远处的半空中，随着两个黑点不断接近，就见到一位碧绿色的身影，以及一头驮着玄墨，长着翅膀的白色老虎身影，已经开始逐渐变得清晰起来。

随着玄墨他们落地，那名碧绿色身影在宁风致他们眼中，也彻底看得清楚，那赫然是一名女子，而她正是由帝天派来的碧姬。

一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外。

而最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的碧绿色翅膀。每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

与此同时。

玄墨刚从小白的背部下来，宁荣荣就已经以极快的速度，朝着玄墨扑了过去。

而玄墨见状，也下意识地张开了双臂。

“墨，你终于回来了。”

玄墨看着自己怀里的宁荣荣，然后望着自己面前那似笑非笑的宁风致，以及脸色全部黑下来，和锅底一样的剑斗罗尘心后，当即拍了拍宁荣荣的后背，“荣荣，还看着呢…”

这一句话，宁荣荣马上反应过来，跳下身后，一脸通红的低着头，埋在玄墨怀里。

而宁风致见状，也是不由得出声打趣。

“哎呦，我的小公主这是怎么了？”

“爸爸！”

宁荣荣羞红着脸，顿时抬头娇呵一声。

宁风致对此，只是轻轻一笑，然后就和尘心一样，把目光放在了一旁的碧姬身上。

“小墨，这位是…”

宁风致看着这名绝色女子，从一开始，她就仅仅把目光放在被熊君和尘心在战斗中毁灭的丛林上，注视着被那场战斗的余波，波而死的魂兽尸体，眼神中充满了悲悯。

于是，不禁出声询问。

玄墨闻言，看了一眼碧姬后，便介绍道：“这位是翡翠天鹅，碧姬前辈。”

“至于其现在的修为水平，大概是在九十八级左右，拥有治愈能力。而她，正是帝天前辈让其前来，为剑前辈进行治疗。”

“哦，那么我们在此先谢过碧姬斗罗。”

宁风致和尘心听到玄墨这么说，立马把碧姬当作一位九十八级的治愈系魂师，脸色变得十分郑重，毕竟以她的修为，那么其治愈能力，足以冠绝整个斗罗大陆。更别谈她的武魂，是有浓郁生命之力的翡翠天鹅了。

碧姬转过头，看向尘心，微微摇头。

“不必如此客气，我也只是受人之托。”

说罢，碧姬就细细打量起尘心，检查着他跟熊君在刚刚那场战斗中，所受的伤势。

十息过后。

“你和熊君一战过后，对自己受的伤势，你有什么感觉，或者说有什么不适。”

碧姬收手看着尘心，等待他的回答。

尘心闻言，对碧姬的回答，依旧是对宁风致的那些答复，对其说是并无大碍。

可是令大家没想到的是，碧姬却是摇头，运起魂力，隔空出手微微一点。

“嘶！”

就这突然的一下子，竟然令尘心这位封号斗罗都因为疼痛，而不禁倒吸一口凉气，连额头上的冷汗，都唰一下地流了下来。

“这是怎么回事？”

碧姬叹了口气，深深地看了眼尘心，“这是熊君和你一战后，在你体内留下的一道撕天爪爪芒，这道爪芒完全隐藏在你的体内，很难察觉，而我也仅仅是因为了解熊君，这才知道。这道爪芒，远比那些暗伤恐怖，他不仅会使你无法更近一步，更会让你在突破时，受到无法逆转的重创，甚至死亡。”

宁风致听到这话，瞳孔一缩，“碧姬斗罗还请你出手相助，七宝琉璃宗定有重谢。”

碧姬意味深长地看了眼宁风致，然后摇头拒绝，“不用了，我会为他治疗的。”

紧接着，碧姬的身影升空而起。

伴随着她的升空，一层层碧绿色的波纹开始荡漾着散发开来。只是这层碧绿色的光波，不仅仅对着尘心，更是朝着被四周毁坏的丛林，大面积覆盖而去。

接下来，在这碧光的照耀下，尘心身上因战斗所残留的伤势，都以惊人的速度愈合着，一阵难以言明的通透感，涌上了他的心头。就连玄墨他们，也感到异常舒适。

更为奇异的是，那些在尘心他们战斗中引起的尘埃，居然都在碧光中融化。

而那些被毁坏严重，但却没有死绝的花草树木，也在碧光当中恢复了一些生机。

“你的伤势已经好了。”

碧姬收手，可还没等宁风致再次开口，她就望向玄墨，说了一句“我已经将他治好了，那就先行一步”后，便展翅离去。

尘心感受到他自己身体的状态，看着周围场景发生的变化后，十分郑重地说道：“风致，她的治愈能力，远超我们的想象。”

而宁风致闻言，看着碧姬离去的身影，不免有些遗憾地叹了口气，“我知道，只是可惜，她还是拒绝了我们七宝琉璃宗的邀请。”

而在另一边。

玄墨此时已经被宁荣荣给缠住了，而现在，正处于一个疲于应付的状态下…

“所以说小白以后就跟着我们了。”

宁荣荣扑在小白身上，不停地撸着它的脑袋，然后一脸嫌弃地看着玄墨，“不过话说回来，为什么要取名小白，你水平好差呀。”

“这又不是我取的…”

“哼！我不管，这个名字一点也不好，我一定要给小白换个名字。”

“荣荣…”

……

在这之后，玄墨他们返程。

不过本来是直接前往武魂城的打算，因为小白的缘故，回了一趟史莱克学院，安排了它的事宜。

而此时的武魂城内，史莱克战队已经打败了星罗皇家学院，以及其他天斗或者是星罗的学院。可以说是一路下来，他们势如破竹…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67383933"  chaptername="第230章  碧姬出手">加入书签</a>
</div>
