    “没有。”

    秦予夺摇了摇头。

    他们看见的，都是吞天猊父子的记忆，两人知道的其实并不多，一直是作为牵线木偶一般的存在。

    而小丫头说出的这些，更多的是她作出的分析。

    也是刚刚他自己，在心中转过的分析。

    恰恰好好的吻合。

    “应该是这样，八九不离十了。”秦予夺点头说道。

    “我看到的和你差不多，那几位殿下和天问山主等人，全部被三殿下亲自带走。具体关押在什么地方，吞天猊族族长也不知道。”

    “应该是怕我们这一行有所变故，才没杀这些人，准备当做人质和底牌来用。”

    说着秦予夺嗤笑一声。

    那位三殿下，倒是谨慎的很。

    “这个畜生！”

    老皇从头听到尾，咬牙切齿地骂了一声，满面都是悲哀之色。

    之前沐夏就给他讲过九子夺嫡之事，他虽难过，但并不意外——自己离开时小九还没出生，六七八三个孩子也仍年幼。

    他选不出一个恰当合适的继承人，干脆让瞿老盯着，任他们有能者上。

    九个儿女不论谁坐上那个位置，对他来说都是一样的。

    但他没想到，老三竟选择了和仙人合作！

    “就连老四，从小就懦弱的性子，都没在这件事上软了骨头！”

    “老二和老三！”

    “他们……”

    “他们这是要把皇域彻彻底底地拱手让人啊！”

    老皇脸色铁青，猩红的血从嘴角流下来。

    沐夏拍拍他的背，安慰道：“无妨，怎么拿走的怎么夺回来就是，我们先回去皇域，想办法救人。”

    又向干掉了吞天猊族的安德海众人道：“诸位先入我生命空间吧，大家在这段时间里，把伤势恢复一下。”

    “哈哈，这敢情好！”

    众人纷纷笑着应了。

    憋在心头的一口鸟气，也因这场杀戮而散了一些，全部被沐夏收到了生命空间里。

    沐夏将丹药分发下去，和秦予夺双双向皇域掠去。

    一边行进在宇宙中，一边商量起对策来。

    “现在的问题是，和对方真刀真枪的干，我们的实力足够了！”毕竟一百多位仙人，只要能恢复，可比对方只有仙人神魂没有仙人肉身的强太多了！

    “但对方手里有人质。”秦予夺沉声接上道：“未免他们鱼死网破，人一定得先救出来。”

    “嗯。”

    沐夏点点头：“还有，我们怎么神不知鬼不觉地进去，也是个问题。”

    “虚之法则能迷惑住大部分人，但那位厉大人，怕是瞒不住。”

    “瞿老说过，幻息面具只要不是仙器的品阶，对方也是能认出来的。”

    两人便沉默下来，想起了对策。

    直过了半晌，忽然秦予夺抬起头来，笑了。

    “你想到办法了？”沐夏眨眨眼。

    “二殿下既然投靠了三殿下，也就是说天回宫中的人，是没有自由限制的了？”秦予夺黑眸含笑，话说了一半，沐夏顿时杏眼一亮。

    “轮回天尊！”

    两人异口同声，也同时笑了起来。

    轮回天尊加入了天回宫，依靠神梦界就可以联系到他！

    三日之后，轮回天尊的星舟降落皇域。

    “徐道友，兰道友，栾道友，三位不是三天前刚离开皇域吗？”

    一座又一座的传送阵前，一位老者狐疑地走过来。

    星舟打开，轮回天尊和板着脸的一男一女走出。

    “别提了，我们星舟飞行到一半，对方在路上连接了我的通讯阵台，取消交易了。”轮回天尊尴尬道。

    “怪我，害的两位道友白白跑了一趟。”

    这位老者不由摇摇头。

    难怪徐道友和兰道友脸色这么难看了。

    这两人是一对道侣，深受二殿下器重，轮回天尊曾和那沐夏等人在接引山上交好，自然在天回宫中日子不好过。

    这才刚想到办法巴结他们，找到了两人寻找两千年无果的一种灵药，和对方约在了九域交易。

    哪想到竟黄了！

    “三位可是回天回宫？”老者问道。

    “是是是！”轮回天尊说道。

    “不去。”

    徐姓男子和兰姓女子却同时冷笑：“随便传送到哪去吧，我夫妻二人四处转转。”

    轮回天尊白了脸：“两位……”

    两人双双一拂袖，就近找了座传送阵站上去。

    老者一愣，见是去往三殿下的老巢天策府，刚想提醒两句，容易冲撞了三殿下和仙人们。

    看着两人板的铁青的脸，又收了声，启动了传送阵。

    轮回天尊呆呆站在原地，直到独自站上了前往天回宫的传送阵，都是一脸大受打击的模样。

    “可怜啊，这真是赔了夫人又折兵哟。”老者啧啧摇头道。

    完全不晓得。

    抵达了天回宫，走出传送阵的轮回天尊，顿时长舒一口气，脸上的表情轻松了下来。

    “你们一定要小心！”他传讯出去。

    “凌兄他们被关在哪里，以我的身份实在难以打探出，就连三殿下和那位厉大人现在在何处，我也是打听不到的。”

    “只能帮你们到这了，记得，穿着金色衣袍的，就是仙人。”

    “唔，可以了，多谢，轮回兄。”走出天策府的徐姓男子夫妇，望着这座偌大的山门，轻笑着回了讯。

    自然就是沐夏和秦予夺！

    生命空间中，两人的肉身正静静地躺着，正是在星域之中夺舍了这两个二殿下的心腹道侣。

    对视一眼，沐夏和秦予夺双双掠向天策府的山门去。

    神识逸散开来，找到了一个身着金色衣袍的男子，顿时露出了惊慌之色冲上前。

    “大人！不好了！”

