    “出来了。”看到了辅助殿的金字亮了，张大牛叫唤起来。

    大家纷纷看了过去，果然见到王道，闻人灵和龙柔三人传送出来。

    如同王道猜测的一样，只要将范笙顺利的转移出范府，并且两个人毫无声息的离开，就算是过关。

    出来之后，大家连忙询问里面的情况，就连龙柔也很好奇，毕竟她一直都待在前线，压根不知道情况。

    王道和闻人灵一五一十的将情况说了出来，说完之后，大家不由得沉默了，一脸的唏嘘。

    “没想到铁龙前辈竟然还有这样的往事，永仁之家竟然会被如此的对待，难道还真是英雄好欺负吗？”吴小七叹了口气，为铁龙，为永仁之家抱不平。

    “其实咱们早就应该想到的。”闻人斩感叹道“虽然东后一直都将自己掩藏的很好，可是永仁之家拥有着活死人肉白骨之能，永仁之家这么多年来，几乎都没战死过任何人，换做是谁都会觉得好奇。”

    “要是没有人对永仁之家动点手脚，才是真的奇怪了，估计除了范家之外，还有许多这样的情况，只不过范家做的最好，都已经打入到铁龙前辈的身边了。”

    王烬苦笑道“可是谁又能够想得到，范家的洗脑工作做的这么好，这范笙明明是一直不受宠，还被范家各种冷落，就连其父都将她当成了工具，可她竟然甘之如饴。”

    “即便换做是我，我也不可能想到这一点，一定会充分的信任她的，铁龙前辈输的不冤。”

    众人纷纷点了点头，这件事还真不怪铁龙，也不怪其他人，主要是谁也没想到范笙会这么的……怪异。

    “好了，大家就别感叹了，还是尽快的将剩余的两关攻略，早点让这个曾经多灾多难的永仁之家重见天日吧。”王道拍了拍手，打断了大家的伤感。

    也不知道是不是因为这三关，道尽了永仁之家的辛酸和苦涩，也阐明了永仁之家的善良与责任。

    还是因为长时间的扮演永仁之家的人物，让大家都对永仁之家有了一份认同感，就连王道都对永仁之家有了一种莫名的感情，希望永仁之家可以重现当年的风采。

    “好，那就下一关，我们也调查过了，关于冯甜甜的高光时刻，也就是之前所说的，毕竟冯甜甜作为辅助宗者，大多数的时间只能够起到锦上添花的作用，或者是一些功能作用，她为核心的事迹，也就是那一次帮助孙灭了。”

    “只是还是有跟铁龙前辈相同的问题，这一关，我们仍旧没发现任何遗憾，要说非要有点遗憾的话，那就是孙灭只杀了十万妖兽，让其他的妖兽都跑了，没有杀干净。”

    “但是这个所谓的遗憾，有点可笑，当时那个情况，换做是我，我非但不会觉得遗憾，反而还会觉得骄傲，为自己骄傲，也为冯甜甜骄傲。”

    “所以我在想，会不会是最后两关跟遗憾无关，就是像小道你说的，单纯的只是因为这两关是联合在一起的，需要达成一些隐藏的成就，比如杀的敌人够多，给第五关留下伏笔。”

    王道闻言，摇了摇头道“我倒是不这么觉得，咱们一直都没有弄明白，这第五关究竟有什么意义，那么很有可能，这第五关也存在某种遗憾，那么第四关和第五关如果是联合在一起的，那么可能这第五关的遗憾，也跟第四关有关系。”

    “这样吧，还是先让灵儿和小羽进入第四关看看，先确定情况再说。”

    众人纷纷赞同，现在连情况都不清楚，猜的再多也没意义。

    闻人灵和王羽直接来到了第四关的大门前，进入了殿中。

    但是两个人刚刚进入，还没等大家回头呢，忽然就发现，两个人又跑出来了。

    “怎么回事？”王道诧异的问道

    闻人灵和王羽皆是一脸的茫然，纷纷摇了摇头。

    “王道哥哥，我们也不知道出了什么问题，我们连情况都没有摸清楚呢，就看到我们在一个山洞里面，外面有很多妖兽的声音，然后就出来了。”

    王羽也跟着点头说道“师尊，我的情况也有点奇怪，之前分析的是我应该是全盛状态，可我进入之后却发现我的内气被削弱了，只剩下了一成不到，而且跟灵体的沟通也有了问题，感觉好像用不出十万神将似的。”

    众人闻言不由得惊异起来，王道更是紧紧的皱起了眉头，道“这设计者难道还真的可以模拟当初孙灭的情况，强加给闯关者身上？这么细致的工作，也可以做到吗？”

    “对了，你们有没有什么感觉？比如再失败一次，会让这一关的难度提升？”

    闻人灵和王羽对视了一眼，纷纷摇了摇头，表示一点感觉都没有。

    “小柔，你呢？之前你也自动的弹出来了，当时有没有这个感觉？”王道转头问龙柔。

    龙柔也摇了摇头，道“师尊，当时我也没什么感觉。”

    王道恍然道“要是这样的话，很有可能当时并不是冯甜甜和孙灭两个人，还有其他的人存在。”

    “这传送出来，其实就是在给我们提示，告诉我们人数和人选不对，因为我上一次进去的时候，再退出来，有一种感觉，要是再没通过的话，关卡的难度会提升。”

    “流斩，当时这件事发生的时候，其他人在什么地方？”

    闻人斩苦笑道“这个还真的不知道，我之前调查的时候已经查过了，很奇怪，当时永仁之家所有人的行踪成谜，没人知道其他人在哪。”

    闻人灵也点头说道“特殊的古籍上也没有记载，这一段只有冯甜甜和孙灭出现。”

    王道翻了个白眼，道“我现在倒是有点怀疑这个古籍的出处了，不会就是从这个殿里传出来的吧？怎么总是在最关键的地方掉链子？”

    众人无奈的笑了一下，也觉得这个古籍的确有点扯后腿的嫌疑。

    “师尊，我看要不你们一起去试试吧，看看到底缺了谁。”王烬建议道

    王道点了点头，他也是这么想的，直接招了招手，六个人一起来到了门前。

    结果推开门的那一刹那，闻人斩愣住了，因为六个人竟然全都进去了！

