    听到他说得这么严肃，江筱心里一跳，难道还出了什么事情是她不知道的，而且还是不好的事？

    “上面给昔年下了调令，在这次的任务之前，其实昔年就应该是调到京中一区的了，不过，昔年为了去做这一趟的任务，愣是没有让我找到机会把调令给他，所以现在他还当不知道这件事，也没有看到调令，不过我想着应该跟你先说一下。”

    “调到京中一区？”

    江筱吃了一惊。

    她倒是从来都没有想到孟昔年会调到京中一区去。

    她本来以为孟昔年很是适合在安布镇这里，然后再工作几年，再多攒几年的功劳，然后就可以升到联盟总部去的。

    到时候也算是在直接在崔盟督的手下了。

    可是现在怎么会突然把他调到京中一区去？

    这个京中一区她不了解啊。

    看着她有些懵懂的样子，杨志齐就给她解释了起来。

    “我觉得你可能不了解京中一区。我这么跟你说吧，联盟算是一个很独立的势力和组织，联盟总部就是字面上的意义，也就是直接管理着联盟的，但是这个京中一区却可以算是联盟和上面的一个中间融合机构，是跟总部并肩的，所以，昔年调到京中一区去其实已经可以相当于升到了总部的意思了。因为要是以后从一区出来，最少也是去往总部。”

    “其实还是属于联盟，是吧？”江筱问道。

    “是属于联盟，但是因为京中一区是可以直接跟联盟和上面双方连接和联系的，也会帮着上面下达给联盟的指令，所以在京中一区的人骨子里都下意识地会有那么一点儿傲气。”

    “那他们调昔年哥去那里做什么？”

    江筱听到这里就觉得有些不好了，以孟恶霸的性子，把他调到了一个大家都很有几分傲气的地方去，他又是一直呆在联盟的，到时候一进去，他估计会看谁不顺眼都直接揍。

    所以，是要把那么一个混世魔王调进去吗？

    “这个我也不清楚，我问过崔盟督，崔盟督说他也不是十分清楚，因为给昔年的调令，是京中一区的意思，并没有先跟他商量过，只是调令初步决的时候跟他说过一声，崔盟督说是考虑了一下，觉得那边已经有些势在必得的意思，所以也就同意了。他那边一通过，调令就正式下来了。”

    “那昔年哥去一区做什么？”

    “这个我们也还不知道，得等昔年回来之后亲自去报到才知道了。”杨志齐叹了口气，“我是怕他会拒绝，到时候你劝一劝他，这个不好拒绝。”

    “调令都下来了，我估计他应该知道不能拒绝的吧？”江筱也不是很肯定地说了这么一句。

    杨志齐就哼地一声，说道：“那这个可说不准。你家男人的性子你不知道的吗？他要是真的不想去的话，真的很有可能会过去拒绝的。”

    “那也得他拒绝得了啊。”江筱讪笑。

    孟恶霸还真的有这种可能。

    “这个事我就先跟你说一声，你记在心里，到时候问问他是怎么想的，要是他有什么想法，先劝着点。”

