    “同学们，明天就是第三次月考了，不知不觉中，大家进入忍者学校，已经过了三个月，时间过的真快，一转眼，一年的四分之一都过去了。”

    “这三个月，大部分同学都表现的很不错。”

    “大家鼓掌，为自己的表现鼓掌一下。”

    一阵稀稀落落的掌声响起。

    伊鲁卡又带动了一下，教室内的气氛才是变得热烈了一些。

    “还有两个月，这个学期就结束了，大家将会迎来一个月的假期时间……”

    这句话伊鲁卡还没说完，教室内就欢呼了起来。

    不管是哪个世界的学生，都喜欢假期。

    宇智波刹那也不例外。

    前世的时候，宇智波刹那觉得学生时期太辛苦，天天上课，厌烦的很，等到假期就会非常非常开心，可是等毕业之后，就意识到学生时期其实挺轻松的。

    心理压力方面要轻松太多。

    毕业之后，真的是什么压力都瞬间接踵而来。

    尤其是对于宇智波刹那这种家庭条件不怎么好的人来说。

    当然了，那些生在罗马的自然不会如此。

    可大部分人，生来都不在罗马，而是牛马。

    宇智波刹那现在喜欢假期，是因为假期自己的行动就可以更为自由。

    “等时机到了，我也可以采取影分身上学的方式。”

    宇智波刹那想起了宇智波鼬。

    宇智波鼬在忍者学校只待了一年时间，一年之后，就是申请了提前毕业。

    而就是这一年，宇智波鼬都很早就开始使用影分身上学。

    宇智波刹那暂时还不能这么做。

    现在宇智波刹那的人设，是个平庸无比的普通宇智波。

    “安静。”

    伊鲁卡顿了顿，道：“明天是第三次月考，不过这次月考确切的名字，是半期考试，意味着学期已经过去了一半。”

    “半期考试结束之后，将会放两天假期。”

    “你们可以连续休息四天时间。”

    学生们的眼睛再次亮了起来。

    小樱，井野，雏田，鸣人……都是如此。

    这其中也包括宇智波佐助。

    可是宇智波佐助很快就是将心中的兴奋驱散，一抹自责涌上。

    “宇智波佐助，你在做什么？”

    “为什么要因为假期而高兴？”

    “你可是要带领宇智波一族回到巅峰的人。”

    “你不能休息！”

    宇智波刹那假装和其他学生一样期待着假期的来到。

    旁边的山中井野凑近了一些过来。

    “刹那同学，你假期有什么计划吗？”

    “在族里进行训练。”

    山中井野本来想要邀请宇智波刹那玩的，可是宇智波刹那的训练计划，让山中井野只能将邀请的话收了回去。

    宇智波刹那表现出来的成绩不够好，所以山中井野不想干扰到宇智波刹那的训练计划。

    “这样啊，那加油。”

    “谢谢。”

    两人停止了对话，伊鲁卡的声音再次响起。

    山中井野忍不住多看了宇智波刹那两眼。

    不知道是不是错觉，山中井野感觉到，宇智波刹那对自己的态度好像发生了一些改变，好像是更愿意和自己说话了一样。

    这让感觉，让山中井野有些小窃喜。

    小樱看到山中井野傻笑，不由推了一下。

    “井野，怎么了？”

    “没，没什么。”

    “没什么那你笑。”

    “就是想到了开心的事情。”

    两人打闹一团，将伊鲁卡的视线吸引了过来，随着伊鲁卡的一声干咳，两人连忙老实的停了下来，低下头，相视了一眼，吐了吐舌头。

    下课的铃声响起。

    宇智波佐助走出教室。

    小樱连忙追了上去。

    “佐助同学，这个假期你有空吗？”

    小樱期待的看着宇智波佐助，希望宇智波佐助可以给自己一个正面的反馈。

    “训练。”

    但是宇智波佐助只是留了冰冷的两个字，便是离开。

    都没有给小樱说第二句话的机会。

    一些女生从小樱旁边走过，说着嘲讽的话。

    山中井野来到小樱的旁边，将那些女生瞪走。

    宇智波刹那的身形在宇智波佐助的身后不远处，两人一前一后进入宇智波一族的驻地，这条路是没办法避开的，回宇智波驻地，就只有这一条路。

    这地方实在太偏僻了，木叶不可能会修建第二条路。

    甚至这条路，都有很大一部分，是宇智波一族自己出钱建造的。

    “今天晚上回去之后，尝试一下新的模拟篇章。”

    “另外，在这个假期内，将宇智波鼬彻底解决。”

    不多时，宇智波刹那回到了家中。

    “爷爷，我回来了。”

    “回来啦。”

    宇智波火炎坐在院子当中，看向宇智波刹那，露出笑容。

    “晚上想吃什么？”

    “爷爷你看着来就好。”

    “行，那我卤点牛肉吧。”

    “好。”

    “爷爷，我先回房间一趟。”

    “嗯。”

    宇智波刹那走到一半的时候，回头看了宇智波火炎一眼。

    “爷爷，过几天你应该会高兴一些了。”

    “这次月考，我可以稍微考的更好一些了。”

    宇智波刹那挺希望让宇智波火炎的心情更好一些的，为了宇智波刹那，宇智波火炎做了很多，而且现在宇智波火炎年龄已经大了。

    宇智波刹那也知道宇智波火炎期待的是什么。

    那就是期待自己这个孙子，可以过的更好。

    而在忍者世界，实力是非常重要的一个保证。

    一个实力强的忍者，不一定就能保证，一定可以过的很好。

    但是，一个实力不强的忍者，在面对和实力强的忍者相同的情况下，必然会比实力强的忍者过的更加糟糕。

    “这次考试，先取得一些进步，让爷爷高兴一些。”

    “以后再慢慢提升。”

    “用不了多久，大家就都可以过上正常的生活了。”

    吃完晚餐，宇智波刹那回到了房间之中。

    先整理一下我现在的状态。

    查克拉等级：影级。

    写轮眼：万花筒。

    通用忍术：三身术，影分身。

    火遁：豪火球，凤仙火，豪火龙，龙火之术，豪火灭失，豪火灭却，龙炎放歌，灰尘隐。

    山中秘术：心转身，心乱身，记忆入侵。

    幻术：奈落见之术，心中狐狸术，幻术·写轮眼，幻术·不知火。

    水遁：水龙弹之术，水铁炮之术，水球之术。

    道具：英雄之水，白眼，三勾玉，起爆储物卷轴……

    “开始模拟！”

