    “这～”

    茶舍里，把玩着手中小黄人基因胶囊，苏缘感慨万千。

    自己在这个苟系统手上沉船了不知道多少次，都快对这个苟系统的节操完全丧尽了。

    谁成想，今儿竟然见到曙光了！

    超时空魔神艾塔尔迦！

    祂的基因就握在苏缘手中，被他把玩！

    苏缘原本的那个疯狂世界里，就将超凡力量分为十阶。

    十阶之前皆是凡俗，不论修行的是何种超凡力量，哪怕是最诡谲混沌，难以衡量的邪神之力，最终也难逃超凡十阶的罗网藩篱。

    而苏大官人不才，在被天外流星糊脸，死得连渣渣都不剩之前，勉勉强强达到了三阶的高度，最多就是“街霸”的程度，超凡十阶的风采自然也不曾一览无余。

    但他也知道，在越过了十阶传奇与半神的界限后，那才是力量能贯彻天地的初端，是足以称之为“十一阶”，称之为“神魔”的大伟岸！

    虽然苏缘是不知道十一阶神魔层次的境界究竟有多少神秘，有多少不可诉说的奥妙。

    而且自己在被流星糊脸前，也没听说过有哪个“凡人”达到了那般伟业。

    但自己原世界里万能的沙雕那么多，大家在网络上讨论了足足十年关于超凡十阶之后的神秘境界，自然多多少少还有有点心得体会的。

    若是抛开一切超凡力量境界桎梏描述，单单只以破坏力而论。

    大家一致认为十阶之前的超凡力量再是如何宏大，也最多是对地表进行一次深层扒皮，湮灭整个宏伟生物圈，把所有生物物种大清洗就已经是极限了。

    说穿了，也就那样，不值亿提╮（╯＿╰）╭

    而十一阶的神魔，祂们破坏力的最低限度……是破碎星辰世界，在宇宙里放一朵绚烂烟花！

    “若单以破坏力来算的话，那每个奥特曼不都得是能破灭行星的“神灵”，光之国则就是不折不扣的光之神国。”苏缘脸上的笑容愈发变态。

    抛开特摄剧里的蹩脚特效不谈，至少在奥特曼多元宇宙的世界观设定里每一个常规奥都有破灭星辰的力量，而在不少官方漫画里，一射线连串两三颗行星的也大有奥在，那位大人的M78光线了解一下。

    而这还仅仅是常规奥的出力而已，要知道从新生代开始，在那群不讲武德的新生代们带领下，光的融合层出不穷，融合奥，史诗奥，究极奥更是一打一打的出现，再往上更是有神秘四奥镇压整个奥特多元宇宙。

    多元级超能力多到自己都记不住的老王，多元宇宙的第一道光，大宇宙意志的化身，最终希望而诞生的最宏伟的奇迹。

    很难想象，在奥特多元宇宙里那群怪兽还有宇宙人，在光之国这个最恶团伙的压迫下，究竟是过的怎样一种苦逼日子。

    “然有光即有暗，光的力量如此强大，那作为‘暗’的表率，自然各种超乎想象的怪兽、宇宙人，在奥特多元宇宙里也是层出不穷的啊。”

    苏缘毫无顾忌的把玩着手中的基因瓶。

    毫无疑问，在那群近乎bug的顶级暗属怪兽、宇宙人里，人称“小黄人”的超时空魔神艾塔尔迦，也无疑是最顶尖的那一小撮之一，即使奥特多元宇宙早已过去了数个版本，但这也一点不损小黄人的逼格。

    毕竟就小黄人作死抓住的奥特十勇士里，神秘四奥都能凑出三个了。

    如果再算上有“银巨神”之称，浑身都是等离子火花的银河；随时可以唯心开挂，化身成光的迪迦；得到羁绊之力，可是化身凤凰勇者，无限姿态的小梦……

    这小黄人如此可怕的作死能力，任谁看见都得高呼一声：“惹不起”！

    所以小黄人的失败早就注定，但它虽死犹荣啊！

    哪怕再历经多少年，在奥特多元宇宙里也注定依旧会有它的一席之地！

    “可惜，我手上的只不过是超人阿光制造的一罐基因胶囊，虽然里面也有小黄人的力量和基因图谱，但比之本体相差亿万，不以道计！而且……我也没有触发这个基因胶囊的道具啊。

    也不知道，我买的万代正版塑料‘升华器’能不能用起来。万一真的能用……”

    苏缘摸了摸自己的下巴，这样一想怎么还有一点小兴奋呢？

    苏缘突然间像是想到了什么。

    “苟系统！”

    【在呢，请讲。】

    “和小黄人配套的超时空螺旋城呢？它到哪儿去了？它是不是被你给贪污了？”

    没有超时空螺旋城的小黄人，就仿佛是没了调料包的方便面，没了空气的乐事薯片，没了头顶地图的苏哀宗，没了替身的jojo，虽然一样，但感觉就是不一样！

    这纯度明显不够啊！！

    【宿主，请你不要污蔑系统的节操。】

    【‘超时空螺旋城’本身就是一件超过十一阶以上的奇物，集攻伐、防御、穿越、锚固、镇压、禁锢、开辟镜像世界、游历时间线等等作用于一身，宿主你是有多大的脸才会认为自己抽中一块胶囊，就能得到螺旋城当赠品？】

    苏缘：“怎么滴，怎么不行？我家今天找了蘸醋，难道就不能向邻居借点饺子吗？”

    系统：【……】

    望着陷入暂时自闭状态的苟系统，苏缘不屑的咧咧嘴。

    就这？就这？

    ……

    “我迪迦在东北松花江上啊，那里有漫天遍野用不完的电和光啊……”

    转头把这些闲碎琐事放到一边，大怪兽基因胶囊又不是想用就能用的，前置条件超多，苏缘需要一点点来克服。

    以后的时间多的是，自己不差这点时间。

    现在他其实最想解决的就是自己的肚子问题。

    毕竟自己上一个委托世界，是西方中世纪的背景，而那边的餐饮饮食……苏缘只能说懂得都懂。

    好不容易才熬回家，自己可是一口水都没喝呢！

    一边哼着歌，苏缘一边就走着到离自家小区，转眼就进了不远的另一个街道边上，挂着“酱子”招牌的日料店里。

    “哟，是苏老板啊，今天来我店里打算吃点什么？”一回头这个日料店里，一位长得跟玄烨皇阿玛似的老板，已经掀开门帘，朝苏缘笑道。

