    所有人都能看出来，这个中年人跟萧布衣有关系，但是他能替萧布衣做主吗？

    秦家可是黑弥撒的成员，已经把灵魂出卖给天人世界，将人间界当成了最大的敌人。

    如今，秦仙儿杀了秦无命，如何跟萧布衣交代？

    虽然，在大庭广众之下，萧布衣搂抱了一下秦仙儿，可对于一尊强者而言，这不算什么。

    更何况，跟秦仙儿相比，奚青城更得萧布衣的青睐。

    如此情况下，秦仙儿看似果断决绝，实际上将自己置于很不利的境地。

    “嗯！”

    萧无疆无视任何人的目光，作为萧布衣的父亲，作为京都萧家的掌权者，他对自己和萧布衣都有着强烈的自信。

    如果作为萧布衣的父亲，连这一点事情都看不透，安排不好，他也不配做萧布衣的父亲了。

    “你能做出这个决定，我很满意，大义灭亲对你来说，对整个鹤州乃至于人间界，都是一个无可厚非的选择。

    秦家是鹤州目前最大的家族，不过其对百姓造成的伤害太大，所以不应该再有这么厚的底蕴。

    奚家主！”

    萧无疆看向奚轩诚，此时的奚轩诚一直在观看，终于听到了一则好消息。

    “前辈？”

    奚轩诚想着萧无疆低头，他看得到，萧无疆的手段跟萧布衣不同。

    萧布衣生杀予夺绝不多言，而萧无疆则是多了一些柔韧和宽容，这正是年龄赐予的东西。

    “派人清点秦家的财产，你拿百分之八十，作为你这一次的奖励吧。”

    “多谢前辈厚爱！

    来人！”

    “哗啦啦！”

    一群侍卫离开，在一个老者的带领下，走进了秦家的大门，很快就将财产账目做好了。

    “我有个疑问！”

    面对噤若寒蝉的秦家人，此时的萧无疆看向秦仙儿。

    “秦无命乃是你父亲，你一刀将其杀死，内心可有愧疚？”

    秦仙儿肯定有愧疚，但是并不像众人所想那般强烈，她笑了笑，似乎有些如释负重。

    “前辈，外人都以为我是秦家的人，实际上我不过是一个外人。

    至于其中的细节，我不方便透露，希望前辈原谅。”

    秦仙儿苦涩一笑，其中有着太多的无奈，萧无疆自然也不会再追问。

    “好了！”

    萧无疆转身离开，只留下一句话，让秦无言有一种再世为人的感觉。

    “你这个哥哥还不错，可以掌管秦家，不过就不要再争执地盘了，去吧！

    日后秦家应该走上正路，哪怕他身有黑龙印章，也应该做一个正直的人。”

    萧无疆进入了奚青城的房间，守墓人和奚轩诚也走了进去。

    片刻，秦仙儿才走向秦无言，她看着这个哥哥，轻轻的抓住他的胳膊。

    “二哥，不管我是谁，不管你我经历了什么，奚家终究将我们养大。

    他死了，大哥太懦弱，你才是秦家的顶梁柱，秦家交给你我放心。”

    “我……”

    秦无言欲言又止，然后点了点头，看向一众跪在地上的秦家侍卫。

    “诸位，从今日起，我便是秦家的家主，你等应该听从我的号令。

    我与秦无命不同，虽我也有黑龙印章，可我属于人间界，不会跟天人为伍。

    现在我给你们一个机会，愿意继续呆在秦家的就继续跟着我，不愿意的可以离开。”

    此时的秦无言，仿佛真的成了家主，站在那里，略微单薄的身躯，却也有着一丝丝威严。

    “家主，我等生是秦家人，死是秦家鬼，绝不离开！”

    “家主，我等为你马首是瞻，为秦家万世绝不逃走！”

    “见过家主！”

    “见过家主！”

    ……

    众人拜下，秦无言这才点了点头，初为家主责任重大，他要征求一下李霸道和鬼王医的意见。

    毕竟，他们都是战神，而自己不过是半步天王，距离这两位差得太多。

    再说，此番能活着，能够掌控秦家，跟他们有着莫大的关系。

    “两位大人，可还有什么要吩咐的？”

    “别的也没有什么了！”

    鬼王医纵然有也不敢说了，萧无疆已经将一切安排好，他只能顺水推舟了。

    “把你大哥带回去吧，他完好无损只不过不再是半步天王，这对他来说兴许是好事。”

    “多谢大人成全！

    来人，接大少爷回府！”

    “是……”

    ……

    秦家人都被解开了封印，然后站得整整齐齐对着鬼王医和李霸道，乃至于屋内的萧无疆等人行礼。

    然后离开了奚家，带着一股劫后余生的感慨，重新回到了已经缩水的秦家。

    不过，秦无言并没有气馁，坐在主位上，重新将家族的精干召集过来。

    秦家不再争取家族上的地位，只有一个目的，那就是尽可能多的为鹤州百姓做贡献。

    “自今日起，秦家剩余产业，跟黑弥撒划清关系，不许从事黄赌毒交易。

    所有人等分成上班，不在岗的都给我好好修炼，不可荒废时日。

    若我发现你等阳奉阴违，相信我会让你后悔的……”

    秦家的人，在那太上长老的带领下，遵照新家主的吩咐，安排好了一切。

    然而，天空突然有了异变，只见鹤州之地突然有一阵光芒闪过。

    就在遥远无极之处，一道紫光铺天盖地而下，紧接着便如波纹一般散开了。

    整个天空，霎时间都被一层紫光笼罩，莽莽苍苍混混沌沌，处于一种玄妙至极的意境中。

    “发生了什么事情？”

    “好强的气息！”

    “紫气东来三万里？”

    “这是有大事发生了吗？”

    ……

    鹤州，乃至于整个人间界，无数强者凌空而立，看着从天而降的无边紫气都处在了一一种难以置信的状态。

    而在奚家的密室内，萧布衣终于睁开了眼睛，看看浑身浑厚的紫气，露出一丝笑容。

    此时的他，宛若是虚空一样虚无，又好似大山一样凝实。

    近在眼前又远在天边不可触及，就如传说中的神仙一般。

    “无极皇者，果然还是强大无匹，比之半步皇者强了几十倍。

    如此，完全可以跟天人一战了，呵呵！”

    萧布衣神魂一震，走出了密室，瞬间出现在了奚青城的房间。

