    

    白禹尘指着两张银票上的不一样，说得一本正经的，任谁看了都不会怀疑白禹尘是在说假话。

    万荷眼中得不可置信渐渐转化成愤怒：“啊，孙程你个王八蛋，你竟敢骗我！”

    “孙程是谁？”白县令立马追问。

    绍师爷就佩服地看了白禹尘一眼，用那种我家崽子果然是最厉害的崽的眼神，看得白禹尘不自在地别过了头去。

    人已经问出来了，白县令一边继续审问万荷，一边让人去小新村捉拿叫孙程的人。

    万荷这会的信念崩塌了，匍在地上嚎啕大哭，哭爹喊娘的大骂孙程是个王八蛋芸芸。

    白县令额上的青筋蹦了好几下，白禹尘则是转身出去了。

    没一会，白禹尘就到了楚凡的牢房门口，狱卒见白禹尘来了，正要行礼被白禹尘抬手制止了，牢房门没有锁，白禹尘见楚凡在里面认真地埋头苦写，等了一会见她都没有，不禁有些好奇。

    楚凡会在写什么？

    她应该没有念过书才对，可看她这奋笔疾书的样子，好像一个长年读书的人。

    这一刻，瞧着这样的楚凡，白禹尘有种恍然不真实的感觉。

    好像楚凡不是楚凡一样。

    回过神来的白禹尘自嘲的笑了一下，他在想什么呢，明明她就站在他的跟前。

    白禹尘轻手轻脚地推门走了进去。

    楚凡正才思如泉涌，下笔如有神，丝毫没有察觉到身后多了一个人。

    白禹尘就静静地站在楚凡身后，一言不发，眼睛不自觉瞟向了楚凡正在写的企划书上。

    这会楚凡正写到小河丘上一年的产值假设投资了一百两，一年可以从小河丘上收益多少。

    白禹尘不自觉就看入了神，楚凡罗列得很详细，牲畜粪便的用途都写了个一清二楚。

    写得时间久了，楚凡觉得脖子有些酸，刚放下毛笔想伸个懒腰，忽然察觉自己身边好像多了一个人，吓得她激灵灵打了个寒颤。

    一回头看见白禹尘站在那里，楚凡没忍住啊的叫了一声。

    “怎么了怎么了凡丫头？”楚老三又嗖一下从床上跳了起来。

    楚凡捂住自己的心头，心跳得砰砰砰的，半响都没有回过神来。

    “我，我没事，三叔。”

    但这次楚老三明显听出了楚凡声音的不同非但没有放心，反而担心。

    “嗳，狱卒大，把门打开，我去看看我侄女。”楚老三理所当然地道。

    狱看了一眼楚老三，没动。

    楚老三瞪眼：“开门呀。”

    狱卒又看了一眼旁边的白禹尘，还是默默上前将牢门打开了。

    等楚老三过来，楚凡已经回过神来了，瞧见白禹尘也在，楚老三还愣了一下：“咦白少爷，你怎么在这？”

    楚凡这会就觉得有点儿尴尬，反正就是有点不好意思看白禹尘，也不知道怎么跟楚老三解释。

    白禹尘笑了一下：“我是来跟你们说一声，万荷招了。”

    “真的。”楚老三一下就激动地跳了起来，“哈哈，那个狗娘养的，我就说人不是我和凡丫头杀的。”

    “我知道。”白禹尘缓缓道。

