
　　几乎是瞬间。

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　在场的几个义子，如同炮弹一般，疾射而出。

　　速度完全快到了极致。

　　转眼之间就消失得无影无踪，冲向了海面。

　　老三段正宇却没有离开，而是飞快站在段玉的身前。

　　海面上，一艘小船正在快速地离开，船上站着一个身影。

　　六个义子，从大船上跃下来之后，每一个人脚下踩着一块木板，飞快追击。

　　每一个人的武功都很惊人。

　　虽然不算踏水而行，但也差不多了。

　　踩着一块木板，在这海面上就如履平地一般，速度飞快之极，几乎比得上后世的快艇了。

　　六个人，飞快追击包围那艘小船。

　　距离越来越近，越来越近。

　　最后还有十几米的时候，六个人猛地暴起，瞬间加速。

　　六个人腾空而起，因为不能带武器，直接拆掉木板，手中一挫，变成木剑。

　　朝着小船上的那个身影，猛地刺去。

　　一切快到了极致。

　　几乎瞬间发生。

　　六支木剑，几乎同时刺中了船上的那个黑影。

　　“砰！”一声炸裂巨响。

　　那艘小船连同那个身影直接炸开，消失得无影无踪。

　　而小船，直接化为碎片。

　　………………………………

　　片刻之后，六个义子返回大船，轻轻一跃，上了甲板。

　　“抓住了吗？”段玉问道：“或者杀掉了吗？”

　　老大道：“没有，和你的技法一样，那艘船上的人影只是一个幻象。”

　　老三段正宇道：“看清楚那个人的面孔了吗？”

　　老大道：“也没有。”

　　接着，老大拍了拍段玉的肩膀道：“义父的命令非常清楚，仅仅只是让你找到杀死小九的凶手而已，这个任务你已经圆满地完成了。”

　　老四道：“那你们觉得，这个神不知鬼不觉杀死老六的人是谁？”

　　老三段正宇道：“或许是真正的幕后主使。”

　　老四道：“那他为什么要杀老六，我觉得老六不可能出卖这个幕后主使者。”

　　老三道：“有些时候，就算你不主动开口，不主动出卖，也会出卖很多东西的，比如老六的这只琴。我们原本只知道，这琴只是用来弹的，谁知道竟然可以用琴杀人，这本身就是一个非常明显的线索。”

　　段玉道：“三公子说得有道理，有些时候就算你不开口叛变，但你的存在某种意义上，就是一种出卖，会暴露出许多信息。”

　　老大道：“先派老六杀小九，然后又杀老六灭口，这究竟是一个什么秘密吗？能够让威海侯爵府连死两个义子？”

　　所有人陷入了沉默。

　　是啊，这是何等惊天的秘密啊？！

　　基本上触碰到这个秘密的，就立刻死亡。

　　太诡异了。

　　接着，老三段正宇道：“刚才那个人明明在船外，他是怎么杀掉老六的？还能隔空杀人吗？”

　　几个义子，再一次陷入了沉默。

　　这个局面比他们想象的更加复杂，更加恐怖，也更加危险。

　　……………………………………

　　次日一早，太阳升起。

　　海面上来了一艘军舰，那个巨人武士再一次出现，登上了兄弟之船。

　　“段玉，是否已经破了九公子被谋杀一案？”巨人武士道。

　　段玉道：“已经破了。”

　　巨人武士点了点头道：“几位公子，还有段玉公子，跟着我一起回去，拜见主君。”

　　这个案子，也不会向这个巨人武士汇报的，只有威海侯才有真正的裁决权。

　　段玉，还有七个义子，以及两具尸体，全部都离开了兄弟之船，上了巨人武士的那个军舰。

　　军舰返航。

　　……………………………………

　　两个时辰后。

　　红雪堡内。

　　威海侯段天罡听完了段玉汇报的整个过程，然后看着拼凑在一起的两具尸体。

　　他久久没有说话。

　　先顶着第九义子的尸体，翻开他的眼睛，接着又翻开第六义子的眼睛。

　　仿佛想要看到，这两个义子临死之前，究竟是什么眼神。

　　最后，段天罡将目光落在那把琴上。

　　“小六学琴，可有老师？”段天罡问道。

　　老大道：“义父，他是自学的，没有老师。”

　　段天罡冷笑道：“自学的？自学的琴，竟然能够震碎玻璃？自学的琴，竟然可以杀人？”

　　“刚刚把老六这个凶手揪出来，结果他就被人杀了，而且还是一模一样的大卸八块，隔空杀人。”段天罡笑道：“有意思，太有意思了。”

　　接着，段天罡道：“段玉，你怎么想？这个世界上，竟然有隔空杀人之法？”

　　段玉沉默了片刻，没有回答。

　　段天罡道：“老大，你怎么想？”

　　老大道：“义父，原本儿子也不觉得有什么诡异的隔空杀人。但是六弟用琴声击碎了玻璃瓶，倒是给了我一个巨大的启发。”

　　段天罡道：“继续说下去。”

　　老大道：“首先，六弟琴艺的自学成才本身就很怪，他真的是自学成才吗？有没有什么秘密的老师呢？还有一个，琴声可以击碎玻璃瓶，那么更高深的手段，是不是能琴声直接杀人？”

　　老三段正宇道：“这……让我响起了二十几年前的琴女诅咒案。”

　　段天罡目光眯起，道：“查，继续查。”

　　接着，他挥了挥手道：“其他人散去，段玉留下。”

　　“是，义父。”其他几名义子退走。

　　书房之内，就剩下段玉和段天罡二人。

　　“你跟我来。”段天罡道。

　　然后，段玉跟在他的身后，走到了悬崖边上。

　　巨大的红雪树，探出悬崖，美不胜收。

　　从悬崖往下眺望，几乎整个瀛州城尽收眼底。

　　“美吗？”段天罡问道。

　　段玉道：“美！”

　　段天罡道：“上百年来，这一切都是属于段氏家族的。未来百年，它也一定是属于段氏家族的。每一代人，都要守卫段氏家族的基业。”

　　接着，段天罡道：“我答应过你，只要你破了小九被谋杀一案，我就给你机会，我说到做到。”

　　“这个案子，你破得漂亮，非常出色，难怪田归农如此器重于你，把你当成了接班之人。”

　　“就短短一天时间内，引蛇出洞，声东击西，而且还知晓琴声共振，血液荧光，这里面的很多学问，大部分人都闻所未闻，见所未见，你果然是才华横溢。”

　　“你准备一下，三日之后在万里堂，我正式收你为第九义子。”

　　…………………………………………

　　三日之后。

　　威海侯爵府的万里堂，宾客满堂。

　　江东行省总督，瀛州太守，东南黑龙台镇抚使，镇夜司提督，江东提督，方圆几百里内的帝国勋贵，还有没来得及离开的新钦差大臣，等等等等。

　　整个万里堂上，伯爵以上贵族，几十人。

　　四品以上官员，几十人。

　　可以这么说，四品以下的官员，都没有资格站在这个大堂之上。

　　还有就是威海侯爵府的其他义子，外加段氏家族麾下的海军各个将领。

　　整整二百多人。

　　威海侯手中拿着一块玉佩，上面有段氏家族的家徽。

　　这不仅仅是玉佩，还是身份的象征，而且还是一面令牌。

　　手持这块玉佩，在段氏家族的势力范围之内，可以征召任何船队，甚至必要的时候，可以征召军队。

　　不仅仅是段氏家族的军队，而且包括几千里海面上的海盗舰队，甚至还包括东桑国那些诸侯的军队。

　　总之这块玉佩，代表着巨大的权力。

　　段天罡将这块玉佩，亲自系在段玉的黄金腰带之上，然后缓缓道：“请帝国诸位大人，登记入册，请家老登记入家谱，从今以后段玉，便是我威海侯爵府的第九义子。”

　　帝国派来的官员，在各种册子上，添加了段玉的名字。

　　威海侯爵府的家谱之上，也正式添加了段玉的名字。

　　从今以后，段玉名正言顺，成为段天罡第九义子。

　　接着，在场所有人高呼道：“恭喜威海侯大人，恭喜九公子。”

　　接下来，威海侯爵府内举行了一个简单而已隆重的宴会。

　　段天罡道：“去把小姐叫来，都回来好几天了，也应该见见诸位客人了。”

　　“是！”一名女武士进入后院禀报。

　　这话一出，几乎所有人都竖起耳朵，睁大眼睛，当然包括段玉。

　　威海侯千金小姐，已经回来多日了，却从来没有露面。

　　所有人都好奇，这位段铁锤小姐，是不是和想象中的一样，身高八尺，腰围也是八尺。

　　当然，段玉几乎比任何人都要关心。

　　接下来，好些人都没有心思吃酒了，频频往门口处看，就想要看这位段铁锤小姐。

　　片刻后，外面响起了脚步声。

　　所有人全部放下了筷子，盯着门外。

　　但是，进来的依旧是这个女武士，道：“主君，小姐不愿意来。”

　　众人不由得发出失望之声在，但心中却坚定了自己的猜测。

　　这个段铁锤小姐，果然和小时候一样，又胖又壮，铁定是身高八尺，腰围八尺了。

　　今天真是让人有些失落。

　　本以为会见到第一美人段红勺的，结果说她玉体欠安，不方便见客人。

　　所有人都对这个第一美人充满了好奇，结果没有见到。

　　现在，段铁锤也见不到了。

　　………………………………

　　夜晚时分。

　　段天罡道：“段玉，你这第一步不错，算得上是一鸣惊人。但这还不够，想要让我女儿嫁给你，还要让你的诸位义兄们心服口服才行，在船上你这些兄弟们的明争暗斗，你也是看到了吧。”

　　何止是明争暗斗啊，简直就是刀光剑影。

　　段玉道：“义父，我想要去和她见一面，可以吗？”

　　段天罡道：“你是不是也相信外面所说的那样，我的女儿身高八尺，腰围也是八尺？”

　　段玉道：“不敢，但……我还是想要见一见。”

　　段天罡道：“那行吧，你就去见见。”

　　接着，段天罡道：“木子，带九公子去见小姐。”

　　“是。”一名中年女武士上前。

　　段玉不由觉得这个女武士有些眼熟，好像在哪里见过，至少见过轮廓。

　　于是，他问道：“这位阿姨，我们是不是哪里见过？”

　　这个叫木子的中年女武士道：“公子记错了。”

　　接下来，两个人一直走，一直走。

　　来到了一个院子面前。

　　这威海侯爵府太大了。

　　抬头一看，这个院子名字叫：洗玉轩。

　　中年女武士道：“小姐，九公子前来拜见？”

　　里面没有任何回应。

　　段玉道：“小姐回瀛州之后，就一直呆在这洗玉轩中，没有离开过吗？”

　　中年女武士道：“是的，从未离开。”

　　接着，中年女武士道：“小姐，九公子前来拜见。”

　　里面依旧没有任何反应。

　　女武士面色微微一变，便要上前推开门。

　　而就在这个时候。

　　“呼……”

　　洗玉轩内，猛地燃起了火焰。

　　几乎短短片刻之内，大火开始蔓延整个院子。

　　火光冲天！

　　“小姐！”

　　中年女武士猛地冲了进去。

　　紧接着，威海侯爵府内的许多高手，飞快而至。

　　包括威海侯之内，也冲到了洗玉轩内，而且完全不顾熊熊大火，整个人钻入火焰之内，却安然无恙。

　　段铁锤，失踪了！

　　在段玉要和她见面相亲之前，她离奇地失踪了。

　　………………………………

　　段天罡命令众人灭了火，然后面孔铁青道：“来人，派出几千人，哪怕掘地三尺，也要找到小姐。”

　　“是！”

　　随着段天罡一声令下。

　　几千名黑衣人，飞快奔下威海侯爵府。

　　与此同时，几千只特殊的信鸦飞上天空，飞向瀛州的四面八方，黑黑压压，遮天蔽日。

　　段天罡继续道：“任何人，只要提供小姐的消息，奖励一万两银子。”

　　此时，旁边一个老者问道：“主君，需要张贴画像吗？”

　　段天罡想了一会儿，道：“暂时不需要，但是准备几千张画像，必要的时候，张贴全城。”

　　“下令所有离开瀛州的船只，检查每一个出海之人，如果有小姐的消息，立刻禀报。”

　　……………………………………

　　局面越来越扑所迷离了。

　　段铁锤回来了，却从未露面。

　　今天段玉刚刚要和她见面，这位千金小姐却又凭空失踪了。

　　接下来，段天罡又布下天罗地网，寻找段铁锤。

　　段玉道：“义父大人，我也帮忙找吧。”

　　段天罡道：“你当然要帮忙找，这可是你的未婚妻，但愿她这次不是为了逃婚而失踪。”

　　段玉道：“义父，那我就回瀛州城，寻找小姐的下落了，一旦有消息，我立刻告诉您。”

　　段天罡挥手道：“去吧。”

　　……………………………………

　　段玉回到家中，此时凌霜还在衙门，两个孩子也没有回来。

　　他关上所有房门，然后打开了月魔盒，在聊天群中找到一个人。

　　玉碎！

　　就是曾经要悬赏杀段玉，最后关头却又放弃的那个玉碎。

　　“玉碎，我知道你是谁，你是段铁锤！”

　　“段铁锤，回话，回话！”

　　“段铁锤，回话！”

　　段玉接连发出去好几条消息，对方没有任何反应。

　　段玉又道：“你究竟发现了什么？！你究竟在哪里？”

　　又过了好一会儿。

　　玉碎回复了：“我现在谁也不相信，小九死了，我母亲说身体欠安，不能见人。我想尽一切办法，进入母亲的庭院，结果她也消失了，活不见人，死不见尸。”

　　段玉道：“我们见一面，你知道我是谁吗？”

　　玉碎道：“你是段玉，我知道。”

　　段玉一愕，道：“你怎么知道的？”

　　玉碎道：“这重要吗？”

　　段玉道：“我们见一面？”

　　玉碎道：“不行，我现在一旦露面，真相就永远无法被揭开了，就会有无穷无尽的人追杀我。”

　　段玉道：“为什么？”

　　玉碎道：“当然是我发现了不该发现的东西，母亲生死未卜，小九也死了，这个秘密哪怕有人知道一丁点，就会死。”

　　段玉道：“我总是值得信任的吧，毕竟某种程度上，我是你的未婚夫。”

　　玉碎：“呸！”

　　段玉道：“铁锤，我有一个问题，想要问你。”

　　玉碎：“说。”

　　段玉道：“威海侯爵府内，有一个人名字叫段白白的吗？我问过所有人了，都说没有一个人叫段白白。”

　　蓝色妖姬说，这个段白白拥有另一半天佛舍利，是段玉的未婚妻。

　　玉碎：“？？？？？！！！！！”

　　靠，你这是什么意思？

　　这么多问号和感叹号，表示你内心的无比惊骇吗？

　　紧接着，玉碎那边立刻要求进行影像聊天。

　　显然段玉的这句话，给他带来了强烈的冲击。

　　段玉本来想戴上面具，但是却又作罢，因为玉碎早就知道他的身份了。

　　于是，他点了同意。

　　玉碎的影像，立刻出现在月魔盒上方。

　　立体影像。

　　但是她人并不在影像之内，而是一个木头雕像。

　　这个雕像，是一个身高八尺，腰围八尺的女壮汉，当然是缩小版本的，雕刻得活灵活现。

　　“段玉，你是怎么知道这个名字的？你不可能知道这个名字，知道这个名字的人，全部都死了。”玉碎说道。23sk.Com

　　她的声音非常好听，真的像是玉碎一般的清脆。

　　但是，她的声音也非常惊诧，甚至是颤抖的。

　　“段玉，你说话啊，段白白这个名字，你是从哪里听到的？！”

　　段玉道：“你先告诉我，这个段白白究竟是谁？”

　　玉碎道：“段白白，是我母亲，五岁之前的乳名。”

　　瞬间！

　　段玉脑子直接要裂了。

　　段白白是段红勺？她拥有另外一半天佛舍利？

　　蓝色妖姬和左野都说，这个段白白是段玉的未婚妻？

　　这……这，这是什么鬼？！

　　………………………………

　　注：第一更送上，五千多字，恩公有票票给我吗？

　　拜托了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第88章:段玉的另类相亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 