    “那天小牛给了我一只很漂亮的麻雀，我觉得它很可怜……”

    风秉文在两位老人的注视下，阐释着自己那场有些匪夷所思的“奇遇”，他必须给一个解释，不然自家老爷子这关都过不去。

    只不过这个故事过于玄奇，但是结合他此时的身体素质，由不得这两位老人不信。

    “哈哈，原来如此，风先生，你家孙子好福缘啊！”

    听完风秉文讲述的灵雀衔朱果报恩的故事，秦大夫赞叹不已。而一旁的老爷子也是满脸惊奇，他活了大半辈子都没碰上这种事情，没想到他孙子给遇上了。

    作为一位秀才，年轻时幻想最多的自然就是狐精自荐枕席之事，但这种事情往往只在流传在读书人之间的遐想中，相比之下，精怪害人之事更多一些。

    “无知者无畏啊！”

    老爷子惊奇感过后，更多的是庆幸，也有几分唏嘘，他回想起了自己曾经遭遇过的事情。

    “文儿，日后若再遇上这等灵异之物，有多远便离多远，万万不可触碰！”

    老人的语气十分郑重，活了大半辈子，更是游历过不少地方，他的见识在这小小县城中，当属一流。

    “小文啊，你爷爷说的在理，你可千万要听啊，你这一次运气好，碰到了一只知恩图报的灵雀，若是下次碰到了这种明显不同寻常之物，可不要抱有侥幸心理，速速远离方为上策。”

    秦大夫也颇为赞同老爷子的话，同样也是郑重告诫。

    “我知道了。”

    风秉文乖巧点头，不做任何辩驳，可是他如此乖巧，却更让两位老人不放心。

    “你可千万不要嘴上答应，心里不当回事。山中精灵少有知晓人间礼仪道德，大多遵循本能，不辨善恶！”

    “爷爷，东郭先生的故事我还是看过的，我知道该怎么做。”

    风秉文无奈开口，老人无非就是担心他这次尝了甜头，还会天真浪漫地继续去帮助这些妖灵精怪。

    “风先生，也不必太过慎重，如今我大乾盛世昌隆，那些牛鬼蛇神是不敢冒头的。”

    秦大夫笑呵呵地安抚老爷子。

    “秦爷爷，这世上真有鬼吗？”

    风秉文眨巴着大眼睛，一副天真漫漫，同样又是好奇心极其旺盛的孩童模样。他确定，此方世界确实有超出他前世认知的事物存在，所以他想了解更多的信息。

    “也许有，也许没有，这个我可说不准，老头子活了大半辈子，也没亲眼见过。”

    秦大夫摇摇头，脸上露出和蔼的笑容，看着面上露出怯意的孩子，安抚道，

    “不过即便是真有，也无需惧怕，人死为鬼，人为阳，鬼为阴。人遇鬼，人惧鬼三分，鬼惧人七分，人若无惧，便胜九分！”

    “只要不害怕，鬼就害不了人吗？”

    风秉文琢磨着，这位老先生话里透露的时候就是这意思。

    “然也，人恐伤肾，阳气散乱，妖邪便有可乘之机，人若长期惊恐，莫说外物惊扰，本身也会病卧床榻。”

    “可是，不怕鬼很难啊！”

    风秉文琢磨一会儿，觉得很有道理，但是再一想，太难了，恐惧是人类最古老最原始的情感，克服恐惧之人，必然是英雄人物。

    “的确，所以，还有另外一门应对鬼的办法，很简单，天黑了就上床睡觉！”

    老大夫轻抚长须，面容慈祥，若是换一番装扮，倒像是个神仙人物。

    “早睡早起？”

    风秉文目瞪口呆。

    “鬼乃阴物，大日一照，便是魂飞魄散，只能夜间出没，而这段时间，若是早早入睡，安心入眠，心神抱元守一，无惧无畏，阳气自然运作，寻常鬼物休想侵人分毫。”

    听起来似乎很有道理，但风秉文琢磨片刻，想起了半年前自己经历的事，谁说睡着了，心中就不会有恐惧之心了。

    “那要是能让人做噩梦呢？”

    “哈哈哈，小家伙，那时是你身子骨太弱了，阳气不足，而如今，除非是你自己心思散乱，寻常妖邪之物，休想让你做噩梦。”

    “如果碰到了更厉害……”

    风秉文还是不放心，这老大夫似乎是在说一般的游魂恶鬼害不了人，但是他没记错的话，貌似还有更厉害的。

    “那就多去城隍庙上几炷香吧，我们县的城隍爷可是很灵验的！”

    “城隍庙！”

    孩童惊觉，然后也笑了，心中那股绷紧的弦也渐渐松了下来。

    差点忘了，如今的大乾可是盛世昌隆，人道蒸蒸向上，王朝末年，群魔乱舞什么的，离他还远着呢，真有大妖大鬼，那也有城隍土地制衡，翻不了天。

    “问完没有？问完我们该回家了！”

    一旁耐心等待的风灵钧看着喋喋不休的孙子安静下来，笑着拉起他的手。

    “秦爷爷，您不是说您没见过鬼吗？为什么您知道这么多？”

    风秉文还有最后一个问题。一个从未见过鬼的人教他如何克制鬼魅，听起来好像怪怪的。

    “老头子行医一甲子，三教九流之人都有接触，看得多也听得多，自然也就知道一些。”

    坐在破旧医馆中的老先生莞尔一笑，而一旁的风灵钧听到自家孙子问这种问题，给了他一脑瓜崩。

    “乱说什么？”

    斥责了自家孙子之后，风灵钧又冲着秦大夫拱了拱手，

    “秦老哥勿怪，童言无忌。”

    “无妨，无妨，老头子都活这么久了，也想见识一下鬼怪之流！”

    秦大夫语气诙谐，颇为豁达。

    “老哥说笑了。”

    风灵钧一愣，也没当真，只是拱拱手与秦大夫告辞，拉着孙子离开医馆。

    “下次不要再乱讲话了，这一次不知者，不怪就不打你了。”

    “我说错了什么吗？”

    风炳文小声嘀咕着，这位老先生一开始就说自己不确定鬼的存在，偏偏教他如何克制鬼，虽然听起来很有道理，但是这可信度存疑。

    “秦老先生的医馆开了六十多年，青山地界受其恩惠者，不知几凡。每一次行医问诊多半不挣钱，有时还要贴钱。如此善人，若还能被鬼魅缠身，那这世道就不是人过的了。”

