    几道剑芒同时朝金刚琢打去，王宇身形一闪，一个转弯再次飞射而出。

    口中灌下大口灵酒。

    “砰。”的一声。

    王宇的神识感应到，金刚琢碎裂的声音，脸上一喜。

    空中传出他的声音：“老秃驴，区区下品法宝也想阻挡我的攻击。”

    他明白飞遁是逃离不了，可这些时间也够他恢复体内少许元气。

    看着手中金刚琢上，出现一个小小的缺口，悟明心中愤怒，面色一片铁青。

    “找死。”

    悟明眼中露出杀意，只见他手掌一番，再次多出一件红血玉玺，赫然是一件中品法宝。

    不过，这件法宝是悟明刚得到不久，他还没完全炼化。

    只见，身后金光大放，五指用力握住血玺。

    “嗖。”

    他的速度足足有王宇两三倍。

    悟明手中掐诀，血玺上散发出一道血剑，朝王宇身后急射而来。

    “噗嗤～”一声。

    王宇体外的衣服被红光轻易穿透，露出里面的青蚕宝甲。

    王宇的身形落回地面稳住身形，口中吐出几口鲜血。

    感应身后衣服再次被破坏，他心：“想幸好自己带着的服饰比较多，不然以他这种破坏衣服的速度，恐怕接下来，就要一直穿着这件的衣服了。”

    悟明看到又是一件中品法宝，心中更加激动。

    见此，悟明眼中闪过一丝凶光，口中念念有词，大片大片的血芒朝王宇袭来。

    王宇脸色骤变，正要施法应对。

    可一道金光突然从他头顶照下，让他动弹不得。

    落弘剑一剑斩出破开金光，剑上这次附着很多的金光，木字元文毫不客气，将金光全部吸收。

    随着木字元文将金光吸收，王宇只觉得他受的伤好了许多。

    可血芒离他越来越近了，就在将他淹没。

    下一刻。

    一缎白色丝绸裹住他，将他从血芒前拉开。

    王宇神识朝那边看去，来人正是林妙妙。

    站稳身形他开口道：“多谢师姐。”

    林妙妙口中说道：“王师弟，莫要客气。”

    看清林妙妙的归一境修为，王宇心中一惊。

    不过对于林妙妙还能赶回来，王宇不由觉得这些日子，没有白白和她相处。

    悟明朝这边望来，口中说道：“林仙子，这么短的时间你就进阶归一境。”

    他感觉到林妙妙体内元气还没巩固，有些古怪。

    林妙妙冷冷的说道：“哼，还是要谢谢大师。”

    猜到林妙妙真的得到了逆天的宝物。

    悟明愤怒道：“该死，这里的东西都是我护国寺的，你居然敢服用得到的灵果。”

    林妙妙开口道：“悟明大和尚，不要乱说，这处宫殿本来就是仙府中存在，其中的宝物自然也是紫玉仙府中原有的，和你护国寺有什么关系。”

    又道：“你还真是霸道，与其说是护国寺的还不如说是你悟明的，负责怎么不见护国寺的其他和尚。”

    “你们护国寺的和尚，果然一个个都是虚伪的。”

    “闭口。”悟明怒吼一声。

    此刻，他的身上散发更为强烈的金光。

    王宇深深看了一眼，明白之前悟明一直隐藏实力，并为全力而出。

    悟明身体被金光包裹，他的身躯足足长高了三寸，金光没入他的体内。

    看上去悟明如同一个金人。

    林妙妙口中轻笑道：“早就听说护国寺有十八金身罗汉，没想到大和尚你也是其中一人。”

    悟明道：“莫要以为你进阶了归一境，就可以这么和我说话了。”

    悟明说话低喝一声，手中血玺被他激发，一片片红光从中散出。

    连人带着血玺朝这边攻来。

    林妙妙开口道：“小心。”

    王宇快速反应过来，手中落弘剑“砰。”的一声闷响。

    斩中悟明的身体。

    可是连下品法宝都能斩碎的落弘剑，却奈何不了悟明的身体。

    悟明瞬间一拳击中王宇胸口，王宇的身体笔直的朝身后的墙面撞去。

    “轰隆隆。”一声巨响。

    墙面坍塌，震起大片灰尘。

    王宇倒地，身体被石块掩埋起来。

    躺在地上，他剧烈的喘息着。

    若他不是体修，这一拳之下他便身死道消了。

    王宇感觉到全身骨架都被这一拳打断了，胸口微微凹陷，体内元气运转足足缓慢了十余倍，全身疼痛，识海中还多出一片金光。

    好在此时悟明和林妙妙交手，没空管他。

    王宇取出一枚玉元果服下，身体的疼痛减缓，伤势正在快速愈合。

    只是他识海中多出的那道金光，在他识海中不停的乱窜着，时刻干扰着他的恢复。

    下一刻。

    木字元文在他的识海中浮现出来，露出金光兴奋的心情。

    只见木字元文化为一道道青光，将金光包裹注。

    金光露出恐惧，不停的缩小成一个小球。

    可青光却步步蚕食，知道金光全部消散。

    王宇只觉得识海不在那般疼痛，恢复了些许清明，眼中血色也退去不少。

    识海中的木字元文再次变强，这次他吸收的金光，比之前两次加一块还要多几倍。

    悟明怎么也没有想到，王宇的元文具有这般功效，否则他怎么也不会这么做。

    这等于牺牲他的一部分元文，来帮王宇培养元文。

    前两次他丢失的金光不算大多，再加上是被法宝吸收的他也没有多想。

    王宇神识感应着屋外已经没有人，从地上艰难的爬起，远一个方向走去，此刻他急需找一个地方恢复伤势。

    半日后。

    他经过到一处阵法被打开的房间，王宇略一犹豫进入其中，在房间的角落里王宇直接进入戒指仙府迎面。

    在仙府用他有更多的时间恢复伤势，此刻他也顾不上戒指会不会被人发现了。

    就在王宇将悟明打入他识海的金光消化时。

    和林妙妙打斗的悟明，心中难以置信。

    他心中想着这是怎么回事。

    不由不在理会林妙妙，朝王宇之前躺着的地方飞遁，可林妙妙怎么会让轻易离开。

    “嗖。”的一声。

    一道白芒从他衣袖中飞射而出，速度极快，朝悟明胸口射去。

    见此，悟明不得不转身抵挡。

    血玺上一道血箭射出，和白芒在空中相撞。

    “砰。”的一声巨响。

    血箭和白芒在空中抵消。

