    　　“施主，留步”声到人也到，李缘感觉自己的右肩膀被抓住。

    　　李缘好歹也是从小练到大的，那反应速度没的说，肩膀，右腿一发力，往前一突，回转，甩开了对方的控制。

    　　是刚刚那个和尚，看这和尚露出果然如此的表情，李缘就知道，坏了，中计了，这贼和尚，刚刚是在试探自己。

    　　果断抽出腰里的软剑，冲了上去，这和尚也不再掩饰自己，也对着李缘冲了过去，李缘一看对方赤手空拳，自己利刃在手，占优势啊，谁知这和尚的纳衣也不是凡品，手画了几圈，宽大的衣袖缠住了李缘的软剑，直接往旁边一甩，软剑飞了出去。

    　　紧接着和尚双手为掌，掌风强劲，奔着李缘袭来。

    　　软剑不在手，李缘只能同样出掌硬接，然而李缘毕竟是剑修，内力不如大和尚，被直接击飞出去，正好飞在软剑位置。

    　　口吐鲜血，李缘挣扎起身，拿起软剑，直接使出李家祖传剑法，左突右闪，剑快如闪电，压根不给和尚抓住软剑的机会，把和尚刺的鲜血淋漓。

    　　正当李缘打算加把劲杀了贼和尚的时候，又跑出来两个大和尚，其中一个和尚更是身高马大，犹如铁塔一般。

    　　这下可打不过了，一打二都困难，更别说一打三了。

    　　当这两个和尚上前的时候，李缘认出，其中一个和尚就是兰若寺主持，空明法师。

    　　顿时怒骂：“空明，你这个贼秃，草菅人命，作恶多端，你还拜佛祖，你也不怕佛祖显灵收了你”

    　　空明法师呵呵一笑“施主，佛祖收不收贫僧，贫僧不知道，但贫僧可以送你去见佛祖”

    　　说完空明跟那个铁塔一般的和尚欺身而上。

    　　李缘也不傻，这架势，自己再不跑，真的要见佛祖了。

    　　空明是主持，按理说实力应该高，那铁塔一般的和尚，一看就不好惹，只能从刚刚那和尚的位置突围。

    　　直接拿着软剑冲了过去，那和尚发出一声狂笑，脸上的肥肉都在抖：“好啊，看不起贫僧”

    　　直接迎了上去，迎接李缘软剑，谁知李缘直接撒手，软剑脱手而出。

    　　这和尚被晃了一下，反应也是极快，在李缘跟他错身的时候，伸出手狠狠地在李缘胸口抓了一下，顿时鲜血淋漓。

    　　李缘吃痛，但没敢停下，忍痛逃离，软剑也不要了，留得青山在不怕没柴烧。

    　　论内力，李缘或许不如几个和尚，论速度，和尚也追不上他。

    　　李缘翻墙出去的一刹那，瞬间感觉自己右脚踩到了什么东西，低头一看，尼玛，钢针！目测二十厘米长的钢针，直接扎透了他的脚。

    　　但不能停啊，一边骂这帮贼秃阴人，一边忍痛逃离，可李缘对这边地形不太熟悉，慌不择路，跑到了悬崖边。

    　　这时三个和尚也追了上来，前有贼秃，后有悬崖，李缘陷入了困境。

    　　“想不到我李缘雄心壮志，还没闯出一片天地，居然要栽在你们手里？”

    　　“你是李家的李缘？”空明法师惊讶出声。

    　　“是又怎样”

    　　听到李缘承认，几个和尚对视一眼，对知道对方的意思，缓缓靠近李缘，似乎想要抓活的。

    　　李缘又不傻，一看他们的举动，就知道这帮贼秃想抓自己，去讹邱家一大笔钱。

    　　心中冷笑，也太瞧不起他李家人了，自己会让他们得逞？直接往后，纵身一跳。

    　　顺着悬崖，直线往下，正当李缘以为自己必死无疑的时候“砰”落地了，虽然全身疼痛，感觉自己骨头都散架了，但没死。

    　　打量了一下四周，这悬崖也是奇特，居然在中间位置突出来一块平台，李缘也是命大，直接摔在了平台上面，留了一命。

    　　不过这只是一块突出的平台，四周空无一物，自己又受伤，喊不出来声音，唉，早死晚死一会而已。

    　　也好，起码没被贼秃抓住，也没死他们手里，自己也算是英勇就义了。

    　　想着想着就睡了过去，知道听到悬崖上面似乎有声音，这才抬头，想呼救，又怕是贼秃，就往平台里面稍微靠了靠，不小心碰掉一块石头，不过也没想太多，又一次昏了过去。

    　　听李缘说完，柳俊只能感慨，命真大啊，这是祖辈都保佑他自己了吧。应该是他碰掉石头，发出的声音，引起了禹墨的注意。

    　　毕竟僵尸天生嗅觉敏感，修到尸王，感官更是超脱凡人，能知道李缘在下面不足为奇。

    　　“好了，你安心养伤，我给你报仇，不用说什么感谢的话，等你出院，请我吃大餐就行”

    　　“没问题，英俊兄，你抓那帮贼秃的时候一定注意点，我当时偷听的时候，听他们的意思，那些失踪少女也都活着，我怕他们狗急跳墙，杀了那些人”

    　　“放心，我有数”说完柳俊就走了，李缘还需要静养，那小护士都在病房小窗户那看了好几次了。

    　　李缘说的问题，柳俊也想过，他也怕那帮道貌岸然的贼秃被逼上绝路，急眼杀人。到时候邱楚雪许诺的二百万到不了手不说，吴一成也得炸毛，再扣他工资咋整。

    　　就看钓鱼计划能不能成功了，要是还不行，就得冒着贼秃撕票的风险求援了。

    　　要说这李大小姐跟画皮妖，经过一番打扮，柳俊都差点认不出来了。

    　　画皮妖杏眼含春，面如皎月，打扮的比较性感，婀娜多姿，那硕大犹如皮球。

    　　李大小姐穿的比较保守，青春靓丽，一身古装，衣袖还有裙摆都是薄纱，冰清玉洁，却又露出一点若隐若现。

    　　柳俊围着转了两圈，啧啧称奇，眼里却没有一点杂念，纯粹是觉得画皮妖果然是妖界变脸第一妖，这技术，水平，别说妖了，送到h国都数一数二。

    　　画皮妖也对自己的作品十分满意，拉着李大小姐照了照镜子，还好，李大小姐对这身装扮并不反感，一直微微笑着。

    　　一切准备就绪，二人出发前往兰若寺，柳俊跟禹墨，远远的跟着，防止出现意外，可以第一时间支援。

    　　特意把时间选在下午，接近傍晚的时候，所以李大小姐跟画皮妖上山的时候，基本上都是下山的香客，因为这时间，上山的都怕吃了闭门羹。

    　　下山的香客不论男女，不论老少，爱美之心人皆有之，无不打量起她俩。

    　　男的就差流口水，女的满满的羡慕，不乏妒忌之人恶意贬低，说她俩来寺院穿的这样，狐狸精。

    　　她俩听了都没在意，画皮妖本来就是妖，擅长各种勾引，每当有女的说啥的时候，她就给旁边男的抛个媚眼，基本都能引起一场家庭纷争。

    　　而李大小姐，仿佛沉浸在自己的世界，淡然的笑着，也不怒，也不恼。

    　　走了一会，她俩到了兰若寺的寺院门口，抬头看了看，不约而同的摸了一下自己的口袋。

    　　口袋有觉醒大和尚给的佛珠，还有柳俊给的符箓，用来遮掩气息。

    　　李大小姐倒是没啥，画皮妖却是心中感慨，早就看出来柳俊不是正常人，没想到的是，自己一个妖，跟着他两天，进了两次寺庙，这一次更是要勾引和尚，这要换成以前，那是想都不敢想。

    　　一咬牙，跟李大小姐手牵手往里走，走到香炉那里，掏钱买了香，跟李大小姐一人一份点燃，插进了香炉里，躬身拜了拜。

    　　这是柳俊教的，嘱咐了好几遍，要不画皮妖身为妖，跑寺院上香，多别扭。

