    　　“喜欢女人那么多年过得还跟苦行僧一样。”傅杳道,“如果我是你,我肯定要好好享乐。”

    　　就在这时,外面传来敲门声，天玄子准时来点卯了,“观主,我给您送了面条过来。”

    　　这会儿是早上,正是用朝食的时候。

    　　房内两人的对话被打断，傅杳发现自己的手还盖在钟离手背上，当即收了回来,“总而言之，套用皇后说的话,以后我们都好好过吧。”

    　　“嗯,”钟离看了眼房门，起身道，“我去开门。”

    　　天玄子端着面站在门口,见房门打开，却见是钟离公子开的门。他一愣，道：“怎么是你，观主她……”

    　　“她不吃醋。”钟离却是看着面碗道。

    　　“嗯？”

    　　“她不喜欢吃醋。”钟离走出门,反手将房门带上了,对天玄子道,“这面你给我吧,她的自有萧如瑟端过去。”

    　　天玄子看了看面碗,有些抱歉,“我没注意这些。”

    　　“无妨，”钟离笑得温文尔雅，“听说你在跟她学玄术，恰好我这里也有几个更适合你的道门法术，你若是想学的话，我可以一并交给你。”

    　　“真的？”有了法术立即忘了观主的天玄子当即表态道：“我想学！”

    　　“那你跟我回房吧。”

    　　就这样，送面来的天玄子成功被半路拐走了。隔壁萧如瑟哪能没听到他们之间的对话，一边啧啧说着“这就是男人的心机”啊，一边听钟离的去给傅杳送吃的。

    　　她进傅杳的门时，傅杳正在一脸沉思。

    　　“在想什么？”萧如瑟把吃的放在了桌子上，问道。

    　　傅杳道：“我在想虎毒尚且不食子，怎么有人却会对自己的儿女下毒手。”

    　　“不是所有的父母都是好的，”萧如瑟道，“我们狐族，从前就有狐王将自己亲生儿子赶出去的事。说白了，就是被嫉妒蒙蔽了双眼，见不得自己被人取而代之。”

    　　“大概是吧。”

    　　……

    　　隔壁。

    　　傅五娘也醒了过来，她只感觉肚子胀胀的，趴在床边呕了好几口，这才好受了一点。

    　　她终于又活了吗？

    　　虽然这种活着只是暂时的，但是当外面的阳光照射在她的皮肤上，她还是贪婪的希望这种感觉能更久一点。

    　　“你醒了？”旁边祁霜白冷着一张脸，“我不是跟你说过在船上非常危险，为什么还有不听话的到处跑。”

    　　傅五娘仰头望着他，她想得意的笑，但最终还是控制住了，脸上露出一丝委屈，“对不起，我不是故意的。”

    　　见她也受到了惊吓，祁霜白声音放软了一些，上前扶着她的肩膀，“我也是为了你好，你到底不是我们中原人，如果被人发现的话，到时候肯定会有不小的麻烦。”

    　　“我知道。”傅五娘十分“体贴”道，“以后我都听你的。等回到草原，我一定会好好报答你。”

    　　祁霜白神色一闪，态度更柔和了不少，“这事以后再说，现在你好好休息，回头我会让人送碗姜汤过来，你记得喝。”

    　　他在她的面前一直扮演着正人君子的角色，这会儿自然不能在这里多留。

    　　傅五娘却不想他就这样走了，她伸手一拉，拉住了他的手，“我有点害怕，你可不可以留下来陪我？”

    　　祁霜白见她脸色苍白，十分脆弱的模样，知道这是个机会，也就应了下来，“好。”

    　　他们俩在房间里相对而坐，很快的，祁霜白就有了倦意。

    　　傅五娘在他睡着之后，伸手要去掐他的脖子，可还没靠近，就被他身上佩戴着的法器灼伤了。

    　　“可恶！”没想到都已经附身在他最亲近的人身上，她竟然还是不能报仇。

    　　就在傅五娘真想办法报仇的同时，傅杳用过朝食，也出了房间，来到了客船最下面一层。

    　　客船最下面一层的船舱里，横七竖八的躺着不少携带行李的普通人。

    　　沈惜也在其中。

    　　自从她来到长安之后，长安米贵，她的愤怒也是勉强让她在长安糊口。手里没有银子，于是她坐船都只能选最便宜的地方躺着。

    　　这一回不知怎么回事，她在上船之后，人就一直晕的厉害。

    　　于是在船上的这几天，她愣是没有出去过，就一直在这哼哼唧唧的躺着。

    　　“沈姑娘。”

    　　沈惜感觉身边有人在叫自己的名字，她迷迷糊糊睁开眼一看，发现竟然是好久不见的傅观主。

    　　“观主？”沈惜一喜，但是都感觉头没那么晕了。

    　　“你这是晕船？”傅杳道。

    　　“是。之前我坐船都还好好的，这次也不知道怎么回事。”沈惜也搞不懂，“可能是因为躺在船舱里吧。”

    　　“我恰好也在船上，你不如跟我一起住吧。”傅杳邀请道。

    　　沈惜非常心动，“这多不好意思……”

    　　“小事，就当做是你爹给我办事的一些小回报。”

    　　于是沈惜就顺利来到了客船二楼。

    　　到了二楼之后，宽敞的房间和开阔的视野让她整个人好了许多。

    　　一不晕船，沈惜的胃口就来了。在这之前，她都没有好好的吃过一顿饭。

    　　当她知道厨房有吃的时，一找去，就见到了正在栏杆旁边和人说话的祁霜白。

    　　对于祁霜白，沈惜是认识的，不过不太熟悉，对于他的了解也大多来自于传言，知道这个男人最疼爱自己的亡妻，甚至为了她，还发下终身不娶的誓言。

    　　没想到这次他们也会在同一条船上。

    　　沈惜饿极了，进厨房就先要了份炒面在旁边吃着。炒面吃到一半时，就听旁边厨子对帮手道：“这是给祁公子房里那位姑娘的姜汤，你送过去一下。”

    　　祁公子房里的姑娘？

    　　沈惜听了，不由回头看了一下。

    　　等把面吃完，她去付钱的时候，状若无意地问厨子道：“这祁公子还真是忙，不是前不久才回的长安，怎么现在又要去江南。”

    　　厨子笑道：“生意人肯定免不了东奔西跑。”

    　　沈惜点点头，“也是。”

    　　只这一句交谈，她就知道厨子刚刚说的祁公子就是祁霜白了。

    　　传闻之中的好男人，在妻子去世不到半年，身边就有了别的女人吗？

    　　沈惜有些不屑。

    　　沽名钓誉之徒还真多。

    　　许是船上的日子太过无聊，沈惜碰到祁霜白的次数多了，渐渐的也对他身边的女人生出些好奇来。

    　　可奇怪的是，从这天开始，她却从没有见到过那个女人。哪怕她特意三餐都在厨房这里等着，也始终没有碰到过。

    　　她原本以为对方是个大家闺秀，就和长安里的那些贵女一样，出门脸上都要戴个挡着脸的帽子，现在出门在外不肯露面也很正常。

    　　可在祁霜白带着货物下船的那天，她却见到了那个女人。和她想象中的不同，那个女人高眉挺鼻，眼窝深邃，分明是个异族女子。

    　　想到祁霜白现在在同北方草原做生意，他会结识异族女子不奇怪。

    　　异族女子在中原大地总会引人注意些，祁霜白拘着她不让露面，这也能说得过去。

    　　沈惜自顾自分析着，自从她当了捕快之后，这些思考已经渐渐成了她的本能。

    　　然而就在祁霜白一行人下船离开时，沈惜突然想到了什么——那个异族女子腰间别着一柄弯刀。

    　　那弯刀样式十分低调，可是上面却有金色的图腾。这可不是寻常人能佩戴的东西。

    　　那一瞬间，沈惜起了疑心。

    　　祁霜白的货全部卸载之后，客船重新装载了客人就要重新出发。沈惜站在甲板上看了许久，最重决定去同傅杳告别。

    　　“怎么突然要下船？”傅杳笑吟吟问，仿佛不知道缘由一般。

    　　“临时有点其他的事，需要过去看。”沈惜模棱两可道，不是她不说实话，而是这种事情不好说，而且她与傅观主的关系还没有好到无话不谈的地步。

    　　“那行，祝你一路顺风，步步高升。”傅杳道。

    　　沈惜匆匆收拾包袱，在客船起锚前跳下了船。

    　　看着她远去的背影，傅杳挺满意。

    　　沈惜能敏锐的察觉到祁霜白一行人的不对，这就说明她确实有些能耐。接下来，就看沈惜能不能把握住机会，把这份大功劳吞下去了。

    　　……

    　　此时，祁霜白的马车上，他也发现了莫丽扎腰上佩戴着的弯刀。

    　　“我不是同你说过，既然来到了中原，那就要和中原女子一般争不起，你以后不准再戴了？”他有些不悦。

    　　傅五娘却是故意的拿出来戴的。她毕竟不是真的莫丽扎，而祁霜白生性谨慎，她得偶尔犯犯莫丽扎会犯的错才行。

    　　“我知道了。”傅五娘把弯刀收了起来，表情还有些委屈。

    　　马车继续往前行着，他们虽然共乘一辆车，但却各怀心思。

    　　祁霜白原本的目的地不是这里，但在船上遇到傅杳之后，他还是决定先下船，避免再生事端。

    　　另外，据说有一位通灵的大师正好住在凤城，他想去拜访看看。

    　　虽然那位傅观主说她不插手世俗之事，可他并不完全相信。相对于把希望寄托在别人身上，他更喜欢自己去掌握主动权，去掉所有的潜在威胁。

