    林晓决定当面去和楚希韵道个别，告诉对方自己要去米国的事。

    “你去米国这么多天吗？”

    燕京外国语大学，楚希韵手挽着林晓，微微的噘着嘴。

    “嗯，去那边办一件大事。”

    林晓回答着，“在这之后，哥就真的变成有钱人了。”

    楚希韵听完，停下脚步，眨了眨眼睛。

    “你现在还不算有钱人吗？那网上都在纷纷的猜测《石器时代》这个游戏你们能赚多少钱呢。”

    林晓听了，顿时饶有兴趣的朝着楚希韵问道：“那你觉得呢，赚了多少？”

    “不知道，反正网上各种猜测的，有说你们一个月能赚几十万的，有说你们一个月能赚几百万的。”楚希韵微微摇了摇头。

    “嚯，这些人倒是真敢猜啊……”

    楚希韵侧过头，正想说“没这么多也没关系”。

    林晓这时候却紧跟着说道：“可惜没有一个人猜对，《石器时代》上线到现在，已经是上千万的收入了。”

    楚希韵还没接触过凡尔赛，不知道是什么意思，但是她心里感觉自己有被凡到。

    “坏人，刚刚还想安慰你呢。”楚希韵嘟囔着。

    随即又有些好奇的问道：“游戏真有这么赚钱吗？最近的报道我也看了，他们说其他的互联网公司都赚不到钱。”

    “那是他们还没有找到合适的赚钱方式。”林晓笑了笑说道。

    “就目前华夏互联网行业的这些公司，其实大部分都找对了路子，只是他们还没有找到赚钱的方法而已，一部分则是还没有到赚钱的时机。”

    林晓说到这，微微一顿说道：“不仅仅是游戏赚钱，互联网这个大行业就赚钱，谁能真正在这个行业活下来，谁就能掌握财富密码。”

    楚希韵听完，若有所思。

    林晓这时候也很认真的朝着楚希韵说道：“希韵，其实你之前说，希望我们在学校的恋爱能够单纯一些，所以对于我能赚多少钱并不是太关心。”

    “不过这一次去米国，事太大了，我不想最后很多人都知道，而你却还被蒙在鼓里。”

    楚希韵微微的侧过头，大眼睛闪烁着好奇的看着林晓。

    林晓这时候也便朝着楚希韵说道：“我这次去，主要是为了出售手里的中华网股份，还记得那一次去爬长城吗？当时就是因为我获得了这些股份，而现在，我准备把这些股份给卖掉。”

    顿了顿，林晓接着说道：“卖完之后吧，这钱可能有点多。”

    “记得啊，那次你很开心，在山上大吼呢。”楚希韵点了点头，不过随即有些没太理解的朝着林晓问道：

    “有点多？是指多少？”

    毕竟刚刚林晓说游戏不到半个月就给公司赚了上千万，她已经觉得这就很夸张了。

    可是看林晓这意思，好像这次去米国，好像要赚更多的样子。

    林晓实话实说的回答道：“可能有几个亿。”

    “米元！”

    楚希韵听完，微微的张大着嘴，好一会都没有回过神来。

    其实楚希韵家里的条件不错，从小就生活优裕，所以她也知道，财富意味着什么。

    可是此刻听到林晓的话后，她感觉到这一切已经超出自己的认知了。

    几个亿米元？这是什么概念。

    楚希韵真的搞不太懂，但她知道，这真的是一笔巨大的财富。

    不过很快，楚希韵似乎意识到什么，赶紧转头四处打量。

    在发现周围都没有人在注意到自己两人聊天后，楚希韵这才稍稍的放下心来。

    看到楚希韵的这个可爱的举动，林晓当即伸出手搂了搂对方。

    楚希韵则是伸手轻轻的捶了捶林晓。

    “财不露白，你不知道啊。”

    林晓听完，立即笑了起来说道：

    “这会大家都在忙着谈情说爱呢，我声音不大，没有人会注意听，就说是有人听到了，估计也是以为这是在开玩笑呢。”

    楚希韵听完，也不由得笑了起来。

    林晓说的这点还真是，在大学里，如果你说自己赚个几百几千块钱，别人可能会羡慕，你要说自己赚个几万块钱，可能别人会有点嫉妒。

    你要说自己赚个几千万，谁信？

    更别说是林晓刚刚说的数字呢。

    即便是楚希韵，在最开始的吃惊后，这会也就觉得这是一个很大的数字，也没有什么具体概念。

    所以仅仅一小会，楚希韵就完全的消化了林晓刚刚带来的消息。

    反正一直以来吧，林晓做得事都是远超一般人，而且带给楚希韵的惊讶也不是一次两次了。

    虽然这次带来的惊讶更大一些，不过，相对来说，也更加远离她的认知。

    而人们对于自己认知外的事情，往往惊讶过后，也就懒得去深究了。

    楚希韵没有再问，林晓也就没有再继续的往下说。

    之前楚希韵就说过，希望两人之间能够更像普通的大学生那样恋爱。

    之所以林晓要主动和楚希韵说这个事，的确是考虑到这么大一件事，不要太瞒着楚希韵。

    毕竟如果在往后的哪一天，这件事突然的被外界所知晓，而楚希韵却并不知道的话，林晓不确定对方心里会不会有难受的感觉。

    而对于楚希韵来说，林晓能够在当时拿到那个股份的时候和她一起分享开心，现在又主动的把事情告诉她，这样的态度就已经让她很开心了。

    本来林晓还想着跟楚希韵说说，他准备去买个四合院的事，不过想到这事暂时还没有着落，他决定就先不说。

    等到时候真有合适的买下来，再直接带着楚希韵去看。

    两人继续在校园里压着马路，就像是普通情侣那样，眼看着楚希韵要去上晚自习，林晓才把楚希韵送回到宿舍。

    把公司的事情安排妥当，又和楚希韵告别了，第二天，林晓就准备着前往米国。

    因为澜语墨下午还有课，所以林晓买的是晚上7点的票。

    让林晓稍稍有些意外的是，原本他已经认为公司没什么事了。

    当天下午，却又接到了杨冠斌的电话。

    杨冠斌电话里带来了东之方面传来的最新消息，小硬盘技术已经完成了前面研发阶段，正式进入到测试环节。

    如果不出意外的话，大概10到15天时间，这项技术就能够正式的交付给到亘古科技。

    算了算时间点，林晓只能说，东之这一次很给力。

    也就四个多月的时间吧，这样一项技术就弄出来了，当然，林晓也知道，在这后面，是东之强大的技术积累。

    基础技术的研究和积累，无论是对于一个企业、还是对于一个国家来说，都太重要了。

    所以，林晓其实很早就决定，当中华网出手后，手握着这笔庞大的资金，自己肯定要把钱更多的投入到基础研究当中。

    比如，芯片、系统…

    ……

    晚上6点多，林晓和澜语墨一起，登上了飞往米国的飞机。

    考虑到自己的研发中心设立在了硅谷，在那边还有董美兰在，所以林晓决定和几家投资机构的会面，也放到硅谷。

    离硅谷最近的机场其实是圣何塞市机场，不过从燕京飞往圣何塞市的直达航班这年头还没有开通。

    所以林晓两人不得不先飞到旧金山机场。

    燕京飞往旧金山机场是几条热门的航线之一，飞机几乎是满坐，票也很热门。

    因为没有提前太长的时间，所以也就没有能够订到头等舱，好在是买到了商务舱，林晓两人也就不用挤在经济舱内。

    对于长达近12个小时的飞行来说，如果坐经济舱，那绝对是一件比较煎熬的事情。

    林晓和澜语墨的位置是并排着的，他选择了将靠窗的位置让给了澜语墨。

    两人放好行李坐下后，林晓拿出手机，打了个电话给到董美兰，告诉对方，自己的飞机应该可以准点起飞。

    到时候，董美兰将会安排车辆到机场来接机。

    通完电话，林晓正准备把手机放起，手却突然被撞了一下，一个没拿稳，手机直接就摔在了地上。

    还好，林晓这一次用的是正宗的诺基亚，所以手机虽然掉在了地上，却安然无恙。

    “对不起，实在不好意思。”

    那刚刚撞到了林晓的人，这时候一边捡起手机递了过来，一边朝着林晓说着抱歉。

    “没关系。”

    林晓准备着伸手接过手机，当他的目光看向眼前这张戴着眼镜的脸庞时，当即目光微微一闪。

    这人他认识！

    确切的说，前一世做小编的时候，自己还专门写过对方的报导。

    华芯国际的创始人，著名半导体专家，张京。

    张京，姑苏省人，作为国内最大晶圆厂的创始人，张京曾在德州仪器任职，是身为半导体发明者德州仪器的建厂前锋部队，他先后在米国、岛国、宝岛等地建造并管理近20座晶圆工厂。

    前一世，2000年4月，张京来到明珠创办华芯国际，20年后，这家企业成为了华夏最大的芯片制造公司。

    之前还在一起琢磨着要如何投入基础研究的林晓，突然意识到……他可能拥有了一次改变世界的机会！

