    “清瑶丹田怎么了？”林溪忙问。

    李仲生怕自己出现了幻觉，立刻再探入内力，结果和方才一般无二。

    李清瑶身中化功大法，一身内力本应全部化去，可是在她丹田处，好似有一道无形结界，将她丹田整个笼罩其中, 而那株诡异的并蒂青莲依旧好好的存活丹田之中。

    即便李清瑶受伤如此之重，那并蒂青莲仍摇曳在内，只是略有萎靡罢了。

    李仲尝试将内力探入丹田，却根本无法寸进，他心中暗暗估计，这般强度的结界, 起码要到宗师巅峰，甚至先天才能破开。

    而已李清瑶的武功, 绝无法布下如此结界。

    这恰恰证实了李仲的猜测, 这并蒂青莲怕不是那么简单。

    之前李清瑶刚受伤时，他也曾探体看伤，但那时情况紧急，只在经脉中略一游走便罢，谁曾想丹田处竟会有此等变化，着实让人惊诧。

    且这突如其来的变化，将李仲原本的打算尽数打乱。

    将这些压在心底，李仲将她身中化功大法之事大略说了说，问道：“清瑶，你丹田处的异象可知是怎么回事吗？”

    李清瑶茫然摇头，“当时我只感觉丁春秋内力对冲入体，并蒂青莲瞬间迸发出一股力量，然后我就昏了过去。”

    说到这里，她顿了顿，唏嘘道：“我大约可以猜到, 应是师傅留在我体内的后手, 助我逃过一劫。”话语间颇为感动。

    “。。。？？？”

    李仲面无表情的看着她。

    李清瑶又道：“此刻丹田处的内力大概有我从前的一半，有这一半内力做基础，再加以种种丹药辅助，相信我很快就可恢复原来的实力。”

    她忽地又恢复往日的高亢神色，下巴微微扬起，“丁春秋未死吧，哼，他且等着，待姑奶奶神功大成，竟然要将他碎尸万段！”

    李仲心头一阵无语，傻妹妹，还想着神功大成呢……不过，这不怪她，此中之事他得好好思虑一番。

    想到这里，他蓦然一静，斟酌着道：“清瑶，父亲……”

    “父亲怎么了？对了，我醒来还未见过父亲呢，他在哪儿？”

    “父亲他……”

    “他怎么了？”

    李仲叹了口气，将李稷之事说了。

    李清瑶听完直接愣在那里，嘴里喃喃道：“不……不……不可能……父亲神通广大, 高深莫测，怎么……怎么会伤重不治呢？！……不可能……你是骗我的！”

    她大叫一声，起身下床向外跑去。

    守门的李源没有阻止，直接让她闯入房里。

    等她看到静静躺在床上，脸上皱纹细布，鬓发斑白，全然不同于往日意气风发的父亲时，李清瑶的眼泪如溃堤之水，再也忍不住，疯狂流淌而下。

    她扑通一下跪倒在床前，久久无语。

    李仲走进来，在她旁边跪下，好一会儿平静开口，将李稷说的话转述给她，末了，补充道：“你放心，我已经找到医治父亲的办法，稍加准备后就可实施，你先自己养好伤，不要等到父亲恢复如初了，你还是不好。”

    李清瑶沉默了好一会儿，干涩的答了一声“好”。

    李源倚靠着门框，不觉双眼有些发烫，急忙仰面朝天，轻轻抽了抽鼻子。

    李清瑶还要陪着李稷待会儿，李仲先行出来。

    他拍拍李源的肩膀，“四弟，辛苦你了，明日我就来替你。”

    李源摇摇头，低声说：“你为父亲伤势忙碌，辛苦的很，她，她还有伤在身，守门的事我来罢……我也就这么点用处了。”

    李仲听后好一会儿无话，默默拍拍他的肩头，记在了心里。

    ……

    在李清瑶刚刚醒转之时，洛阳京郊长春观里的一间厢房内，一个入定打坐的中年尼姑突然张嘴吐出一口血来。

    她面色陡骇，失声惊道：“怎么会这样！”

    顾不得擦拭嘴边血迹，她立刻盘腿坐好，内视丹田。

    在她淡黄色的僧衣之上，突然有淡淡的氤氲红雾飘散而起，逐渐增多，将她全身笼罩其中，并弥漫到房间各处。

    红雾丝缕飘荡，尼姑的面容在其中若隐若现，原本满含佛性的平和面庞上，变得奇诡又妖异，甚至还隐隐能从她的眉宇间看到一抹疯狂之色一闪而过。

    若是有人能看到她的丹田，就会发现她的丹田处竟也有一株并蒂莲花，同李清瑶丹田处那株别无二致。

    只是她体内的这株莲花，绽放的是红色花苞，且莲花已然成熟，莲蓬饱满，莲子生机勃勃。

    不过，此刻的红莲不知为何，略有萎靡之态。

    尼姑心底很是愤怒，同时又满是警惕。

    难道此事被人察觉，已经败露？

    不可能，明王都未察觉之事，旁人怎可能会发现端倪，且丹田是何等要害，若非极信任之人，怎会让人轻易窥探。

    李清瑶又不是傻子，不会分不清轻重。

    可若不是有人察觉到生生莲花功有问题，让李清瑶散去功法重修，自己留下的后手不可能会被激发。

    这究竟是怎么一回事……

    尼姑睁眼，嘴巴微张，那弥漫在房舍中的红色雾气被她鲸吞而下，瞬息便无，而她则毫无波澜的轻吐一口气。

    这尼姑不是旁人，正是李清瑶的师傅，南海神尼。

    南海神尼眉头紧皱，脑中各种想法层迭而起，又一一泯灭：

    “莫不是张三丰？不，不可能，他闭关多年，之前从未听说他出关，明王府同武当也无甚太大交情，不可能是这样。”

    “难道是佛门中人？也不对，空见武功不差，但识人变化上并不精通，而玄慈……也不会是他……莫不是哪位少林寺的前辈高人？

    可是明王一向主张抑制佛门发展扩张，即使他们真能发现，也不会点破。

    至于救人一命胜造七级浮屠？呵，都是凡人，哪里有佛…”

    “会是谁呢……”

    南海神尼苦思半晌无果，脸色很是难看。

    “莫不是意外，李清瑶只是遇到强敌，被吸取功力才如此？”

    南海神尼纵身而起，向外走去。

    此事她谋划多年，是她武功破境的极关键之处，绝不能出现意外！

    无论发生了什么，她都得亲自去一看究竟。

