    叶凡加快动作，因为他不知血玉公子什么时候能醒过来。

    一旦血玉公子苏醒，说不定能控制青铜祭祀台，驱使狂暴能量供给他。

    这对他来说会很麻烦。

    叶凡又挖了一米多深，药香更加浓郁了，令他心旷神怡，全身的毛孔仿若都在此时张开，贪婪的吞噬着香气。

    “出现了？”

    终于，叶凡看到了一抹淡淡的光晕，扒开泥土，露出一个四四方方、纵横一米的小空间。

    有一汪清泉，其中生长一颗青莲。

    “三叶青莲！”

    叶凡瞪大了眸子，这可是了不得的东西，一些古籍记载，乃是绝世宝药中的上等货。

    曾经叶凡在万葬山得到两枚绝世宝药：一株龙血草，一枚朱果。

    朱果只是普通绝世宝药，而龙血草和三叶青莲一样，是高等宝药。

    “龙血草助我脱胎换骨，这青莲必定能助我冲击大成霸体。”

    “太棒了。”

    “老天没有亏待我，得亏我没有放弃，果然凡是都要坚持，要耐心。”

    叶凡喜不自胜。

    这三叶青莲对他来说，比得到青铜祭祀台还要有价值。

    “我若是成就大成霸体，或许可以撼动这青铜祭祀台。”

    “先走为妙。”

    叶凡将青莲小心翼翼采摘，抱在怀里，随后深深看了看血玉公子。

    到底得了什么传承？

    叶凡心痒痒，想要知道。

    “贪婪是大忌！等我霸体大成，纵横无敌，再来敲打敲打血玉公子。”

    叶凡迈步，走出光芒场域。

    外面的能量已经狂暴的吓人，弄得叶凡很狼狈，但叶凡反而很开心。

    最好将肉身冲击的更厉害一些，反正他吞服三叶青莲，就可以修复回来。

    叶凡悄无声息的溜走。

    他选择了一个秘密方向，本以为谁也不会发现，却不曾想刚钻进山林，一只凶爪杀来。

    “偷袭？”

    叶凡冷哼，气血之力冲刷而出。

    “什么！”

    那凶兽大惊失色。

    掉头就逃，但叶凡哪里会放过，施展“擒天爪”将其抓住。

    这是一只白狐。

    体型很大，三米长，有一米高，十分宽阔的背部，浑身上下没有一丝一毫杂色，洁白通透，非常英武，威风禀禀。

    “半步兽皇，就这水准也敢偷袭我，你看不起谁呢？”

    “大人息怒，我是猪油蒙了心，冒犯了大人，求您饶我一命。我修炼不易，请大人慈悲为怀。”

    “你怎么盯上我的？”

    “大人，我只是碰巧看你从能量场出来，觉得你在那么狂暴的能量中能存活，必定很厉害，就像抓住你。”

    “有意思。”

    叶凡哼了一声，说道：“饶你一命可以，但得送我一程，我要去万葬山。”

    “为大人服务，是我的荣幸，请大人坐上来。”

    白狐趴着身子，十分乖巧。

    忽而，叶凡停下脚步，脑海中有一个无比恶心的想法。

    他看了看，在地上捡起一个红色果子，将里面果实掏空，扔给白狐，说道：“去将里面填满。”

    白狐一头雾水。

    “大人，这是啥意思？”

    “没有宝液？”

    叶凡目光往下面扫了扫。

    白狐会意，笑道：“有有有，只是大人……”

    “费什么话，快点去。”

    “是是是。”

    一分钟后，白狐将果子送过来。

    叶凡捂着鼻子，骂道：“这味也太重了，最近你都吃什么了。”

    “大人，我……”

    “行了，别说了，你就在这里等我，若是敢逃跑……”

    “不敢不敢，给我一百个胆子也不敢啊。”

    “算你识趣。”

    叶凡罡气包裹着果子，迅速返回中央地带，看到血玉公子还没有醒来，将果子放进了祭祀台下方的小空间里。

    之后将大坑填平，恢复成原样。

    直到看不出任何痕迹，叶凡才罢休，怜悯的看向血玉公子。

    “这个礼物，想必你会很喜欢，千万不要感谢我。”

    叶凡回到山林，骑着白狐离去。

    巨头、兽皇们还在攻伐；内部，血玉公子还在参悟。

    三分钟后。

    血玉公子终于睁开双眼。

    “呼。”

    他吐出一口气，化作利剑，射穿出去，打散了一批能量波。

    血玉公子很满意。

    “现在我在巨头的境界站稳了脚跟，只要不是巅峰巨头，都杀不了我。”

    “好一枚奇丹。”

    血玉公子意犹未尽。

    他进入这里，就看到了青铜祭祀台上面有一封羊皮卷和一个石盒。

    羊皮卷上讲述的是传承，有三样：石盒中的奇丹，青铜祭祀台，以及祭祀台下秘密生长的绝世宝药。

    血玉公子也是一个狠人，知道匹夫无罪怀璧其罪，外面一群老怪物和兽皇虎视眈眈，于是当场吞服奇药。

    这才有盘坐在祭祀台修炼一幕。

    那奇丹可谓是给他增加了十年的底蕴，令他现在已经算是中等巨头了。

    “先秦时期，武道界还没有凋零，格外璀璨，这青铜祭祀台是先秦时期的产物，只是羊皮卷上没有过多介绍。”

    血玉公子对青铜祭祀台也不是太了解，但可以肯定是神兵利器。

    “起。”

    青铜祭祀台纹丝不动。

    血玉公子咂舌道：“好厚重啊，怕是巅峰巨头都撼不动，我根本无法带走，叫父亲带家族长老过来也无济于事。”

    “不过，除了我，怕是谁也无法登上祭祀台。奇丹算是钥匙，只有吞服奇丹，拥有一丝和祭祀台相同的气息，才能上去。不怕别人盗走，姑且留在这里吧。”

    “祭祀台下方的绝世宝药，这对我来说无比珍贵，可以帮助我将血魔体修炼到第五层乃至第六层。”

    “修炼到第五层，那巅峰巨头也杀不了我；修炼到第六层，那我光是肉身就就能和巅峰巨头抗衡。”

    “没想到我一出世，就有这么大的造化。”

    “哈哈哈，父亲说的没错，我果然有霸主之姿。”

    血玉公子开怀大笑。

    手脚并用，不多时就闻到了一股浓郁的味道。

    “这味道？”

    血玉公子眉头拧成一股绳，怎么感觉不对劲。

    “好！”

    想了想，血玉公子重重的点点头，眼中闪烁着睿智的光芒。

    “据说，越是逆天的宝药，就通灵性，好似活物，会散发特殊的气味，伪装成垃圾东西，以此保护自己不被采摘。”

    “这一股尿骚味……”

    “纯正！”

    “这宝药竟然能散发如此纯正的气味，很高级，了不得。看来年份无比久远，等级很高，至少也是上等绝世宝药啊。”

    血玉公子越发兴奋。

    不一会儿就发现了小空间，看到了一枚通红的果子。

