    长安城的迁徙工作正在有条不紊的进行着，而在渭河南岸，近百位仙家纷纷前来，分了佛道两宗。道者诸如无量剑宗、浩然正气宗、御兽宗、昆仑仙山、青城、瑶池等等纷纷前来，佛门者诸如烂陀寺、珞珈山、五台山、峨眉山、九华山、红莲寺等等佛门高手也纷纷前来。

    一时间，渭河边上，各种仙光笼罩，或为清气蒸腾而上，或为舍利元光照射远近，一时间佛音缭绕，金灯璎珞垂垂而下，将整个渭河照耀的流光溢彩吗，宛若仙境一样。

    也幸亏这个时候大隋已经封锁了长安以北的地带，宗门也纷纷布下了大阵，将偌大的上林苑都笼罩在其中，凡人根本就看不透这里面的情况。

    只是这种大阵不过是遮掩凡人而已，修行中人还是能看的清楚的，青莲朵朵，舍利大放光芒，气象万千，众多修行者望之生畏，千年来，佛道两宗摩擦不断，但在这件事情上，大家都是一致的。

    猛然之间，一股血煞之气，从西南而来，就见数十个女修士，身着丝袍，多有裸露之处，香风阵阵，缓缓落在空地之上。

    “素心宗妖女，这里不是你来的地方。”烂陀寺护法圆慧怒目而视。

    “圆慧，今日不讲正邪，讲的是诛魔，嬴政当年羞辱我素心宗，今日合该我等前来报仇了。”为首的女子大声说道。

    “圆慧，苏真人说的不错，今日是来诛魔，三界有识之士，都可以前来，苏真人为太乙金仙，为自己的先辈报仇，我等正道岂能拒之门外？”孔夫子的声音传来。

    “多谢孔真人。”苏真人脸上多了一些笑容。

    “既然如此，那就另辟一处吧！”峨眉山金顶上人点点头。

    苏真人听了之后，心中气恼，却没有任何办法，佛道两宗实力强大，各大宗门在这个时候，都是抱团在一起，素心宗虽然不是魔道，但也属于邪道，自然不为正道所接纳。

    有素心宗之后，很快就有绝情斋、血杀宗等邪道宗门前来。

    半响之后，西北有无数妖云前来，为首之人却是硕大的狐妖。

    “万狐妖王，你也来了！”昆仑掌教玉玑子嘴角露出一丝杀机，显然他和这个万狐妖王相处的并不好。若不是时机不对，恐怕早就开始厮杀了。

    “玉玑子，今日不是你我相互厮杀的时候，我那妹妹为嬴政所害，今日是来报仇的。”万狐妖王细长的眉毛抖动。

    “今日正邪汇聚如此，不是为了相互仇杀，而是为了诛灭嬴政，大家当齐心协力，万狐妖王出身涂山，与我人族关系不错，老衲认为，可以接纳，玉玑子道兄，既然都为了同一个目标，何必在意其他呢？”金顶上人嘴角含笑。

    “也罢！既然如此，万狐妖王，也可以另辟一地。”玉玑子听了心中不耐。

    “涂山已至，青丘恐怕也要到了。”林飞凤忽然说道。

    上古时期出现的两大狐族，涂山和青丘，其中涂山狐以女娇而闻名，这只九尾狐曾经嫁给了人皇大禹，母仪天下，而青丘狐却不一样，以妲己而闻名，此妖蛊惑共主，曾祸乱天下。

    但不管怎么样，从这两点看，就知道两族的女子甚是美貌。

    林飞凤话音刚落，果然看见远处有妖云前来，一个白发老妇领着几个男女飞了过来，妖风席卷，众仙微微皱了皱眉头。

    “压龙大仙，另居一地吧！”金顶上人眉宇之间多了一些厌恶，袈裟挥出，妖气瞬间吹灭。

    “哼！”压龙大仙听了心中气恼，却无可奈何。只能另外选了一个地方按下云头。

    “祖母，这些正道实在太可恶了。我们是来帮忙助阵的，却如此对待我们。”压龙大仙身边一个美貌狐妖不满的看了远处的众仙说道。

    “貂蝉，你也在人间游历过，当知道先祖的事情，嘿嘿，这件事情与我先祖有关系吗？当年商王无道，与先祖有什么关系？这不过是男人为自己找的借口而已，都是一群虚伪之徒。”压龙大仙不屑的说道。

    “是，女儿知道了。”貂蝉赶紧说道。

    “人道煌煌，这些神仙，嘿嘿。”压龙大仙脸上带着一丝不屑。

    长安城上，杨广领着诸女望着远处的气象，忍不住说道：“嬴政当年若是能猜到自己有今日这一幕，不知道会不会后悔？”

    “始皇帝雄霸天下，天下群雄尽为其所灭，他心比天高，哪里会想到有今日？”师妃暄摇摇头，她面色淡然而清冷，唯独眉宇之间，隐隐有一丝风情。

    婠婠听了，目光深处多了些担忧，作为枕边人，她能隐隐的猜到杨广实际上和嬴政是同样的人，当然，杨广不会像嬴政那样，逼迫各大宗门的圣女入京为妃，但是杨广志向高远，目标甚至超过了嬴政。

    “众仙云集，大势所趋，恐怕这次始皇大帝是逃不掉了。”商秀珣微微有些惋惜，不管怎么样，嬴政还是一个值得人称赞的皇帝，毕竟一统南瞻部洲就是一个无人能及的功绩了，更不要说，当年的六国背后实际上，都是有仙道宗门支持的。

    “始皇大帝生不逢时。”杨广摇摇头，微微感叹道。

    白素贞听了瞟了杨广一眼，却没有说话。

    “陛下，天庭的兵马怎么还没有到。”婠婠美目中露出一丝好奇。

    “快了，快了。”杨广目光深处多了一些担忧。他想到了紫微帝君那道法旨，若仅仅是一道法旨，并不算什么，关键是云霄的态度，那不是在传法旨，而是在送法旨。

    紫微帝君为何会如此礼遇自己这个人间帝王？

    “来了。”白素贞望着苍穹，就见苍穹中，一个硕大的琉璃罩从天而降，将长安城罩入其中，然后就见虚空大亮，金光四射，无数天兵天将出现在云端之上，旌旗遮天蔽日，诸天神灵尽数出现，满天星斗光芒四射，云端之上，杨广看见云霄身边多了一位帝者，只是对方周围星光环绕，星河倒悬，根本看不清楚其中的模样。

    “参见紫微帝君。”

    凡间众仙纷纷行礼。

    天庭六御之一，统摄诸天星斗，掌控人间帝王更替，权力甚大。

