    “内内，粥！”

    相较于前线的风浪，后防线的日子就清闲得多，两位小殿下也像是雨后春笋一般茁壮成长。

    例如大殿下说话更加熟练啦，越发有话痨的趋势，而二殿下依旧惜字如金，稳如泰山得懒。

    “早吓吓！”

    大殿下打小就有主意，特别是意识到自己地位不凡之后，做事越发有范儿了。

    二殿下慵懒地抬了眼皮，转了个身将屁股对着老大。

    她才不想跟姜家的小崽子胡闹，这个小崽子是只颜狗，但她不是，对卫慈也没兴趣。

    “内内~~~”大殿下推了推妹妹的肩膀，撒娇着喊“内内~~~去早吓吓嘛~~~”

    二殿下：“……”

    话说，为什么刚满周岁的娃就知道卖萌了？不知道这是犯规吗？

    一旁的女官笑着附和道，“大殿下格外喜欢卫先生呢。”

    大殿下笑着咧嘴，露出几颗小小的白白的牙，她道，“吓吓很漂酿！”

    作为一只颜狗，大殿下从小就没有掩饰过这点，她最亲近的侍女仆妇都是长得好看的。

    女官便道，“卫先生还有半个时辰便要过来授课，大殿下再等等便能看到人。”

    大殿下不太明白这整句话的意思，但后半句还是能听懂一些的，于是很乖得坐着等啦。

    女官见两位殿下如此配合，日常想成婚生娃_(:з)∠)_

    同僚听闻她的想法，忍不住翻白眼打击她。

    “寻常孩子哪里能与两位殿下比？他们是什么出身，咱们殿下是什么出身？能一样？”同僚道，“寻常人家一周岁的孩子是什么样的？能利索喊出爹娘就不错了，哪里能像大殿下一样跟两三岁的孩子般表达自己的意思？他们多得是五六岁还吃奶不下地的，两位殿下却是打娘胎就不凡。你仔细想想，殿下从出生到现在可让人操心过？不愧是紫微星转世，生来不凡！”

    琏殿下早慧，琰殿下因为太懒看不出资质如何，但也不差就是了。

    生孩子还不容易，但想要生出两位殿下一样资质的孩子，难度堪比登天。

    同僚的话成功打消女官的心思。

    当卫慈准时过来授课，大殿下跟小炮弹一样奔向他，牢牢抱住他的大腿。

    “吓吓，要抱抱！”

    卫慈连忙弯腰将她扶稳，免得摔了，然后才恭敬行了礼，“臣卫慈，见过大殿下。”

    大殿下趁着卫慈行礼的时候，笑嘻嘻凑上去在他脸颊印了个湿漉漉的吻。

    “要吓吓抱抱！”

    琰殿下目睹一切，忍不住暗中撇嘴。

    这外向的性格真是随了她妈妈，小小年纪已经无师自通学会撩人了，长大可还了得？

    倘若在前线打仗的姜芃姬知道她生的闺女对她丈夫动手动脚，不晓得会不会打喷嚏。

    “琏殿下，以后切不可如此。”

    卫慈有一瞬惊愕，耐心劝说琏殿下注意影响。

     颜控的毛病，真该改一改了。

    “想吓吓嘛~~~”

    她一整天都好无聊的，院子也就这么大，走了几圈就无聊了，妹妹还不跟她玩，于是每天最期待的事情就是看到卫慈了。不仅仅是因为卫慈长得好看，还有血缘上天生的亲近。

    卫慈难得僭越一次，抬手抚着大殿下松软的头发，喉间溢出轻笑。

    “慈也甚是思念殿下。”

    不远处还有女官仆妇守着，卫慈也不好做多亲密的动作，将小家伙安抚住便开始准备讲课。

    琏殿下的天赋与上一世的姜琰殿下类似，不仅说话早、学习早，记性也是一等一的强大。

    卫慈有过一次经验，所以教导这对双胞胎的时候，他的教学速度并不慢。

    她们现在不需要理解这些书本的意思，只需要记下来，等年纪稍大的时候，正式启蒙会简单很多。大殿下照旧没有撑到最后，等卫慈讲完她已经困得全缩成一团，口水阴湿了席垫。

    他将两个孩子抱起放回房间，询问女官殿下今日做了什么、说了什么。

    末了，卫慈还问道，“今日可有什么人过来瞧两位殿下？”

    女官颇为疑惑，自从姜君出征之后，卫慈每天下午都要问这么一句。

    谁会在姜君不在的时候找两位小殿下呢？

    两位殿下年纪太小，说话走路都不利索，找她们又有什么用？

    心里有这些疑惑，但女官却没有流露出来，反而如往常一般回复说没有。

    今日，她在好奇心驱使下多问了一句，“卫先生可是担心两位殿下的安全？”

    卫慈笑道，“两位殿下所在寝殿的守卫密实得水泄不通，谁能悄无声息越过守卫伤害殿下？只是两位殿下年纪尚小，各方面需更加周全，不得有一丝懈怠，故而多此一问，并无他意。”

    女官疑虑尽消，二人以为自己说话很小声，却不知道屋内的二殿下一字不落都听见了。

    果然——

    卫慈并非一无所知。

    只是有些事情不是严加防范就能避免的。

    哪怕他将这间寝殿围得水泄不通，歹人想要进来带走两个婴儿还是轻而易举。

    那位“歹人”的目的也不仅仅是对付两个小婴儿。

    卫慈离开之后遇上徐轲。

    徐轲最近越发忙碌，北渊西昌两地开战，后勤粮草补给都要他操心调度，整个人以肉眼可见的速度瘦了两圈。虽说有其他人搭手分担工作，但徐轲是对姜芃姬家底最熟悉的大管家，各处粮草情况他是了然于胸，一些重要的事情非他不可，外人想帮忙反而会倒添乱。

    如此，他可不就瘦了。

    回府之后，下人告诉他程靖在等他。

    “师母炒了些瓜子，还晒了几斤干果，念着你府上无人照顾便差遣我给你送些。”

    师母炒的瓜子味道一绝。

    当年姜芃姬和吕徵两个没少去偷。

    程靖几个不贪口腹之欲，但也不敢拒绝师母的好意。

    这些零嘴再小也是人家的心意，长辈赐不敢辞。

    程靖这人观察细致入微，见卫慈眉宇间带着些许愁色，便顺嘴问了一句。

    卫慈迟疑了会儿。

    “友默，倘若你效忠一人，而那人却不给你立功扬名的机会，你可会怨？”

    程靖嚼着瓜子仁儿，一猜便中。

    “你说徐轲？”