    胶东一锅鲜！

    这是今天孙浩做的最后一道大菜，菜做完，由自己亲自端上桌。

    看到没有？

    哥们可是正宗的胶东银！

    “啊…，好鲜呀？！”

    菜刚放下，班里的同学就齐声惊呼。

    “呵呵，当然鲜了。”班主任常丽老师一看就是个老饕，根本不用仔细辨别这道菜到底用的是什么食材，张口就道：

    “羊肉、猪肉、鱿鱼、鸡蛋，嗯…，当然，还有一锅鲜必少不了的香菜。

    孙浩…”

    “在，常老师。”

    才挨着曾鹂身边坐下，听见班主任的招呼，孙浩就连忙站了起来。

    “坐，坐下聊！”

    班主任常丽笑着向下摆了摆手。

    “没想到你竟然有这么好的厨艺，如果不是想在演艺圈里发展，你光是开家餐厅就能发财。”

    “常老师，您过奖了，我这也就是个人的兴趣爱好而已。家里是卖早餐的，我从小就爱捣鼓着吃。”

    “没过奖！”

    夹了块鱿鱼，放在嘴里慢慢嚼动几下，班主任常丽便道：

    “孙浩，就你这水平，在南锣鼓巷弄家私房菜馆，吃货就能踏破门槛。

    咦…，别愣着，你们快吃呀。”

    听清班主任的吩咐，瞅见美食早就两眼发绿的众人，便再也顾不得矜持了，纷纷抄着筷子就上。

    “唔…，谢谢常老师，好吃！”

    “唔…，谢谢浩子，爱你呦！”

    “唔…，谢谢大美！”

    “呃，劉邺，你谢我干嘛？”曾鹂不解。

    做菜的人又不是我！

    “大美，我发现了，这么多菜当中最好吃的就是北湖鄂菜，若不是你和浩子谈恋爱，他做鄂菜的水平肯定不会这么高。”

    呃…

    这话听起来好像没毛病，但却让一向敢爱敢恨的曾鹂顿时羞红了脸。

    “呵呵…”

    这时，班主任常丽笑了。

    “没想到曾鹂倒是个有福的人，孙浩…”

    “到。”

    “既然你和曾鹂谈恋爱了，那就好好相处，咱们艺术院校虽然不鼓励这个，但也绝对不禁止。”

    “嘿嘿…，常老师，我向您保证，我和曾鹂今后绝对会好好处的。”说笑间，孙浩当众就拉起了曾鹂的手。

    “嗷…”

    如此勇敢认爱的行为，瞬间就引起班里众多男生一片狼叫。

    不过这时，班主任常丽老师却敲了敲桌子。

    “你们吃着，我先聊几件事。

    一，孙浩和我沟通了，说是今年暑假要远赴韩a国拍戏，题材是咱们中国从未出现过的丧尸片。

    咱班同学有愿意跟着他去的，就把身份证交上来由咱们学校出面与中影集团交涉办理出国手续。

    不过有一点，你们要记住，大家去基本上也都是配角…”

    “我，常妈，我去！”

    常丽老师的话还没说完，坐在她身边的胡菁就第一个举起了手。

    “我还没讲完呢，说完，你们再陈述自己的想法。”常丽老师伸手摸了摸胡菁的脑袋，眼神里充满了宠溺。

    “二，咱班男生，有一个算一个，3月8号，也就是学校正式开学之前，全都给我理成光头，孙浩，你也不例外。

    因为按照惯例，表演系大三下学期要排大戏了。”

    “什么戏…”

    秦海露嘴快，不过，刚从口中蹦出来三个字，她就立刻用手堵住了嘴。

    奶奶的，大意了。

    光想着孙浩做菜如何好吃了，竟然忘记了班主任的吩咐。

    “《灵魂拒葬》。”轻轻说出剧目，班主任常丽就接着向下聊。

    “最后一点是对孙浩讲的…”

    “我吗，常老师！”

    “对。”常丽老师点了点头。

    “孙浩，根据王院长安排，3月6号的中戏表演系艺考三试你要参加，嗯，是以艺考老师的身份参加。”

    “嘶…”

    孙浩还没开口问为什么，班里诸多同学羡慕的目光就朝这边投射过来。

    “浩子，牛啊你！”

    “浩子，明天你必须请客。”

    “常老师，这是咱们中央戏剧学院破天荒的第一次吧，竟然由在校学生充当艺考老师？”

    ……

    ～～～～～

    昨夜，孙浩有点倒霉。

    晚上十点，从班主任家出来，都已经和曾鹂对上暗号了，两人要一起去东中街22号过夜。

    可在小区门口乘坐出租车的时候，却悲剧了，党浩、秦浩、陈明浩、劉邺四人不由分说便把孙浩拉进了同一辆出租车。

    “浩子，时间有点早，咱们回宿舍斗地主吧？”

    斗地主…

    斗你妹啊？！

    哥们回自己家搂着媳妇睡觉不香吗？

    可即便心里再难受，百爪挠心，孙浩也不敢明讲。

    因为光凭劉邺老兄那张嘴，保证第二天就能将这一震惊世人的消息传遍中戏每个角落～～中戏两百年一遇的校花曾鹂，现在正式宣布提前凋谢了！

    哥们郁闷了，那也不能让你们好过，这可是孙浩一直以来的做人原则！

    于是乎，孙浩起床，做的第一件事就是把正撅着屁股睡觉的秦浩、党浩、陈明浩、劉邺四个人的被子，全部整到了牛清峰的床上。

    搞得牛清峰有些懵逼，揉揉眼睛，浩子，你为啥突然对哥这么好？！

    做完恶作剧，孙浩浑身舒坦，跑步回来，打电话约上曾鹂就去了巷子口的【煮元張】。

    或许今天是中戏艺考二试的关系，此刻【煮元張】内聚集了很多艺考生。

    ………

    “各位同学，我感觉今天的集体小品有可能会考【公交车上】，比如说咱们都是一辆公交车的乘客，有小偷，有老人，也有撒泼的妇女…”

    “我陈斯成敢保证，不会的！

    这可是几年前的题目了。

    我觉得有可能让咱们按照实事创作，比方说孙浩的恐怖电影《电锯惊魂》在电影院里放映，咱们是观众，有被吓跑了的，有被吓哭了的，有位直接吓懵的…”

    “可我觉得够呛，因为《电锯惊魂》这部电影根本就没办法在内地上映，咱们之所以看过，还多亏了无处不在的小录像厅。”

    “要我说呀，不管是今年的表演系还是导演系，只要是参加中戏的艺考，孙浩就是一个绕不过去的坎。

    因为孙浩现在就是中戏的一个门面，放眼整个中a国，请问有哪位导演的单部电影票房比他高，呃…”

    长相普通，嘴巴却有些大的女生才刚把话聊到这里，顿时就愣住了，因为这时，小店里走进来两个人，一男一女。

    女生身材高挑，青春靓丽；男生英姿勃发，面冠如玉。

    “老板娘，三碗馄饨，加卤蛋！”帅气的男生如此喊道。

