    第821章知人知面不知心才是经典

    虚掩的房门，看到一个女子坐床上的背影，而女子此时在低声哭泣。

    房门外，此时的莫海已经穿戴整齐，蹲在门口抓头发，像是要把自己抓成地中海一样。

    杨荷江慎言莫兰都在，可以说，全家齐聚，只是气氛压抑到了极点。

    “说吧，怎么回事？”

    眼见院子都挤满了半夜起来看热闹的村民，杨荷也终于开口了。

    是的，她就是要让这对狗男女社死当场，别说什么家丑不可外扬，他们能在她的眼皮子底下乱搞，可想过她的脸面？

    不，这不单单是脸面的事，这还是尊严问题。

    更是对儿女的不尊重。

    试问一大把年纪了，竟然还跟一个跟儿子差不多的女人乱搞，让儿子情何以堪？

    杨荷最气的就是这一点，至于说对她不忠，都这把年纪了，忠不忠都没关系了，她可以不要爱情，她有儿女的亲情，又有事业，别的都只是锦上添花而已。

    别问，问就是这么明白。

    “杨荷……”莫海近乎哀求的语气，看看村民。

    懂了，这是不想当着大家的面儿处理这事儿，毕竟丢人。

    可她杨荷就是要让他丢人。

    也不要说对儿子会有影响，就那女人在莫家住了几天，她就发现她的不安分，竟然去对儿子表白去，要不是看在她救了莫海，被儿子拒绝后也没有什么明显的勾引行为，她早就把人撵出去了。

    杨荷此时才不会可怜他，这是作为一个女人的底线。

    没踩踏之前，你做什么都可以原谅，一旦你触碰到底线，婚姻也就倒头了。

    只是，杨荷不松口，莫海就不开口，夫妻二人昔日的温情一朝不复。

    就像这样僵持了一个多钟头，村民们到底是耐不住了，见该看的热闹也看了，基本剧情他们都知道了，至于莫海要说的原因，他们觉得无关紧要，接下来的热闹，突然变得不重要了。

    想到这一层，村民就都陆陆续续回家继续睡觉了。

    都不用赶的，莫家门口变得安静了，江慎言麻溜的去把门关了。

    “说吧，爸，多久了？”

    莫海一听这话，气得当即就要对儿子喷火。

    难道不可以是初犯？他今儿个被这婆娘是设计？

    父子之间的眼波，却是你来我往。

    意思明了：究竟怎么回事，你自己心里清楚。

    莫海戚戚焉，到底是儿子，只向母亲不向父，养的那个女儿更是眼里只有妈。

    莫海突然觉得好冷，双手抱紧了身子。

    杨荷“嗤”一声，在这个寂静的夜晚格外具有讽刺意义。

    “不说是吧，你说。”此时的罗曼曼已经不哭了，但一双眼睛眼眶都是红的，哭过伤心过的意思不要太明显。

    至于村民们一走，里边就突然没了哭声这种事，他们善良，也懒得揭穿她。

    罗曼曼当然说了。

    她巴之不得呢！

    “就是姐姐看到的那样，都怪我，是我不好，请姐姐不要责怪莫大哥。”

    在座的：“……”想吐，怎么回事？这哪里来的大绿茶？

    “唉！这茶言茶语的，我听着耳朵难受。杨阿姨，正好我这里刚得了些资料，我说给你听。”

    罗曼曼，原名罗曼冬，广市人，之前在港市做玉石生意。

    改革开放后，举家迁回广市继续做珠宝玉石生意，在广市有十多家连锁店。

    十年前我和我大哥去广市那次，这人第一次见我大哥就对我大哥起了心思，后来因为相关部门严打，连锁店被查出多项违法乱纪事情，其父被收监，只不过受不了监狱生活，自杀身亡。

    罗家生意被查封，最后以破产收场，罗家也就只剩罗曼冬一人。

    不就后罗曼冬消失，这世上却多了一个夜店女罗曼曼。

    五年前，莫叔有次去明城，被同事架着去了夜来香，就遇到这位罗曼曼姑娘，罗曼曼听说醉言醉语的莫叔是清水村人，生了心思，当晚莫叔就被算计了跟她在一起。

    只不过第二日醒来，莫叔无比后悔，给罗曼曼留下些钱就再也没出现过。

    直到一年前，二人又相遇。

    旧情复燃的同时，也让罗曼曼发现了莫叔陪着一个即将临盆的孕妇去医院产检。

    当时罗曼曼就心生一计。

    把莫海养在外面的那个女人带走圈禁起来，女人怀着孩子无力反抗，等生下孩子后，罗曼曼便谎称是她自己生的，以此为由要去莫海带她回清水村。

    莫海果然信了，便编了个救命恩人的理由把母子带回来。

    这期间，二人在家里倒也收敛，只是莫海在运输队，而罗曼曼也总有机会去县城，二人就经常在一起，直到这一次，二人终于忍不住，在家里发生了事情，才会东窗事发。

    莫海不可思议的等着罗曼曼。

    “所以，莫琰根本不是你生的，是柳儿生的，对不？”

    “哈哈!”

    罗曼曼没有直接回答莫海的问题，而是看向杨荷。

    脸上是无尽的讽刺，“看到没有，他说柳儿？听听，喊的多亲切啊！

    恕我直言，姐姐，他应该从来没有喊过你荷儿吧？”

    的确没有喊过，但哪有怎样？一个老实了大半辈子的男人，突然就在外面养起了人。

    杨荷不知道是莫海后来被带坏，毕竟都说男人有钱就变坏，还是这人藏的深，有很多她不了解的事情。

    杨荷看着眼前熟悉的脸，却像是看一个陌生人。

    这就是她的枕边人，她却像是第一天认识他一样。

    “所以，老莫，你跟我讲讲，你在外面到底有多少个女人，一双手数得过来吗？”

    莫海不出气。

    “哦！看来不知罗曼曼和柳儿俩个啊！那我再问你，你什么时候开始有女人的？”

    安伊伊本能的希望莫海不要回答，毕竟太伤人。

    就是她手上的资料，她也有些隐瞒了下来。

    可显然，莫叔像是破罐子破摔一样，这好比高智商的罪犯，在被人抓获后，知道无力回天，干脆把一切都招了一个样儿。

    “我在外地寻慎言的那些年，一开始我是在好好找孩子，直到精疲力尽却看不到希望，有一次晕倒在路边，被一个寡妇救回去，从此就……”

    从此就在养后宫的路上一去不复返？

    安伊伊想咂舌，这连带上慎言哥哥是什么意思？莫非你自己渣还想甩锅给慎言哥哥？

    安伊伊真的只想咋舌了。

    没想到一向老实而又重视家庭的莫叔，竟然是有这一不为人知的一面。

    古人诚不欺我！

    知人知面不知心！

    想起这些资料哪儿来的时，安伊伊暗搓搓的去瞅慎言哥哥。

    所以，慎言哥哥早就觉察到莫叔在外面的那些事？

    啧！

    腹黑啊！

    你这样坑我，你良心不会痛吗？

    莫海和杨荷怕是世上最难得安静离婚的一对儿了。

    第二天早上二人就办了离婚证。

    杨荷不哭不闹，莫海也没有什么废话，毕竟他渣成这样了，就算当着村民的面跪在杨荷面前道歉，也于事无补。

    到底是三年前的夫妻了，她是什么他心里清楚得很。

    那人是不可能原谅他的，这辈子都不可能原谅。

    房子车子票子统统留给了杨荷，两个儿女也没带走，莫海唯独抱走了四个月大的小莫琰。

    介于世上荒唐事太多，莫海准备第一站先去大医院验个血，好判断孩子是不是他的。

    二人在村口分开之时，杨荷依然沉着一张脸。

    莫海却突然笑了。

    “杨荷，不好受吧？不好受就对了！我们做了三十二年的夫妻，可自从慎言那孩子丢了，你就没再让我碰过一次，我也是个正常男人，有正常的需求。

    呵呵！在你心里，是不是没了儿子，我连正常的需求都不配拥有？

    行吧！看你这个样子，我也懒得说了。未来余生，珍重！”

    莫海单手抱着娃，另外一只手拎着东西朝身后挥了挥，那潇洒劲儿，可以让一个无比沉痛的人只觉得人生悲哀。

    莫家出了这档子事，成了村民茶余饭后的谈资。

    笑话不至于，毕竟村民也是有是非观的。

    大家现在一致在骂莫海是伪君子是人渣，并教导家里的男孩子别学莫海。

    这样看来，莫海已经成了男孩子的反面教科书了。

    而杨荷，自从出了那个事，就跟工厂请假了，她说她要环球旅行，俩兄妹担心她，要陪着她去，但被拒绝了。

    拒绝的方式是杨荷去县城买东西，然后就消失不见了。

    后面回了一条短信给兄妹二人，她走了。

    至于罗曼冬，她原本想再蛰伏一段时间，她总觉得不是机会。

    其实她所说的机会，是对安庭的执念，她听说安庭每隔一段时间，就会回村来。

    她就想等到那个时候，亲自问问她，为什么对她那么狠，然后再一刀结果他。

    但靳逸冒了出来，他说当年提供证据的是他，而如今安庭还是他是属下，罗曼冬恨错人了，想要报仇找他来。

    一般复仇的人如果遇到这种情况，肯定是扑上去来个鱼死网破，但罗曼冬却突然不想报了，恐惧的连夜逃跑。

    不过，还没出清城县就被老九带的人撞了个正着。

    然后顺道捆了丢进最近的公安局。

    隔日，就有报纸报道，三年前的一起连环少女惨死案告破，有好心人把罪犯送到了他们局的门口，并附上完整证据。

    要跟准岳父准岳母打好关系的封覆，如今只能草草收场，因为京市的生意出了问题，他连夜带上莫兰离开了。

    莫家一下子变得冷清起来，江慎言索性锁门，拎着小江浩寄宿到安家。

    “慎言哥哥，我大伯娘讲要给你介绍个媳妇，你快去看看。”安伊伊从厨房出来，放下手机对江慎言道。

    江慎言看看安伊伊，有种想逃离的冲动。

    他就想单身，怎么就那么难呢？

    最近痴迷于当红娘的何香云连忙怂恿。

    “别说不去的话，你可以不要媳妇，但孩子不能没娘，你难道想等孩子进幼儿园，被人跟着讲他是个没娘的孩子吗？”

    江慎言像是被人踩到了尾巴一样，脸色变了变。

    十分钟后，一个白衣白裤，收拾得干净利落的年轻男子逆光中走来。

    安伊伊咂舌，好看！真是好看！就慎言哥哥这种极品，别说带个孩子去相亲，就是带十个八个也会让女孩子前赴后继。

    太撩人了！

    当然，不包括她，有靳逸哥哥那样的人间绝色，很难唤醒她的审美雄狮的。

    看其他人，不过是闲谈而已，不走心！

    ***

    “逸哥哥，你不是说有事？”

    “嗯，现在走。记得乖乖的，在家等我。”某人说这话时，还不忘在她头上揉一把。

    这让安陌瞬间眯起了眼。

    这小子说什么话呢？在家等他？不是，他这样无耻是想死吗？

    如果说距离产生美的话，那这段时间二人密集接触，就让安陌对这个铁狼小子越发的讨厌。

    这TM的就是一只没有被驯化的狼。

    可不管安陌如何恨的牙痒痒，自家小妹看人家的眼睛却是越来越崇拜。

    这让安陌很是无力。

    他也想过替代品的，可替代品都没这人长的好，妹妹又是个颜控，麻烦了。

    忧心忡忡的安陌，接到了半山腰上方家的电话。

    原来是书蝶前几天在山上摔了腿，但家里其他人都有事外出了，而她本人又什么都不讲，这不，昨天方琛带着小媳妇回来了，才发现书蝶的腿伤。

    连忙开车送去县医院骨科。

    昨晚回来，书蝶就发烧了，方琛还要把书蝶送去医院，书蝶却是无论如何都不去。

    可以说，书蝶对医院的恐惧，源自于那些年的病弱体质，让她身体都产生了一种抗体，去医院等于是去鬼门关似的，她根本不愿意去。

    安陌懂方琛的意思，拿了妹妹的药箱，带着妹妹上了山。

    安伊伊到的时候，书蝶刚好陷入昏迷。

    方琛和落月急急喊安伊伊帮忙看看。

    安伊伊检查了一番，发现是纱布底下的伤口发炎了，肿得跟个球似的。

    立马拿出解毒丹，捏着书蝶的下颌强行喂进去。

    再就是重新处理伤口，解开了纱布，在伤口处动了刀，重新清洗消毒水上药包扎，再辅以银针疏导，很快书蝶就醒过来，彼时烧已经退下。

    可谓来势汹汹，走也匆匆。

    (本章完)

