    唰，唰！

    秦飞一手扶着凌云，待那三名刺客的攻击到了近前，他才陡然出手。

    刀光一闪，血影弥漫。

    其中两名刺客当场倒地，双目圆睁，死不瞑目。

    剩下的一名刺客吓的连连后退，肝胆皆冒。

    然后，他想也不想，转身就逃。

    秦飞见此，冷哼一声。

    右手一抬，直接将手中的利刃甩了出去。

    嗖！

    噗！

    利刃狠狠刺入刺客的后背，强大的冲击力，让那刺客一个趔趄，当场滚下了楼梯。

    这时，一个纤细的黑衣人出现，连忙上前扶住了刺客。

    秦飞双目一眯，冷冷的望向对方。

    这正是那单独潜进来的巫蛊师。

    两人的目光碰触，秦飞立马有种熟悉感。

    “嗯？”

    秦飞一愣，瞬间认出了对方。

    陆娇娇！

    她果然进入海城了。

    他让夏启和钱多多发动两大家族的人，到处寻找陆娇娇的下落，都没有找到。

    没想到，他竟然摸到了这里。

    此女，果然不简单。

    秦飞的眼中杀意冲天，当场就要冲下去，彻底杀了对方。

    噗！

    就在这时，凌云面色一白，突然喷出大口的鲜血，整个人的气色更加苍白了。

    “凌云姐，你怎么了？”

    江可儿都急哭了，“大哥哥，你快救救凌云姐吧！”

    “放心，有我在，不会有事的。”

    秦飞连忙宽慰，然后让凌云躺了下来。

    而这时，陆娇娇带着那个刺客，也快速向外逃去。

    秦飞见了，只能无奈叹息，任由他们逃走。

    “大人，不要管我，不能让他们逃了。”

    凌云急声向秦飞催促。

    “两个蝼蚁而已，如何能与你相比？”

    秦飞摇头，淡然的道。

    在他的心里，凌云的命，比他杀陆娇娇和一个东夷忍者刺客更重要。

    陆娇娇必死！

    哪怕这一次逃了，下一次仍然有机会。

    若是他错过了救凌云的时机，从而害了凌云，他会内疚一辈子。

    “不要动，我现在就帮你处理伤口。”

    凌云还要再说什么，秦飞连忙打断了她，探手为她号脉。

    慢慢的，他的表情变的凝重起来。

    凌云伤的比他想象中的更严重，她的脾脏被刺破了，根本不能耽搁。

    他也不犹豫，立马为她施针，救治。

    忙活了半个小时，这才处理完毕，而凌云的情况，也稳定了下来。

    这时，另一名龙虎士护着江可人，也出来了。

    江可儿才是对方的目标，所以，并没有刺客对付江可人。

    “大哥哥，凌云怎么样了？”

    “她，会不会有事？”

    江可儿立马紧张的问道。

    “没什么大碍，修养一段时间就好了。”

    秦飞宽慰道。

    他救治的及时，问题不是很大。

    听此，江可儿放心不少。

    “都怪我，要不是为了保护我，凌云姐也不会受伤。”

    跟着，她又自责起来。

    “可儿小姐，不要自责了，小伤而已，我不是没事吗？”

    凌云笑着劝道。

    “凌云姐，你好好休息，不要说话了。”

    江可儿连忙劝道，然后将她扶进了房间。

    这时，江峰和张涛匆匆赶了过来。

    “如何了？”

    秦飞问道，眼中精芒闪动。

    “十二名巫蛊师，已经全部击杀。”

    江峰连忙回道，“还有那些被巫蛊师控制的人，也已经被蛊虫反噬而死。”

    这一战，灭掉了十四名巫蛊师，四名东夷刺客。

    战果很丰厚。

    可是，凌云受伤了，陆娇娇逃了，这是天大的遗憾。

    下一次，陆娇娇还不知道什么时候会出现。

    这个女人很狡猾，夏家和钱家的人找了她两天，竟然都没有发现她的踪迹。

    “加强巡逻，不要再给敌人任何机会。”

    秦飞向两人吩咐，“另外，将这里的尸体处理掉。”

    “是！”

    江峰立马带人处理现场。

    “如何？”

    秦飞却是拿出手机，给毕扎发了一条信息。

    十四名巫蛊师被杀，他很想知道，现在那些巫蛊师是什么反应，又有什么想法？

    江峰带人演了那么久的戏，对方是否相信了？

    这个时候，三方巫蛊师会不会选择联合？

    唯有清楚了敌人的计划，他才能对症下药。

    还有最重要的，那些隐藏的巫蛊师，必须想办法引出来。

    只有全部放在明面上，才更容易对付。

    “三方大佬准备会谈了，他们可能有些忌惮了。”

    很快，毕扎的信息传来。

    秦飞忍不住眯起了双眼。

    他让江峰等人演了那么长的戏，还是引起了对方的忌惮吗？

    “不管他们会不会联手，想办法，将那些隐藏的巫蛊师逼出来！”

    他再次命令，“此次有三个隐藏的巫蛊师，想要渔翁得利，将这个消息告诉他们，那些巫蛊师大佬会帮我们将其他隐藏的巫蛊师逼出来！”

    秦飞的眼中闪烁出智慧的光芒。

    这一次，只是一个小小的试探，就有三个隐藏的巫蛊师想要浑水摸鱼，若是三方联手，双方一旦开战，岂不也是给其他人作嫁衣裳？

    没有人是傻子。

    一旦三方大佬得到这个消息，在他们动手之前，肯定会想尽办法，将隐藏的巫蛊师逼出来。

    彭家。

    嗡！

    一辆宝马冲进了彭家庄园，最后停在了一栋房子前。

    陆娇娇快速下车，将那东夷刺客扶下了车，带着对方，快速的回到了自己的房间。

    彭家是海城三大势力之一，而陆家则是称霸庆城上百年，两大家族的关系一直很密切。

    陆家被灭，陆娇娇进入海城，就投奔了彭家。

    正是因为此，夏家和钱家的人，直到现在，都没找到陆娇娇的踪迹。

    “小心点。”

    “我先为你处理伤口。”

    陆娇娇一番忙碌，帮那东夷刺客取出利刃，处理伤口。

    “你为什么帮我？”

    东夷刺客紧盯着她问道。

    “因为，你要杀秦飞。”

    陆娇娇的眼中全是仇恨。

    杀秦飞的人，就是她的朋友，她救下对方，就等于多了一个人杀秦飞。

    东夷刺客默然。

    “你是大荒巫蛊师？”

    他问道。

    陆娇娇摇头，“我是大夏人，不过，我的师父是大荒巫蛊师。”

    “秦飞灭了我的家族，而我的师父为了帮我拖延时间，也死在了秦飞的手里。”

    “所以，秦飞必须死！”

    她紧紧的攥住了拳头，咬牙切齿的道。

    “你可以传授我东夷刺杀之术吗？”

    跟着，她盯着对方，满是热切的道。

    她救对方，不仅仅是因为他杀秦飞，更是为了拜师，学东夷刺杀之术。

    秦飞太强了。

    尤其是今天，她见识到了秦飞的可怕，心中更是没底了。

    她很清楚，凭她现在的实力，想要杀秦飞报仇，实在太难，太难。

    所以，她要不惜代价的提升自己的实力。

    她已经学了巫蛊之术，若是再学了东夷刺杀之术，实力肯定会更强。

    她的目光灼灼，丝毫不掩饰自己的欲望。

    东夷刺客沉默了。

    “东夷忍术，不能轻易传他人。”

    片刻后，他淡淡的道。

    “抱歉。”

    陆娇娇满脸失望，苦笑一声，“是我想当然了。”

    “其实，也并不是没有可能。”

    可下一刻，东夷刺客的话锋就是一转。

    陆娇娇的双目瞬间大亮，紧盯着对方，“什么可能？”

    “你愿意成为东夷人吗？”

    那刺客沉声问道。

    “我愿意！”

    陆娇娇立马点头，“只要能报仇，让我做什么都可以。”

    “好。”

    对她的回答，那刺客非常满意，“我教你！”

    陆娇娇大喜。

    “谢师父！！”

    她立马跪下，向对方恭敬的磕头，心中火热，双目炽亮无比。

    ……

    第二天。

    “秦大师。”

    夏启和钱多多恭敬的向秦飞打招呼。

    “还没有陆娇娇的消息吗？”

    秦飞直接问道。

    两人的脸上露出愧疚之色。

    “我们几乎翻遍了整个海城，都没有这个女人的踪迹。”

    夏启叹声道。

    “你们认为，她会藏在哪里？”

    秦飞皱了皱眉，再次问道。

    “以我们两大家族的势力，全力在海城找一个人，其实并不难。”

    钱多多沉声道，“更何况，对方还是刚进入海城。”

    “可我们找了两天，却没有任何头绪，我认为，只有一个可能，有人在海城接应她，刻意将她藏了起来。”

    “我们几乎调取了整个海城的监控，仍然没有发现，这说明，接应她的人，在海城也有一定的实力。”

    “若是她一直潜藏不出，想要找到她更难了。”

    他的语气，充满了无奈。

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    一直潜藏不出？

    昨天晚上，她就出现了。

    “你们立马去调花园别墅周围，所有出入口的监控！”

    “我要亲自看！”

    他沉声道。

    昨晚，陆娇娇带着一个受伤的人离开，他就不信对方没有留下任何线索。

    “是！”

    两人连忙应道。

    十分钟后，花园别墅周围的所有监控，全部送到了秦飞的面前。

    “全部播放！”

    秦飞命令，“快进到晚上十点。”

    很快，一个个监控画面，呈现在他的面前。

    “快进！”

    随着他的话，所有的监控开始快进。

    唰，唰，唰！

    一个个画面从他的面前快速划过。

    甚至，那两个隐藏巫蛊师潜入花园别墅的画面都有。

    但唯独没有陆娇娇进入花园别墅的画面。

    “怎么可能？”

    秦飞皱眉。

    花园别墅的监控，几乎是没有死角的。

    也就是说，只要陆娇娇进入了花园别墅，就不可能完全避开监控。

    直到战斗结束，秦飞仍然没有发现陆娇娇的痕迹。

    “嗯？”

    突然，秦飞的目光一凝，盯上了画面中，一辆正驶出花园别墅的白色宝马，光线一闪，隐隐中，他看到了一张冷峻，漂亮的面容。

    跟着，他的脸上弥散出一抹笑容。

