    站吧，战龙从不畏战！

    “所有人后退！”

    陆天龙一声怒吼，向前一步，一股诡异能量波动，开始从他的身体之中爆发出来。

    “天龙……所有人后退！”

    晴儿本来还想说话，但是稍微犹豫之后，马上紧接着下达了命令。

    毫不迟疑，所有战龙的成员马上后退，跟苏凌月一样朝着远离陆天龙的方向撤去。

    “小子，你是想要跟我单打独斗？哼，还真是不知死活！”

    那龙族姑姑本来想要直接发动进攻，她利用龙族秘术，借助龙族族地之中的龙族力量，幻化出了十几条龙形虚影。

    这些龙形虚影环绕在陆天龙的周围，随时都可以进行冲击。

    但她看陆天龙这个时候竟然让其他所有人后退，稍微停顿了一下，冷笑着开口。

    “对付你，我一个人就够了。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    若是能够仔细观察，就能发现此时陆天龙的身体在发生着变化。

    一道道黑色的纹路，开始在他的皮肤上出现。

    红色的血丝，也开始出现在他的双眼之中，总之他身体此时爆发出来的能量，让人感觉无比诡异！

    邪灵之力！

    没错，陆天龙现在将要使用的，便是此时他体内最强的能量，邪灵之力。

    其实仔细来说，陆天龙现在体内一共有三种邪灵之力。

    第一种，是他在隐龙龙潭之中得到的五道邪灵之力。

    第二种，便是邪灵战甲之力。

    第三种，便是邪灵之眼的力量！

    现在，他心中还在稍微犹豫，到底是使用那种力量来对付这龙族姑姑。

    这娘们实力很强，若是单纯使用五道邪灵之力，恐怖不是她的对手。

    邪灵之眼的力量很强，能够收拾娘们，但那是陆天龙最后用来保命的底牌，不能轻易动用。

    想来想去，还是决定使用邪灵战甲的力量！

    其实陆天龙真不想用这邪灵之力，毕竟远古时期，邪灵一族可是和天下古族之间，有过你死我活的战斗。

    用这种力量去对付龙族的人，陆天龙心中还是稍微有些芥蒂的。

    另外，还有一件事让陆天龙特别担心。

    就是每使用一次邪灵之力，陆天龙都感觉那邪灵之力和自己的身体更融合了一分。

    那种感觉怎么说呢，就好像身体在逐渐的被邪灵之力侵蚀……

    可现在已经顾不得这么多，看目前的情况，这龙族姑姑是铁了心不想让陆天龙等人闯过这龙山。

    所以才会费尽心机找机会，想要将众人一句斩杀。

    陆天龙不能忍！

    龙山，必须闯，龙神殿，必须上！

    “出手吧女人，我不会手下留情的。”

    陆天龙深吸一口气，邪灵战甲之力已经在体内凝聚，随时都可以猛烈爆发出来。

    “这可是你自己找死！”

    “哼，现在我就让你知道，不自量力的后果是什么……”

    再次被挑衅，那龙族姑姑脸上闪过一丝狞笑，双手挥舞，马上就要进攻。

    陆天龙一口气也提到了胸口，随时准备爆发！

    一场大战，似乎在所难免。

    可就是此时……

    “轰！”

    “轰！”

    几声爆响，突然从远处传来。

    接着，众人隐约听到有什么东西破裂的声音传来，很是清脆。

    “那是……”

    随后所有人的目光猛然扭头看向远方，一道黑色人影正在以极快无比的速度，朝着这边飞速而来！

    “黑裙小怡？”

    等到看清那黑影，战龙所有成员都愣了，包括陆天龙在内，都一下没有反应过来。

    冲过来的这人，可不正是之前带着陆天龙等人闯血芒古地，最后被龙尊者龙震带回来的黑裙小怡！

    她不是龙尊者龙震抓回来了？而且不是应该在被惩罚吗？

    怎么现在这个时候出来了！

    “啧啧，老女人，我一时不在，你就在这里耀武扬威欺负人，简直没把我放在眼里呀。”

    黑裙小怡很快冲到了众人面前。

    身上依旧是那条黑色长裙，身材袅娜多姿，脸蛋精致漂亮，基本和上次陆天龙等人在一起的时候差不多。

    只是看上去略微消瘦了一些，脸色也略微有些苍白。

    她来了之后，一点也不生分，直接站到了陆天龙的身边，笑吟吟的对着龙族姑姑道。

    “你，你说谁是老女人？”

    那龙族姑姑鼻子都差点气歪了，她真是对老女人这三个字特别的反感，这也是女人的通性。

    “你呀，我们三个都是如花似玉豆蔻年华，老女人自然是你喽。”

    黑裙小怡娇媚一笑，对着那龙族姑姑笑嘻嘻道。

    陆天龙早就见识过她这模样，也就见怪不怪了。

    本来还想问问她到底是怎么出来的，被抓回来之后发生了什么事，但是见她一来就跟这龙族姑姑对上了，也就没插嘴。

    “小龙女，这里不是你撒野的地方！”

    那龙族姑姑死死咬牙盯着黑裙小怡，一脸狰狞道。

    “不是我撒野的地方？那也不是你这老女人撒野的地方呀。”

    黑裙小怡耸耸肩，慢条斯理道。

    “你触犯龙族族规，正在被监禁，竟然敢私自闯出来，该当何罪！”

    那龙族姑姑咬着牙继续开口。

    陆天龙等人马上明白过来，这黑裙小怡被龙尊者龙震从血芒古地带回来之后，果然受到了惩罚，而且还被监禁了。

    “我私自闯出来，管你这老女人什么事？”

    黑裙小怡仍旧不紧不慢，脸上还带着笑容。

    “……”

    那龙族姑姑几乎都要疯了。

    年龄是女人的天敌，对她来说也不例外，黑裙小怡这一口一个老女人，简直就是一把一把的往她心口上插刀子。

    让她整张脸都开始狰狞了。

    “小龙女，别以为有圣龙神偏袒，你就可以在龙族为所欲为！”

    她虽然愤怒，但是对黑裙小怡明显还有些忌惮，咬着牙再次开口道。

    “我就是为所欲为了，你这个老女人能把我怎么样？”

    黑裙小怡脸上笑容更盛。

    “你……敢不敢跟我斗一场！”

    事到如今，那龙族姑姑也顾不得陆天龙这些人了，就想狠狠教训这黑裙小怡。

    更何况她也看出来了，黑裙小怡这次出现，就是为了保陆天龙等人，若是不能先对付了她，就没法对陆天龙等人动手。

    “来就来，我如花似玉豆蔻年华，会怕了你这个老女人？”

    黑裙小怡看来是心中早就做好了打算，听到那龙族姑姑挑战，毫不犹豫直接点头答应！

