    星海，潮月界。

    因界内有潮汐投月之异象，故名“潮月”，取自万族王释迦尊之口。

    一个半身披裟男子，站在海浪澎湃的岸边，水中映月，响有空灵之音。

    在他身后，有数名周身缭绕光晕的身影侍立。

    “大道缥缈，唯道求存，恐长生不即，说甚......”

    潮水骇浪惊起！

    “神，佛，仙，魔，鬼，妖，人....”

    在久远的传说中，从那位开创了世间第一个长生组织“天庭”开始，历代以来，万界的成道者都曾踏上过追逐长生的道路。

    长生！

    这在万界是一个禁忌的词汇，在天庭没有出现之前，万界成道者也不过九万载寿元，这是大道所限，也是魔咒。

    上到无上存在这等成道者，下的凡俗中的凡人，一个人，一生都有一个无形的枷锁，那是寿元。

    生灵修行欲挣脱枷锁，却不知枷锁解脱之时，便是死亡之时。

    人们给这个过程，取名：化道！

    弱小时，无力。

    强大时，不甘。

    寿元仿佛成了所有生灵头上的阴影，随着修为的精进，越能感受到那道枷锁的存在。

    那种明晃晃的死亡感，比什么道障都要恐怖，都要可怕。

    无法驱散，无法躲避，无法求存....

    纵使是无敌天下的皇者也无法逃避，按理说修到那等境界的生灵，其心早已如明镜，无尘无霭，无所它求。

    他们看过这世间最繁华的岁月，淌过这世间最恐怖的杀戮，也在一处处绝望之地归来，他们湮灭了无数道障，却停在了寿元前。

    “殿下，神殿来人了。”

    释迦尊手挽佛莲，负手观潮，待到一切归寂，方才离去。

    ..................

    人王宫中。

    “回万界？”

    顾川目光直掠而过，看着虚空出现的食铁投影。

    食铁端着一个黑锅，看着默不作声的顾川，轻叹一口气，眼中闪过一丝无奈，一丝叹息。

    就在此时，顾川忽然看到，在虚空投影远处一个房屋顶上，此刻，同样也有着一个身影正缓缓出现。

    人族潜伏在星海的底蕴？

    与此同时，一道身影自虚空投影中传出，是一个略带苍老的声音。

    “有些事不靠打是无法传达的.....”

    话音刚落，顾川看着那道模糊的虚幻投影，那道投影也在看向他。

    两人对视，那投影发出一声轻笑。

    “轰！”

    虚空抖动，那道投影好似跨过了无尽空间，踏步而来。

    “哗啦啦——”

    神光如潮，奔涌澎湃。

    “战！”

    顾川眸光泛笑，双臂一展十万里皆震，将“幽冥”“人世间”都放置好后，他也逐渐明悟了的道的含义。

    什么是道？

    顾川的解释就是自己的欲望，也可以说是目标，而他的目标，他的欲望就在他的脚下，他的拳中....

    双臂横击，神吟鬼啸，恶鬼开地狱，修罗啸星海。

    “刷——”

    光芒一闪，那投影盘坐虚空中，混沌雾气迷蒙，他像是在俯视芸芸众生，一方巍峨大世界在他身后展开，其里传出无数呐喊，皆在传颂他的功绩！

    “你的旅途已经告终，但你任未迈入那最后的门扉，若你理解人王的意义，就上前来，击败我，命令我让路。”

    “向我证明，你的道，你的野心....”

    那投影呓语。

    顾川双眸如炽阳横空，看向了那尊投影，深深地吸了一口气......

    那投影身后的大千世界横立在命运的节点与时光交错之间，淹没了整座王庭。

    烽火台在震动，在雀跃，在欢呼，在呼应.....

    紧接着，他体表流露出一股惊人的气机。

    “三界六御！”

    “轰——”

    顾川如同化作了开天辟地的第一缕光，炽盛到了极限，周遭浮现两方世界浮像，七方道之漩涡。

    仿佛来自于旷古的异象，流转在王庭一重重空间里。

    那投影双眸微眯，他看向前方。

    一道头居九天，身躯有人间山河环绕，脚下是广阔白骨的伟岸身影，仿佛自岁月长河中踏出的古老帝者。

    只是这些异象，这些世界都很虚无，除了人间山河和无尽白骨较为清晰外，其他都宛如空洞。

    “这就是你的野心吗？”

    那投影接着道：“不错！”

    就在这时，一道神芒闪耀光泽，透露出一股连虚空都颤悚的力量，极其快速地穿梭在虚空。

    不过几个瞬息，就已经行至近前。

    顾川身上的烽火王袍熠熠生辉，站在屹立在最前方的九幽上，他手中，一尊帝冕闪耀出一重重波动。

    这些波动又显化出一重重异象，异象大多记录着黄泉奈何，无尽地狱，十方阎罗，他前世神话瑰丽无比的面貌，浮现在其中。

    是的。

    他的道就是按照前世神话故事中的总总玄妙而构建的

    ——三界六御十方

    天、地、人，三界

    一天道、二地道、三人道、四畜生道、五地狱道、六饿鬼道，六道

    东、南、西、北、东南、西南、西北、东北并上、下，合为十方。

    .........

    此刻。

    那投影站在古老的大千世界中，他身后是那极其辽阔的疆域，其里的生灵数量只能有无量来形容。

    投影出手，冲到虚空三界六御大光晕前，张嘴吐出一道混沌神光，打了下去，一声巨响，光晕被震退。

    三界六御只剩下二界还在浮现，其余都不见了踪影。

    突然，那投影身后的世界传出了恐怖的啸声，万千神辉齐现，如乱星崩云，似骇浪击天。

    神辉之大，星河倒卷，几乎可以震碎山河！

    王庭外，有不少闻声赶来的九州将士仰头栽倒，七窍流血。

    如果不是那投影没有杀心，月无痕等人早已性命垂矣，可以想见那投影有多么的恐怖。

    “当你打开通往野心的那扇门时，身后的退路就会消失，自始至终，你都只有一条路走，那就是坚定不移的走下去。”

    那投影一击之后便不在继续，犹豫了一下，走下虚空，来到顾川身前毫无强者风范的坐了下去，一柄拆柴刀突兀显化在他身后。

    那身影就像一个普通的凡俗老人闲坐田头一般，昂天望着那瑰丽无比的星河，轻声道：“现在的你，太弱，我也太弱，弱到无法保护你，回万界去吧....”

    顾川立在身旁，突然笑道：“我在中州听过一个歌谣，人皇天上隐，大帝往外游，人王枯守大中州.....”

    背对的投影咧咧嘴，无声一笑。

    顾川轻声道：“食铁说星河有神要杀我，让我回万界，我人族惧神吗？”

    “不惧！”

    “人族的王能退吗？”

    “不能退！”

    那投影楞了一下，低下头，骂骂咧咧道：“和老头子年轻那会一个德行，当年他也是这般和我说的。”

    “最后他死了，很多人也一起死了，所以我不喜欢人王，因为他们都早死.....”

    投影转头，沉声道：“我不想干预你的成长，但你的确不适合再在星海待下去了，现在已经不是万族之间的斗争，你看过那段记载，应当知道你的存在意味着什么。”

    顾川反过来笑问道：“天庭，我知道万界在畏惧什么，但不知道星海。”

    那投影停顿了许久，抬起头望向天空，呢喃道：“很久以前，天庭的一个星君奉命镇压禁区时，意外发现了一处未知之地。”

    “在那处未知之地，他发现了一个古老的界门，古老到不可知。”

    “那时的天庭征伐万界，镇禁区，伐未知之地，天上地下，凡是有运之地，都是他们的征伐对象，在发现了那座界门之时，人族只是随便派出了一支远征军。”

    顾川没有打扰那投影的话语，安静的当一个倾听者。

    那投影继续道：“远征军归来了，他们在界门的另一端发现了一片新天地，那里宛如天地初生一般，且和万界不同。”

    “那里只有一处处星辰界域，大的比中州还大，小的连一域之地都没有。”

    “那里的生灵甚至不知修行为何物，一片莽荒......”

    “天庭大喜，派出了天军欲将那处莽荒之地归入万界，但就在天庭第二次远征仅仅过去数日之后，界门喋血，远征天军全军覆没，天器归寂。”

    “他们在那里发现了神？”顾川低语。

    “对，他们发现了自称为神的存在。”老人肯定了顾川的猜测。

    “随后祂们与天庭爆发了大战，蚁多还咬死象，那群神灵虽强，但却形影单只，在天庭的围攻下，祂们也战死了许多。”

    “但随后情况就发现了转变，那群神灵也学聪明了，他们开始培养信徒，培养大军，那场大战打崩了星海大片星宇，大战也一度陷入了焦灼。”

    “双方都在吸收对方的优势，我们学到了对方的神术，他们也学到了我们关于气运的用法。”

    “但最后天庭发现，修炼神术的生灵，都会变成神的信徒，便下令禁止了一切神术的研究，并销毁了任何关于神术的记载。”

    “那时的万界，坚信最后一定是天庭胜利，因为帝尊还没有出现。”

    “但最后，令所有人都没有想到的是天庭有人背叛了，而且不止一尊，他们的背叛让天庭损失惨重，但帝尊太强了，局势又陷入了焦灼。”

    “那场大战持续了很久，直到帝尊消失，天庭崩塌....”

    顾川像是打开了一扇新世界的大门，轻声问道：“神殿是因为天庭的存在，才出现的？”

    “很悲哀是吧！”

    老人亦是在低语：“这件事星海很多强者都知晓，他们一生都将在神灵的囚笼中成长，直到死去。”

    “甚至为了控制星海的天骄，那群神灵还发明了一个神术“神启”，专门赐予星海天骄，以示神恩。”

    那投影收回视线，猛然站起身，沉声道：“这世间没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，不要轻易地相信谁。”

    “未来，星海神殿有可能会成为你的助力，人族也可能会成为你的敌人.....”

    顾川跟在那投影的身后，平静道：“天庭的那些背叛者，是因为长生吗？”

    人族气运烽火能辨识道心，天庭只会更强，拥有这等神物的存在都有背叛者，这世间还真是世事难料。

    “也许吧！”

    老人停下继续前行的脚步，叹了一口气，而后转身看向他道：“回万界后，如果人皇不在中州，你也就不要去了。”

    “长生很诱人，他们等不到帝尊，也许会对你下注，那些存在的期望不是那么好背的，他们已经快死了。”

    顾川看着渐行渐远的投影，遥问道：“他们是谁？”

    那投影头也不回的往前走去，一步百丈，缓缓消散在天际，唯有一道声音在他的耳畔响起。

    “古天庭遗留下来的存在，也是我人族的功臣，同时也是我人族的隐患。”

    “还有万族背后的旧时代遗留，他们有的是帝尊曾经的追随者，有的是古天庭的星君，也可能是曾经的背叛者.....”

    “他们比我人族的那些存在还要疯，你对于他们而言，就是通往长生的唯一道路，也是帝尊的替代品。”

    “还是那句话，他们有可能是你最坚定的后盾，也有可能是你的催命符，在他们没有揭开面纱之前，一切都是未知。”

    顾川耳畔又响起了一道苍老的声音。

    “在你的将邸中给我留一座青山，我想葬一些故人。”

    “虽说人族男儿走四方，何处不为家，走到哪里，葬在哪里，天下都一样，但家就是家，我人族讲究落叶归根，葬在故乡的土地上，亦是一大幸事。”

    “一个波澜壮阔的时代，英雄在各自战场上轰轰烈烈的死去，枭雄在阴暗角落中勾心斗角机关算尽，各有所求，各有所求不得。”

    “未来，我也葬在那青山上了，以后你小子想骂我，也离得近些。”

    顾川朝着那投影消失的天际，高声道：“九州将邸永远会给大帝留一座青山。”

    远方的天际，并没有再响起任何话音。

    他不知道自己未来会不会骂这老人，但现在应当是不会的，也许就如老人说言，世间生灵各有所求，各有所求不得。

    老人对他可能也有所求，且他未来要面对的情况可能不会太好，不然老人不会在临走之际留下那样的话。

    “人皇天上隐，大帝往外游，人王枯守大中州.....”

    “何时归家！”

    虚空中，响起了仿佛来自于中州凡俗街道上的孩童歌谣，流转王庭的每一个角落。

    王庭的所有人，似乎都在一瞬间，看到了一个伟岸的身影。

    他站在虚空中，遥望人族疆域的方向，双眸孤独且炽热.....

