    “我这一走，顺亲王府就交给你了，大嫂。”

    东方永满脸的感激，他抱着那块灵牌，上面写着，“东方勇之妻。”

    他的嘴角绽开一抹温柔的笑，他抱着灵牌，步履沉重，离开了楚都。

    望着东方永远去，凤白泠和明霞郡主姐弟俩良久没有说话。

    “起风了。”

    风骤然大了起来，凤白泠眯起了眼，虽已经是春季，这风里却夹杂着彻骨的寒意……

    “东方永已经离开了楚都？”

    太子府内，纳兰湮儿听手下暗卫回报了东方永的境况后，眼底划过一抹思量。

    纳兰湮儿参加完纳兰纯的丧礼后回到太子府后，不知为何，不时会回想着凤白泠的话。

    她总觉得，凤白泠的话中有话，可她却百思不得其解。

    纳兰嫣儿不由冷笑。

    “那凤白泠也是不知死活，以为本宫真的怕了她。本宫只不过在等独孤贵妃出手，借刀杀人罢了。”

    这阵子，纳兰湮儿一直想方设法和独孤贵妃处好关系。

    以如今的形势看，独孤贵妃十之八九真的会成为皇后。

    纳兰湮儿正想着，就见太子一脸郁闷踱了进来，身后还跟着花无伤。

    “无伤，你说父王这是何意？”

    太子刚下了早朝，面露不悦之色，显然是在早朝上遇到了烦心事。

    纳兰湮儿忙令侍女奉上热茶，花无伤不急不慢道。

    “太子是在担心七皇子此番被派去征战，是圣上特意栽培？太子您多虑了，贵为太子，乃是万金之躯，圣上不想让你前去征战，派了其他皇子前去，也是情理中事。如今边疆混乱，穆王都无法镇压。太子若是前去，有任何闪失，对大楚而言会是一大损失。”

    从两人的话语间，纳兰湮儿大体猜得知了今日的早朝上有奏章报边疆战事告急。

    永业帝钦点了穆王为主帅，还需要一名副帅，当时太子就想主动请缨，可永夜帝最终却选了东方离作为副帅与穆王一起出征，这让太子心生不满。

    这一次征战，可是建功立业的好机会，眼看如此好的机会给了东方离，太子不免不快。

    花无伤这么一说，太子的心情和缓了不少，纳兰湮儿顺势在旁说道。

    “太子殿下，你也不要犯愁了。臣妾要告诉你一个好消息，锦儿最近学业又精进了。听花大人说他最近很可能要突破了。你留在楚都刚好能够为锦儿庆祝。”

    太子一听，不由大喜。

    东方锦的文华印又有突破？

    花无伤听罢，不动声色，只是淡淡网了眼纳兰湮儿。

    最终。她还是那么做了。

    “难怪最近我看锦儿眉心的文华印若隐若现，原来是要突破了。”

    太子一听，不由心情大好。

    对于花无伤的警告，纳兰湮儿并不是没有犹豫过，她也担心过锦儿再服用那种药后可能带来的后果，可是最终她还是决定让锦儿冒险试一试。

    毕竟锦儿原本就很优秀，而且又是龙凤瑞祥，天佑之子，他一定能够顺利突破，一旦他又突破了，就再也不用活在独孤小锦的阴影下了。

    如此一来，她这个做母妃的也是脸上有光。

    “湮儿这些年也是辛苦你了，我昏迷的这段时间里多亏了你好好照顾我们的孩子。”

    自从那一晚，太子确定了东方锦是自己的亲生骨肉后，他心中芥蒂已消，对纳兰湮儿的态度也和缓了一些。

    只是孤独鹜和他那个妖孽一样的儿子的存在，始终是太子心头的一根刺。

    纳兰湮儿一脸娇羞，垂下眸来笑了笑。

    就在夫妻俩心中各自欢喜时，却见一名暗卫飞快的跑了进来。

    “太子、太子妃不好了，国子监那边传来消息，说是皇长孙在课堂上突然发狂，很可能走火入魔了。”

    纳兰湮儿一听不由脸色大变，花无伤也微乎其微作了皱眉。

    “锦儿他怎么了？”

    太子焦急不已。

    他虽然已经苏醒，可是太医也说过，他受过伤，损了龙根，以后再想要孩子并不容易，所以他非常重伤自己的一双儿女，尤其是儿子东方锦。

    “也不知皇长孙是受了什么刺激，他突然发狂，人还在国子监里。郭祭酒请太子和太子妃快过去。”

    太子一听立马命人备车，纳兰湮儿也是手脚冰冷，她有些心虚的看向花无伤。

    花无伤只是蹙着眉，他心中轻叹。

    “看样子，东方锦也熬不过去。”

    就在太子府得到东方锦发狂的消息的同时，正在毓秀院的凤白泠没过多久也得到了消息。

    “王妃，国子监那边已经被封锁了。皇长孙突然发狂，当时他还在上课，他发狂失控后控制了天童班的一干学生还有先生。”

    凤白泠能这么快得到消息，还是因为凤展连的缘故。

    自从凤展连回到国子监上课后，凤白泠始终很担心，她担心凤展连再对独孤小锦下手。

    所以平日里让风早盯着国子监那边的情况，没想到，凤展连没什么异样，倒是东方锦出了事。

    东方锦凝聚了文华印，原本五感六识就比常人敏锐，这一次，他更是从文华土印往文华火印突破，变得更加的敏锐，就连身为武者的风早都不敢贸然靠近。

    他唯恐一靠近，激怒了发狂的东方锦，做出更严重的伤人行为。

    “小锦的情况如何？”

    凤白泠询问道。

    “小少爷他没有事儿，只是他和一帮学生都被困在了天童班里。他暗中联络了属下，让属下来找王妃。小少爷说，东方锦的情况和以前的他有些相似，希望王妃能够过去帮忙看看。”

    风早还告诉凤白泠，也亏了独孤小锦在，国子监才没有造成更大的人员伤亡。

    东方锦突然发狂，他周身的文气大增，上课的先生和不少学生当时都被他袭击，受了伤。

    独孤小锦带人躲在一旁，向外求助。

    眼下，国子监里已经乱成了一团。

    郭祭酒等人不敢贸然闯入天童班，而天同班里的学生们也没有人能够逃出来。

    东方锦的情况和当初的小锦有些相似？

    凤白泠似乎猜到了什么，她也不再迟疑，赶去国子监。

