    天穹上。

    一道光束撕破了黑暗，出现在人们面前，更出现在那四道禁制面前。

    光雨散落，如同瓢泼大雨，那雨滴都可撕天裂地。

    一片金虹成为了天穹的主题，与永恒禁制有些不同，但更多的是相同，特别是在气质、气场及力量层面上。

    它们相得益彰！它们水乳、交融！在其后方，空间、时间形成了巨型黑洞，黑洞内还有奇门禁制闪烁，那是光束形成了黑洞，流淌着不朽的光雨。

    第五禁制！孟婆、黄晶晶双目盛放，像是看到了未来，仙古万古都在寻找的，多少岁月都不曾磨灭的，皆在那个人面前呈现了。

    他不在了，但第五禁制现世！正是因为第五禁制出现，才遏制住了那可怕的仙域，才挡住了仙玉天王的威风。

    “第五禁制！”

    叶魔女、凌清等人双目间带着哀伤，凌风用陨落的代价唤醒了第五禁制，即便是她们此刻都不知道凌风还能不能活下来，只怕就是凌风自己都不知道吧？

    否则，他没必要说出那般话来。

    “此生无憾了！”

    魔祖满目悲痛，能够在生命最后一刻看到这等画面，他比仙古万古那些人物要幸运太多了。

    “终于出现了！”

    不知道多少人物瞩目，他们悲痛凌风的陨落，可更感怀第五禁制的出现。

    “这才是终极之战！”

    孟婆幽幽说道，那个人物真的太狠了，即便是对她们都隐瞒着，但凌风还是兑现了诺言，他并没有让自己等人失望。

    这是一个值得信赖的人。

    本来，她们以为是凌风依赖她们太多，而今看来是她们依赖凌风等人太多。

    当世星空虽然积弱，可他们从没有想过要靠仙古万古战胜终极天墟内的生物，他们一直是在靠自己。

    “屠仙开启了！”

    云梦紧握着拳头，流着泪说道。

    “这才是你们的终极么？”

    仙玉天王紧眯着眼睛，感觉到压力如山，仅仅是因为那第五道禁制出现而已。

    极限天罚都只是令它重视，而第五禁制则令其心颤。

    然而。

    这正是狂暴的开启！“星空积弱，那是因为打开方式不对，而今再体会一下当世星空的力量吧！”

    魔主阴冷的说道。

    下一刻。

    第五禁制飞向了永恒禁制，而处于中间的仙域则被生生挤压，在短时间内便坍塌了下来，而当第五禁制融入到永恒禁制时，四周的光雨都灰暗了。

    天穹下没有任何光雨！天穹上更没有光雨！整个天穹都陷入了永夜，只有那五道禁制释放出点点光亮。

    那种漆黑是任何生物都看不透的，即便是四大天王都觉得暗黑，它们知道五道禁制相融了，但相融后是个什么模样，它们亦没有资格看清。

    那是莫测的神秘！但！天穹则发生了大变样，极限天罚正在演变出世间超脱级的风暴，闪电变得黑沉，一口口铡刀湮灭，一尊尊生物消散如烟，只有漆黑的光雨不散，正在变强，强到失控。

    但烛火不曾熄灭，依旧在闪耀，只是那烛火都变得黑沉了。

    这种黑沉与魔气不同。

    这种黑沉与碧落不同！它独属于天罚，它独属于五道禁制。

    “那是什么力量？”

    孟婆费解，即便是她们这些天极人物都不知道五道禁制到底发生了什么诡变，更不知道这诡变之后的力量属于什么级别，又是什么力量。

    “该死！”

    四大天王尽皆变了颜色，它们要更清楚一些。

    “裁决！”

    仙玉天王更是冷着脸，阴沉的快要“下雨”，它们虽然不知道五道禁制诡变会是个什么模样，但那诞生出来的力量透发出超脱级的力量。

    而这种力量仅限于神话。

    那就是裁决之力！一种可与真正仙力并驾齐驱的齐天之力。

    如果说仙力是人力的亟变，那裁决之力便是禁制之力的亟变，一旦这种力量出现，那就是匹敌仙人的可怕天威。

    这是能够突破天道极限的伟力！即便是天王级别的生物在真正的裁决面前都要显得灰暗。

    这便是仙古王朝、万古天国都在找寻的力量，而今它真实的出现在人们面前。

    孟婆、黄晶晶的双目都湿润了，此刻她们终于明白过来，为何凌风先前不同意先祭出这种力量，因为这需要燃烧自己，需要最强的牺牲。

    而且。

    要是第五禁制先出来了，他们的局面未必就有现在这般乐观，凌风在此战中发挥出难以想象的势力，令碧落生物付出凄惨代价。

    特别是旋风镰刀以及武之韵的出现，给予了碧落生物致命伤害，更逼出了天极轮回。

    而今，凌风虽然牺牲了，但他留下了第五禁制。

    他留下了裁决！嗡！天空很黑沉，一股低沉的天威正在飞来，自虚空中压落，一同压落下来的还有更强的天罚，只是那天罚中仙力蒸腾，一座座废墟般的天域出现，被仙力浇铸着，形成了与众不同的古朴画面。

    天罚变得不同了！人们在其中嗅到了极限的味道，因为那仙力浇铸的皆是极限场域，虽然那废墟般的天域与仙玉天王的仙域不同，但那天域可称得上是破碎后的仙域。

    仙域！仅限于传说，没有人真正见过，但每个人对于仙域的理解都不同，因而诞生的“仙域”自然也不同。

    瑰丽仙域是仙玉天王心中的仙域，而废墟则是天道中的仙域。

    理解不同。

    力量等级便不同。

    毋庸置疑。

    此刻的天罚真的变了味道，有种森然而阴冷的气息，仅仅是这种气息就令人窒息，即便是四大天王都充满了压力。

    “裁决！”

    它们阴沉着脸，心中满是警惕。

    这种力量不曾见过，更不知其威到底有多强，或许它们要面对的是一位仙人级别的禁制。

    同时。

    天罚突破了天道极限，步入了一个更莫测的天地，而这应该是可以与裁决并列，乃至于碾压裁决的可怕威能。

    这种天罚，它们又要如何应付？

    双重“天罚”，这才是凌风真正的意图。

    他用自己的死换来整个星空的永恒，换来了四大天王的悲剧。

    “裁决么？

    只是不知道它有没有传说中的那等天威！”

    仙玉天王冷酷的说道，即便是到了这个时候，它亦没有什么可畏惧的。

    或许它一个人偏弱了一点，但四大天王一同压落下来，即便是裁决又如何？

    一样要崩！“那就试试它有没有传说那般可怕吧！”

    四大天王舍弃了天极轮回、孟婆、黄晶晶，对于它们来说，这三位人物真的不重要，只要它们想，随时可以除掉。

    真正的威胁来自于裁决以及裁决天罚！这倒是让三位人物松了一口气，暗自庆幸不已，因为他们真的已经是强弩之末，频临死亡了。

    他们没有逞强，而是闪电退出，就是叶魔女、魔主等人都在闪电爆退，不是他们不敢战，而是不能战，天王间的对决，仅仅是涟漪都可以随时击毙他们。

    而且。

    他们现在还要直面满天风雨，那裁决天罚可不仅仅是针对四大天王、裁决，还有他们，只是现在有四大天王及裁决顶着，他们只需要应对小部分的力量而已。

    “上！”

    “撕碎裁决！”

    四大天王发了狠，闪电飞出，极限力量携带着满天场域而出，时间、空间都在翱翔，交织在一起，形成了最美丽的华章。

    咚！瑰丽的仙域出现，直击裁决。

    啵！一片仙海飞出，波澜起伏，里面有仙鹤等飞向，更有仙质鱼儿在游荡。

    轰隆！一座仙山自虚空中压落下来，直接打向了裁决，里面仙质力量形成了烈焰在熊熊燃烧。

    嗡！日月同天，万道袭来。

    最后一位天王展现出与众不同的力量，与山河瀚海不同，它展现的是仙域上的日月星辰。

    那日是仙阳。

    那月是仙月。

    那星辰是仙质星辰。

    当这种力量压落下来时，什么天地山河，都成了飞灰。

    什么时间。

    什么法则。

    都跪了！四大天王分别展现出四种极限场域，强的一塌糊涂，无边无际的洒落下来，九天万道都在此刻沉没，而那天威依旧在攀升，携带着最强的仙质力量。

    然而。

    当裁决自虚空中飞落下来时，仅仅出现了一道光，没有光雨，匆匆一闪。

    一座仙域便灰暗了，它被生生击穿，判定了死亡。

    刺啦！撕裂声直到那光飞落下来后，才徐徐响起。

    而仙玉则是闷哼一声，被那道光生生击穿，血肉分离，这令它吃惊不已，完全没有想到裁决竟然强成了这般模样。

    仅仅一击，便可突破所有极限！噌！裁决的光令人琢磨不透，即便是四大天王都看的很模糊，等到裁决再次发光时，另一位天王受创，血肉分离，被生生打成了飞灰，要不是那位天王躲闪的够快，怕是此刻都可能被裁决重伤。

    这就是裁决！无与伦比的裁决！一道光，判定生死！但。

    就在裁决盛放时，那裁决天罚骤然压落了下来，里面透发出的黑暗力量，开始克制裁决，要将其彻底崩掉，强行分离。

    天地不容裁决诞生！ 

