    再看看她，变成丧家之犬，像过街老鼠一样人人喊打，她不甘心啊。

    她怎么能输给云若月那个丑八怪？

    这贱人当年就输给了她，她就不信她现在还能赢。

    等着吧，她先蓄积自己的势力，等到时机成熟，她一定会铲除她们夫妻！

    “柔儿，还不快多谢王爷开恩？”柳氏赶紧朝南宫柔使了个眼色，她本可以带女儿离开的，但一旦离开璃王府，想找云若月报仇就难了。

    所以她必须留在这里，在这一月之内，必须要铲除云若月，替女儿报仇。

    “多谢王爷……”南宫柔干涩的出声，声音像在锯木头一样干哑。

    “至于江恒，他敢屡次擅闯我璃王府，企图行刺本王，置王府于危急之境。来人，把他捆起来，堵住嘴巴，先重打五十大板，再以‘擅闯王府、行刺本王’的罪名押入大牢，由京兆尹亲自主审！”李府尹是他的人，这一次，他要江恒身不如死！

    而且，为了璃王府的名誉，他会堵住江恒的嘴巴，会以行刺之罪处置江恒，不会把他和南宫柔的事情泄露出去。

    江恒这么喜欢毁女人的名节，那他就先让他尝尝做太监的滋味！

    再让他下地狱。

    江恒一听，顿时吓得浑身发抖，他扭头看向苏七少，“苏七少，你说只要我肯揭发南宫柔，说出真话，你就会保我平安的，你快想办法啊。”

    “你算哪根葱？要本世子保你？你企图伤害璃王妃，本世子没阉了你都算好的，还敢向本世子求情！你该死！”苏七少阴戾的道，还鄙夷的瞧了江恒一眼。

    “你，你骗我……”江恒顿时意识到自己被骗了，气得差点吐血。

    “对付什么人，就要用什么方法，你敢伤害我的好朋友，我就会让你死无葬身之地。”苏七少吹了吹透明干净的指甲。

    “那你为何要救我？你不是说会帮我的吗？”

    “本世子救你，不过是让你晚死一段时间而已！这么早死太便宜你了，本世子要让你生不如死，后悔得罪璃王妃！”苏七少冷哼了一声。

    “你，你这个阴险的小人，你这么维护云若月，是你跟她有一腿吧？说不定她肚里的野种就是你的，所以你才那么维护她。”江恒气急败坏，便随口胡诌道。

    苏七少那乌黑的眼睛，一下子变得阴鸷起来，他森寒的睨了江恒一眼。

    突然转身，朝楚玄辰拱手道：“璃王，在下今天来你府上，除了揭穿南宫柔的阴谋，还有一事要向你解释。在下之所以做这一切，是为了维护璃王妃的名誉，因为她是在下的朋友。王妃是华佗再世，她悬壶济世，行医救人，曾经救过在下一命，是在下的救命恩人，所以在下一直想报答她的救命之恩。”

    说到这里，他又看向云若月，一本正经的道：“王妃也是道德高尚的大夫，她医者仁心，请大家不要误会她，莫寒了她的心。并且请大家以后敬重她，爱护她，帮助她，这样她才能救更多的人，这个世界才会变得更美好。而且，在下少时不懂事，欺负过王妃，王妃却不计较，还替在下治病。所以在下深感懊悔，万分难过，才想弥补当年的过错，让自己良心安一些。”

