    华盛顿商业区的街道上。

    今天是周末，按理说身为神盾局特工，入了神盾局便再没有了什么工作日和休息日的区别了。

    只要有任务，别说是休息日，即便是国假，也得老实加班。

    然而自从在纽约之战后，遭到了来自安理会和总统先生的制裁，尼克·弗瑞此时只是挂了个神盾局顾问的虚衔而已。

    名义上负责神盾局和复仇者联盟的接洽，但实则，复仇者联盟这帮心比天高的大佬，又岂是尼克·弗瑞可以随意驱策的。

    华盛顿今天的天气格外好，阳光明媚，风和日丽。

    卸下了一身工作的尼克·弗瑞也难得好好享受起了这美妙的周末。

    开着黑色的大吉普，迎着阳光，疾驰在前往商业街的道路上。

    此时的尼克弗瑞满脑子都是自家的大橘，当然这只大橘并不是当初那只噬元兽，而是尼克·弗瑞被贬职之后，买的一只宠物猫。

    由于噬元兽的原因，尼克·弗瑞莫名地喜欢上了橘猫这种与其形象完全不相匹配的萌宠。

    emmm……

    这几天大橘的胃口似乎不太好，要不要给它换一种猫粮。

    心里这般想着，轻松愉悦的笑容也随之爬上了那张黑脸。

    可紧接着一道身影却是挡在了尼克·弗瑞所驾驶的吉普前进的道路上。

    “嘀嘀嘀！”

    喇叭接连不断地按着，那道身影对此却置若罔闻。

    难道是耳聋？

    念头这般闪过，尼克·弗瑞的动作却是丝毫不慢。

    身为神盾局老牌特工的素质在这一刻被发挥地淋漓尽致。

    “吱！”

    刹车急踩之下，先前还在高速滚动的车轮立马便停止了动作。

    轮胎与地面当即便因为急停产生了强大的摩擦力。

    旋即一道青烟却是从轮胎之上缓缓飘起，有被汽车因为惯性向前所带来的冲击力给瞬间驱散。

    只在地面上留下了两道长长的轮胎黒痕。

    不好，还是会撞上。

    大致估测了一下汽车停止的位置，尼克·弗瑞当即脸色更黑。

    左手更是立马强行扭转起了方向盘，意图以一个横漂来缩短汽车制动的距离。

    同时，右手更是不停地按着喇叭，心中祈祷着对方能够听见自己的鸣笛。

    汽车距离那道人影越来越近，尼克·弗瑞的独眼也看清了对方的打扮。

    只见那道人影身上披着一件足以将周身彻底遮盖起来地棕绿色袍子，看其身高和壮硕的体型，应该不是拾荒之人。

    这一瞬间，尼克·弗瑞立马便想到了一种可能，对方是针对自己而来的。

    mmp！

    心中骂道，尼克弗瑞立马便启动了吉普上的应急防御装置。

    这一瞬间，一层特制的钢甲便从无数的暗槽之中被弹出，将车身包裹了个严严实实。

    双手重新把住了方向盘，原本已经开始横漂的车身立马便重新回正。

    “来吧，混蛋！”

    随着尼克·弗瑞一声怒喝，汽车油门全力踩下，那即将止住前进态势的吉普立马便开始重新加速了起来。

    “轰！……轰！……”

    发动机不断地咆哮着，排气管更是发出阵阵声浪。

    此时的尼克·弗瑞俨然化作了一个F1赛车手，将身下这辆吉普的速度催动到了极致。

    “小子，让你见识一下，什么叫做“老狗也有几颗牙”。”

    待到黑色大吉普已经临近那道身影之时，却见那人猛地一个转身，一条金属机械臂以迅雷不及掩耳之势，探出了棕绿色的长袍。

    “啊！”

    不远处的行人纷纷尖叫了起来，仿佛已经看到了那人被汽车碾成肉酱的场景。

    “嘭！”

    金属机械臂与汽车的车头正面相撞，发出了强烈的撞击之声。

    那道身影也在黑色大吉普的撞击下连连退后了几步。

    没错，就是几步，仅仅几步而已，尼克·弗瑞那高速行驶的座驾便被彻底止住了。

    “哗！”

    汽车所带来的风压吹得那长跑簌簌作响，在硬撑了几个呼吸之后，长跑便随着那风压被吹到了空中。

    长袍之下的身影也随之展露在了世人面前。

    黑色的劲装，凌乱的齐肩长发，狠戾之中有略显呆滞的目光，以及那遮挡住了下半张脸的面罩。

    毫无疑问，此时正是消失了几十年的冬日战士——詹姆斯·巴恩斯。

    杀害了霍华德·斯塔克与玛利亚·斯塔克夫妇的元凶，美国队长——史蒂夫罗杰斯的挚友，巴基！

    几十年前，在陪同美国队长——史蒂夫·罗杰斯参加歼灭九头蛇的行动之中，巴基因为意外跌落山崖。

    然而这样一位英雄并没有因此而死去，反而是被当时九头蛇首领红骷髅——约翰·施密特手下的首席科学家，阿尼姆·佐拉博士救了下来。

    并对其身体进行了洗脑和强化改造。

    为了使巴基能够充分发挥其价值，平时在用不到的时候，佐拉博士都会将巴基进行冷冻处理。

    也正因如此，巴基这块冷鲜肉，才会在时隔近70年后的今天，依旧保持着身体巅峰的状态。

    作为佐拉博士最杰出的作品之一，冬日战士——詹姆斯·巴恩斯不仅有着超强的体魄，其左手的机械臂之中更是掺杂了少量的振金。

    虽然在强度上远远达不到美队盾牌或者是生化人喵的那种程度，但一般的武器想要伤到其左臂，也是绝无可能的。

    “滋！……滋！……”

    尽管汽车已经被眼前这人拦住，但尼克弗瑞的心中，却是丝毫不显慌乱。

    反而右脚踩起油门来却是更加卖力了。

    车轮高速旋转着，一道道黑烟在车轮和地面摩擦的那一处不断地升腾着。

    只是，对于这点动力，巴基却是浑然未觉。

    心知汽车恐怕是撞不死巴基了，尼克·弗瑞当即便从汽车的一个暗盒之中取出了一把SHAK - 12。

    SHAK - 12，12.7拥有着毫米的口径，是冲锋枪之中的王者，寻常的装甲车，在其残暴的扫射之下，只能像纸糊的一般，没有丝毫反抗的余地。

    摇下车窗，尼克·弗瑞已经打算先击杀眼前之人，至于会不会引起路人的恐慌，此时却已经不在尼克·弗瑞的思考范围内了。

    对于尼克·弗瑞的小动作，站在汽车前方的巴基却是看得一清二楚。

    嘴角微微倾斜，巴基立马便露出了一副不屑之色。

    抬起那顶住汽车的左臂，猛地像车头拍下。

    “砰！”

    重击之下，有着金属板防护的发动机立马便罢工了。

    紧接着，只见巴基将手放到了车身之下，猛力一台。

    那重达数吨的加强型吉普却是直接被其掀翻。

    直到此时，巴基才用右手从背上抽出了一直绑在其背上的特制枪支。

    瞄准尼克弗瑞的座驾。

    “轰！”

    一发小型导弹从枪口激射而出，没有任何阻碍地落在了那被掀翻到一旁的汽车之上。

    爆炸之声响起，火花四溅。

    先前还狂拽酷炫的吉普车此时已经化作了一片漆黑的残骸。

