    

    噗呲！达摩祖师爷随意一挥手，把那气泡给刺破了。

    “啊！蜕变精华？大哥，我捡到一个蜕变精华！”达摩祖师爷几乎是大声尖叫了起来，满脸惊喜的冲着叶天喊道。

    “蜕变精华？哪里捡的？”叶天赶紧追问道。

    “气泡！就是刚才水底下那头母鱼嘴里吐出来的！”达摩继续解释道。

    “呃？不会吧！真的有这么好的事情？”叶天对此还是半信半疑。要知道，这蜕变精华可是精灵们Mega后继续进化的必须物品啊！和精灵石雕一样，都属于极其罕见的东西，至少在目前的游戏里，暂时还没有出现一个蜕变精华！

    “千真万确，大哥！”达摩祖师爷十分肯定道。

    “叶哥哥，我也捡到一个Mega石了！”一旁的杨琳儿竟也发现了好东西。

    “啥？Mega石？靠，不会吧！”叶天被这突然来的变化给彻底搞懵了。没想到，没想到啊！这个斩杀红龙王BOSS的任务竟然还有如此大的油水可捞啊！不愧是系统隐藏任务，就是牛-逼啊！不过，话说回来，达摩这小子还真行啊！这么高级的隐藏任务都搞得到手！是不是和游戏策-划是亲戚啊！哈哈哈！

    眨眼的功夫，叶天他们四人就从湖面上捡到了十来个的蜕变精华、Mega石、玩偶结晶。这些个东西全部都是Mega精灵的必备物品啊！

    就连叶天自己，也捡到了2个玩偶结晶和1个Mega石！

    这么看来，今晚的这一战结束后，精灵世界里很快就会有4名玩家率先拥有超强的Mega精灵！

    “臭叶天！赶紧把你的小乌龟撤下场！再捆绑2下，BOSS就要挂了！”洛佳突然大声喊道。

    “呃？”叶天一时没有回过神来，没领会洛佳话里头的意思，他老人家此刻还沉浸在捡来的那些个宝贝身上呢！

    “BOSS挂了，任务就结束了！这些好东西就不会再掉落了！傻-瓜！”洛佳赶紧解释道，催促叶天停止攻击。

    “哦！明白了！”叶天总算是想通了，随即收回了壶壶龟。

    那头BOSS身上的“捆绑”效果立马消失了，不再继续疯狂减血了。同时，有洛佳的化石翼龙在场，“龙谷回音”技能能够稳稳的把BOSS给睡了，保证红龙BOSS的血量一直维持在7%的残血状态。

    也幸好洛佳提醒的及时，如果慢了半拍的话，那头BOSS估计就已经倒下了！而这许多的稀有道具却是再也无法出现了！

    蜕变精华！Mega石！玩偶结晶！

    这三种极其珍贵的东西不断地从闪光鲤鱼王的气泡中变化而来，让叶天他们四人是捡得不亦乐乎！差点就要忘了面前还有一个恐怖实力的红龙王BOSS！不过，他们忘记了这一点也是情有可原的，毕竟目前就只有洛佳一个人在对付BOSS，其余的3个人压根就不需要出手！他们如果再出手的话，那BOSS的最后一丝残血估计很快就要干涸了！

    唯一美中不足的，就只是没有精灵石雕！精灵石雕是Mega后的精灵继续突破的最大补给品！它可是精灵世界游戏里头号称最难弄到的物品！也正是因为难度很大，所以才显出了精灵石雕的价值所在，也凸显了Mega精灵突破的艰辛！

    不过，嘿嘿，叶天的背包里头，可是正躺着整整200枚的精灵石雕哎！那可是他当初刚进入游戏的时候，在新手村做系统奖励任务意外获得的珍贵资源！

    200枚精灵石雕！何其珍贵啊！简直就是价值连城！有价无市！绝对的独一无二！

    只要今晚，叶天能够多弄点蜕变精华、Mega石和玩偶结晶回去，那么接下来很快，叶天就能够将Mega精灵突破到超强的实力状态！

    嘿嘿嘿！发了！这下是彻底的发财了！        

