    照片有不少，都是火鸡年轻时候上学的照片。

    看了底下的照片，陈安林越发确定自己的想法。

    “想不到啊，火鸡竟然是她！呵呵呵，天意，天意啊，虽然电影里没有交代清楚，但没想到被我发现了！”

    将照片全部放好，陈安林还是不能平复下激动心情。

    刚刚的发现，恐怕每个星爷的粉丝都没发现，而被他发现了。

    缓了好一会儿，他才出门。

    “起来了啊，吃早饭吧。”

    火鸡姐已经煮好了早餐，是荷包蛋面。

    她明显用了心思，荷包蛋居然是心型状的，非常好看，也说明对方真的有心了。

    “吃吧。”火鸡看陈安林惊呆的模样，不好意思的红了脸。

    她打打杀杀多年，还从没有这样肉麻过。

    “呃……谢谢。”

    吃了面，接下来陈安林去广告公司做了广告。

    其余人开工，批量做爆浆撒尿牛丸。

    十天后，第一家小吃店正式营业。

    但是。

    刚开始根本没生意。

    鹅头一个人无聊的坐在店里拍着苍蝇：“一个人都没啊，20块一碗，是不是太贵了？”

    “不是吧老大，一开始我们卖30块，这都已经降价了。”边上小弟说道。

    “是啊，再便宜，就没得赚了。”

    “火鸡，我说这到底行不行啊？老子自己那边的店铺都没开，全都过来了。”鹅头不耐烦说道。

    火鸡冷冰冰道：“鹅头，万事开头难，这才几天你就等不及了。”

    “我是怕那小子不靠谱啊，我打听过了，这小子是前任食神来的，不是什么好人啊，还走私疯牛肉！”鹅头喊道。

    “鹅头，别乱说话，那是别人陷害他的。”

    “随便你怎么说吧，我再看看生意会怎么样，火鸡，不是我说，你可别被人家骗。”

    “哼！”

    火鸡冷哼一声，没搭理鹅头，但心底里也打起了嘀咕。

    因为今天早上的时候，陈安林问她借了一笔钱，说出去买东西。

    起码有一万块呢。

    “难道真的跑了？”

    不可能不可能！！

    火鸡自我否定了一下，可是她实在是想不通，陈安林拿着钱去干什么？

    毕竟食材，广告这些东西都弄好了，他拿钱做什么？

    “在聊什么呢？”

    这时候陈安林回来了，他的手里拿了不少衣服和裤子，满满的好几袋子。

    看到陈安林过来，火鸡才松了一口气，露出了笑容，瞪了一眼鹅头，仿佛在说：“你看，他回来了。”

    “哇，史蒂芬周，你脑子坏了，买这么多衣服干嘛？还都是西装，给谁穿啊。”鹅头捡起陈安林手里的一大堆衣服骂道。

    陈安林笑道：“你们知道我们店里生意为什么不好？”

    “为什么？”鹅头奇怪。

    其他小弟也是一脸疑窦。

    陈安林道：“形象，因为你们形象太差。”

    电影中，史蒂芬周和火鸡开了店之后，因为一群伙计都凶神恶煞的样子，客人来了就跑。

    这导致了前期生意实在是太差。

    最后还是一个胖护士看到撒尿牛丸免费，她才进店打包撒尿牛丸带回了医院。

    没想到，医院里的病人吃了之后，濒死的病人满血复活，瘫痪多年的病人当场健步如飞，并且喊着我还要吃！！

    陈安林没那么多时间等，所以必须要提前把生意做大，因此他首先要做的，是改变这些人的形象。

    “形象很重要，你们想想看，一家店给客人的第一印象，客人们都害怕你们了，怎么做生意？”陈安林指着周围的小弟说道：“你看看你，一脸凶相，你看你，纹身都露出来了，纹的是什么，居然纹的是小猪佩奇。你以为这里黑社会啊。还有你最可恶，身上都是臭的，回家还不赶紧洗澡。”

    “大家想一想，你们去其它地方吃饭，要是看到这些人，还有没有食欲啊？”

    “好像有点道理诶。”鹅头嘀咕道。

    “你听得懂？”火鸡惊讶。

    鹅头道：“听不太懂，但是听不懂的话都牛逼。”

    一群小弟恍然大悟，全都竖起大拇指。

    陈安林道：“总之，我们需要营造给客人的，是安全，舒适，是干净，让他们产生食欲的地方，而不是黑社会，知不知道。”

    “知道了。”

    “回家换衣服。”

    半小时后，所有人换上了西装笔挺的衣服。

    陈安林还让他们去发廊里理了一个头发，回来的时候，一个个的终于精神了许多。

    “嗯，这样才像话，以后我们是大公司了，可不能老是喊打喊杀，看到30岁以下男的，要喊帅哥。看到30岁以上男的，不管他什么样，都喊老板。看到女的，不管多少岁，统统美女的干活，阿U懂了吗？”

    最后一句英文大家都听得懂。

    顿时，包括鹅头在内所有人喊道：“知道了.”

    “很好。”

    最后，陈安林看向火鸡姐。

    “火鸡姐，你和我来一下。”

    “还有我啊。”

    火鸡姐揉了揉自己油腻的头发，奇怪的跟着陈安林来到隔壁屋子。

    陈安林变戏法似的拿出一套衣服，笑眯眯的看着火鸡。

    这一套衣服，竟然是一套JK……哦不是，是红色的长裙。

    长裙很漂亮，娇艳欲滴，非常凸显身材。

    陈安林早就想过了，火鸡其实是个大美女，只是疏于打扮而已。

    以后她怎么说都是这里的老板娘了，自然也要提升一下自己形象。

    “这是给我的。”火鸡姐有些不敢置信的接过衣服，多年了，她好久都没穿过裙子了。

    陈安林笑道：“是啊，给你买的，以后你可是正儿八经的老板娘了，怎么能还穿的那么朴素。”

    “可是我穿裙子干活不方便。”火鸡心中很开心，但还是不好意思。

    “瞎说，以后你不用干活了，砸牛肉的活就交给他们去做。”

    “那我做什么？”

    陈安林道：“你这么漂亮，自然是帮忙接客就可以了。”

    “接客？”

    “就是收钱。”

    “哦，只是收钱啊。”

    干了这么多年的炒菜，现在突然不干活，让她有些不适应。

    “对了，以后也别让别人叫你火鸡姐了。”

    “那我叫什么？”火鸡姐奇怪道。

    “你名字啊，你名字叫什么？”

    “呃…………我叫绮梦。”

    火鸡说完，露出了哀思之色：“当年，我跟着我爸妈在这里，后来我爸为了和丧彪争抢卖烧鸡的生意，我全家被丧彪砍。我妈死了，我爸也失血过多住进了医院，所有人都想欺负我们。为了争一口气，我给自己取了火鸡的名字，趁着丧彪喝醉，我手持双刀砍了过去，追砍丧彪几条街…………那一次之后，别人都叫我双刀火鸡了。”

    “原来是这样。”

    陈安林点点头，想不到以前的火鸡…………哦不是，是绮梦，她有这一段历史。

    “谢谢你，史蒂芬周，这条裙子我很喜欢。”火鸡露出了发自内心的笑容。

    “嗯，那我出去忙了。”

    “你要去哪里？”

    “当然是去发宣传单了，守店反正有你们了，我去跑几个地方，也许能卖不少撒尿牛丸。”

    陈安林拿了几十盒撒尿牛丸，放在外卖的保温箱里，骑着电驴跑了出去。

    这一次，他准备前往一些附近的大公司。

    这些公司里的白领基本上自己不怎么煮饭，一到中午和晚上，要么叫外卖，要么出去随便吃点。

    他的撒尿牛丸绝对能打开市场，得到认可。

    眼下差不多中午了，一家大厦的楼下，不少公司白领提着包出来准备吃东西。

    “今天吃什么？”

    这时候，两个穿着制式裙子的女生走出来了。

    “随便吃点吧。”

    “拿去对面披萨吧。”

    “嗯，好吧。”

    两个人聊着天，很快注意到了摆摊卖饭盒的陈安林。

    “要吃么，十块钱一份。”陈安林拉下脸说道。

    讲真，十块钱一份，不要说赚钱了，恐怕还要亏不少。

    但为了打开市场，让人尝出味道的美味，只能先这么卖。

    电影里到最后不都搞到免费了？

    本以为，看这两个小姑娘这么好说话的样子，一定会过来买。

    没想到自己想多了。

    两个人嫌弃的绕道直接走了。

    一边走两个人一边嘀咕：“地摊的太脏了。”

    “是啊，吃了拉肚子怎么办？”

    “赶紧走赶紧走…………”

    陈安林：“…………”

    这些话，陈安林自然是都听到了，顿时那个无语啊。

    摇摇头，接下来目标放在一些男白领身上吧。

    很快，有两个男白领也匆匆掠过。

    一个男的嘀咕：“闻起来挺香的诶，要不尝尝？”

    “尝什么啊，这么多女神看着呢，看到我们吃地摊小吃，多掉档次？你还想不想追你的女神白小洁？白小洁要是看到你在这里吃这种东西，怎么想你？”

    “说的好像挺有道理…………”

    闻言。

    陈安林差点崩溃。

    这生意看起来简单，做起来这么难，看来这里是做不成生意了。

    “看来，我把目标放错人了，不应该放在这些白领身上。”

    陈安林准备改变策略，去一些菜市场卖。

    只是刚刚要走到停车场，一个轻柔的女声传来：“外卖小哥，我这里有两箱东西，你能不能帮我搬到家里，我会给你钱的。”

    说完。

    两张大钞在陈安林面前甩了甩。

