    注视着那人看了一会儿之后，梁月却并没有声张。

    因为此时他们所处的地点有些不对，在死亡森林入口，大量的下忍考生正聚集在此，但偏偏又没有什么强力人物在场。

    没交过手，梁月也不能保证能否在第一时间能把大蛇丸拿下，再者对方的手下，此刻也肯定正混在其中。

    真要像出手的话，位于死亡森林中心的高塔，要远比现在更有利。

    到时候，各家导师纷纷汇聚，凯皇，卡卡西，连三代目也会现身在那里。

    “就是不知道三代目会不会信，而且面对着自己曾经的徒弟，老家伙也不一定能下得去手……”

    “这种事情，到时候万一他犹豫了，被大蛇丸抓住时机，施展了一招秽土转生出来，胜负的弹性就变大了。”

    “另外，这大蛇丸现在的查克拉量看着不多，大概是因为刚换了新身体的缘故吧？根据原剧情里的表述，他这时候应该已经是个女儿身……”

    ……

    就在梁月愣神之际，众人的第二场考试也随之开始。

    入口的铁门一开，一组组参加考试的忍者立刻就如同成群的疯兔一样，三三两两的钻入了面前茂密的森林里。

    鸣人，佐助和小樱三人，此时则一副信心满满地走在最后，不紧不慢地模样，看着貌似有些卓尔不群……

    待一行人全部消失之后，眼见守门的忍者就要关门，梁月随即身影一闪，便进入了铁围栏之内。

    “春秋，你做什么？不是跟你说过不用进去吗？”

    御手洗红豆此时看着突然行动的梁月，有些惊讶的问道。

    “发现了些异常情况，所以要跟进去看看。”

    梁月看着正渐渐走过来的一众忍者回道。

    “异常？什么异常？”

    “音忍那帮人很不对劲。”

    “你有什么依据吗？”

    “就是因为没有依据，所以才要去看一看。”

    “你这理由太牵强了！”

    “三代目委任我做监考，我认为自己有必要过去看一看。”

    说完，梁月也不管这几人在说什么，身影一闪的功夫，便如一只鹏鸟一样，飞快地消失在了身后的森林里。

    “……好快的身法，看着好像不是他们日向家的风格，难道这小子最近又有了什么灵感？”

    看着梁月消失的身影，御手洗红豆沉吟了一会儿，顿时若有所思的道。

    她身后的几个忍者，则同样有些惊异。

    在这火影世界之中虽然有瞬身之术，但轻功的概念却并没有形成。

    各家各村里，走的也基本都是一击必杀的流派，一旦进入了缠斗模式，那基本上就是凭借经验在战斗。

    就算是号称传承久远的日向家，配合以最成招法套路的柔拳，也一样没什么步法的概念。

    甚至于，就连一套像样的瞬身之术都没有。

    能够在忍界中掌握这种东西的，也大都是一方高手，比如已逝的瞬身止水，已逝的金色闪光，以及历代雷影的雷遁身法等等。

    而即便是这些瞬身之术，却也都是为了更好的对敌和赶路而已，始终没有人，去把飞翔这种概念引入修炼体系里边。

    有意思的是，比火影世界能量等级要低上不少的倚天屠龙世界，却做到了……

    ……

    片刻之后~

    “队长~！我们发现了异常情况，就在围栏的一侧不远！”

    “什么异常？”

    “那边有三个音忍的尸体，他们看上去应该是这次的考生！”

    “什么？快带我去！”

    ……

    “这是大蛇丸的杀人手法！”

    “啊！？大蛇丸？”

    “不会错的，我认得这种伤口的形状，而且这几人的身份，确实是这次的考生。”

    “可是刚刚第二轮考生的人数并没有减少，也就是说，现在大蛇丸已经顶替了他们的身份，混入了死亡森林？”

    “马上报告火影！”

    “是！”

    ……

    梁月此时的行进速度并不快，白眼一翻之后，就这么远远地吊在鸣人，佐助，还有小樱三人的身后。

    按照正常的剧本安排，大蛇丸此行的目的，便是要测试佐助能力，并顺便为他施加上一个奇奇怪怪的咒印。

    不过，在梁月看来，对方的行为逻辑根本就是有些理顺不通。

    因为大蛇丸最根本的目的，只是看上了佐助的身体，并想要以之作为自己灵魂夺舍的目标而已。

    对于大蛇丸来说，年轻的身体只是一种消耗品，能够被他所选中的人，其实无论是血脉，还是资质上都是一等一的。

    可即便如此，他现在却还是要对佐助的实力和应变能力进行测试，然而这种东西，与他的身体却根本关系不大。

    如果大蛇丸真的附身其上之后，属于佐助的意识和灵魂也都会统统被挤出身体。

    所留下的也仅仅只有他的血脉，根骨等这些固有的硬件而已。

    所以，梁月几乎可以判断的出，大蛇丸此行的目的，主要就是为了他那所谓的木叶崩溃计划。

    中途跑来测试佐助，估计只是出于他私人的一点恶趣味而已~

    “不管是为了什么，要是能在这死亡森林里把他一举拿下最好，这样支线任务就能顺顺当当的做完，不过要是让他跑了~”

    “……就算这次跑了的话，等到一个月之后的大比现场，他应该还会继续自己的木叶崩溃计划，当着在场一众忍界权贵的面儿。

    崩溃木叶，击杀三代目，这种展示实力的方法虽然葩了点，但却也正好符合剧本的需要……”

    想到一会儿之后，就要跟这个世界里，真正能放的上台面的高手对战，此时梁月的心底也不禁升腾起了一丝久违的战意。

    “呜~~~”

    正当他行走在巨树枝干之间的时候，一片狂风忽然刮起。

    大片的枝叶在这气流中，都开始左摇右摆起来。

    梁月随即站定，将自己靠在了一棵树干之上。

    通过白眼的观察，他可以清晰地看到，此时的鸣人一行三人，正在遭遇其他小组忍者的袭击。

    不过，凭借着佐助和鸣人的出色发挥，袭击者并没有能给他们造成多少麻烦。

    而梁月这边，也并不打算出手帮忙~

    或者说，在碰上大蛇丸之前，他都没有任何干预考试的打算。

    就这么一直静静地待在暗处，等待三人自己解决麻烦的同时，也是在不断观察着四周围的动静。

    凭借着白眼那三百六十度，圆球式的特殊视角，梁月能够很直观的将周围的一切都尽收于视线之内。

