    吸收了筑基期结丹时的教训，陆小天早早地对丹元法器进行布局，使得现在成功结婴之后，手里成套的七座镇妖塔可用，另外剑珠，剑胎威力提升也是极大。

    想到当初刚结丹之后的困境，陆小天也不禁有些唏嘘，若不是当时机缘巧合下，获得了一套八卦锁妖阵的炼制之法，花费几十年的时间炼制出一套威力不俗的杀阵，估计即使去了青州城，一时间也难有作为。

    人无远虑，必有近忧。这般想来，进入飘渺殿虽是危险异常，但收获也是出奇的丰厚。

    除此之外，便是那在法珠，法珠一共分为五层，炼气期便开始觉醒的冰魄玄音，再到后来依次觉醒的寒荒印，寒冰之愈，每个阶段都对陆小天起到极为重要的作用。现在进入元婴期，陆小天对法珠的下一个技能也是颇为期待。

    念头一动之下，汹涌的法力涌入法珠之内，如水潮一般漫过第一层，第二层，第三层。以往在金丹期时，无力突破第三层的壁障。不过现在实力今非昔比，那层阻隔很轻易便突破了。

    咦？第四层里面怎么白茫茫的一片，什么东西都没有？陆小天心里正疑惑之迹，忽然间，那白茫茫的雾气散开，露出里面一只冰晶凝结成的眼眸，那眼眸陡然间睁开，与陆小天双目对视，陆小天只觉在那冰眸之下，无所遁形，似乎自己所有的一切，都被这冰眸所看透。

    陆小天正吃惊时，那只冰眸化作丝丝凉意，向陆小天飘飞而来，没入陆小天的眉心之中，陆小天只觉得双眉之间一阵清凉，陡然间，陆小天的眉宇间多了一只竖着的冰瞳。冰瞳陡然间睁开，陆小天感觉自己的视线完全改变，再没有红黄蓝绿的彩色，有的只是一片散发着寒气的空洞世界。

    “真幻冰瞳！”同时，陆小天眼中闪过这几个字眼。

    陆小天眉头微皱，这真幻冰瞳听上去名字还不错，但却没有任何攻击力，也没有自愈伤势的能力，难不成有什么特殊用途？由于前面几个阶段，陆小天得到了不少好处，现在陡然间获得这么一个鸡肋的技能，心里自然是有不少落差。

    “罢了，法珠自从炼气期得到时开始，便屡奏奇功，现在多了一个技能总好过没有。”研究了这真幻冰瞳，没什么特别的收获之后，陆小天便索性放弃了。

    将法珠的事暂时放到一边，陆小天突然又想到结界，每次晋阶之后，结界内都会发生相当的变化，也许这次又有什么改变也说不定，只是元神遁入其中，除了里面雾气浓密得不可思议，到处白茫茫一片之外，倒也没有其他出彩的地方，里面生长的灵物一如往昔。

    可能这已经是青果结界的最终形态，陆小天伸手一展，手中出现厚厚的一叠佛桐银叶，正是这些年来，陆小天为了炼制镇妖塔，在结界内催熟银叶佛桐。

    桐木用来炼塔，桐叶则没什么用，只不过到底是从佛道圣木上摘下来的银叶，气息宁谧安详，并非凡物，陆小天也没有直接扔掉，而是直接存放于结界内。

    由于炼制镇妖塔动用了大量的桐木，此时结界内的佛桐银叶已经堆积如山。陆小天手中的这些银叶跟苗若琳给他的那十多片气息一个在天，一个在地。苗若琳提供的这些最多的也保有几百年份，光泽极其浅薄，而陆小天自己的佛桐叶则呈古银色，光华内敛。气势沉凝。

    想必加以炼制一番，再施展银罡伏魔圈，会有不错的效果。陆小天想到那十几片普通的银叶便压制住了几个相当于金丹期的鬼帅。自己手中的这些银叶对付鬼王期的强者应该不成问题。

    而现在望月修仙界面对的敌人也还是鬼族，这佛桐叶正好有了用武之地。

    银罡伏魔圈，取天罡之数，为三十六片，依次为天牢罡，天星罡，天魁罡，天哭罡，天恨罡，天暴罡......

    陆小天尝试了取其中一片桐叶，按天牢罡中的口诀炼制佛桐叶，试着将天牢罡的法阵炼制进去，用神识凝炼成笔，浸入佛桐叶内勾勒。

    只是很小天很快发现，自己试了几次，竟然只在里面留下了一道很浅的印迹，片刻之后，那留下的印迹又恢复如初。陆小天不由看得一片惊鄂，这是哪门子的道理，看苗若琳给他的那些桐银叶也没有多出彩的地方，直接以法力激发，便可用来镇妖伏魔。对鬼族亦有奇效。自己按照这天罡银魔圈炼制之法，刻制佛文，竟然无法将佛文图案刻制上去。

    难道是因为自己的境界太低，亦或者是这佛桐叶的年份太高，以自己的实力，不足以将佛罡图案刻制上去。

    “倒是有些麻烦。”陆小天眉头微皱，便在结界内又开始培育一株银叶佛桐，分别在不同的年份摘下一片叶子用来尝试，待其达到三千年份时，刻制便有些困难了，不过花个数年时间，也能制作完成。

    只是过程有些繁琐，估计全力刻制，什么都不做，制作一片银叶出来，可能也要数年的时间。

    陆小天有五道元神，如此体内的镇妖塔已经有七座，连成一套，实际上蕴养这成套的法器只需要一道便可。再以一道元神蕴养剑珠与剑胚。一道研习阵法。一道继续推敲所修炼的功法，飘渺剑诀，太昊战体，吞魂大法，还有本身修炼的浑元经。

    真要算起来，也就一道元神有空闲。这银罡伏魔圈的三十六天罡之数。每一片佛桐叶要花数年的时间去炼制，前前后后，估计得一百多年，这还是他不断切换元神的结果，真要是换了寻常的元婴修士，哪有这个时间。

    难不成又是类似七座镇妖套这般的成套法器，又需要花费那么长的时间才能炼制出来？陆小天眉头紧皱。自己现在才刚结婴，倒是不缺时间，只不过要应付鬼族的威胁，这银罡伏魔圈自是越早炼制出来越好。

