    朱翊镠摸着郑妙谨的肚子，温情脉脉地道：“这些天我心情实在是差，该没有影响到你吧？”

    “你说呢？”郑妙谨扭头反问。

    “你是一个有胸怀、有格局的人，不然之怿怎会临走前一定要我答应立你为后？”朱翊镠没有直接回答。

    “是不是为这件事犯愁？”

    “没有啊！”朱翊镠脱口而出，继而如实说道，“之怿去了，即便她不嘱咐，我也一样会考虑立你为后。她的嘱咐只是减轻我的压力而已，似乎是给了我一个很好的理由。”

    “我相信你心里是这么想的，可你如何面对娘亲？”

    “刚从娘那儿过来，我已经与她认真解释过了。”

    “可她还是反对吧？”郑妙谨一副风轻云淡的样子。

    “我支持就行，而且母后、伴伴、申先生都支持。”朱翊镠道，“皇后的位子肯定是你的，除非不立皇后，反正我与娘就是这样说的。”

    “我明白你的心，你也应该明白我的心，其实我早已与你解释过，身份地位并不是我在意的。”

    “当然明白，只要你我两颗心在一起永不分离嘛。”

    “你明白就好。”郑妙谨欣慰地道。

    “但皇后的位子还是得由你来坐，这样后宫我就放心了。”

    “我随你安排，你希望我做什么，我便做什么，可千万不要因为我与娘，还有朝中大臣闹不愉快，毕竟并非所有人都能理解我们的关系。”

    “知道了，过几天孩子就要出世，不要操心，这些事我自能应付。”

    “准备什么时候纳颖儿？”郑妙谨忽然跳转一个话题。

    “这事儿待之怿下葬后再说。”

    “之怿龙凤胎，娘该心安了吧？”

    “不说这些，你好好休息，母后说找我有事，我去看看。”

    “嗯，去吧。”郑妙谨微微点头，“估计也是为立后一事，母后比你还着急。”

    朱翊镠出去了。

    相沢立马进去。

    陈太后与冯保还在聊着。见朱翊镠出来，陈太后忙抬手招呼道：

    “镠儿，过来。”

    “母后。”朱翊镠过去叫了一声。

    “冯公公说刚才你在你娘面前明确表态要立淑嫔为后了？”陈太后直问。

    “是的，毕竟孩儿答应之怿，而且立淑嫔为后也是大势所趋。”

    “那我问镠儿一句，如果你娘坚决反对呢？”陈太后紧盯着朱翊镠问。

    “这……该不至于吧？”朱翊镠还真没有冷静下来想过这个问题。

    本来这些天他头脑就一直很乱，哪怕今天也感觉大不如从前。

    情绪低落时脑子确实差点事儿。

    “镠儿，刚我与冯公公讨论过，不是没有这个可能。”陈太后担忧地道。

    “那孩儿也不能退步啊。”

    “母后倒是想到了一个办法，只不知镠儿是否同意。”陈太后轻轻地道。

    “什么办法？”

    “镠儿，这样……”陈太后附在朱翊镠耳边轻轻咕哝了两句。

    “……”朱翊镠露出为难的神色，摇了摇头，“好像不是时候呢。”

    “这方法虽然有点残忍，但母后觉得应该管用。”陈太后颇有几分自信。

    “不敢想娘的情绪。”

    “反正迟早是要告诉她的嘛。”

    “让孩儿想想，兴许娘亲不会强烈反对。”朱翊镠推测道。但也只是推测，并没有十足的把握。

    “母后是告诉你预防的方法，到时候你自己见机行事。”

    “多谢母后提醒！”

    “我与镠儿一样，当然希望立淑嫔为后，不要节外生枝，更不希望因为这件事，镠儿与你娘闹不愉快。”

    “孩儿当然也不希望。”

    “好了，母后就与镠儿说这么多，相信镠儿自己心里有数。”陈太后道，“如果镠儿不是因为情绪低落，母后真是一点都不为你担心。”

    从翊坤宫出来。

    朱翊镠问冯保：“伴伴，这主意是不是你告诉母后的？”

    “万岁爷指什么主意？”冯保装作一副无辜的样子问道。

    “哎，算了算了，不说。”朱翊镠一摆手，忽然又不想追究了，毕竟无论怎么说也都是为他好。

    “万岁爷，那还需要为立后一事召开廷议吗？”冯保请示。

    “这不重要。”朱翊镠如是般回答。

    “万岁爷言之有理，确实不重要。”冯保打心里也是这么认为的。

    朱翊镠回到东暖阁。

    冯保回到司礼监，还在想着陈太后为朱翊镠出主意的事儿。

    朱翊镠猜得确实没错，陈太后刚才出的那主意就是他想出来的。

    心想，这时候如果将朱翊钧的死讯告诉李太后……那李太后还有心思插手立谁为后的问题吗？

    只是，这个方法对于李太后而言有点过于残忍：一来恐怕李太后难以接受儿子已死去的事实，二来恐怕李太后会怪罪于朱翊镠。

    可在冯保看来，当前将立后的议题提上日程才是关键之关键，其它都要为此做出让步，包括李太后。

    刘凯、刘大元、张彪得到冯保的指示后，开始鼓噪宣扬郑淑嫔的好，就该立她为后……这叫提前吹风。

    同时，有谁表示反对的，他们三位会第一时间给他们洗脑，目的就是要促成朱翊镠立郑淑嫔为后。

    其实，朝中大臣都知道皇后临走前对皇上的嘱咐交代，而皇上确实也点头答应了要立郑淑嫔为后。所以在他们看来，这已是不可逆转的了。

    至于冯保的担心，会不会有人揪住郑淑嫔的过往而不放……似乎想多了，没有人敢胡言乱语，至少在京城，这种话谁敢随便乱说？

    暗中为朱翊镠扫除障碍的，不止冯保一人，申时行与王锡爵也在行动，他们同样不希望节外生枝，稳定才是当前第一要务。

    不仅如此，远在天寿山堪陵督工的徐学谟也在宣传造势。

    他的理由很简单，就怕皇上当时答应皇后的话不算数。

    如果立郑淑嫔为后的事儿泡汤了不算数，那皇上答应皇后娶他女儿的事儿也可以泡汤不算数。

    徐学谟当然不希望如此，所以他比冯保、申时行还着急，巴不得皇上立即晋升郑淑嫔为后，然而纳他女儿进宫。

    ……

    。

    新的一月又开始了啊。

    跪求保底月票！

    谢谢！

