    “这事好办？”

    听到陆天龙轻描淡写的回答，道奇顿时瞪大了眼睛，一副难以置信的模样看着他。

    “陆先生，可能是我说的不明白。”

    “弗兰家族本来安排克伦威尔过来，但是现在却无缘无故又派了两个人过来，事情肯定没有这么简单。”

    “更何况，他们来之前并没有通知，要知道以前弗兰家族每次派人过来，都会提前跟我们说的。”

    “所以我推测，这次他们的意图可能没有那么简单，肯定是不满意我做柴尔罗斯家族的族长。”

    “而且刚才菲利普也说了，库斯和海薇两个人来到之后，马上要求召集所有的族老……”

    心中思索之后，道奇急切又快速的把自己心中的猜测说了出来。

    这可关系到他能够在柴尔罗斯家族族长的位置上继续坐下去，不能有丝毫的麻烦。

    也必须把问题说的严重一些，这样才能让陆天龙重视！

    “哦。”

    陆天龙漫不经心的点点头。

    “……”

    道奇有些抓狂。

    他真想冲过去，一把掐住陆天龙的脖子，恶狠狠的告诉他，这件事很严重，你必须马上给我想一个办法才行！

    但是他不能那么做。

    目前暂时阶段，在找到合适的合伙伙伴之前，他能够依赖的只有陆天龙了。

    所以必须要保持低声下气的态度。

    想想都觉得悲哀，柴尔罗斯家族的族长，竟然在一个华夏男人面前如此卑微，的确可怜。

    道奇自己心里都憋着一肚子火气。

    心里暗暗想着，别让他找到机会，否则今天陆天龙对待他的这些羞辱，必定百倍奉还！

    “道奇，你现在心里是不是恨死我了？”

    “是不是觉得，你唐唐一个柴尔罗斯家族的族长，在我面前装孙子，特别可怜是不是？”

    陆天龙突然抬头看向道奇，笑着道。

    “啊？怎么会！”

    “不不不，要是没有你的帮助，我现在也不可能坐在这个位置上，所以我对你绝对没有任何怨言。”

    道奇一惊，觉得难道自己心里对陆天龙的恨，被他发现了？

    可马上这小子便反应过来，这绝对不可能，不管他的表情和眼神，都绝对不会露出马脚的。

    “呵呵，没有是最好。”

    “要是有，我也不怪你，柴尔罗斯家族呀，全世界四大超级家族之一，坐在族长位置上，那是那么的荣耀。”

    陆天龙并不在意道奇的回答，而是笑着继续道。

    “陆先生，你不要这么说，我……”

    “道奇，你先听我把话说完。”

    见道奇想要解释，陆天龙摆摆手打断了他的话。

    “就算你对我心怀不满，那也给我忍着，毕竟是我亲手把你送到了现在柴尔罗斯家族族长的位置上。”

    “但，柴尔罗斯家族的族长，应该有自己的荣耀，对吗？”

    他再次抬头看向道奇，语气稍稍郑重了一些。

    “这……是！”

    道奇稍一犹豫，马上重重点头！

    柴尔罗斯家族的族长，自然有荣耀。

    别说是族长，就算是柴尔罗斯家族随便派出一个族长出去，在全世界那么多国家，任何地方都会被奉为上宾！

    “好，既然你说，柴尔罗斯家族有自己的荣耀，那么……”

    “柴尔罗斯家族和弗兰家族只是合作关系，地位是平等的，他们凭什么能够决定柴尔罗斯家族的人选问题？”

    “弗兰家族可以有建议权，但是他们凭什么要如此简单粗暴的否认你？”

    “柴尔罗斯家族的族长，又为什么要对弗兰家族派来的两个代表震慑住？”

    “他们又凭什么完全不把你放在眼里，连过来会谈都不提前跟你打招呼，而是来了以后用命令的口吻跟你说话？”

    陆天龙语速也突然加快，语气很重，声色俱厉！

    “道奇，你是柴尔罗斯家族的族长。”

    “你是要凭自己的本事，把柴尔罗斯家族带的更远的位置。”

    “不要妄图依靠任何人，更不要想着依靠弗兰家族，他们对你不满，那就去特么的，自己的命运，永远都要掌握在自己的手中！”

    自己的命运，永远要掌握在自己的手中。

    陆天龙这话是对道奇说的，事实上一直以来陆天龙自己也是这么做的。

    人活一生不容易，前行道路上，总会有各种各样的人，跟你说着各种各样的话，帮你做着各种各样的选择。

    但每个人心中必定要有自己的信念，并且为之坚持。

    否则在这乱花渐入迷人眼的年代，很有可能会迷失，最终这一世将为别人而活。

    “我知道，若是失去了弗兰家族的支持，柴尔罗斯家族会有短暂的困难。”

    “可那又怎么样，当初柴尔罗斯家族从无到有，靠的是什么？并不是弗兰家族。”

    “而是在柴尔罗斯家族无数人拼搏努力，达到一定高度的时候，弗兰家族出面帮衬了一把而已。”

    “你现在就面临这样的选择，屈服于弗兰家族，不计较个人得失，让柴尔罗斯家族和弗兰家族继续合作下去，成为他们的附庸。”

    “或者，破而后立，用你自己的能力，去创造一个属于柴尔罗斯家族全新的未来！”

    “这，就要看你的选择了！”

    陆天龙讲话完毕，整个过程之中表情丰富语气动人，时不时还配合慷慨激昂的表情和手势。

    很有煽动性，也很有蛊惑性！

    甚至连陆天龙自己都被自己说的激动了，更别提对面的道奇。

    别看他心机深，但是跟陆天龙比较起来，在这方面绝对还是有很大的差距的。

    “你说的没错，我是柴尔罗斯家族的族长，未来带领柴尔罗斯家族走向辉煌的应该是我！”

    “弗兰家族欺人太甚，本是合作同盟关系，现在却公然插手我们柴尔罗斯家族的事，居心不良！”

    “欺人太甚！”

    道奇再次重复了这四个字，一双拳头死死握住，双眼之中已经满是愤怒。

    “所以，想要怎么做，就怎么去做吧。”

    “你可以比想象中的更狠一些！”

    陆天龙表情恢复了平淡，平静道。

    “我知道了，谢谢陆先生。”

    一次简短的谈话，道奇感觉自己的三观都被颠覆，深吸一口气，对着陆天龙微微弯腰之后，转身离开！

    此时，在柴尔罗斯家族大厦的会客室内。

    “菲利普先生，你准备让我们等到什么时候？”

    坐在沙发上的库斯脸色有些难看。

    从他和海薇进入会客室，这都差不多过去了将近一个小时。

    别说道奇了，现在连一个家族族老的腿毛都没见到，两个人就在这里这么干巴巴等着。

    他过程之中多次询问菲利普，可对方一直都是用道奇正在开会，那些族老正在赶来的路上敷衍。

    这让库斯和海薇两个人渐渐沉不住气了，已经开始有些恼火。

    “是呀，你们的道奇族长，和那些族老，就算是爬的话，这么长时间也应该爬过来了吧？”

    海薇也开口讽刺道，这女人长得倒是挺漂亮，但是五官和眼神，让人一看就是那种刁蛮任性的女人。

    “呵呵，库斯少爷，海薇小姐，你们不要着急。”

    “当真是我们道奇族长正在开会，那些族老们年纪大了，行动可能慢一点儿，请你们再稍等一下。”

    菲利普很恭敬的回答道。

    “放屁！”

    “我看你们柴尔罗斯家族就是根本没有把我们弗兰家族放在眼里。”

    听菲利普再次用这样的理由敷衍，库斯的戾气开始爆发了。

    “我告诉你们，被以为现在柴尔罗斯家族成了超级家族，就觉得了不起了。”

    “不要忘了，当初要不是我们弗兰家族，你们柴尔罗斯家族也不会有今天！”

    “而且就算是今天，别以为你们家族发展起来了，就可以不把我们弗兰家族放在眼里。”

    “如果我们弗兰家族和你们柴尔罗斯家族断绝关系，后果很严重，你们绝对承担不起！”

    库斯一脸阴冷盯着菲利普道。

    “是是是，库斯少爷说的对。”

    “柴尔罗斯家族能够发展到今天，弗兰家族的确给我们提供了不少的帮助。”

    “你放心，我马上再去催一下，看看族长和那些族老们现在到了哪里。”

    菲利普脸上始终带着波澜不惊的表情，这也是十几年来从亨利身上学到的。

    作为柴尔罗斯家族的大管家，任何时候都要保持不卑不亢不喜不怒。

    “不用了，我来了！”

    话音未落，会客室房门被人打开。

    然后便是道奇大步流星走进来，脸上带着灿烂微笑。

    “库斯少爷，真是对不起，上面有一个特别重要的会议。”

    “耽搁了一些时间，让你们久等了。”

    “不过首先我还是得先代表整个柴尔罗斯家族，欢迎你们的到来……”

    道奇看上去很热情，姿态也放的挺低，走过去微微弯腰伸手道。

    “哼。”

    “你就是柴尔罗斯家族新上任的族长道奇？”

    库斯看着道奇脸上的笑容，心里更是一股无名之火燃烧起来。

    一个年级比他还小那么多岁的小子，凭什么就能坐上柴尔罗斯家族族长的位置？

    “道奇，你说你要代表柴尔罗斯家族，恐怕你还没有资格吧！”

    库斯没有留任何情面，直接冷冷开口。

