    墨连城没否认，算是默认。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大族老怀疑也没用，夫妻二人配合得天衣无缝。他来的目标，也就是让墨连城继续治人，现在人家都有这打算，他也没什么理由再说，难道他能说，叫人家别“收费”太贵？这一点他脸皮再厚，也不敢说出来。

    让那些宗派欺负，那是他们司徒皇族没本事。

    那些人去问皇宫敲诈是理气直壮，没有点明，却也像早查出司徒皇族的阴谋，缺的可能就是证据。再者，碍于司徒一族存在的特殊性，才会没有翻脸杀人，再赔偿点损失也是正常的。

    大族老暗暗叹息，离开。

    皇宫有所不知，墨连城本就没打算半个月后真离开。

    “城城，这些你早算到了？”曲檀儿见大族老离开，便将视线移到墨连城身上。墨连城将手中的书卷一放，向她招了招手，示意她过他身边。等她疑惑靠近，墨连城蓦然双臂一卷，将她困在怀中，额头碰着额头的，含情脉脉，缱绻情深。

    “檀儿，我这般无情，你会不会生气？”墨连城眸底幽深，轻声问。

    曲檀儿一怔，随即道：“我们不欠谁的。”

    答非所问？不，是答得很正确。他们是不欠谁的，所以，死了多少人和他们无关，只能算，他们不适合这一个环境，这一个世界。世上的生存规则，一向是：适者生存。

    不适应者，注定被淹没，消失。

    死了，又怨得了谁？

    曲檀儿回抱着墨连城，奇怪的是他今天为什么要问这话？

    不由，她眨了眨眼，“城城，怎么啦？”

    “没什么，有点……良心不安啊。”墨连城幽幽感叹，似非常有感触。

    于是下一刻，曲檀儿翻白眼了。

    某爷突然这么感性，还来一招良心不安？他还有良心么？

    “我家爷，你有话直说吧。”

    “……”某爷没回她，只是一直，情绪像有些低落。

    “城城……”

    “唉，檀儿最近都不粘我了。”

    “……”曲檀儿一脸黑线。

    怎么听着，很幽怨？

    最近，曲檀儿的确是很少打扰墨连城，因为他在研究阵法和禁制，除了每天未时替人清除噬心卵，吃饭睡觉的，其余的时间都像闭关，不理琐事。她自然也不好缠着他，说话，聊天，讲废话。

    曲檀儿轻轻拍了拍墨连城的肩膀。

    “爷，今晚，我们来个鸳鸯|浴吧。”曲檀儿语不惊人死不休。

    不料，某爷很严肃点头。

    某女恍然大悟，“原来你是憋太久了……”

    “……”这下，像某爷一脸黑线。

    阴谋是得逞，可也被调侃了。

    下一刻，某爷一把抱着某女往内间走去，“檀儿，天黑了，就寝吧……”

    某女是努力翻白眼。

    夜幕降临，凉风习习，吹不散一室春|色。

    翌日。

    某女赖床了……

    秦岭忙得一塌糊涂。他贴了一个告示，大致的内容是指由于还有许多人需要诊治，墨公子决定将开诊的时间延长，具备延长多少天，按就医的人数多少决定。