    老黑双击鼠标，点开了第一份文件。

    舞台大屏幕上显示的，是一家“云存储”网站的后台数据。

    观众们定睛一看，才发现这家网站的名字就是“旧梦云盘”。

    旧梦集团，算是当今屈指可数的互联网大厂，业务范围很广，不光有博客网。

    比如旧梦云盘，就是旧梦集团旗下的云存储网站，在国内也有一定的用户量。

    “你们看，这些数据是啥意思啊？”

    “好像是谁的操作记录？”

    “用户名是……凌敬羽诶。”

    观众们并不能立马看懂这些数据的意思，但在场这么多人，总有懂行的。

    因此，很快就有人意识到了，这些数据就是凌敬羽的后台数据。

    “为什么突然显示这些信息？”

    “这个凌敬羽，是真的凌敬羽吗？”

    观众大多感到奇怪。

    凌敬羽也是微微一愣，心想：这么快就要曝光证据了吗？按照计划，应该还要等一会儿的吧？

    关于抄袭事件，工作室早就帮凌敬羽准备好了证据。

    就算他粉丝多，也不能全靠一张嘴。

    所谓的证据，就是他在“旧梦云盘”的操作记录。

    首先，楚凡发布《仙侣剑》的时间是12月10日，这个事实是不能改变的。

    于是，凌敬羽工作室对外声明，《秋夜落日》的原稿是11月份就已经定稿了，并且一直存储在旧梦云盘中。

    凌敬羽在云盘上存储、编辑，都会有详细的数据记录。

    这些数据，附带着对应的创建、修改时间，能完整反映出原稿的创作过程。

    总之，这些数据可以证明，《秋夜落日》早于《仙侣剑》成歌，所以是楚凡抄袭剽窃了。

    至于数据来源？

    当然是旧梦集团提供的。

    凌敬羽工作室和旧梦集团，算是穿一条裤子的。

    这些数据是造假的。

    所谓的原稿，其实并不存在。

    只是旧梦集团暗中修改后台，强行制造出了“11月份就存在的原稿”。

    可那又如何？

    人家旧梦集团可是遵纪守法的互联网大厂，怎么可能数据造假！

    这份“证据”，就是真的，没人可以说是假的。

    在凌敬羽工作室的计划中，今天晚会上，凌敬羽要公开和楚凡撕逼，等到对方急了眼，然后再拿出证据。

    但凌敬羽没想到，还没到计划时间，证据就被展示了出来。

    他以为是自己人放出来的，便顺势指着大屏幕，道：

    “大家看一下，这里是我在云盘的操作记录，9月30日19点45分，我创建了原稿；10月3日，我连夜把歌词初步脉络写好了，当时的过期文档还能看到呢；10月15日，这里有编曲记录：最后一次微修，是在11月底……”

    凌敬羽滔滔不绝地解释着，好似自己真的是花费了许多精力在原稿上。

    他的许多粉丝都是无比感动：

    “哥哥真是太努力了，每天深夜还在写歌，呜呜。”

    “为了给我们好作品，他真的太温柔了……我哭死。”

    “努力写了这么久的歌，却被某人窃取了，可恶啊。”

    “还好有云盘的编辑记录，不然岂不是让抄袭者逍遥法外？”

    “必须打击抄袭剽窃！”

    凌敬羽很是得意，目光挑衅地看向楚凡，道：“楚凡前辈，你到现在都不打算说什么吗？哪怕不为了我，也要为了支持你的人吧？”

    楚凡终于呵呵一笑，道：“那么大一块屏幕，你不如先看完了。”

    尽管楚凡没有拿着话筒，可他的声音竟似乎有着无穷的穿透力，所有人都听得一清二楚。

    凌敬羽扭头看回大屏幕，观众也是重新盯住了屏幕。

    大屏幕上，出现了一段段复杂的代码……

    众人有些丈二摸不着头脑，不一会儿，就有个别懂行的人惊呼起来：

    “我凑，这是……黑进了旧梦云盘的服务器？”

    “好像是真的，这种黑客技术太强了吧？”

    “旧梦集团的防御级别这么低么？”

    舞台的后台，老黑确实已经入侵了旧梦云盘的服务器。

    当然这事并不是他干的，他在插上U盘打开文件后，会自动执行一系列操作。

    首先是展示凌敬羽准备的“证据”，然后就有专有程序去入侵云盘后台……

    入侵成功后，程序立即搜索到了一条条新的编辑记录。

    原稿可以伪造。

    但是，伪造原稿的过程，也是有详细记录的。

    这些记录，正是旧梦云盘强行创造“原稿”的详细过程。

    这个过程，通过一条条伪造的数据，在大屏幕上展示出来，就连外行人都能看得懂！

    “等一下，所谓的原稿，是最高管理员创建的，根本不是凌敬羽创建的啊？”

    “别瞎说，怎么可……我焯，真的是网站强行添加进去的，不是他写的？”

    “不会吧，这种事竟敢造假？”

    “服务器和数据都是人搞出来的，当然能造假。”

    “数据造假是违法的吧？这么大的企业不该啊……”

    “杀人还违法呢，不是还有杀人犯！”

    “仔细看，网站是在12月11日伪造的原稿，之后还添加了更多细节，假装是11月就完成了。”

    现场气氛立马炸了。

    谁能想到，事情会如此迅速反转，受害者突然就变成了加害者。

    原稿是在《仙侣剑》之后伪造的，谁抄谁，傻子也懂了。

    “这么说来，是凌敬羽恶人先告状？”

    “说起来，旧梦集团为什么要帮凌敬羽栽赃呢？”

    “肯定是有什么py交易，我们观众被当猴耍呢。”

    许多观众的目光，又落在了旧梦集团的高管身上。

    数据造假，这事光靠凌敬羽肯定不行，显然是旧梦集团在暗中帮忙。

    高管们也在贵宾区坐着，一个比一个脸色难看。

    副总张信强更是气得脸都绿了，这事如果处理不好，不但会导致凌敬羽凉凉，还会重创旧梦集团的信誉。

    无奈之下，他只能硬着头皮，故作镇定地走上舞台，道：“大家稍安勿躁，屏幕上的这些信息，并不能说明什么问题，很可能是竞争对手的恶意栽赃。后台电脑可能出了一些问题，我们会尽快处理好的。”

    凌敬羽一脸苦色，心说：这……到底是怎么回事啊？节目效果？

    与此同时，经纪人宁晓爱已经悄无声息地来到了后台。

    刚进去，她就看到了横七竖八的工作人员，还有坐在电脑旁边的老黑。

    “果然有人在捣乱！”宁晓爱双目中闪过杀意，直接一记手刀砸向老黑的后颈。

