    城主府。

    被带到这里的安西瞪大了眼睛死死盯着龙琮，等待他的解释。

    “事情就是这样了。”

    龙琮也是看着安西，满脸的严肃。

    “我们接到的消息是老院长已经被圣殿那边用勾结恶魔的理由诬陷，然后给抓起来了，现在应该已经被关在监狱之中了。”

    “而且整个魔法学院都被圣殿看管起来，牢牢控制在手里。”

    “安西先生，我估摸着圣殿殿主短时间内应该不会对老院长出手，毕竟他还需要利用老院长让魔法学院投鼠忌器。”

    “但如果魔法学院里的反对派们一被清除干净，那恐怕……”

    龙琮没有直接说出那个“死”字，但灵活的胖子却接着帮腔道。

    “这件事太过重要，将会有可能影响整个魔法学院的存亡！我们必须像个办法出来解决它！”

    “这……怎么会这样呢……”

    安西失神了一瞬，但很快恢复过来。

    虽然他此刻的确非常焦急，可也并没有失去理智。

    默默沉思一会儿，安西看向龙琮和灵活的胖子，沉声道。

    “你们是如何得知这件事的？”

    龙琮和灵活的胖子被安西问的一愣。

    怎么知道的？

    这能跟你说嘛？

    都是机密好不？

    他们在这一刻突然觉得，安西身为一个NPC，话有点多了。

    我们能怎么知道，当然是因为接到了游戏任务所以知道了啊！

    不然北境之城和帝都隔着十万八千里，我们又没有能力在帝都安插间谍，怎么可能得到这么详细的情报？

    事实上，灵活的胖子今天早上一上线，就突然收到了游戏系统下发的新任务。

    【魔法学院的危机】：世界级隐藏任务！由于安西率领的求和使团成员亚特伍德逃窜回帝都，他所携带的证据证实了安西已经勾结北境恶魔，想要消灭雄鹰帝国！老院长据理力争，倾向于学院派立场的皇帝陛下却在这时突发重病昏迷，一切政务交由刚成年的王子殿下处理。由光明殿主进言，魔法学院院长因被怀疑是安西同党者，被王子殿下下令抓捕入狱。

    【任务要求】：该任务没有具体的任务目标，但不允许玩家作出任何损害恶魔阵营的事情！玩家在该事件中的一切行为会影响到世界线的变化和游戏剧情推进，如果世界进程最终走向有利于恶魔阵营，该任务自动完成，并结算大量神秘奖励！

    灵活的胖子并不知道这个任务只是因为他是三大流氓头子里第一个上线的，所以王晖便把任务发给了他。

    毕竟这个任务发给普通玩家也没有用，他们没有实力来影响北境之城和帝都的关系。

    所以王晖能选择的只有三大俱乐部的头头，因为只有他们才能带着三大俱乐部的高玩们引导玩家参与到这件事情当中。

    至于灵活的胖子，他只是今天走了狗屎运第一个上线而已。

    就连往日里常常第一个上线的龙琮今天也比他慢了不少。

    而这个任务的出现，也让灵活的胖子激动了许久。

    我期盼已久的任务终于来了！

    而且还是世界级隐藏任务！

    我灵活的胖子终于要站起来啦！不仅要走出下水道！还要迎接美好的明天！

    我看现在谁还敢说我灵活的胖子德不配位？！

    老子就是策划之子！

    虽然排在琮哥和龙傲天那家伙身后，但这个事实毋庸置疑！

    灵活的胖子接到任务之后，第一时间便找到了刚刚上线的龙琮，想要跟他商量该怎么完成这个任务。

    两人暗自商讨一番之后，都认为这是一次机会。

    于是当机立断的准备利用还在北境之城的安西来完成这次世界级隐藏任务。

    不过这个任务里有一个非常关键的信息，也是让龙琮和灵活的胖子松了口气。

    玩家们最担心的三大实力联手攻打北境之城的局面，显然不可能再出现了。

    毕竟现在雄鹰帝国内部出现了问题，圣殿和魔法学院的斗争之中，魔法学院暂时处于下风。

    甚至有些岌岌可危！

    这样的局势，三方不可能再次联手。

    估计安西现在杀了圣殿殿主的心都有了，又怎么可能还会和他们联手。

    当然，这也归功于三大俱乐部项目组之前所设定的联盟计划起了效果。

    亚特伍德不仅成功诬陷了安西，竟还潜力迸发，直接把老院长给拉下了马！

    龙琮和灵活的胖子在知道这个消息的时候也是非常震惊。

    没想到亚特伍德这个老伙计实力不咋样，但宫斗功力却是无人能及。

    不过虽然这件事玩家们没有亲历，也不知道内情到底如何，甚至还觉得它处处透着古怪。

    但不管怎么说，这样的结局确实是玩家们所希望看到的。

    除了不愿意动脑子的龙傲天，龙琮和灵活的胖子都认为只要能够将这个任务完成，就一定可以将魔法学院拉拢到北境之城的阵营当中。

    如果能够将它最大限度的完成的话，说不定老院长能绝境爆发反杀圣殿殿主也未可知！

    而且之前不是还有个拉拢强大盟友的任务吗？

    龙琮和灵活的胖子在想，如果真的能够将魔法学院拉拢到北境之城阵营当中。

    这两个任务说不定就能一起完成了！

    这可是一口气完成一个世界级支线任务和一个世界级隐藏任务！

    想想都能让人爽到爆！

    也正是因为如此，他们才决定将安西找来。

    要想和魔法学院沟通，北境之城里有三个选择。

    艾达、悲风法师还有安西。

    但三人之中很明显安西对老院长的感情最深，而且也深深中了北境之城的毒。

    简单来说就是更容易忽悠。

    再加上艾达和悲风法师现在都被玩家们看成了自己人，所以也不便让他们冒着生命危险参与到这个任务当中。

    安西如果知道玩家们的想法的话，一定会恶狠狠的揍他们一顿，告诉他们我安西也不是好惹的。

    但现在的安西显然还无从得知真相。

    龙琮和灵活的胖子对视一眼，互相点了点头。

    他们决定告诉安西一部分事实，毕竟这样才能让整个计划更加真实和完美！

