    “啧……”

    伽治不置可否地点了点头，然后开口道。

    “我们拖延了这么一会，特意让海军在预定地点等我们，既然海军已经抵达了预定地点，现在就开始进入无风带吧。”

    随着伽治的命令传达了下去，那数十头堪比海军战舰组成着“岛屿”的巨型蜗牛开始缓缓地相互分离，各自背负着房屋建筑从海面上朝着红土大陆攀爬。

    在这些巨型蜗牛攀爬到一定红土大陆一定的高度之后，他们则是开始沿着红土大陆横向移动。

    而在这些巨型蜗牛的下方，则是盘踞着无数超巨型海王类的无风带。

    只是，对于轻松地攀爬红土大陆的巨型蜗牛而言，就算那些巨型海王类再如何可怕都没有任何意义。

    而这数十头巨型蜗牛攀附于红土大陆峭壁之上横跨无风带的状况画面，也被云层处虚空而立的亚恩清楚地看在眼里。

    “杰尔马66，文斯莫克家族……找到了……”

    亚恩深呼了一口气，平缓着几乎横跨了半个北海的疲惫感，喃喃地说道。

    “这些按照预定行程本来应该已经与海军汇合的家伙，竟然才刚刚开始进入无风带？害得我转了好大一圈。”

    “这样也好，否则想要在不伤害海军同僚的情况之下，夺取杰尔马66所拥有的‘血统因子’序列，那可就太难把控分寸了。”

    “现在在无风带之中，倒是正好合适，就算谈判不成，也能选择其余和平解决的方式。”

    随即，亚恩将眼镜摘了下来往着下方的无风带随手一抛，“生命归还”则是控制着头发不断疯长到及腰的程度，baby-5所化的衣服外形也在快速地变化为一套白色的直筒风衣。

    最后，亚恩接过小金递过来的面具往着脸上一扣，正准备朝着那一群攀爬着红土大陆的巨型蜗牛而去之时。

    亚恩的身形骤然一顿，所握着的斩魂刀外形产生了种种细微的变化，一把全新的斩魂刀出现在了亚恩的手中！

    “竟然是这个时候？又过了一年了吗？”

    亚恩喃喃地道了一句，然后缓缓闭目倾听着手中这把斩魂刀的名字。

    “主人……”

    一道冷冽的声音在亚恩的精神空间之中回荡而起。“能听到我的声音吗？我的名字是……冰轮丸！”

    冰轮丸？！

    亚恩睁开眼睛，没想到继上一把所觉醒的斩魂刀是炎系最强最古老的斩魂刀“流刃若火”，这一次所觉醒的斩魂刀竟然是冰雪系最强的“冰轮丸”。

    顿时，亚恩的脸上忍不住流露出了一丝笑容。

    与稳坐炎系最强最古老宝座的“流刃若火”不同，“冰轮丸”虽然也是属于冰雪系最强的斩魂刀，但是它有着一个“流刃若火”难以比拟的优点。

    又或者说，最为冰冷的“冰轮丸”实则有着其余斩魂刀难以比拟的温柔，就算主人的灵压不足完全驾驭“冰轮丸”卍解的姿态，它也会配合着主人进行有时间限制的“卍解解放”。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸……”

    伴随着亚恩低吟的解放语响起，被亚恩握在手中的“冰轮丸”外形飞快地发生着变化，在刀尾生出铁链，铁链尾端则是宛如冰龙之尾的弯月状刀片。

    巨大的寒气飞快地充斥着亚恩的周围，几乎仅仅是瞬息功夫，就在水汽充足的云层形成了大片霜雪落下的异象。

    “呼……”

    亚恩轻轻地呼了一口气，身形徒然一转，直奔着下方最中心处的那个巨型蜗牛而去。

    这一刻，远远看去，无风带上空却是忽然多出了一条自苍穹降落，伴随着大量霜雪的白练。

    “敌袭！！！”

    而拥有着别名“恶之军队”，并且作为大海知名的雇佣兵王国，杰尔马66的防备绝非一般的王国所能比拟的。

    就在亚恩降落于云层之下，身形朝着杰尔马66的方向掠来之时，分布在杰尔马66诸多巨型蜗牛各处的士兵就发现了亚恩的踪迹，并且进行紧急预警。

    顿时，那数十个正缓缓地在红土大陆之上攀附着的巨型蜗牛，飞快地将脑袋缩回了坚固的外壳之中，大量的杰尔马士兵则是宛如一大群训练有训的蚂蚁似的进入战备状态。

    而从杰尔马66发出预警不到数息的时间，每一个巨型蜗牛上竟然同时响起了炮火轰鸣声，大量的炮弹有如一张大网般朝着飞快靠近的亚恩笼罩而去。

    “这种敌袭反应速度……”

    对此微微吃惊的亚恩，脸上却是忍不住咧开了一个笑容，明白之前革命军收集的关于杰尔马66的情报中，所怀疑的“人造士兵”已经被文斯莫克家族实现了。

    只是之前革命军所怀疑的依据，则是根据杰尔马66平日里所暴露的方方面面细节所推测而出的。

    作为一个没有固定国土的世界政府加盟国，杰尔马66甚至连自己的子民都没有。

    当年杰尔马66在北海的暴政被推翻之后，文斯莫克家族逃亡之时根本就没有任何的国民追随。

    只是作为知名雇佣兵军队的杰尔马66，却是拥有着大量令行禁止，不惧生死的士兵。

    并且那些士兵的招揽来源，就算是情报网已经遍布整个北海的革命军都没能找到任何的痕迹。

    而如今在深夜之中，这些杰尔马66的士兵们在面对忽然的敌袭之时，短短数息所展现出来的反应与效率，已经完全超出了正常人的概念。

    别说是寻常的海贼或者是王国护卫队，就算是海军最精锐的士兵也绝对不可能做得出这种反应。

    这是只会听从命令的机器人，才能表现出来的反应与效率。

    所以毫无疑问，杰尔马66的士兵来源就是“人造士兵”，并且也说明了亚恩并没有找错地方。

    杰尔马66极有可能拥有着“血统因子”序列的模样，并且已经应用到了“人造士兵”上。

    而面对着逼近而来的大量炮弹，亚恩的速度没有丝毫减缓，仅仅是朝着下方一挥“冰轮丸”。

    顿时，随着“冰轮丸”背后那宛如龙尾一般的链子一甩，空气的温度急剧下降，在亚恩的背后生成了大量冰鸟状的冰弹，呼啸着下方落去。

    “群鸟冰柱！”

