    第267章宋窈堵死了后路

    “窈窈今日出了府，去看铺子。”白氏道，“无论如何，儿媳先去找她回来！”

    “好好好，”宋老太太只觉得脑子晕眩的厉害，她将苏渺意扶到床边趴着，整个人心脏跳动的异常快速，几乎不受控制,颤抖着手道，“老二家的，别的先别说，让孩子回来，让窈窈，窈窈……对，让她放些血出来，临渊成这样，必须要救！”

    “儿媳明白。”白氏要走。

    却突然被慈空叫住，“未防变故，我与你一起前去。”

    “可我儿媳晕过去，孙子又……”宋老太太是真不敢让他轻易离开。

    “老夫人，宋锦瑟的血出了问题，对小公子的身子造成了损伤，小公子的病不能拖，这一路我必须亲眼去看宋窈身上有没有我施的道法和因果，若宋窈也非这孩子的话……”

    直白来说,宋窈要不是，用错了血，宋临渊就得死！

    虽说宋老太太情感上已经认定宋窈就是这个孩子了，但——

    白氏忽然惊呼一声,“临渊？！”

    众人俱都望了过去,就见宋临渊捂着心口，双目赤红，大口的吐血，“祖母……”

    “临渊！”宋老太太扑向孙子，“是不是难受？没事的，你别怕，祖母肯定想法子救你。”

    “祖母，用窈窈的血，她是……”宋临渊心口剧痛，脑子里仿佛被一把利剑劈开，搅的他天旋地转。

    他极其艰难的开口，大颗的血泪从眼眶里掉下来，“让，让慈空去。”

    “让他去，别让窈窈一个人，祖母。”

    “祖母，你让他把窈窈,把窈窈带回来……”

    他什么都想起来了。

    他听见了苏迎蓉给宋锦瑟想办法，让她杀了爹娘,嫁祸给惠帝,而后再杀宋窈夺走全部气运。

    他想去救人，却被一枚刻着饕餮的玉符打中。

    苏迎蓉握着手里的剑，斥责宋锦瑟，让她把剑刺入他的心口。

    ……怪不得，怪不得几月前他心脏便开始阵痛，总做一些看不清楚的梦境。

    一口鲜血喷涌而出，站在屏风边上的慈空顿时冲了过来，他去摸他的脉，却发现他心脏上的经脉寸断。

    站在厢房外的宋锦瑟脸色难堪。

    她不认识慈空，但她自小起，边有不少人围在他耳边跟她说，她出身富贵，自幼是慈空大师从庙里赶来给她接生，她有凤命……

    如今站在宋府，刚刚揭开她帷帽的人就是一个和尚，只是这个和尚看上去身上还挂了一个酒壶，行为举止看上去并不太像是正经的和尚。

    但对方诧异的目光，还有沉下来的脸色，都让她心里觉得恐惧。

    她小声细语去问站在门外的喜鹊，“刚刚那人是谁？”

    喜鹊刚给那两盆血水倒出去，闻言蹙了蹙眉道，“奴婢只是奴婢，奴婢怎么知道他是谁？”

    大概是照顾了宋临渊许久，也多了点主仆之情，看着面前的五姑娘，喜鹊有些不满道，“小公子还在厢房里生死未卜。五姑娘难道就不担心他的伤势吗？”

    问问问，只问一个外人，却丝毫不关心七公子的伤势。

    喜鹊就不明白了，这俩人到底是不是亲生姐弟！

    若是以往，宋锦瑟怎的都要一个巴掌甩过去。

    一个下人也敢在她面前甩脸色，大声说话？

    可近日，接二连三的事情让她心力憔悴。

    她一方面盼着宋临渊能被她救活，另一方面又想着，都死吧，这个府里的人死绝了才好。

    大房有把她当成人看吗？

    她这些年过的很好吗？

    没有，她过的甚至不如宋窈！

    都是因为他们从最初就怀疑她根本不是这个家的孩子，所以吃穿用度上，感情上他们一直在委屈她！

    不过没关系，就算这群人察觉了又能怎么样？

    宋窈都是要死的。

    等宋窈死了，她还是大房的五小姐。

    有些秘密就该一辈子烂在地底下。

    ——

    宋窈被君晏带上了太子马车，马公公也跟随跪在了车内，急忙倒了杯热水递给太子。

    宋窈是趴在虎皮毯子上，皇宫离宋府不算近，马车走的很慢，怕牵动宋窈的伤口，约么要有个小半时辰的路程才能到宋府。

    正想着，马车猛地一顿，惊马声响。

    君晏连忙抬手搂住宋窈的腰身，一只手抵在马车车窗，这才稳住两人身体。

    而跪坐在蒲团上的马公公身形不稳，一头跌撞在木板上，瞬间眼冒金星。

    “怎么回事？！”马公公惊呼一声。

    马车外刀光剑，影兵器碰撞的声音从四方传来，太子府内的亲兵还未回话，便听到呼啸而来的尖锐箭矢“砰砰砰”插入马车木板的声音。

    原本安静的官道瞬间响起骇人杀声。

    “箭头带火毒！殿下小心！”外面的护卫高呼。

    君晏蹙眉，沾血的指尖挑开了车帘。

    只见梨花木制的马车被火箭点燃，周遭隐约带了几分火油的味道。

    而对方射出来的火箭，上面抹了细小的粉末，火油顺着射上来的白布落在马车上，幽幽暗火如火蛇一般舔舐着马车。

    “殿下！是火箭！”马公公不可置信的瞪大了眼睛。

    虽说皇子遇刺的事情在长安城不是没有，但在官道上堂而皇之确实少见。

    “下车！”君晏当机立断，一把抱住宋窈。

    “咻——”的几声。

    君晏搂着宋窈侧身避开箭矢，利箭如雨点般密集直射马车，他护住宋窈的身子，踩在木板上快速下马。

    马公公紧随其后抱着脑袋滚下去。

    就在三人落地的瞬间，马公公猛地听到一声凄厉的战马嘶鸣声，回头就见战马被火箭射中脖颈，鲜血喷涌而出，战马难受的踏着步子，而后翻身倒下去，而那被火烧着的车厢，更是一个侧翻，只听砰的一声，四分五裂，火光冲天。

    马公公一阵后怕。

    带火的箭矢不断！

    君晏将宋窈放在一侧，提起剑，吩咐马公公，“看好她。”

    宋窈已经白着脸朝远处看去。

    君晏带着的人并不太多，加上这里是长安城，太子出事，很快就会惊动各方人马，这批杀手怕是无功而返。

    只是——

    宋窈注意到设想君晏的箭矢，更准确的来说，这更像是奔着她来的一场谋杀。

    毕竟能在官道上做出刺杀太子这种蠢事的，少见的很。

    她想到昨日半夏同她说白苏去了趟鸾鸣阁，想起来马车上，君晏同她说慈空去了宋府。

    箭雨呼啸，箭风从君晏耳边呼啸窜过，男人抬起剑，在马公公错愕的目光下，宋窈拿起被折断的，掉落在她面前的羽箭，狠狠贯穿距离心口极近的肩胛。

    刺锐的痛感贯穿宋窈全身，马公公仿佛听见了皮开肉绽的声响，“六姑娘？！”

    马公公的脑子瞬间空白，连转都转不动了。

    这是干什么啊？

    博取太子的同情，那不可能，她都一身伤了！冤枉太子杀她，也不该啊！

    周遭的声音在宋窈耳边缓慢的拉着，箭矢上的毒素在身上蔓延。

    宋窈咬咬牙，在昏过去前，拿出一枚白色瓷瓶。

    “若是回了宋府，”宋窈晃了晃脑子，试图让她的思绪清晰，“太医救不了我，你便在一柱香后，把这个拿来给我服用。”

    “宋窈！”君晏回眸，根本不需她多说，就能明白她的意思。

    亲兵扑向杀手，远处传来了援兵的声喊。

    君晏将宋窈抱起，看到宋窈的衣裳上全都是鲜血，他手上也是宋窈身上的血，喉咙翻滚，无尽的怒意从心肺上涌，“你就非得——”

    “是！”

    宋窈紧紧咬着牙，疼得眼眶通红。

    “苏迎蓉和宋锦瑟必须得死！”

    她剧烈的呼吸着，每吐出一口气，后背和肩胛都像是被人撕裂一样，疼得要命，豆大的汗水从她的额头上滴落。

    “我不死不伤，谁能保证她们能死？！”

    “孤说了，此事孤会负责。”君晏被她气红了眼，看着她肩胛骨处触目惊心的伤，手指微颤，“宋窈，你就非得自残来达到目的吗？”

    “机不可失，”宋窈攥着君晏的腕骨，同他道，“孩子是苏迎蓉换的，十三年……”

    宋窈粗喘着呼吸，“十三年，养一条狗，都会有感情。”

    她能保证，确认，他们恨苏迎蓉，但稚子无辜。

    她怎么能保证，苏渺意对宋锦瑟没有感情？没有怜惜？

    她怎么能保证，慈空说清楚一切，宋老太太见私宅出了这么大的丑事，不愿说出去，想别的办法让她假死，再以什么自幼多病，以为会死，谁知慈空把孩子养大从庙里接回来，说大房有了第二个女儿。

    她怎么能保证，宋怀瑾一腔热血，慈父心肠，念在十三年的份上，将宋锦瑟一起养在大房？

    她只要一想到这样的可能，哪怕只有微弱渺小的可能，就觉得作呕，想吐。

    她薄凉惯了的，她自幼时起，就总是容易被人放弃，“君晏，只有今日。”她咳着血，同他说，“只有今日他们最怜惜我的。”

    她已经十三岁了，三辈子，她错过了最需要父母的年纪。

    她是苏渺意的女儿这一点，她早就猜出来的。

    她现在要做的，是放大这些人的愧疚。

    上辈子的恨，她一辈子的可怜，过的昏天黑地的日子，总得有人来赔给她。

    “傻姑娘，”君晏抱紧了她，喉咙发干，“不必如此的，不必如此……”

    马公公震惊的看向宋窈。

    他似乎是不可置信，宋窈做出的这个决定，又仿佛有些明白。

    这姑娘对自己是真的狠。

    她活的也足够的通透。

    十三年，你养了一条狗，狗咬了你女儿，在你女儿不死不伤，没有任何损伤的情况下，你当真能丢掉这条对你忠心耿耿的狗吗？

    未必。

    马公公不知道宋家人怎么对待宋锦瑟，但宋窈却堵死了这群人所有的后路。

    君晏带着她走过了无尽的长街，带着她走向了宋府的大门。

    与此同时，宋府内。

    黑云压城，天空被乌云笼罩。

    宋清礼从赌坊回府，看了眼阴天，心跳飞快，嘟囔，“怎么老感觉有事发生。”

    真是奇了怪了。

    他摸摸自己的小心肝，安抚自己，“别怕别怕。”

    他什么大风大浪没见过，便是宋府被抄家，他大不了去当花魁就是。

    而另一边。

    宋老太太猛地站起身来，“你说窈窈怎么了？！”

    她看了眼来禀报的下人，身侧站在差点又没挺住的苏渺意，“娘，我去接人。”

    “可你这身子……”

    “不碍事。”苏渺意慌慌张张的往外跑，迎面便撞上了抱着宋窈从府外进来的君晏。

    她的视线不由自主的就落在了君晏怀里，满身血红的宋窈身上。

    哪怕是做好了心理准备，这一刻，滚滚的热泪唰的就从眼眶里落了下来。

    “宋锦瑟婚前与外男厮混，”君晏看向苏渺意，一字一顿，嗓音清冷道，“宋窈今日进宫，母后嫌她身份卑微，怀疑她立身不正，身子不净，让她验身。”

    “宋窈不愿，打了嬷嬷，被罚了四十棍。”

    “从东宫出来，她被人追杀，毒箭刺入肩胛。”

    “宋夫人，”君晏每说一句话，都像是在苏渺意的心里插刀子，“您知道，是谁追杀宋窈吗？”

    她知道，她明白。

    她女儿一出生就被调换。

    宋锦瑟吃山珍海味，穿绫罗绸缎时，宋窈因为冲撞堂姐被罚跪祠堂。

    宋锦瑟身子不爽，出来月事，被下人哄着，众人劝着别怕时，宋窈蜷缩在长眀阁，小声问着宋衍之，这样会不会死？

    苏迎蓉打她折辱她击碎她的傲骨，府里的下人看不起她，逢年过节她真正的兄长却将所有积攒来的金银尽数送给宋锦瑟。

    她们明明是同一日出生，府中每年，只有宋窈陪宋锦瑟过宋锦瑟的生辰。

    嫡生子，庶生子，嫡庶儿子，一字之差，天壤之别。

    但凡今日宋窈以她女儿的身份入宫，楚后怎敢，怎会让她让位？！怎能说出他身子不净让她验身的话？怎可让人打她四十板子？！

    亲生女儿在她眼下过了十三年，十三年被人欺辱的日子。

    她却替人养了个野种！

    养来养去，她女儿中箭，中毒九死一生！

    苏迎蓉，宋锦瑟她們怎么敢？！

    (本章完)

