    何时鸣立刻点开头条上秦丽雅的那条新闻，展开新闻详情。

    ‘6月27号，秦商集团总裁秦丽雅女士，在从公司离开后回家途中，经过淮平路段时遇遭遇歹徒绑架，警方寻找了一夜，最终于6月28号早晨，经过群众举报，在距离五公里外的河边，找到了已经没有任何生命特征的秦丽雅。目前歹徒依然在逃，警方已发动全城警力寻找歹徒踪迹，并恳请广大市民提供有用线索并予以奖励。推送时间：6月28日，08：35分。’

    新闻详情的最后面，是一段监控视频。

    视频中，是一条宽阔的马路，远处有一处工地，对面是一灌木丛。

    视频中显示的时间，是6月28号晚7点38分，一辆红色的轿车快速驰来，然后从灌木丛里面，突然窜出来一名妇人，硬生生把红色轿车逼停。

    随后，从红色轿车里面走出来一个身穿黑色长裙的女人，正是秦丽雅。

    就在秦丽雅想要搀扶倒在马路上的妇人时，又从灌木丛里面，冲出来三名戴着口罩的青年，把秦丽雅强行带走。

    之后视频结束。

    何时鸣深吸一口气，神色非常的严肃。

    虽然他一直生活在社会底层，但却从来不缺乏热忱之心，更不是那种袖手旁观、见死不救之人。

    恰恰相反，他一直是非常正义、路见不平就出手相助、路见不公一声怒吼的人，虽曾经因此被人污蔑、受过委屈，但心中的热血却并没有因此而消减分毫。

    如今得知秦丽雅今晚会出事，就不可能坐视不管，第一个念头就是救人！

    何时鸣赶紧看了一眼时间，

    晚上7点10了。

    监控视频上面的出事时间，是7点38分，也就是说他只有28分钟的时间能救人。

    但是怎么救？

    何时鸣急的挠了挠头。

    报警？

    何时鸣直接摇头。

    如果万一这头条新闻是假的怎么办？

    报假警也算是犯罪的，甚至有可能被当成精神病抓起来。

    退一步来说，就算是真的，到时候他又如何向警方和秦丽雅解释？

    说他的手机有头条功能？能预知未来？

    他还不想死！

    可惜没有秦丽雅的电话。

    不对！

    有秦商集团的电话，他昨天才去过秦商集团面试，留的有公司前台的电话。

    何时鸣很快就找到了前台电话，赶紧拔了过去。

    结果连打几个都打不通。

    很有可能是下班了。

    “不行！不能再浪费时间了！”方焦急的皱起了眉头。

    已经过去五分钟了。

    现在唯一的办法就只剩下自己去救！

    对方的人数虽然不少，足足有三个人之多，但是自己刚刚得到系统的初级格斗术，虽然也很危险，但拦住他们让秦丽雅逃走，问题应该不大。

    能救活一个人，冒一些险也值了。

    而且说不定系统还会奖励给他什么东西，毕竟刚才挖出黄金，系统就奖了他初级格斗术。

    秦丽雅出事的详细地点虽然新闻中没有详细说。

    不过何时鸣最近逛遍了临安市的大街小巷，对视频中的那段路记得非常清楚。

    二十五分钟，坐出租车过去，时间应该差不多。

    想到这里，

    何时鸣不再有任何的犹豫，立刻飞快向外面冲去，在路上随便拦了辆出租车。

    “师傅，麻烦赶紧带我去淮平路孙庄村路段，我赶时间。”

    “赶时间也不行啊，现在这个点，你……”

    话没说完，何时鸣拿出二十块钱，递到中年司机面前道：“我哥给我我介绍了个对象在那边等着，麻烦你以最快的速度带我去。”

    “我懂！坐好！”

    中年司机收下钱，直接拿出卓越的车技，只用了不到二十分钟，就赶到了淮平路孙庄路段。

    何时鸣拿出手机看了一眼时间。

    7点26分了。

    还有两分钟左右的时间。

    何时鸣松了一口气，再晚一点可就来不及了。

    “兄弟，你哥呢？在哪停啊？”司机放慢速度问道。

    何时鸣指向外面不远处的灌木丛，正准备说在那儿停，突然看到一辆红色的轿车从车窗外经过，跑到他们了前面。

    看到这辆车，何时鸣神色一凝。

    是秦丽雅那辆车！

    刚刚他才在监控视频上面看到过，这辆车就是秦丽雅开的那辆车。

    但是这怎么提前了两分钟？

    还没等他想明白，前方快速行驰的红色轿车，突然一个急刹，发出一阵刺耳的刹车声，向着前方飘移而去，‘duang'的一声，撞到了马路牙子上。

    “卧糟！出事了！”中年司机瞪大眼睛惊呼一声。

