    霍华德并不理会昆廷的话，他只是左右打量了客厅一圈，然后看向了位于二楼的卧室：“你站着别动，我四处转转。”

    说罢，霍华德朝二楼走了过去。

    这一下，昆廷就更是搞不明白了。霍华德现在的所作所为，看上去就是在抓奸夫一样，这让他很是困惑。

    然而，相比起昆廷此时心中的困惑，上到二楼进入卧室的霍华德却彻底被愤怒的情绪点燃。

    因为，卧室的床铺很是凌乱，显然有人剧烈活动过的痕迹。

    但是，这不是重点。

    重点是，霍华德在凌乱的床铺上，看到了两串在灯光的照耀下银光闪闪的钻石耳环。

    只是一眼，霍华德就认了出来，这是他妻子丽维亚的耳环。

    走到床边，捡起床铺上的两串钻石耳环，霍华德的目光扫过凌乱的床铺和卧室，眼睛中露出一抹难已掩饰的冰寒，脸色看起来有些狰狞。

    如果说原先霍华德还能保持最后一丝冷静的话，那么现在，自诩冷静的霍华德已经逐渐失去了最基本的冷静和理智。

    “呵，呵，呵，呼，呼，呼……”霍华德嘴里低声发出各种声音，同时呼出几大口气，然后缓缓走出卧室。

    看着站在一楼大厅一脸不解和迷惑的昆廷，霍华德缓缓走下台阶。

    “吉姆·博依，很早就死了。我们都知道他是个赌徒。当他被人揭发作弊的时候，他会把那人带到另一个屋子里，把家具推到一边，”

    说话间，霍华德走到一楼，然后把光滑大理石地板上的家具踢到一边。

    “之后，吉姆·博依会拿出博依刀，扔向地面。最后活着的，拿钱走人。”

    看着缓缓缓走自己的霍华德，昆廷心里不安的情绪越发浓郁：“霍华德，你到底是什么意思？”

    “没什么，只是你家里的家具太多了。”

    “我不明白。”昆廷摇了摇头，除非他真的傻了，才会认为对方说的是家具的事情。

    走到昆廷面前，霍华德冷声说道：“昆廷，我现在要揭发你。”

    “什么？”

    看着一脸不解的昆廷，霍华德从腰间掏出博依刀，他的声音和他手中反射着淡淡灯光的匕首一样冰冷：“揭发你作弊。”

    昆廷的目光死死盯着霍华德手中的博依刀：“霍华德，我可没拿过你的钱，更没有与你赌博。”

    “是啊，你拿走我的钱。可是，你这个混蛋，却拿走了我最心爱的女人。”

    “女人，你是说丽维亚，你这话是什么意思，我不太明白你在说什么？”嘴上这么说着，昆廷的脑海里出现了丽维亚那张脸。

    下一刻，尽管知道不太可能，昆廷还是想到了一个他之前从来没有想过的荒唐念头。

    “哦，昆廷，你跟我做生意实在是太委屈你了。看看你现在的表情，你真应该去做个演员。以你表现出来的演技，我相信拿奥斯卡影帝绝对不是问题。”

    看着霍华德脸上愤怒到极点的表情，想到自己的猜测，结合之前的交谈，昆廷终于意识到自己竟然猜对了：“霍华德，你该不会以为我和丽维亚，”

    “嘭！”昆廷的话还没有说完，霍华德就一拳狠狠砸在对方的嘴巴上。

    一缕鲜血，很快沿着昆廷的嘴角滑落向地面。

    “闭嘴吧，不许你提这个名字，你这个令人恶心的混蛋。你跟我多久了，你该不会以为我真的是个白痴吧。”

    “你疯了吗，霍华德，你怎么会觉得我和丽维亚，”

    “噗嗤！”刺入昆廷肚子的博依刀打断了他的声音。

    “昆廷，这些年来，我一直当你是我最好的兄弟。最好的，没有之一。所以，我给了你所有我能给的一切。

    但是，这些东西里面从来不包括我的妻子，丽维亚，你明白吗？”

    说话间，霍华德手中的匕首拔出，又刺入，再拔出，再刺入。

    空气中很快弥漫开一股淡淡的血腥味，闻着这股熟悉的味道，霍华德眼神越发冰冷，手中握着的博依刀也在湿热鲜血的浇灌下，变的逐渐温暖。

    “咳、咳、咳……”感受到肚子的疼痛，伴随着鲜血的不断流出，昆廷只觉得力气越来越弱：“霍华德，你真的误会了，我和丽维亚真的没有。因为，我喜欢的是，”

    再一次听到昆廷提到妻子的名字，再加上对方嘴里吐出的喜欢两个字，霍华德猛的拔出插在对方肚子上的匕首，然后狠狠刺入对方的左胸口：“去死吧，你这个杂碎。”

    “不、不要，”

    “噗嗤、噗嗤……”

    整个人已经彻底无力的昆廷勉强抱住霍华德的肩膀，声音听上去前所未有的嘶哑：“霍华德，我最好的朋友，我最好的兄弟，你、你、你在杀我，你不能杀我，你知道吗，你误会我了，我们是最好的搭档啊！”

    说到最后，昆廷的声音越来越弱，最后逐渐消失。

    看着昆廷倒在地上的尸体，想到这些年的相处，霍华德的脸上闪过一丝悲伤。

    不过很快，这一丝悲伤的表情便消失不见，取而代之的是一如既往的残酷和冷漠。

    走到桌子旁，拿起桌上的纸巾，霍华德轻轻擦掉匕首上的鲜血。

    收起匕首，霍华德来到水池旁。

    打开水笼头，干净的自来水很快流下，“哗、哗、哗……”

    霍华德把沾满鲜血的双手伸到水笼头下，看着被冲刷干净的双手，他眼色中的血色越发浓郁。

    “背叛我的人，都要死，一个都别想活！”

    安静的房间中，响起了霍华德离去的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    身后地板上，昆廷的尸体就这样躺在血泊中，一动也不动，仿如这些年被他亲手杀死的那些敌人一样。

    脆弱，而无力。

    “昆廷死了。”

    因为距离的关系，陈永仁的数据解析技能无法作用在昆廷的房子中，但是一直专心听取外界动静的马特很快听到了这个状况。

    “哦，是吗，哈哈哈哈，游戏这样玩才有趣。接下来，应该轮到霍华德的妻子了。

    啧啧啧啧，我真想知道，当这位森特先生知道整件事情的真相时，他该是个什么样的心情。”

    听着陈永仁的调侃，其他三人都没有说话。

    马特是平静，米奇是恐惧，至于弗兰克，则是开心。能用这样的方式报复他的仇人，这对他来说，实在是这个世界最让他快乐的事情了。

    另一边，洗干净手上鲜血的霍华德很快返回自己的别墅。

    他刚进入别墅大厅，就看到洗了澡换上一身蓝色长裙的丽维亚。

    看着走进来的霍华德，靠坐在沙发上看书的丽维亚摆了个十分诱人的姿势：“霍华德，到底发生了什么，为什么你今天看起来有些奇怪。”

    “发生了什么，呵呵，发生了一些很有趣的事情。放心吧，丽维亚，你很快就会知道了。”冷冷的看了妻子摆出来的造型，霍华德眼睛越发冰冷，然后迈步向楼梯走去。

    见霍华德没有和往日一样冲向自己，而是沿着楼梯走向二楼，丽维亚整个人彻底搞不懂了。

    就在丽维亚不断思考到底发生了什么时，霍华德从卧室中走了出来，手里抱着一盒盒放有各种珠宝的小盒子。

    霍华德走到二楼栏杆处，就这样把手中东西扔了下去。

    “啪、啪、啪……”

    看着先后掉落在地板上的小盒子，以及从盒子中掉落出来的各种珠宝手包，丽维亚放下书本，站起身，抬头看向双手撑在栏杆上的霍华德：“霍华德，你到底在干什么？”

    “干什么，”霍华德的嘴角弯起，露出一抹嘲讽：“我已经知道你和昆廷之间的事情了，你说我在干什么？”

    “昆廷，”丽维亚皱了皱眉，她现在真的是越来越糊涂了：“这和他又有什么关系，你到底是什么意思？对了，你刚才不是送他回家吗，他又跟你说了什么，难道你们俩吵架了？”

    “今天下午，你是不是去了威德汉姆酒店。”

    看着缓缓走下楼梯的霍华德，想到之前霍华德一些奇怪的表现，一直没往那方面想的丽维亚终于明白了过来：“霍华德，你该不会以为我和昆廷他。这怎么可能，你听我解释，事情不是这样的，其实，”

    不等对方把话说完，霍华德就打断了她：“丽维亚，你这个贱人。你竟然背着我，和我最好的朋友乱搞。

    哦，我的上帝。我的妻子，相处多年的妻子，与我相处多年的好朋友睡在了一起。而我，到了今天才知道。呵呵，这还真是莫大的讽刺。”

    丽维亚了解丈夫，一看霍华德现在的表情，再听他说话的声音，就明白不知道出于什么原因，霍华德对于这一点似乎深信不疑。

    “霍华德，你完全就误会了，这根本就不可能。昆廷他是个同性，他只喜欢男人。”

    “哦，是吗。同性，哈哈哈哈。这么多年，我为什么会不知道这件事情。难道在你的眼里，我真的是一个这么容易被欺骗的傻子吗？还有，”

    霍华德嘴角闪过一抹不屑，心里越发愤怒，他怎么都没有想到，丽维亚竟然会给出这么一个理由。

    这在霍华德看来，简直是无比荒唐。

    大家相处这么多年，昆廷是不是喜欢男人，他霍华德会不知道，会察觉不出来？

    看着不断摇头的丽维亚，霍华德走到她身边，从口袋中掏出那两串钻石耳环：“那么你告诉我，你的耳环为什么会在昆廷凌乱的床上，一个你口中喜欢男人的家伙的床上。

    换句话说，即使昆廷真的喜欢男人。你又怎么证明，他不喜欢女人呢。”

    看着霍华德手中两串耳环，丽维亚睁大了眼睛：“这，这怎么会在你手里，它不是被人给偷了吗？”

    直到这时，丽维亚终于意识到，暗中有一张网把她给围住了。或者说，是把她和昆廷给包裹住了。

    “呵呵，偷了，那就有意思了，被偷的耳环结果出现在昆廷的床上。

    先是喜欢男人，再是小偷。

    丽维亚，我的好妻子，我第一次发现，你原来撒谎也撒的这么没有水平。”

    说罢，看着丽维亚那张看了好多年的脸庞，想到这些年被欺骗的种种以及头顶上的青青大草原，霍华德的心里升起一股暴虐到极点的情绪。

    下一刻，霍华德掏出一直放在身上的博依刀，恶狠狠地刺入丽维亚的腹部。

    “噗嗤！”

    鲜血，很快顺着丽维亚腹部的伤口，开始向外流去。

    “啊，不！”

    感受着腹部的疼痛，看着丈夫那张熟悉到极点的脸庞，丽维亚苦苦哀求和解释道：“霍华德，你听我说，”

    霍华德压根就懒得听丽维亚说话，他只是抓住丽维亚的左手，盯着她的无名指：“丽维亚，你手里这颗戒指，是我一无所有的时候，卖光了一切，买给你的结婚礼物。

    我曾经告诉过你，我不要求别的，只要求你对我的忠贞。”

    “霍华德，我真的对你很忠贞，我和昆廷什么都没有发生。”

    然而，事情到了现在这个地步，霍华德怎么可能相信丽维亚说的话：“够了，丽维亚，你不要再继续胡说八道下去了。你们什么事情都没有发生，为什么你的东西会拉在昆廷的床上？

    嗯，啊，难道是它自己长了翅膀飞过去吗？！又或者，是昆廷把它给偷了，你是想说昆廷他缺这点钱吗。

    还喜欢男人，这真是我见过这烂的理由和借口。”

    说罢，霍华德一把拔出丽维亚腹部的匕首，再一次恶狠狠地刺入丽维亚的胸口：“我说过了，背叛我的人，都得死。”

    “嗯，不，不是这样的，不是，”

    随着鲜血的流失，浑身越发软弱无力的丽维亚喃喃道。

    慢慢的，她呢喃的声音终于消失，最后和昆廷一样变成了一具尸体。

    看着妻子的尸体，霍华德缓缓闭上了眼睛，两道泪水缓过他的眼角。

    这个晚上，他最信任的妻子和伙伴，背叛了他。

    这个晚上，他最信任的妻子和伙伴，都死了。

    这个晚上，是他这辈子最灰暗的一天。

    就在这时，霍华德突然想到整件事情的另一个知情者。

    想到这里，霍华德立刻掏出手机，拨通了米奇的电话：“米奇，告诉你一件事情。昆廷和丽维亚已经死了，所以，你回来吧。我身边现在值得信任的人没几个人，我需要你回来帮助我。”

    “呃。”黑色别克内，听到霍华德略带沙哑的声音，米奇嘴巴下意识的大张。

    尽管知道事情在往这个方向发展，但是从霍华德口中亲耳听到事情的发展，米奇还是有些不敢置信。

    如此短的时间，如此简单的计划和安排，就让霍华德亲手解决了他最信任的丽维亚和昆廷。

    即使米奇是整个计划的参与者之一，他还是非常诧异。

    陈永仁笑了笑，整个人非常平静。

    陈永仁天天和江湖中人打交道，所以他很清楚，不管这些江湖中人表面上多讲义气，多重情义。

    只要让他们心中产生一丝怀疑，那么他们就一定会动手。

    宁可错杀一千，不可放过一个敌人，就是对江湖中人最好的形容。

    当然了，其实不仅江湖中人如此，但凡是人类，皆是如此。

    比如陈永仁自己，就是一个非常好的例子。对于陈永仁来说，他是宁可错杀十万，甚至一百万，也不放过一个敌人。

    只不过普通人没有江湖中人的手段，所以不会像他们这样，一旦有怀疑，就会立刻下杀手。

    车内，弗兰克脸上开心的笑容越发灿烂。

    想到霍华达亲手杀了自己的妻子和心腹，再想到接下来的计划，弗兰克就差欢声大笑了起来。

    在陈永仁的示意下，米奇连忙说道：“森特先生，请我让考虑一下好吗。事情发展的实在是太快了，我现在整个人都有些懵，我想冷静一下。”

    “当然没问题，米奇，你知道我们的生意越来越大，所以我需要值得信任的人帮助我一起负责整个生意。现在昆廷和丽维亚都死了，我想来想去，只有你最合适。

    虽然你以前没有接触过这方面的工作，但是以你的聪明，我相信肯定能很快上手。所以，米奇，你最好尽快回来。”

    “好的，森特先生。”米奇连连点头，然后挂断电话。

    刚挂断电话，米奇就开始拍打自己的胸口，不停呼吸起来。

    “怎么，听到霍华德要把生意交给你，现在很激动。”陈永仁笑着打趣道。

    米奇连连摇头，神色中满是惊恐：“陈先生，我不傻。无论怎么选，都轮不到我帮忙打理生意。霍华德这分明就是想骗我回去，然后把我干掉。”

    “哈哈，你说的对，果然没有傻到家。”陈永仁点了点米奇：“因为你，霍华德杀死了自己的妻子和心腹。不管是为了掩盖所谓的丑闻，又或者是释放心中怒火，霍华德都一定会杀了你。

    当然了，你也不用紧张。按照我们的计划，霍华德那家伙也活不了多久了。”

    PS：祝书友们国庆节快乐，千万不要吃的太多。暴饮暴食，容易长胖。

