    蓬牛圣君长笑声如雷滚动，在虚空中震荡起一层层波纹。地面一些弱小的灵木接连炸开。此时赤月荒漠上空升腾起一层光罩，才使得那些快支应不住的低阶修士喘了口气。

    “以大乘之尊，对小辈出手，你这牛妖未免也太自坠身价了。”此时一道清冷的声音响起，话音未落，一道光破空而来，直接斩裂了蓬牛圣君笑声形成的巨大压力。

    “是谁！”蓬牛圣君从妖撵上站起身来，脸色显得颇为凝重，倒不是说这一剑的威力便达到了何种地步，甚至比起当初莲花分身那剑道君王境界的一剑还要差上一些。可对方替赤月荒漠出手，岂不是意味着赤月荒漠的实力远比想象中来得要更强一些，其身后根本就不止一个大乘期剑修！

    虽然早有传闻陆小天已经晋阶大乘，可这么多年过去，一直未见其人，若是陆小天出现，尚且合理，可眼前来的分明是一个女子。

    回答蓬牛圣君的是一条自虚空震荡而来的浩荡剑河。

    “项倾城！”看到那浩荡剑河出现的刹那，罗屏儿瞬间便想起了对方是谁。

    虚空中一席白衣踏空而来的项倾城讶异地看了罗屏儿一眼。

    “原来是玉清仙宫的手段，没想到新晋的单冰仙子神通竟也是这般厉害，本君甚是佩服，日后有空再来讨教单冰仙子的手段。”那浩荡剑河出现，蓬牛圣君也认出了项倾城的来历。项倾城晋阶大乘，玉清仙宫可是举行了盛大的庆典。蓬牛圣君未曾亲去，可对于人族的新晋大乘修士还是极其关注的。

    只是没想到这项倾城竟然与赤月荒漠的陆小天，亦或是那神秘剑修有这般交情。二话不说直接就替赤月荒漠出手了。

    单冰背后代表的可是成名已久的玉清仙宗，不比没有根底的莲花分身，就算要动手，也绝不是现在，至少得弄清楚项倾城这次出现是个人行为，还是背后有着玉清仙宗的意志。玉清仙宗离混乱妖域千山万水，怎么就有兴趣来掺和混乱妖域的事了？

    不止蓬牛圣君一肚子疑问，斑千咫，拔力等赤月荒漠的修士此时也一头雾水，不知道这项倾城与赤月荒漠有着什么样的关系。

    “你认识我？”项倾城记得她刚出现时，罗屏儿叫了她的名字，而这个名字，陆小天以前跟他提起过。虽然只有陆小天这么叫过她，项倾城却觉得对这名字有着异样的熟悉，尤其是在这次晋阶大乘之后，项倾城能更清晰地感受到脑子里似乎有一层记忆被隔绝起来了，而这被隔绝起来的部分，正是她这么多年一起想要弄清楚，却又无法回忆起来的。

    甚至看到罗屏儿，项倾城也有种异样的熟悉感。哪怕明知罗屏儿与陆小天关系非同寻常的情况下，心里竟也没有多少生气的感觉。

    “认识，不过一切还要等他跟你去说，我要是影响到你，怕后面他会怪我。”

    “真没想到，你竟然也晋阶到了大乘期，以你们的神通广大，知不知道他在哪里？都消失了近千载未曾露面了。“

    罗屏儿脸上先有几分笑意，后面又变成了忧愁，“如果不是我斗法的实力偏弱，担心给他惹麻烦，反而累其担心，我早就出去找他了。”

    “一直没有陆小天的消息，我这次功法大乘之后，正是来找他的。”项倾城摇头他，哪怕罗屏儿没有提到陆小天的名字，项倾城也知道对方说的是谁。

    “你也不知道，那该如何是好？”罗屏儿道。

    “听说赤月荒漠还有另外一个叫无名的剑修，找到他应该就清楚了。无名在哪里？”项倾城问道。

    “不清楚，这些年他都没有回洞府修炼，明明就在混乱妖域，却很少现身，我们现在也找不到他。可能他也碰到麻烦了。”罗屏儿摇头道。

    “我去找无名，有消息了再通知你。”项倾城与罗屏儿说话颇为和气，却没有要跟斑千咫，拔力，红月等修士交谈的意思，话音稍落，项倾城便已经抽身离去。

    “夫人，刚才那前辈是？”成功度过一劫的斑千咫，拔力，红月等人凑上前来问道。

    “是先生和我的故人，日后若是有机会，你们自然会知晓。”罗屏儿看着项倾城的离去却显得有些意兴阑珊，相比起直接去找人的项倾城，她眼下却只能老老实实地呆在赤月荒漠。赤月荒漠这些年崛起之快令人咋舌，可得罪的仇家也不计其数，如果让有心人知道她私自出去，会造成什么样的后果殊难预料。

    ............

    “冰羽鸾凤，看来通天魔君仍然贼心不死啊。”此时依旧被困在殚珠佛宗内的陆小天眉头微皱，对于冰羽鸾凤的实力有了新的认识，这么多年下来，莲花分身在剑道君王之境已经完全站稳了，论及实力，甚至已然超过了全盛时期的叶千寻，这种情形下，依旧被冰羽鸾凤击伤，哪怕对方动用了一些其他的手段，也足以说明神通之强。

    “蓬牛圣君竟然敢到赤月荒漠趁火打劫，不知死活。”将冰羽鸾凤的事情放到一边，陆小天眼中闪过一道杀机，要不是被困在佛宗这好几百年，区区一个蓬牛圣君也敢到赤月荒漠撒野。

    由于早年项华修炼的功法出了岔子，事后陆小天虽是替其正根溯源，使其重回正轨，可毕竟有相当的影响，这数百年下来，项华晋阶到合体中期也不能算太慢。

    只是别说离大乘境，就是合体后期亦相去甚远。此时佛宗自然不可能放他离开。那五绝僧伏虎阵乃是用五具顶级傀儡布下的阵法，这种情形下，哪怕破界虫在此也只能望而兴叹。

    这数百年来，陆小天虽是对这五绝僧伏虎阵钻研到了相当的地步，可想要冲出重围，单凭取巧是不够的，那五具隐于石佛中的傀儡结阵而战，便是他在体修上也已经突破到大乘境，也无法轻易冲出重围。没有把握的情况下，陆小天自然是不会打草惊蛇。

