    “啪――”

    听完安毅简短明了的急报，无比震惊的蒋介石手中杯子重重座到桌面上：“如此重大军情，宋明轩还没有上报给军委？”

    “没有，所得情报，全部是由我总参谋部第四厅北平站人员急报而来。{  }宛平县城炮击事件发生之后，我潜伏于宛平城中特工立即急报北平站，得到‘继续侦查必须核实’的进一步命令后，情报员于凌晨…将事件详细过程上报给了北平站，北平站也在两个小时之前，接到丰台方面一个大队日军突然连夜开拔前往卢沟桥方向的情报，综合所有消息之后不敢怠慢，急报南京总部，又于凌晨四点二十分转到了学生手上。”安毅沉着地汇报。

    蒋介石这个时候也冷静下来，皱着眉细细思考一番，转头望向白崇禧：“健生，你怎么看待此事的？”

    白崇禧挺直腰板，郑重地回答：“委座，连日来属下与安将军、龚厅长等总参谋部同仁反复分析过华北局势进展，根据安将军的判断进行了反复评估和汇总分析，均认为中日大战就在眼前，只是对具体爆发时间尚未获得一致明确，而昨夜日军突然对宛平县城发起军事挑衅，在这数月来的沉寂中显得非常突兀，如果今日再有类似冲突的话，极有可能会成为中日全面战争的导火索，战争也随之来临。

    “如今，种种迹象均表明，华北日军和关东军已经完成了战争准备，所有部队均开拔到位。但让人倍感遗憾的是，宋明轩将军领衔的冀察政务委员会已经严重脱离了中央的领导，有令不遵，执迷不悟，又因我中央政府两年来对其步步妥协，导致华北最高军政机关冀察政务委员会完全失去控制，平津地区实际上已经变成了咱们无比忌惮、却又不敢轻举妄动加以弥补的国中之国。

    “如果说宋明轩严厉制止我华北驻军北上平津援助，是他担心此举会引发中日全面战争的话，那么，他也不该把委座您、他的老长官焕章将军、军中众多元老和京沪各界名流的劝告置之于脑后，在日寇大兵压境的情况下，对其领导的军队没有进行任何战争动员和准备。由此，属下认为安将军得出的‘宋哲元已经被汉奸特务和日本方面蒙蔽’的推断是完全正确的。

    “属下甚至敢进一步推断，今时今日的冀察政务委员会，实际上已经被亲日派和汉奸分子所把持，如果大战骤起，二十九军恐怕分裂在即，战斗力方面将大打折扣。因为，张自忠、佟麟阁、冯治安等将领对于宋明轩的巨大变化，已经无法认同，数月来他们通过各种渠道，利用一切机会，向多次负责转交军资而且在军事上予以他们大力支持的第五军团司令胡家林将军透露心中种种不甘。如果战火就此燃起来，宋哲元麾下十五万军队必将四分五裂，进而影响到抗战大局。

    “只是，危机早已种下，华北大地一旦燃起战火，我们面临的形势不容乐观……如今，哪怕迅速进行弥补，也已经很被动了。”

    蒋介石听完白崇禧的情况分析，脸色铁青，站起来焦虑地走来走去，看得安毅等七八个将帅眼都花了。

    蒋介石突然停止走动，高瘦的身躯一动也不动，白崇禧和安毅面面相视，相对摇头苦笑，徐祖贻和龚浩等人更是满脸忧虑，一时间无所适从。

    蒋介石转过身，凝视安毅的眼睛，低声问道：“独立师如何了？”

    安毅立刻站起，郑重回答：“报告校长，独立师时刻准备着您开拔的命令。”

    “好！关键时候，还是我中央军堪当大任……健生，我认为可以启动二号方案了。”蒋介石走到安毅和白崇禧中间。

    白崇禧站起来重重点头：“委座英明果断，属下认为，这个时候，根本就不需要在意宋明轩的好恶，只要独立师火速北上，占据廊坊，整个华北局势必将出现重大变化，至少能为分裂在即的二十九军各部带来几许信心。”

    蒋介石点点头，深吸了口气：“安毅――”

    “到！”

    “草拟电令，我来签字。”

    “是！”

    凌晨五点，猛烈的炮声敲碎了黎明前的黑暗，浓烈的硝烟和团团急升的火光，冲破了宛平城的上空。威力超过掷弹筒数十倍的火炮射出的密集炸弹，终于撕碎了华北军民心中最后一点和平幻想。

    与此同时，守卫在卢沟桥的吉星文团一个营将士，遭到日军猛烈而突然的进攻，中日战争至此全面打响。

    宛平城头，枪声大作，硝烟四起，三营长金振中在警卫员的掩护下，快步冲上城楼侧方，越过几具弟兄的尸体，高速行进阵密集的弹雨到来之前猛然扑倒，一串子弹打进他上方的沙包里，飞溅的泥沙纷飞而起，洒了他一身。

    金振中翻转身躯，慢慢爬出掩体，回头高喊却没有回音，仔细望去，却发现在不断腾起的火光照射下的年轻警卫员，扑在沙袋垒砌的掩体上，全身不停抽搐，头上的军帽连同天灵盖，已经无踪无影。

    “山子――”

    金振中双目赤红，圆睁欲裂地高喊起来。

    “咻――轰――”

    七五炮弹发出刺耳尖啸，闪电般射来，在城楼上轰然炸响，将横滚数米的金振中震得身躯离地，重重摔下，破碎的砖块夹杂着炽热的弹片在烈焰中激射四方，原本垒砌的掩体在硝烟中消失不见，山子的身躯早已变成无数碎片漫天飞舞。

    “营长――”

    “大哥――”

    “别叫了，老子耳朵听不见了……咳咳！咳……给我打，狠狠打，他**的，老子不想活了……”

    凌晨六点，保定北站。

    两个漆黑肮脏的火车头出股股蒸汽，缓缓前行，吃力地带上十八节车皮，慢慢地停靠在灰暗朦胧的站台上，没有鸣笛也没有哨声，唯独前后两盏手提式信号灯，在不断地明灭传递信号。

    开启车皮大门的金属撞击声刺耳响起，数千全副武装的独立师将士冲进了臭气熏天的闷罐车厢，整个站台被密集的脚步声震得瑟瑟发抖。

    保定城北，几乎与铁路平行的公路上，车水马龙，上百辆拖拽火炮和副车厢的军卡，排列成一条长龙匆匆北上，三十多辆轮式装甲车夹杂其中，车壳上坐满了荷枪实弹的工兵团弟兄。

    “报告司令，冯治安长官回电。”

    通信处长秦振邦双手奉上电报。

    站在路边高坎上的胡家林接过来，看完后递给身边的独立师师长杨冠：“这下应该没问题了，看来冯治安将军也清楚地意识到本部危在旦夕，驻守霸州的刘自珍旅已经紧急北上，现在没人挡住我们独立师的前进步伐，你可以从容布置了。”

    杨冠非常高兴：“二十九军弟兄大多是坦荡磊落的汉子，值得深交啊！如此一来，咱们省事多了。”

    参谋长黄智叮嘱道：“杨师长，你只需留下一个团驻守霸州即可，后勤部队可留在高碑店，司令部直属炮团和两个补充旅，将在你们之后直接开赴涿州，护卫你们的左右和侧后。你们可以放心地截断平津铁路，牢牢地占据廊坊，就能实现打乱日军总体部署的目的。另外，黄主任率领的政训干事很快会到达前线各部，注意接收和安抚宋哲元部官兵，不到万不得已，不要与友军发生冲突。”

    “明白！”

    杨冠大声回答，向胡家林、黄智、黄应武等人敬了个礼，转身跳上路边的越野车，一路向北疾驰，很快便越过延绵数里的车队，消失在滚滚黄沙之中。

    胡家林与副军长张承柱略作商量，对作战处长刘宗玉大声命令：“传我命令：命十七师立即整体向北推进，十二小时之内必须控制文安至廊坊一线，一定要保证独立师右翼之安全；命杨九霄师快速北上徐水待命。另外，明确告诉各部主官，如遇地方守备部队抵抗，可立即缴械，不听劝告负隅顽抗者，就地正法！”

    “是！”

    凌晨八点，京沪各地以及全国各大城市，均被日军突然引发战火野蛮侵略的消息所震惊，全国各地军民在短暂的惊慌过后，无比愤怒，三十多个主要城市的爱国学生开始自发走上街头，很快汇聚成流，涌向各地政府请愿。

    川南广播电台三个频道全部终止所有节目，向全国人民沉痛报道华北战争的经过及现状，号召全国人民团结起来，抛弃所有的幻想，从现在开始准备打仗。

    上午十点，南京。

    “号外号外，日寇野蛮进攻我卢沟桥和宛平守军……”

    “日军悍然发动战争，华北宋哲元部将士奋起抵抗，一切新闻尽在《京华时报》……”

    “截止上午八点，卢沟桥激战仍在进行，我英勇的三十七师吉星文团将士顽强战斗，顶住日军三个大队多次冲锋……”

    汪精卫透过办公大楼的宽大窗口，遥望黑压压汇集而来的请愿民众，长长一叹，转向身后的机要秘书刘首江：

    “首江，通知曾主任、谷司令，有序地引导爱国民众前往国立体育场，再通知中央社等中外驻京新闻机构记者，两个小时后我要发表抗日演讲。”

    “是！不过……那时正好是中午啊……”

    “不过什么？前方将士在前线抛头颅洒热血，我能在后方无动于衷吗？发表完演讲后我要立即飞赴庐山见到蒋总裁，唉我休息已久，值此国难当头，应该为国家民族干点儿什么了。”

    “明白了，属下这就去办。”

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：本月最后四天，兄弟们再不投就要浪费掉了，天子拜求月票支持！v

    bk