
　　段天平毕竟只有筑基一层修为，加上之前受的伤还没有完全完全修复。

　　面对秦昌河等人的抵抗，一时半会，他还真攻打不下来。

　　“师父，我们只剩下一刻钟了。再不走，玄天宗那位筑基就要赶过来了。”温松在一旁提醒道。

　　段天平只能无奈地点点头，“倒是怕便宜秦昌河那小子了，我们撤！”

　　他挥手祭出一艘灵舟，众人一跃而上。来时共有七人，此次偷袭坊市之后，回去的只剩五人了。

　　望着段天平远去的身影，秦志安深感这个世界的残酷，从此暗下决心，这个仇，他定要亲手报回来。

　　就在段天平离去后不久，一道身影自天边而来。坊市内众人刚躲过大难不久，以为是段天平等人去而复返，顿时紧张起来。

　　苏醒后的秦昌河却是认出了来人，强忍着身上的伤痛，站起身来，“见过云前辈。”

　　来人不是别人，正是玄天宗修士云海鹏。

　　“怎么样？段天平去哪了？”云海鹏开口问道。

　　“咳咳....段天平刚离开不久，向着万妖山脉方向去了。”秦昌河回道。

　　就在这时，天空中一艘灵舟急速飞来，下一瞬就落到了众人面前。

　　“昌河，这是怎么回事？”为及时赶到坊市，秦永德全力催动灵舟，并且动用了一张二阶加速灵符。

　　“大伯，是段天平。此人回复之后，前来坊市找我寻仇，并且将坊市洗劫一空。”

　　秦永德看着一篇狼藉的坊市，怒火中烧，家族这些年看起来似乎不错。

　　可身为庶务长老的秦永德清楚，受限于筑基修士数量的不足，家族现在的资源已经有些不够。

　　否则，家族也不会允许秦昌河这个练气九层修士开设坊市，要知道，没有筑基修士镇守的坊市，是一件十分危险的事情。

　　然而，秦家现如今想要开源只有两条途径，一是族长晋升紫府。紫府之后，秦家能统辖的范围随之扩大，宗门也会有相应的资源倾斜。

　　到时，想要培养几名筑基修士也是轻而易举地事情。

　　因而，这些年来，族长一心清修，准备突破紫府。

　　而另一条，则是，练气族人早日筑基，缓解家族人手不足的局面。

　　然而，族人想要筑基，就必须要有更多的修炼资源。秦家也只能允许秦昌河这样的行为。

　　现如今，西河坊市遭受袭击，秦家的另外两个坊市肯定人流量大减，这使得原本就缺乏资源的家族更是雪上加霜。

　　“秦前辈，既然有您在此地，我就先回去了。”云海鹏见秦永德到了，告辞道。

　　秦永德性格冷漠，且脾气不好，云海鹏可不愿意留下来。

　　秦永德点点头，“今日倒是麻烦云道友了。”

　　“昌河，坊市先关闭一段时间，你留下善后。我去追段天平。”秦永德扔过来一瓶丹药，架起灵舟，就要离去。

　　“大爷爷，我随您过去。段天平收走了我的法器，上面有我的灵气标记，我能顺着找到他。”秦志安此时开口说道。

　　“上来吧。”秦永德一招手，示意秦志安跟上来。

　　“一路小心。”叶青红叮嘱道。

　　...

　　秦永德顺着秦昌河指明的方向，飞驰而去，一路上，速度奇快。

　　“志安，能感受到段天平等人的大致位置吗？”秦永德开口道。

　　秦志安摇摇头，他现在并没有感受到自己的灵气标记。他毕竟现在只有练气七层修为，感受的距离有限。

　　“站稳了。”秦永德提醒一声，灵舟再次加速。身处灵舟的秦志安，甚至能够隐隐听到音爆的声音。

　　“大爷爷，标识在西北方向！”秦志安突然开口，他感受到了标识的大致动向。

　　秦永德调转灵舟，朝着秦志安所指方向疾驰而去。

　　...

　　翁成化四人，一路跟随段天平遁入万妖山脉。

　　他们原本便计划，抢完西河坊市之后，沿万妖山脉的道路出逃，直接离开玄天宗的势力范围。

　　到了那时，秦家根本就不可能找到他们。

　　然而，没想到的是，秦永德速度如此之快，居然这么快就追上了他们。23sk.Com

　　段天平更不可能想到，自己收下来的那柄千毒刃出自秦永毅之手，里面种下了秦志安的标识，一路上的逃亡路线都是有迹可循。

　　“师父，秦家人追上来了。”温松见到逼近的灵舟，有些慌乱，出声提醒道。

　　段天平额头微微冒汗，心中大骂安家族长安承鸿，这老匹夫误我！

　　当年段天平被秦昌河重伤，实力大降，安承鸿找到他，许诺帮他恢复修为，不过有条件作为互换。

　　这个条件就是袭击西河坊市，杀死秦昌河。此事之后，安家为其安排了一条退路，从此离开玄天宗势力范围。

　　当时的段天平毕竟身受重伤，不想实力倒退的话只能接受安家的条件。

　　这次袭击西河坊市，据安家的情报，秦家族长闭关，秦永福外出，秦永德忙于族内事务，不会在第一时间赶到。

　　这是有了安家的保证，段天平才答应袭击西河坊市，没曾想，秦家之人来得这么快。

　　“安家人误我！”此时此刻，段天平咬牙切齿。

　　当下也没有更好办法，只能先从秦家人手中逃脱再说。

　　尤其是来人是凶名赫赫的秦永德，段天平只感觉胸前一顿窒息。

　　秦志安站在灵舟之上，感受到秦永德气息不稳。

　　看来，这次的赶路秦永德付出了不小的代价。

　　对于秦家来说，段天平众人必须死，否则，秦家无法在玄天宗立足。

　　段天平如若不死，秦家今后的产业都不能安生，会有更多的散修闻风而动。秦家会陷入更大的被动之中。

　　现如今的秦家原本就人手不够，如果还要处处提防散修，会严重拖慢秦家的族人的修炼进度。

　　因此，秦永德不惜耗费自身精血，也要追上段天平等人.

　　眼见段天平众人的灵舟出现在视线之内，秦永德突然出手，数张灵符打出，直奔段天平而来。

　　身为二阶灵符师，秦永德身上根本不缺灵符，随手就是三张二阶灵符打将出去。

　　灵符在半空中围城一张大网，朝着灵舟笼罩而去。

　　灵舟上众人见灵符来的凶猛，避无可避，纷纷四散而逃。

　　有道是大难临头各自飞，原本他们几人就是临时拼凑的队伍，遇到危险，自然是无暇顾及他人。

　　“都给老夫留下！”秦永德大喝一声，祭出四张灵符，分别追杀那四名练气修士。

　　四张灵符化作四支利箭，穿过护体灵光，直接将翁成化等人一击毙命。

　　身处灵舟之上的秦志安见此情景，心神大震，练气修士在筑基中期修士面前，根本不堪一击。

　　秦永德猛然跃下灵舟，带起一道劲风，直奔正欲逃跑的段天平。

　　段天平本就只是一名筑基一层修士，面对筑基五层的秦永德，根本就毫无还手之力。

　　然而，秦永德的状态并不算太好，毕竟一路赶过来都是消耗精血，真到了斗法之时，战斗力也大大减弱。

　　饶是如此，由于两者巨大的境界差距，加上秦永德身上似乎无穷无尽的灵符，段天平很快就招架不住，含恨而终。

　　秦永德快速打扫完战场，不在此地久留，跳回灵舟，快速朝着苍云山方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十五章：援兵已至，凶手伏诛免费阅读。https://xs.23sk.com 