    宋落洛被这突如其来的尴尬弄的一愣,从小众星捧月的她，第一次被人嫌弃到这种地步。

    但她很快若无其事的笑道：“对不起哦，我不知道。我赔你一杯酒,好不好？”

    旁人看在眼里，都知道宋落洛对楚肖珩过分热情。

    如果是以前,他们会起哄看热闹。

    但现在，关系好的几个都清楚，楚肖珩一门心思扑在季清棠身上，哪会多看其他女人一眼。

    果不其然,楚肖珩冷道：“没必要。”

    陈陌跟宋家关系不错，也不想她在楚肖珩那边太尴尬，朝她招呼道：“过来,来你陌哥这边。”

    宋落洛笑道：“我坐这儿挺好的呀。”

    楚肖珩脸色不虞,正要说话，手机铃声响起，他拿起来一看，是季清棠打开的。

    他身上那股阴沉沉又不耐烦的感觉，瞬间被驱散,桃花眼亮了亮，现出笑意。

    楚肖珩将纸牌扔开,拿着手机，起身道：“你们玩，我接个电话。”

    楚肖珩走到包间外无人的地方，接起电话。

    “你在干嘛呀？”季清棠问。

    “没干嘛,特无聊。”楚肖珩压了压唇角，用很丧的语气道。

    “现在在哪儿？”

    楚肖珩报出他所在的地方，季清棠轻嗤一声,“在会所呀，不是挺好玩嘛，哪无聊了。”

    “我就是无聊，实在没事干，才被高子谌叫出来打牌。”

    “哦。”她不冷不热的应了一声。

    可是楚肖珩这边还是高兴，听到她的声音他就挺高兴的，情绪来的莫名其妙又真实。

    楚肖珩问：“你现在在干吗？”

    “今天去了爷爷奶奶那儿，刚回家。”

    “现在空吗？”他忙问。

    季清棠慢声道：“你要方便的话……可以见一面。”

    楚肖珩当即站直了身，道：“当然方便。我去找你。”

    “我家附近有个幸福广场，我们在那里见。”

    “好。”楚肖珩应声，语气都轻快了几分，“我大概二十分钟后到。”

    挂断电话后，楚肖珩回到包间，拿起沙发上的大衣，对几个朋友道：“有事，先走了啊。”

    说罢，大步离去。

    章程道：“瞧那一脸春情焕发，瞬间活过来了，我敢打赌，是跟季小棠约了。”

    高子谌道：“没人跟你赌，谁不知道他这火烧眉毛的是要去见心上人。”

    陈陌用开玩笑的语气对宋落洛道：“你就别惦记着楚哥哥了，人家名草有主。”

    宋落洛软软应道：“知道呀。谁让他长那么帅，欣赏一下还不行嘛。”

    高子谌笑着接口道：“只可远观，不可亵玩。”

    楚肖珩离开会所后，出发往季清棠家那边去。

    别墅区所在的位置很好，相隔几公里处有一个商业中心。楚肖珩在经过幸福广场的时候，一眼就看到了站在喷泉边的季清棠。他让司机停车，推开车门下车。

    季清棠穿着一件红色大衣，长发随意的散落肩头。

    她低着头，正在看手机。

    女孩身材高挑，乌发红唇，精致夺目，引得不少路人频频看去。

    楚肖珩瞧着那个身影，死寂了几天的心情突然就沸腾起来了。

    他走到她身后，突然伸出双臂将她抱住，唇角不经然弯了起来。

    季清棠惊愕过后，别过脸，吐槽道：“你不要总是这么无声无息的吓人。”

    楚肖珩顺势对着她的脸颊亲了下。

    季清棠从他怀里挣开，带着嫌弃道：“你身上有酒味。”

    楚肖珩解释道：“打牌的时候，顺便喝了点……”

    “喝酒抽烟打牌，不是挺好玩的，还说自己无聊。”她轻哼，“我是不是打扰你了啊？”

    楚肖珩抓住她的心，捏在掌心，垂眸看她，带着缱绻，又漾着笑意，“还好季总开恩，让我见上一面，不然我真要借酒浇愁，喝的酩酊大醉。”

    “……”季清棠迎上他的视线又收了回来，心如小鹿乱撞。

    她觉得自己被他的死缠烂打给潜移默化了，回来后，接连几天没看到他，居然会有那么一点想他……虽然就一点点……

    季清棠道：“我只有半个小时就得回去了。”

    “这么短？”楚肖珩看了看时间，又看向不远处的商场，道，“明天就是除夕夜，你送我一个新年礼物好不好？咱们就用这半个小时，一起去挑。”

    “是你追我，又不是我追你，为什么要送你礼物？”季清棠清丽的脸庞上带着傲娇。

    楚肖珩一点都不恼，反而觉得小姑娘怎么就这么可爱。他环上她的腰肢，将她拉近，“我好歹给你工作了一段时间，就当是发个年终奖？”

    “…………”

    “要不然就当街kiss，作为送给我的礼物。”他掐着她的腰，脸上带着不正经的笑，吊儿郎当道，“季总不给点甜头，这年没法过了。”

    当他不断向她靠近时，季清棠妥协了，“买，买就买。”

    “我现在更想KISS。”楚肖珩看着她。

    “别闹，人多。”季清棠从他怀里逃开。

    楚肖珩搂上季清棠的肩膀，带着她往商场里走。

    楚肖珩将她带入那个品牌手表店，季清棠瞬间明白了，“你又要那款表？”

    楚肖珩扶上她的双肩，看着她的眼睛道：“棠棠，如果你愿意给我一次机会，就把那个表再送我一次好吗？”

    他的声音低沉下去，“我真的特别后悔那次的冲动。除了你再送我一次，我心里迈不过那个坎儿。”

    季清棠轻哼，“当初有能耐丢，现在怎么就不愿意面对？”

    “棠棠……”他目光笔直看着她，坦诚道，“当晚我就后悔了，可是我回去找没找到……我把那个湖抽干，把园子都挖了一遍，就是没找到。”

    季清棠：“…………”

    她没想到后面还有这样的故事……

    楚肖珩懊丧和痛苦的情绪，毫不遮掩的袒露在她眼前，声音低哑道，“就当是我求你了好吗，你再送我一次吧。”

    季清棠沉默片刻，终于松口了，“……下次。”

    楚肖珩：“为什么不能今晚？”

    季清棠瞪他一眼：“你想不想要？不想要就拉倒。”

    “好……下次就下次。”楚肖珩点下头，又问，“那下次是什么时候？”

    季清棠感觉四下围观的目光越来越多，抓住楚肖珩的手，拉着他往店外走，“会给你的，你等着就是了。”

    店员：“…………”

    经理：“…………”

    两人一脸笑意的迎上来，目睹了一段情景对话，然后他们就……走了？走了？

    帅哥美女们，能不能不要来他们店里来演偶像剧啊？！欺负他们不收场地费吗！

    两人在商场里走一圈，半小时眨眼就到了。

    季清棠道：“我得回家了。”

    楚肖珩分外不舍，“我送你回去。”

    季清棠去车库取车，楚肖珩喝了酒坐上副驾驶的位置。楚肖珩让他的司机开车尾随他们。

    这里距离季家很近，车行不到十分钟。

    楚肖珩感觉他刚上车，季家就到了。

    下车后，楚肖珩拉住季清棠的手，低声道：“亲一个，我就走。”

    季清棠想要抽出手，“这是我家，随时有人出来。”

    “那你亲我一下。”楚肖珩眼巴巴看着她道。

    季清棠哭笑不得，“这有差别吗？”

    “有。”楚肖珩靠着车门，抓着她的手，一本正经的看着她道，“主动权在你。”

    “哦，这样哦。既然主动权在我，”季清棠微微一笑，蓦地抽出手，“我选择再见。”

    楚肖珩靠在车门上，看着她转身，眼神黯下去。

    双手抄进口袋里，轻叹一声。

    他那一声叹息还没完全落下去，就见走了几步的女孩突然回过身，朝他走过来。

    他不明所以的看着她，女孩靠近他，踮起脚，快速在他唇上碰了下，目光交织一瞬，她迅速别过脸，转身大步离开。

    楚肖珩呆呆的看着她的背影：“…………！！！”

    直到她走入屋内，消失不见，他缓缓抬起手，抚上自己的唇，笑了下。

    宛如蹦迪般的心脏，还在有力跳动着。

    楚肖珩双手抄进口袋里，仰起头，看着天边的那轮弯月，又笑了笑。

    后面的司机一直等在车内，半晌不见楚总过来，下车上前看情况。

    结果就看到楚总一个人站在别墅院子外笑，还笑出了声。

    作为专职司机，见多了楚总坐在车上通话时训人的冷酷模样，他连开车都小心翼翼，大气都不敢喘。这强烈的反差，令他不禁感叹，谁说楚总不近女色来着，这明明是被美色彻底腐蚀了。

    …………

    季清棠端了一杯水，上楼回自己房间。

    她正喝着水，房门被叩响。

    起身去开门，季清阳站在门外。

    季清棠笑道：“哥，你还没睡呀？”

    季清阳开门见山道：“我刚才正巧在窗边，看到你和楚肖珩了。”

    季清棠笑容凝固了一瞬，眼底现出窘迫。

    “我们聊聊？”季清阳问。

    “嗯。”季清棠点头。

    季清阳走入房中，在沙发坐下问她，“你们什么时候在一起的？”

    “还没有……”季清棠道，但是刚才那样的情景给看到，她索性坦白道，“其实也差不多了。”

    季清阳看着她，“你想好了吗？”

    季清棠舔了舔唇，又喝了一口水，道：“我没有想太多。”

    不等季清阳开口，她又道，“我也不知道以后会面对什么。但是，我知道，我心里是愿意的，我愿意再给彼此一次机会。”

    季清阳轻叹道：“其实我不希望你走回头路。我见过很多分开又复合的，大多没有好结果。”

    “……可是没试过，总归会有遗憾的吧？”季清棠轻声道。

    季清阳好奇道：“你之前不是挺坚决的吗？怎么就回心转意了？”

    季清棠垂下眼，没做声。

    难道她要说，因为他说他喜欢她，他说他爱她，她就被打动了……

    说出来她哥会觉得荒谬吧，可事实就是这样。

    她一直以来希冀的不过就是他的感情。

    季清阳没再追问，姑娘家总有自己的心事。

    他揉了下她的脑袋，“感情这种事，旁人也说不清楚。不过我还是希望，你好好想清楚，不要急着确定关系，至少把时间拉长点，看清楚他的心意。说不定他只是一时不甘心呢？而且，”

    季清阳顿了下，语气变得严肃，道，“这一次你们要是在一起，他还敢让你伤心，我跟爸绝不会放过他。”

    季清棠笑了笑，点头道：“嗯。”

    “哥，我跟以前不一样了。”季清棠忽而道。

    “以前他就像是天边的星辰，而我是地下的影子。但现在我不是，我也不会追星了。”季清棠看向季清阳，声音柔软，坚定又清晰道，“我要星光落在我手里。”

    季清阳看了季清棠半晌，突然有点鼻酸，但他笑了起来。

    他对季清棠笑道：“我妹妹本来就是最出色的女孩子。”

    他又道：“如果他是星辰，那你就是月亮。”

    季清棠随着季清阳笑起来。

    …………

    旧历年的最后一天。

    吃过早餐后，季氏夫妇带儿女一起外出。

    一家人来到市中心的楼王盘，也是当初季清棠跟楚肖珩一起住过的那个大平层项目。

    季清棠过来的时候，讶异不已。

    季明宇道：“你们都大了，也需要私人空间，我们就商量着，给你们一人准备一套房。”

    孟珍道：“这次就作为新年礼物，送给你们。”

    季氏夫妇给他们选了同一个小区里，不同楼栋里的两套房。

    孟珍笑道：“以后你们两姐妹走动方便，就一碗汤的距离。”

    季清阳问道：“那我呢？”

    季明宇白他一眼，“要房子自己挣，不是很能耐吗？”

    季清阳：“…………”他怕是充话费送的吧？

    季氏夫妇不仅买下房子，还找了设计师，根据她们喜欢的风格，做好了全套装修。季清棠这才想起来，之前妈妈跟她聊天时，说朋友要装房子，让她帮忙挑选风格。

    季清棠随着父母走进她那套房，跟楚肖珩那套完全一样的户型格局，让她一时间有点恍惚。

    当初楚肖珩买这个房子时，说是送给她，但她坚定的拒绝了，没写自己名字。

    她一直都在想着，将来有一天，等她有钱了，她可以自己买。

    没想到，还没等她自己实现，父母突然给她送了这套房子……

    而且这套房子，恰巧就在楚肖珩楼上。

    她不禁感叹，命运太过奇妙。

    季清棠看向父母，笑道：“以前这里是我的目标，突然体会到躺赢的感觉。”

    季明宇道：“以后旭宇还都靠你，一套房子算什么目标。”

    “但我还是很高兴。”季清棠笑起来，“谢谢爸爸妈妈，我喜欢这个礼物。”

    只是……就在楚肖珩楼上……

    他迟早会知道。

    到时候他会不会以为她是故意选的这里？

    季清棠在房内走动时，季清樱迫不及待的拉着季清阳去了她那边。设计师根据她喜欢的风格，打造出一个马卡龙色系的淡暖天地。

    季清樱走到落地窗前，俯瞰这座城市，渐渐的，湿了眼眶。

    季清阳走到她身边，发现她的异样，问道：“怎么了？”

    他怕她多想，安抚道：“爸妈没别的意思，就是看你们长大了，让你们多一个私人空间。”

    季清樱点头，接连点了几下，开口时声音带着哽咽，“我知道……”

    她抬起手，压住眼睛，哽声道：“其实，最糟糕的时候，我已经做好了失去一切的准备……我知道这些原本都不属于我，家人不属于我，优越的生活也不属于我……”

    “谢谢你们，让我还有个家……”季清樱转身，埋进季清阳怀里，一把鼻涕一把泪的又带着撒娇的感觉，道：“哥哥，我爱你们，我爱爸爸妈妈……我也是真的喜欢姐姐……”

    季清阳轻轻拍了拍她的后背，道，“我们永远是你的家人。”

    …………

    除夕夜。

    在吃年夜饭之前，孟珍端出了一个大蛋糕，放在餐桌上。

    季清棠好奇道：“怎么有蛋糕？”

    她仔细想了想，没有谁是今天生日。

    一家人坐在餐桌前，季明宇道：“清阳说，你最喜欢吃生日蛋糕，以后的除夕夜，咱们家就吃蛋糕配年夜饭。”

    季清棠被逗笑，带了一丝羞赧道：“这也太奇葩了吧？哪有这样的啊……”

    孟珍对她招呼道：“来，把蛋糕拆开。”

    季清棠站起身，将粉色的蛋糕盒子掀开。

    一个漂亮的仙女蛋糕出现在眼前。

    上面还有一句话，[欢迎棠棠回家过年]。

    季清棠笑了起来，眼眶泛着红晕。

    季清樱道：“那要插个蜡烛，对着蛋糕许新年愿望。”

    说着，她就行动起来。

    蜡烛点上后，全家人都对着蛋糕许下自己的新年愿望。

    季清棠闭上眼，心里默默祈祷：希望全家人在新的一年里万事顺遂，喜乐安康。

    季清阳把塑料刀递给季清棠，“棠棠，给我们分蛋糕吧。”

    季清棠为每人切了一块蛋糕，给季明宇的那块格外小，对他叮嘱道：“爸，你要少吃甜食，小心三高。”

    季明宇笑着应声，“好，谢谢闺女。”

    季清棠将软甜的蛋糕送入口中，一路甜到她心坎里。

    夜色深沉后，季氏夫妇上楼休息。

    兄妹三人坐在客厅，电视里放着春晚。

    三人围着沙发，一起玩牌。

    季清棠的手机铃声响起。

    她拿出来一看，是楚肖珩。

    楚肖珩：“有空出来吗？”

    季清棠看了看季清阳和季清樱，一时间不知道怎么回答。

    “我等到这么晚，就是为了不打扰你和家人过除夕。”他低低的声音，带了点可怜巴巴的感觉，“现在可以给我时间了吧？”

