    陈元答应的相当痛快，不过王淳艳还是相当谨慎，四下看了半天之后，才将陈元拉到了一旁没人的角落。

    之后，她也犹犹豫豫，有些欲言又止：

    “我这不是看你和村里其他不少女人都有合作产业嘛，像是和梁静开的菜地，和蔡喜兰开的那些果田之类的......”

    陈元有些尴尬的点头：“那些啊，都是为了赚钱嘛，顺便也能帮到她们的忙。”

    王淳艳有些酸意的点头，眼神里也多出了几分吃醋的意味。

    “所以，我就想着你都找她们投资合作了，迟早也会找上我，所以我就等啊等，结果完全等不到你。”

    陈元这才明白了王淳艳的意思，恍然大悟：“我懂了，婶子，你也有想要开办的项目吗？”

    王淳艳羞涩的点了点头：“小元，你可还记得我在那边山头上的那个老院子吗？”

    “当然记得，就是用来晒药材的那个嘛。”

    “其实我老早之前就有想法了，但是手头一直都没足够的资金，而且我家那口子也是个铁公鸡，根本不支持我创业，还说女人家就该待在家里。”

    陈元抬起手来：“我知道你的感受，婶子，你想开什么产业，只管说，我绝对投资帮忙。”

    王淳艳激动的拉住了陈元的手，“那太好了！我其实就是想把那个老院子装修一下，改成个客栈！”

    陈元相当好奇：“客栈？婶子，你咋会想到这个。”

    王淳艳相当自信：“你可别以为婶子啥也不会，我其实都想到了。”

    “你看，现在你把村子开发的这么好，又是农家乐又是搞湖河工程什么的，到时候来咱们村子的游客肯定会越来越多。”

    “这么多人，肯定也有外地的要留下来过夜，到时候我这客栈开起来不就有生意了吗？”

    陈元点了点头：“还真是，而且客栈还能吃饭，相当划算，加上客栈的噱头也配这里复古的风格，婶子，你这想法不错啊！”

    得到了陈元的肯定和夸奖，让王淳艳更加有底气。

    “我就知道你肯定懂我！所以咋样，这个项目你愿不愿意投资？”

    陈元爽快的点头：“当然愿意，我这里也正好想在村子里开个住宿的地方，反而是婶子你这边给我方便了。”

    王淳艳干脆直接拽住陈元：“那咱们就别等了，直接去我家那个老院子看看，哪里能设计一下，哪里能改改，你帮着我参谋参谋。”

    随后，陈元和王淳艳一路上山，来到了那个熟悉的陈旧院落。

    陈元先是观察了一下四周，这里最大的优点莫过于视野良好，因为地势较高，可以俯瞰整个落雨村和下面蜿蜒而过的龙尾河。

    加上周围也是郁郁葱葱的森林，风景和优质的气息更是得到了保证。

    至于最大的问题，恐怕就在于上山的路了。

    所以，陈元马上想到了这点：“想要在这里修客栈的话，到时候得先修一条路上来。”

    想到这里，陈元灵机一动：“婶子，要不干脆从山下修一条栈道上来怎么样？这样游客爬起来也更开心，也让这里的客栈更有那种复古的氛围了。”

    王淳艳连连点头：“我都依你，咱们进去看看吧。”

    进去观察了一通之后，陈元更加坚定了自己一开始的判断：这里相当适合复古的风格。

    别的不说，光是这座陈旧的院落本身就很有搞头，甚至都不需要刻意装修，只需要把卫生搞干净，再稍微修缮一下就行。

    而且里面的房屋主体本身也具备着十分古朴的气质，整体看下来，和陈元的复古新村开发计划简直不谋而合。

    不过陈元还是没有先说明自己的意见，而是回头问道：

    “婶子，你有啥想法没有？”

    王淳艳点着下巴：“其实我在想，既然要开客栈，是不是就得有客栈的氛围？”

    “氛围？”

    “你看，电视里那些古代的客栈不都是这样的吗，外面大招牌，里面木桌木凳加上个木柜台，我觉得这样很有气氛。”

    王淳艳抱着手：“反而是经常出门住的那些小宾馆小酒店啥的，基本上都是一个风格，住久了都看腻了，完全没有特色。”

    “所以，我在想要不要整成那种很古典的，这样也算是给客栈打出噱头。”

    王淳艳的想法简直和陈元不谋而合，顿时就让陈元忍不住拍掌称快。

    “婶子，我也是这么想的！”

    陈元兴奋的打量着这座陈旧的屋子：“这里位置好，房屋本体结构也相当适合当做古典客栈，只要装修的合适，肯定能符合到时候新村开发的标准！”

    对于陈元而言，更关键的是这个想法几乎完美契合他的复古新村计划，这样到时偶他也能更好的统一风格。

    只不过就在陈元和王淳艳都在兴奋的讨论着客栈装修的时候，院子外面却蓦然响起了一个脚步声，让两人都警觉的回头。

    “什么新村开发标准？我怎么听都没听过？”

    走进来的人赫然便是林道福，可陈元吓了一跳。

    王淳艳倒是表现得十分自然，甚至还有点不耐烦：“你怎么跟上山了？而且也没个动静，属耗子的？”

    林道福脸涨的通红，但又不好说什么话，只能硬憋回去。

    毕竟一开始他就留心着王淳艳的动向，看见她和陈元上山，觉得不对劲，顿时悄悄跟了上来。

    结果他躲在门口听了半天，发现两人谈的只是正经事而已，顿时放心下来。

    但是听到陈元说起什么新村开发的标准，村长又听出了不对劲，索性直接现身，打算问个清楚。

    现在，面对王淳艳的疑问，林道福自然不能明说自己是在怀疑，只能干咳了两声，生硬的转移话题。

    “我在问他话呢，啥叫标准？咋落雨村如今装修房子还有标准了？为啥我听都没听说过？”

    面对林道福的质问，陈元冷笑道：“我打算在之后把整个落雨村都新开发一遍，专门用土砖房来建个新村，到时候方便村子里发展。”

