    这些天，一群汉子留守在屏障里头，日子平淡无味，早就腻了！

    只是，那汉子话没说完，他的头顶上方劈过一道蓝光。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    疾如闪电，光芒毒耀。

    “啊！”一声短促的惨叫传开。

    那汉子，生生地，被从头到脚劈开，身子分成两半，血淋淋的肠子内脏倒落了一地。

    其余的人见状，顿时惊恐万状。

    这实在是太残忍了！

    并且，来人是何方神圣？！刚被劈开的汉子，在他们几人当中，实力是最强的！但他根本没有招架之力，不！应该说，他根本不知道生什么回事，人就被活生生斩断了！

    有人意识到不妙，事先惊叫道：“我们是风族的人！这位兄台，你要跟我们风族作对吗？”

    “不管是谁，敢觊觎我妻的人，死不足惜。”携带着几分薄怒，某爷邪魅妖凉的嗓音再度响起。紧接着，脸容如画的某位爷，眉目冷清地拥着同样绝美可人的某女，轻盈地落到地上。

    众人一瞧，第一印象便是觉得这对年轻男女，长着颠倒众生的好相貌，并且气度不凡，但是，隐约地，身上散着令人不寒而栗的高深莫测的强者气息。尽管，男人的表情淡寡，而他拥着的女子，一脸笑吟吟，甚至，透过他们，睨着风九的时候，那双水汪汪的杏眸，还透着促狭的笑意。

    “你们，是什么人？”有汉子问道。

    墨连城侧眸，“这个时候，你觉得你还有资格问吗？”

    被惨劈成两段的尸体，此刻还倒在一片血泊之中呢！

    想起某爷雷霆杀人的手段，汉子惊惶后退，“你们想怎样？”

    这问题，墨连城还没回答，风九先便窜出来，“还能怎么样？刚才我不是已经告诉过你们了么？如果识趣的，我们倒可能放你们一马，可是，你们错过了机会，所以，现在……你们要有麻烦了。”

    汉子对风九怒目以对，“九少，你是我们风族的人，你居然勾结外人，陷害族人？！”

    风九斜眼，“你们是风族的下人，又何时当我是少爷过？”

    一句不带任何情绪的反问，汉子们闭嘴。

    对待风九，全族上下都相同的态度，就连风九的亲生父亲，都觉得这个儿子可有可无，他们这些外人，又有何错？

    几个汉子相互对望一眼，蓦地，极有默契地出手。

    但是他们出手的对象，却不是冲着墨连城，或者曲檀儿，而是站在墨连城身前的风九。

    这里，目测之下，风九的实力最弱，自然，他们攻击的对象，是风九。

    数道火龙喷出。

    火焰疯狂。

    风九瞠目圆瞪。

    这些人，看着出招凶猛，实际上，他们不想风九死，而是，想要挟持风九，早看出他们的小把戏，墨连城眉峰一撩，薄唇勾起，手掌一扬，眼看着数道火龙即将成功缠上风九，将人卷走，一道蓝光打横飘过。

    来势汹汹的火龙，登时如同被掐灭了火源。

    蓝光强势，砍断火龙之后，雷霆之势，直奔汉子。