    晚云到达堂中，火势已经只剩零星，百余人进进出出，有的继续扑灭明火，有的将物什从危房里搬出来，井然有序。

    楼月仍在人群里指挥着，颇有大将之风。见裴渊和晚云回来，赶紧迎上前，看了看晚云：“无事么？”

    晚云看他满头大汗的，脸上还有些烟火留下脏污，不由大受感动：“我无事，你辛苦了。”

    “我问的不是你，我问的是绑你的人。”楼月道，“可还健在？”

    晚云怒起，作势就要打他。

    楼月笑嘻嘻地晃开，擦了擦汗，对裴渊道：“我刚派人去八殿下府上要了二百亲卫，稍后就到，只是人太多，恐站不下。”

    “怎要了这么多？”裴渊道，“不是都快扑灭了？”

    “扑灭了也要拾掇后事，繁琐得很，岂有嫌人多之理。”楼月不以为然，“师兄先前也说了，闹大些才有人看。”

    裴渊没有反对，道：“跟他们主事说，轮换着来便是。”说罢，他左右张望道：“县令可来了？”

    楼月道：“来了，他得了师兄召唤，自然不敢怠慢。听闻他还遣人去知会了京兆尹，只是人在城西，恐怕要来也来不了多快。”

    裴渊颔首，看晚云已经心不在焉，若不是他牵着，恐怕已经只蹿到火场里去了。

    他正待说话，冯安忽而来到，向他复命。

    “抓住了五殿下，”冯安说，“封爽落入了皇城司的手里。二殿下邀九殿下过府一叙。”

    晚云在一旁听着，目光定了定：“二殿下拿了封爽？”

    裴渊神色平静，思忖片刻，道：“我稍后便去。”

    冯安应下。

    “我随阿兄去。”晚云忙道。

    裴渊摇头：“他找的是我，你插手无益。此处还需要你，切莫乱走。”

    想到仁济堂，晚云没了言语，只得应下。

    “师兄要将她留下？”楼月为难道，“此间兵荒马乱，她这般不安分的人，若又来个三长两短，我如何交代？”

    晚云被激起气性，白他一眼，随即对裴渊道：“阿兄忙去，我自会跟着阿月，不给阿兄添乱。”

    裴渊似笑非笑地看一眼楼月，对晚云道：“你在此处等我回来。”

    那声音莫名地变得温和，楼月听着，身上起了一阵鸡皮。

    晚云笑笑，推了推他，道：“阿兄但去便是。”

    裴渊深深看她一眼，便带着冯安打马离开。

    晚云站在远处张望着，直到他才消失在街口，才终于转回头去。

    “姜师叔何在？”她找到一个仁济堂弟子，问道。

    “师父在西院那边，正整理火场里清出的药材。”那弟子答道。

    晚云应一声，径直前去。

    楼月赶紧追上，问：“你怎么自己走了？说好的跟着我呢？”

    晚云像看傻子似的看着他：“方才我是要让阿兄安心去办事，这才随口说说。我岂会再丢，谁截人还会连着截两回？”

    楼月：“……”

    他左右拦不住，心里怒骂了一声冤孽，老老实实地跟了上去。

    *

    楚王府在东市的西边，离仁济堂其实不远，仅一坊之隔。

    不过，裴渊还是第一回来这里。并非是因为他常年在河西，而是他这位二兄本就离群索居，从小到大，他们只见过寥寥几面，印象不深。

    一个月前，裴渊就收到消息，说朝廷准了个新的官署，名为皇城司，那主事的司主，就是他这位二兄。

    也是那时起，裴渊才重新注意起这个兄长。

    裴渊才到府前，就见府门洞开，早有府中的内侍等候着，上前行礼。

    他抬头看王府的门楣，上面漆色尚新，一看就是刚刚才做好的，敕造二字金光闪闪。看来，二兄这番归朝好不风光。

    “二殿下已经等候多时，请九殿下移步。”这时，内侍的话打断他的思绪。

    裴渊应下，跟着他穿过外院，入了内院去。

    内堂里香烟袅袅，有个男子身着白色寝衣，长发未束，撑着头斜倚在榻上，似刚从睡梦中醒来。

    听见脚步声，裴安缓缓睁开眼，看到裴渊，露出浅笑。

    “拜见二兄。”裴渊上前行礼。

    裴安摆摆手，道：“九弟不必多礼，请坐。”

    内侍为二人斟了热茶，便垂首退下。

    裴渊开门见山地说：“多谢二兄代为捉拿封爽，如今我已归来，还请二兄将此人交与我。”

    裴安听罢，不置可否，只喝了一口茶，问：“你拿封爽做甚？莫忘了他可是朝廷命官，天子脚下，他就算犯下再大的罪，也轮不到你这凉州都督出手。不仅如此，还有老五。不是我要将封爽交于九弟，而是九弟要将老五交于我。”

    裴渊神色不改：“二兄为何插手此事？”

    裴安笑了笑：“你也知道我领了个皇城司。人说任官上任三把火，可我已经上任两个月，至今没有什么作为，说不过去。这回正巧让我遇见了这么好的差事，好查好断，把柄一抓一大把，正巧立个功。你已经军功累累，不差这点，让让为兄？”

    这话说得轻松，但裴渊不为所动。

    他也喝了一口茶，道：“二兄不必自谦，皇城司是个新衙门，二兄却不是个新人。以父皇的圣明，断不会叫个新人代他耳听四海。明人不说暗话，弟虽与二兄不熟，但公事上，你我可实话实说。二兄究竟意欲何为？”

    “你来此，不过是恼封家设计欺负你那小云儿。”裴安徐徐道：“可我是正儿八经要对付封家。我跟他们的恩怨更深。你若真心想帮忙，便去处理好薛鸾之事，让皇后腾不出闲心来插手。切莫胡搅蛮缠，这只会将事情越搅越黄，最后落的个分身乏术。”

    裴渊的眉头皱了皱，道：“二兄要对付皇后？莫非是父皇的意思？”

    “是谁的意思不打紧，九弟既然要为兄实话实说，为兄便将话撂在此处。”裴安继而道，“在京师，皇城司可插手断狱，我能做的事，比你多得多。说白了，此处不是凉州，我比你更适合在京师行事。”

