    站在秘境入口的陈长生看到此景时，嘴角露出微笑，然后丢出一道符篆，直接打向此岛。

    碧琼仙子根本没有察觉到异样，因为她一直关注着雷云的变化，她可不想被雷劫劈死，毕竟自己出去后，那就是至尊的存在！

    当道符打进小岛后，陈长生满意的点了点头，然后就走出秘境，他可不想碧琼仙子死在雷劫之下，那道符篆可是能劫雷的，起码能虚弱五成的雷劫。

    “天元啊，你这次的危机有点大了，我看你怎么渡过。”陈长生站在秘境外面说道，然后他的身影瞬间消失。

    天道后山

    天元看着雪言渡劫完成后，他也是非常开心，毕竟这样一来，他们就有能力对付那只妖兽了！

    “哇，师姐，你这会可是厉害了。身后的光环好漂亮啊！”小轩辕看着雪言说道。

    “等你踏入大乘期后，你也会有光环，这是道韵凝聚的。”雪言微笑解释。

    “那师姐，你能隐藏这道韵光环吗？”金飞瑶好奇的问道。

    她觉得师姐这样出去，自己肯定就没有焦点了，毕竟师姐长得也好看，再加上这样的东西，那明显是仙女下凡啊。

    “可以，只要隐藏气息，这道韵光环就会消失。”雪言说着，她的气息瞬间隐匿了起来，然后再看那光环，也慢慢消失了起来。

    “哇塞，太神奇了，师姐，我给你点赞！”小轩辕拍着马pi说道。

    叶宇看着小轩辕的样子，直接给了他一个爆栗子，要知道，这可是他的女人，绝对不能让其他男人染指地。

    小轩辕被叶宇敲了脑袋后，一脸鄙视的看了他，然后爽的走了回去。

    雪言看到叶宇的表情，也是无奈，小轩辕可是小师弟，也就是个孩子，这种醋也能吃……这叶宇还真是小心眼。

    龙尘和剑尘见状，耸了耸肩，憋着笑，继续修炼起了。

    “好了，抓紧修炼，明天咱们尝试一下，这次一定要小心一些，以免受伤！”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言三女立即施礼说道。

    其实天元也是羡慕啊，毕竟他才踏入元婴期，而且现在修炼需要的超韵灵石，已经达到九块了。那可是真烧钱啊！

    天元一脸肉疼的走向山谷中心，当他坐下时，突然一道声音响起，那声音非常的小，如果不仔细听，根本听不见！

    “进来！”一道声音再次响起，天元看来一下左右，发现没有异常后，就挠了挠头。

    突然，那道声音又一次响起，他立即感觉不对，这声音是来自自己体内的！

    天元看了看自己身上，立即想起体内的自己！他也不在犹豫，闭上眼睛，直接利用神念看向体内的自己。

    “来，坐下吧！”另一个天元说道。

    “我去，你会说话呀，我还以为你是哑巴呢，上一次你给我的哑谜，是什么意思？”天元问道。

    另一个天元微笑的看了看他，然后说道：“我们是天道的继承者，而这片大陆不是我们的归属地，虽然我的封印没有解除，但我依稀记得，我们应该还有一位师弟，而某次大战过后，我们被师尊斩断道骨，重新轮回修炼了。”

    听到另一个自己说话的话，天元表示无奈，这些他已经知道了，而且比另一个自己知道的更多一些。

    不过，郁闷的是，他们不是正派人士，而是魔修！

    “你在我内心，应该能看到我的记忆吧？”天元问道。

    另外一个天元微微点头，他们本来就是一个人，只是出现了分神而已，只要大道一成，他们就会融为一体。

    “对了，你说我们得到的系统，是什么东西？”天元问道。

    “以后你就明白了，虽然那个段记忆被师尊封印，但我模糊记得，那好像是师尊给的东西。”另外一个天元说道。

    “我去，果然和那老头有关系，那我前世为什么在蔚蓝之星啊？”天元继续问道。

    另外一个天元摇了摇头，他也很想知道，按理说，天道圣子不应该去别的星域，但确实发生了，这就有点说不通了。

    “对了，你之前怎么不说话呀？”天元立即回问道。

    “因为咱们的修为不够，所以你只能看到自己的虚影，却无法沟通。”另外一个天元解释道。

    听到解释后，天元点点头，也算明白了，不过也无所谓了，只要自己修炼到一定境界后，那封印的记忆，也会重新找回的。

    “我们是魔修，你感觉不可思议吧。”天元玩味的说道。

    “是仙是魔都无所谓，只要心念不入魔，我们就可以接任天道之位。”另一个天元微笑说道。

    天元同意的点了点头，其实他也是这样想的，只不过，现在修炼的是仙魔两体，丹田里凝聚的是魔道，心海凝聚的是仙道。

    这也是天元无意中发现的，因为他可以将两个道给分开，然后在同时修炼。

    “那师弟，你能回想出来吗？”天元问道。

    另外一个天元摇了摇头，然后说道：“他和我们不一样，当时咱们犯错时，师尊让他九世重修，不过，不是咱们这这样转世修行，他属于夺舍修炼。至于他的长相问题，就算恢复所有的记忆，那查找不到。”

    听到另一个自己的解释，天元也是立即明白过来，看来这个游戏还真是很深，不仅找不到源头，而且还要瞎走。

    更搞笑的是，这个师弟到现在也不现身，也不知道他过的咋样了。如果他知道自己仙魔双修，不知道是什么想法。

    “对了，你看到我的记忆后，你对师弟那里，有什么想法没有？”天元问道。

    “那能有什么想法，都过了这么久，该放下的东西，早就放下了，至于谁来接任天道，那就看自己的本事了，关于那些记忆，只要你想知道，你就可以集中意念，自己查看了，只要咱们修为提升，封印就会自动解开一些。”另外一个天元解释道。

    “那你要去哪呀？”天元连忙问道。

    “我们本来就是一个人，我能去哪，当然去控制元神玩了。”另一个天元起身说道。

    听到另一个自己要控制元神，天元耸了耸肩，直接离开体内。

    他睁开双眸，看向天穹，嘴角露出一丝微笑，他也没想到，自己的遭遇居然这么有趣！

