    “害死我的父母的那个贱、人，求你帮我惩罚她！”姜星宇不停的磕头，哭着说出了他的遭遇。

    原来他当初也是个小康家庭，父母健在，学习成绩也好，只是有一天他父母进城卖菜的时候，被一辆小汽车给撞了，夫妻俩当场身亡。

    肇事者是镇子上一个有钱人的老婆，嚣张跋扈的开车逃逸了。

    后来划定责任是该女人全责，然而那个女人却仗着她老公有钱有势，拒不赔偿，气不过的姜星宇便拦车堵她，结果被那个女人一脚油门撞飞，还反复在他双腿上碾压多次，造成他不得不截肢的下场。

    那个女人花钱打点，最后虽然被判了五年，可是至今仍一分钱都没有赔付，哪怕法院已经判了，也没拿到一分钱。

    这种结果让姜星宇自暴自弃，截肢后什么都做不了，家里的房子也因为要打官司和后续治疗，外加父母的丧葬费，不得不卖掉抵债。

    听了姜星宇的讲述，张烁火冒三丈的问：“还有这种人？她叫什么名字？”

    “她叫张丽英，是镇子上采沙场老板的老婆，为了赖掉那七十多万的赔偿，她和她丈夫假离婚，名下财产全部转了出去，去年放出来之后，还是每天开着豪车到处玩，大师，你法力这么高强，求你一定要帮我主持公道啊！”

    张烁本想帮他把腿变回来就完事，带着李欣妍转身离开，没想到这位姜星宇也是个命运悲惨的人，父母被撞死，自己也失去了双腿，而肇事方却只判了五年。

    不光如此，还不给一分钱赔偿。

    以往这种事情只在新闻里见过，张烁这还是头一次听说，他阴沉着脸说道：“如果你说的是真的，我很快就让那个女人把钱赔给你！”

    惩治恶人，他有的是办法，甚至可以比对方还凶残！

    姜星宇听后感动的嚎啕大哭，趴在地上不断给张烁磕头，张烁看不下去了，扶着他说道：“来，帮我把鞋擦一擦，我让你双腿健全！”

    听到这话，姜星宇急忙脱掉了外套，用里面干净的内衬帮张烁把鞋子擦得干干净净，等到擦完之后，他惊喜的发现，自己的双脚也长出来了！

    “好了，上车带我去找那个女人！”张烁脸色阴沉的说道。

    刚才姜星宇说的那些，李欣妍也听到了，她主动下车打开车门，对姜星宇喊道：“星宇，上车，带我们找她去！”

    姜星宇看到李欣妍居然也在，惊奇的看了看她，又回头望了望张烁：“你……你们，你们认识？”

    “来，给你介绍一下，这是我男朋友，张烁，他是个有超能力的大师，一定能帮你讨回个公道！”李欣妍的心事解决，露出了开心的笑容。

    “我…我身上脏，我在前面给你们带路就好了。”姜星宇看着自己破衣烂衫，脏兮兮的，怕弄脏了李欣妍的车。

    张烁却从车后备箱里拿出一套全新的衣服和鞋子，说道：“快换上吧，以后你四肢健全，可以找份工作了，至于你父母，我可没办法让死人复活，只能说声抱歉。”

    “大师，原来你是欣妍的男朋友，真是太谢谢你了，你们对我的大恩大德，我下半辈子就算做牛做马也一定报答你们！”姜星宇感动的又哭了起来。

    这些年他受到的屈辱，满腔的仇恨，已经快把他逼疯了，没想到竟然遇到了神仙一样的牛人，不但把他的双腿复原了，竟然还愿意替他报仇！

    张烁笑着说道：“快换上衣服上车吧，不然被别人看到你双腿突然长出来，会吓坏的。”

    听到这话，姜星宇一想也对，急忙走到旁边一户人家的院墙拐角处，快速把身上的脏衣服脱掉，换上了张烁给他准备的西装和皮鞋。

    除了头发依然脏乱以外，此时的他俨然已经换了一个人。

    衣服有点小了，张烁看他穿着有点紧凑的衣服，说道：“走吧，给我们指路，我让那个女人跪下给你磕头道歉，把该给的赔偿连本带息的还给你！”

    在姜星宇的指引下，三人很快就来到了镇子郊外的一座沙场，里面没几个工人，但姜星宇一眼就认出了那个女人经常开的白色宝马车。

    “就是那辆车！当初撞死我父母，还有压断我腿的就是那辆车！”姜星宇情绪激动的指着白色宝马车喊道。

    张烁点了点头，对李欣妍说道：“你们先把车开走，离远一点，剩下的交给我！”

    李欣妍乖巧的说道：“好，你要小心呀。”

    等到李欣妍把车倒回原处，张烁立刻开始编辑任务。

    “编辑二星任务。”

    “任务要求：张丽英十秒钟内出来给姜星宇磕头道歉。”

    “任务奖励：一分钱。”

    “失败惩罚：张丽英的白色宝马车原地爆炸！”

    “二星任务创建成功！”

    十秒钟的时间一晃而过，那辆看起来七八成新的白色宝马车忽然爆炸，一团火焰高高腾起，炸的十分彻底！

    巨大的爆炸声引来了沙场里那些人的注意，其中包括一个身材圆滚滚的中年女人。

    这女人一看自己的车炸了，而旁边不远处站着一个面带冷笑的陌生男人，她立刻大声叫喊道：“你是什么人，竟然敢炸毁老娘的车！”

    “好看看清楚，我是你失散多年的亲爹啊！”张烁向前走了两步，说道：“说我炸你车，你有证据吗？”

    “老娘的眼睛就是证据！来人啊，把这个小子给我抓起来！”张丽英声嘶力竭的喊道。

    那些沙场的工人立刻拿着铁锹靠拢了过来，结果三两下就被张烁全部打飞，他再次问道：“当年是你撞死了姜星宇的父母吧？还把他的双腿压断，拒不赔钱，我说的没错吧？？”

    张丽英没想到张烁竟然这么能打，马上叫喊道：“原来你是那个死残废找来的帮手？告诉你，要钱一分都没有，你还得赔老娘一辆新车，否则你今天就别想活着离开！老头子，快出来帮忙啊！”

    不多时，有一个满脸横肉的中年男人从彩钢瓦房里走了出来，惊奇的问道：“刚才是什么东西炸……老婆，你的车咋回事啊！”

