       孔仙此时问出的问题，楚言在回来的路上，就已经仔细考虑过。

    “这三个月的时间，我就暂时先不外出了，在岛上安心修炼。”

楚言想了想后，道：“你们这段时间，也小心一点，如果有时间，就来我这边修炼。

    等到妙然他们领取完身份玉牌之后，这期间如果有宗门任务，都不要轻易离开宗门。

    更多的时间，留在我这边。

    我这里毕竟是天心境的岛屿，紫薇门应该也不会随意乱来。”

    这是楚言深思熟虑后的结果。

    倒不是怕了紫薇门。

    而是这段时间，正好楚言也需要将自己的神魂和境界，再度凝练一番。

    只是林妙然他们，刚入天涯宗，可能会因为今天的事情，受到牵连。

    所以稳妥起见，楚言建议众人这段时间，都留在他的这座岛屿上修炼，以防发生意外。

    “这件事我会帮你安排好。”

孔仙点点头道。

    “那楚大哥。”

云霓裳此时接着道，“那云霄战将所说的惩罚……”    云霓裳说话的时候，一双漂亮的眼睛，满是担心地看着楚言。

    这明显就是云霄战将设下的圈套。

    今日想要斩杀楚言被阻，云霄战将肯定也明白，想要在天涯宗内对楚言下手，已经几乎没有可能了。

    等到三个月期满之后，倒是可以用这戴罪立功的理由，给楚言安排一些任务。

    或是逼他离开宗门属地，或是故意给他安排九死一生，甚至十死无生的危险任务。

    总之，这是阴谋，也是阳谋。

    楚言非接不可。

    “那是三个月之后的事情了，我会早做准备和小心提防的。”

楚言安慰道。

    其实楚言内心想说的是，他更希望云霄战将把他引到宗门属地之外。

    到时候他就可以让对方知道，当天他的嚣张跋扈，是多么的——可笑。

    不过当前要务，要是提升自己的境界和实力。

    “如果当时我的境界，让那云霄战将感到忌惮的话，他也绝对不会如此嚣张。”

楚言心中想道。

    晚一些的时候，林妙然、乌丝兰玛等人都已经领取到了属于自己的身份玉牌，并且拥有了属于自己的住所。

    不过他们的住所，注定只会成为一个摆设。

    因为接下来大多数的时间，他们都会在楚言的岛屿上进行修炼。

    这里灵气要更加浓郁，对于修士的修炼，会有更加显著的效果。

    而且这种事情，天涯宗是不会管的。

    因为修士性格迥异，有的修士喜静，整个岛屿上就他孤身一人。

    而有的修士喜欢热闹，只要不为非作歹，就算是在岛屿上修建酒池肉林，和歌姬、舞姬夜夜笙歌，日日寻欢，都不会有人来阻止。

    不过当然了，这种修士几乎没有。

    毕竟都提升为天心境了，要是只有这点追求，那未免也太过跌份。

    事实上，诸多岛屿上，正常的天心境修士，手下都会有一批奴仆。

    这些奴仆负责整个岛屿的清理、警戒，还有豢养灵兽这些事务，为岛屿的主人服务。

    而岛屿的主人，天心境上师，只需要安心修炼就可以了。

    楚言倒是没有这些麻烦，他以灵气和神念操控傀儡，一边修炼，一边开垦岛屿，完全没有问题。

    至于让伙伴们来岛屿上修炼，一方面是可以提升他们晋升的速度，另外一方面，也是为了安全着想。

    当天晚一些的时候，林妙然、李修、乌丝兰玛、苏雨情等人，就都纷纷来到了楚言的岛屿上。

    孔仙因为身份原因，还有一些事物要处理，所以暂时不来这里。

    云霓裳则是在她老师安排的洞天福地修炼，所以正常时候，也不在这里。

    天涯宗之前为楚言建造的宫殿，规模已经足够巨大，不过楚言此时已经在想着扩建的事情了。

    众人来到之后，也知晓了今天他们被长老领走之后，发生在楚言身上的事情。

    对于紫薇门的嚣张跋扈，众人自然都表现得义愤填膺。

    不过心中已经有了谋划的楚言，此时已经冷静了下来。

    当天晚上，除了楚言所在的岛屿，还有两处地方，因为白天血仙台发生的事情，而显得不那么平静。

    第一处位置，是在距离楚言数十万里之外的一座海岛上。

    这座海岛，即便是在皎洁的月光下，也显得模模糊糊，叫人看不透，显现出一股神秘的味道。

    但如果仔细观察的话，就会惊讶发现，这座岛屿，竟然像是被一股气流，给托在半空一般，而不是矗立于大海上。

    要达到这种力量，若非拔山填海的大神通、大阵法才可以办到。

    此时在这座岛屿的宫殿中，云霄战将面色冰冷，看着整跪在自己脚下，咬牙切齿的金竹影。

    而在距离他不远的地方，金竹影的仙侣潘梦辰，虽然瘫倒在地上，但却像是失了神智一般，眼神空洞，表情呆滞，保持着一个姿势动也不动。

    “大人，此仇不报，我誓不为人！还请大人助我一臂之力！”

金竹影看着自己光秃秃的手臂，此刻牙龈都咬出血来，脸上的仇恨，仿佛用尽天下的海水，都冲刷不干净。

    等候片刻，见云霄战将依旧没有表态，金竹影咬牙，重重一个响头磕在地上。

    旋即又是第二个，第三个……    对方不开口，他就不停下来，口中还在不停说道：“请大人为我续上断肢，助我报仇雪恨！”

    在云霄战将面前，金竹影自然不敢使用任何护体罡气。

    所以片刻之后，他的额头就在地面上撞得血肉模糊。

    此时每一个响头磕下去，都有一片血花，在地上绽放开来。

    一条条触目惊心的血线，如放射线一般，射向四周。

    终于，在金竹影几乎整张脸都被鲜血糊住的时候，云霄战将冷冷开口：“你的手臂，我已经为你准备好了。”

    金竹影动作一滞，满是鲜血的脸上，顿时露出狂喜的神色。

    他急忙抬头，顿时就看到，云霄战将将一条新的手臂，托在掌心，正展现在他的面前。

    见到这条手臂的刹那，金竹影愣了一下。

    不远处一手撑地，倚靠在地上，原本毫无表情，犹如傀儡一般的潘梦辰，此时也突然有了反应。

    她缓缓抬头，空洞的目光望向云霄战将手中的这条手臂。

    然后，身子猛地颤了一下。

 