    陈起想要周五这个黄金档。

    在周末那几个档期里，陈起最中意的就是周五。

    这是一周里面的最后一个工作日，也是那些上班族们最放松的一天。

    在这一天，忙碌了一周的人们都会很迫切的找点娱乐方式来放松一下，对上了一天班的他们来说，吃完饭后看看《歌手》什么的无疑是最佳的选择。

    而且很巧的是，目前京城卫视周五黄金档的节目也正好在三周后收尾。

    从时间上来说，这是一个很完美的衔接。

    只要电视台这边在人手、设备以及场地安排这方面不拖后腿，陈起有绝对的把握可以在三周内把所有前期工作完成并制作出第一期节目。

    但是，王副台长不放心。

    作为在电视领域的专业人士，她很清楚一个还在筹备阶段的项目要在短短三周时间里制作出一期节目有多不现实。

    陈起甚至连节目组都还没有组建起来！

    新节目上线差不多是要提前两周左右开始宣传造势的，到时候宣传什么的放出去了，但播出时间到了节目却没制作出来，那是要出大事的。

    这是严重的播出事故，她要担责任的！

    一个不小心，那个台长的位置可能就跟她无缘了。

    她不想冒这个险，太吓人了！

    但是，陈起坚持。

    因为京城卫视除了周五这个档期以外，最早的空白档期就是周日，而且这个档期还是在一个多月以后。

    如果是周六他都能勉强接受，但周日这个有点尴尬的档期他完全接受不了。

    保证1%平均收视率的话他已经说出去了，而且这还是要签进合同的，万一输了，他会亏死！

    播放档期是决定一档节目成绩的重要因素，他不想平白无故的多出这样的风险来。

    他的态度很坚决。

    这一下，王副台长犯难了。

    她很纠结的沉默了下来。

    虽然陈起没有明说，但从他刚才展现出来的态度以及很委婉的话语她也能辨别得出来，要是不能安排在周五这个档期，他宁愿不跟他们合作。

    她不想错过这个机会。

    说实话，就陈起这样的条件，他要找到愿意跟他合作的电视台并不难。

    但从另一个角度来看，三周的时间真的太紧张了。他甚至连相关的歌手都还没找到……

    这听着实在是太疯狂了！

    对面，陈起没有说话，很安静的等着她的回复。

    边上赵清青的位置已经空了。

    早在他们开始谈合作细节的时候她就随便找了个理由回避了。

    在考虑了有十来分钟后，王副台长终于拿定了主意。

    她可以答应。

    陈起那1%平均收视率的诱惑她实在是抵挡不住。

    但她有个条件。

    在第一期节目没有完整制作出来之前，她不会在台里给他安排任何宣传活动。

    只要不提前宣传，到时候就算是节目真的制作不出来她也还有抢救的机会。

    “行，没问题！”理解她难处的陈起一口应了下来。

    虽说不提前宣传对第一期的收视率多少会有些影响，但他并不在意。

    宣传什么的，渠道多得是。

    “那行，我马上回去安排。详细的合同样本我晚点会安排人送到你工作室。”王副台长扔下这么一句话就匆匆忙忙的离开了。

    她需要一点时间去安排相关的场地、人手、以及设备。

    一共才短短三周的时间，想想她都有些心慌。

    在王副台长离开后，一直在外面等着的赵清青这才缓缓的走了进来。

    她慢慢的坐回到自己的位置上，一言不发的看着陈起，就像是在看一个陌生人。

    她觉得自己真有必要重新认识一下他。

    太狂了！

    真的太狂了！

    在视频行业打拼这么多年，她就没见过这么狂的人。

    这一刻，她也收起了自己的轻视，不敢再小看这档她之前一点也不看好的音乐节目。

    陈起那1%平均收视率的保证真的吓到她了。

    但让她很尴尬的是，虽然她现在对陈起这档节目刮目相看，但想要借此说明公司高层直接把它签下来还是没有可能。

    跟她大吵了一架的总经理恐怕都不会再给她开口的机会。

    所以，赵清青现在的心情有些复杂，她想说点什么但又不知道该怎么开口。

    公司高层不看好这档节目，她总不能让陈起先把这档节目帮她留着吧？

    这也太不现实了！

    看着赵清青欲言又止的尴尬模样，陈起忍不住笑了起来，说道：“赵总监，网络播放权的事你别太担心，只要你们的报价跟其它平台的差距不是太离谱，我还是优先考虑跟你合作。”

    自从知道她跟他们总经理大吵了一架后，他对她也是有些刮目相看。

    她的魄力似乎比他想象中的还要大一些。

    再加上她这次特意帮他跟京城卫视牵线搭桥，他自然也不会做出过河拆桥的事情来。

    网络播放权卖给谁都是卖，钱多一点点少一点点他可以不在乎。

    听着陈起的话，赵清青也失笑了一声，只是轻轻的点了点头，倒是没有再多说什么。

    有他这句话，她就可以放心很多了。

    “这节目的资金问题你怎么解决？”她又好奇又担心的问。

    她刚才听到了京城卫视的王台是打算以直接购买的方式来跟他合作。

    购买的话，在节目全部播完之前，陈起应该是没办法从电视台那边拿到钱的。毕竟他在合同的写明了保底的收视成绩，京城卫视肯定是要待节目全部播完确定平均收视率不低于1%才会付款的。

    陈起笑了一下，说道：“只能从广告商那边想办法了。”

    因为京城卫视是采用直接购买的方式，所以这档节目的冠名费和赞助费是由他自由支配的。这笔钱跟京城卫视没有关系，这是他们刚才已经商量并确定好的条款之一。

    赵清青若有所思的点了点头，倒也没有怀疑他能否谈妥冠名商之类的。

    电视台这边他都能这么轻易的谈妥，广告商那边肯定也没什么大问题的。

    随后，没怎么吃饭的他们又边吃边聊了一会，陈起这才跟她告别匆匆离开。

    留给他的时间只有三周，对于还有一大堆事情没确定好的他来说确实是挺紧张的。

    目送的陈起远去，本来心情有些低落的赵清青也叹叹的舒了一口气。

    对她来说，这顿午饭真的收获巨大！

    要是没有这顿午饭，她也不会知道陈起对他这档节目自信到了这个程度。

    在原地又坐了一会后，她也起身回了公司。

    回到公司后，她不出意外的又收获了许多异样的目光。

    如果是在午饭前，她多少肯定会有些压力，但现在……

    她视若无睹，嘴角甚至还带着一丝冷笑。

    她知道所有人都认为陈起那档节目肯定做不起来，她也知道有很多同事在等着看她的笑话。

    但她不在乎。

    她甚至没有再去总经理办公室说点什么。

    在跟陈起合作这件事上她已经尽了最大的努力了，剩下的只能交给时间去解决。

    要是这档节目最后还是不可避免的被优优视频抢走，那……就让公司高层后悔去吧。

