    娑影风华争夺，结束！

    方谬回到场下，鸠无铭，萧劣各自离开。

    看着今晚发生的状况，缎衣楼内绝大多数人都有些未能缓过神来。

    三位五星，一位准五星的天才，竟然未能从一个一星新人的手中夺下娑影风华。

    大意并不能够成为理由，因为苏逸辞的强，是有目共睹的。

    剑象纵横之四域齐开的画面，更是让人眼界大开。

    方谬，鸠无铭，萧劣虽然折损了一点颜面，可惜跟宇文权比起来，简直不要好太多。

    看着宇文权受的伤势，司徒摘星也是暗暗摇头。

    其当即对岚蝶，盼芙等几人道，“你们送宇文公子下去疗伤。”

    盼芙似乎有点迟疑，她侧目望向一旁的岚蝶。后者的神态很平静，只是点了点头，就朝着宇文权走去。

    不可否认，这件事情因上个月的名魁大秀而起，宇文权此刻的颜面尽失，同岚蝶，盼芙存有一定的关系。

    盼芙明显有点不太自在，场外众人的眼神总让她感觉宇文权是为了上次名魁大秀的事情才和苏逸辞爆发今日的冲突。

    奈何，宇文权这次败得更为惨烈。

    颜面丢失的更为彻底。

    片刻之后！

    一座水榭亭台中。

    “感觉如何？”花落诗望着坐在长椅上的古灵杉。

    “没事了，谢谢你的疗伤药。”古灵杉深深的呼了口气，她接着从长椅上站起来。

    在原地跳了两下后，她随之望向站在亭台边侧的一道年轻背影，“师尊……”

    苏逸辞转过身来，但见古灵杉的气息恢复正常，眼神低垂，却显沉默。

    古灵杉隐约感受到了气氛的不寻常，她连忙说道，“师尊，我突然想起来，司徒老板还有事找我，我先走了……”

    说完，就欲转身离开。

    但也就在这时，一道语态谦和的声音从长亭的另一端传来。

    “我有事找你吗？”

    “司徒老板？你怎么来了？”古灵杉更是有点不知所措。

    司徒摘星一怔，他看了眼亭台中的苏逸辞，又看了看古灵杉，不禁明白过来，怕是这古灵杉估计是要被骂了，所以才找了自己当借口，想要溜走。

    元星阑，花落诗两人也是有所诧异。

    司徒摘星再次望向苏逸辞，“娑影风华给你装好了，今晚之事，是司徒摘星没能妥善处理，还望苏公子见谅。”

    “司徒老板言重了！”苏逸辞回道。

    接着，司徒摘星微微侧身，从其身后走出来一道红妆艳丽，美眸如水的倩影。

    正是美人阁的一品名魁，孟茹意。

    她双手轻托着一个花纹精美的木盒步至苏逸辞的面前，“苏公子，娑影风华已经帮你收好。”

    苏逸辞接过木盒，“多谢！”

    孟茹意浅然一笑，她笑的很好看，红唇皓齿，颇为动人。

    不得不说，美人阁的一品名魁都各有属于自己的独特魅力。

    岚蝶是高雅秀致，孟茹意则是红妆娇媚。

    不过让孟茹意无语的是，苏逸辞的目光似乎并没有在她的身上多做停留，他收下娑影风华后，就看向司徒摘星。

    “秀妃颜姑娘人在何处？”

    “她不在缎衣楼！”司徒摘星回答。

    “那刚才？”

    “刚才确实在，也的确是她令人传话，把娑影风华赠予你。但叫人传完话后，她就离开了。”司徒摘星说道。

    苏逸辞看着手中装有娑影风华的木盒，再次问道，“她人在何处？我想当面向她道谢！”

    司徒摘星笑了笑，“无需道谢，娑影风华既然是被你第一个拿到的，说明同你有缘。”

    对方似乎没有向苏逸辞引见秀妃颜的意思，当然了，这也有可能是秀妃颜自己的想法。

    苏逸辞稍作迟疑，当即也不再多说什么。

    既然暗娑妖妃并不想见任何人，自己也不好强求。

    “下一件娑影风华什么时候发布呢？”元星阑开口问道。

    娑影风华的真品只有一件。

    但目前苏逸辞所得的只是一件半成品。

    后面发布的也会是半成品。

    可秀妃颜说过，唯有先获得半成品的娑影风华，后面才能够有机会得到真品。

    司徒摘星仍旧是摇头，“这个我也不知道，关于娑影风华的发布，我无权干涉秀妃颜姑娘。快的话，可能两三天。慢的话，估计要等下个月。还有就是……”

    对方看了苏逸辞手中的木盒一眼，“娑影风华的半成品，任何人只能获取一件。也就是说，后面几场的展会。苏公子可以参与，但不可争夺。”

    可以参与，不能争夺！

    听到司徒摘星这句话，身边的几人有点忍俊不禁。

    几人都有点怀疑，是真的只能获取一件，还是司徒摘星怕后面又会发生今天这样的事情？

    似乎是看出了几人的想法，司徒摘星解释道，“这同样是秀妃颜姑娘所说，我只是代为传达。”

    苏逸辞点点头，“我明白了！”

    “好，东西我已经送达了，若有其他事情，往后可来摘星城找我。”

    “多谢司徒老板！”苏逸辞礼貌的回答。

    旋即，司徒摘星望向一旁的古灵杉，“若是作为客人，我无权责怪你。但作为美人阁的名魁，你今日的行为，就很违规了。”

    古灵杉顿时一脸无助，这边还没逃过苏逸辞的责罚，立马就迎来了司徒摘星的骂。

    不论怎么说，宇文权都是美人阁的贵客，古灵杉当众对其出手，肯定是坏了规矩的。

    古灵杉回答道，“我当时没想那么多，他们要伤害师尊，我就忍不住出手了。”

    苏逸辞也随即说道，“今日在缎衣楼造成的毁坏，在下愿意全部承担！”

    司徒摘星微微抬手，“我倒不是这个意思，只是纯粹觉得，有人个性太冲动，需要惩罚一下。”

    “啊？”古灵杉委屈巴巴。

    “从今天开始，你被降为二品名魁，每个从美人阁领取的物资减半。”

    “还好！”古灵杉松了口气，反正自己也不是当什么名魁的料，这惩罚对自己而言不痛不痒。

    上个月的名魁大秀后，她在美人阁也就挂个名而已，与其在乐舞坊，她宁愿去梦酒坊酿酒，甚至是去金衣坊学习金针刺绣。

    当然了，她在苏逸辞那里存了那么多的神晶，现在主要还是想安心的研习剑术。

    随后，司徒摘星告辞。

    苏逸辞几个人也是离开了缎衣楼。

    路上。

    “师尊，你不骂我吗？”等了许久都没有见到苏逸辞有所反应的古灵杉，反而有点忍不住。

    她小心翼翼的问道。

    苏逸辞淡淡的回答，“没什么好骂的，毕竟实力差，也不是骂几句就能强大起来。”

    “我……”古灵杉顿时遭到了比被大骂还要沉痛的打击。

    元星阑，花落诗两人憋着笑，险些没发出声来。

    苏逸辞并不怪古灵杉出手，只是对方错估了对方的实力，从而导致自己受伤。

    “去异元隧道观摩剑道领域吧！什么时候达到道圣境，再来见我！”苏逸辞说道。

    “噢！”古灵杉不敢多说什么，老老实实的迎着寒冷的夜风朝着异元隧道的方向而去。

    元星阑和花落诗对视一眼，道，“我们也去吧！我们实力也该提升了。”

    “嗯！”花落诗点点头，她继续道，“的确，我今天下午听到风声，貌似神道院马上要迎来一次大动作……”

    “什么大动作？”元星阑好奇的问道。

    “据说是，新神战场要开启了……”

