    “喂，妈，这几天要忙的事情太多，所以要在公司加班的，您就不要担心我了，等事情解决完，我一定回去好好休息。”她以为徐馨是担忧自己，忙不迭的说到。

    不料，徐馨却是一开口就是哭腔：“小盼，你那边真的没事么？”

    “真的没事。”陈盼报喜不报忧的咬牙道，“是家里遇到什么麻烦了么？您先别哭，慢慢说，我们一起想办法解决。”

    徐馨年轻时也是见过大风大浪的女强人，她竭力想要忍住泪水，但只要一回身看到空荡荡的屋子，就还是止不住的难受，末了只嘱咐道：“没事就好，小盼，妈就是想跟你说这几天先别回家了，我也要先去外面住几天。”

    陈盼知道她不是受不了打击的软弱女子，闻言不由的更紧张了，追问道：“妈，你到底发生什么事了？”

    这不过是虚张声势，但徐馨并不知道如今日盛集团楼下的具体情况，还是被诈出了真话，忙道：“你先别回来，他们要是看到你，把你误认成冯云阳的话，你的处境肯定会比现在更危险。”

    “他们？该不会是要债的人跑到家里去了吧？”陈盼登时来了力气，蹭一下站起来，紧张道，“我早该想到的，他们既然能围在日盛要债，自然也能跑到家里去。”

    徐馨肯定了她的猜测，哽咽道：“……他们拿着欠条和合同，一进门就开始跟强盗一样搬东西，旁边还跟着个律师，看样子是背后有人撑腰，你先别回来了。”

    “我知道了，您注意安全。”陈盼心急如焚，却连公司都出不去，只得先挂了电话。

    恰在此时，一道轻佻的声音却是在办公室门外响了起来，不过这敲门声也只是意思意思，江帜舟根本没有等她允许的意思，没等她说话就直接推开门走了进来，似笑非笑地样子十分欠揍。

    陈盼听到江帜舟的声音，恨不能冲出去先往他脸上泼一杯水，奈何他现在是她唯一的救命稻草，再气也只能忍着，她压低了嗓音道：“江总找我有事？”

    “冯总，没想到三天不见，您就变成这样了，古人云士别三日，当刮目相看，您虽然不是士，但这变化也真是够大。”江帜舟摆明了是在挖苦她。

    陈盼在心中无声的对着天花板一翻眼，冷笑道：“您也一样，大忙人终于有空回公司了。”

    “这不是因为有正事要谈么。”江帜舟脸皮极厚的将她的话当成夸奖收下，然后自顾自的拍出一份文件放在桌上，“签完这个，所有的问题都能解决。”

    陈盼惊了一下：“我家门口那些人也是你……”

    江帜舟不慌不忙地在她对面的椅子上坐下来，长腿交叠，居高临下：“冯总，事情已经到了这个地步，大家心里都有数，话说透了就没意思了。”

    陈盼扫了两眼他放在桌上的文件，道：“你不觉得这条件太苛刻了么？江总经理，这是……趁火打劫。”

    她原本是想痛骂他贪婪无耻来着，考虑到自己在如今的角逐中半点优势也没有，不好把他得罪的太狠了，才选择临时改口，但脸色来不及调整，还是要多难看有多难看。

    江帜舟打量着眼中钉这张黑得堪比锅底的脸，心情立刻又愉悦了几分，耸肩道：“你也可以不被我打劫，只要你能凭自己的本事解决目前的危机，我不是此山是我开的山大王，做生意讲究你情我愿。”

    此话一出，陈盼抿唇想出了新主意，她缓缓站起身来，一脸苦大仇深的看着文件：“我必须得再好好考虑一下。”

    这份文件里提出的条件极为苛刻，一旦生效，日盛集团彻底改姓江就只是时间问题了。

    江帜舟倒是并没有很着急，淡声答道：“当然可以，如果你有什么别的顾虑的话，也可以讲出来，我可以姑且听听看。”

    “冯家的股份不都在我一个人手里，我没办法把它们都用来还债。”陈盼为了拖延时间，把自己和母亲给搬出来了，“那对母女名下也有一部分，就算我答应你，她们知道后也不会答应的。”

    “这就不是需要你关心的问题了。”江帜舟压根没把那对素未谋面的母女放在心上，在他看来，能被冯云阳这种废物架空赶走，要么人太废，要么心太软，根本不值得当成对手。

    陈盼闻言，则是品出了另一层意味，她怀疑母亲就是因为他的授意，才会被卷进来，低声询问道：“你是说你有办法解决她们么？”

    说着，她做出一副仔细看文件的模样，挪到了江帜舟身边，而他则正专心致志的沉浸在即将到来的胜利中，压根没把她这点反常的小动作放在眼里，胸有成竹的答道：“我能说得出，自然做得到。”

    