    “……”

    气氛显得有些尴尬。

    猿飞日斩握着烟枪的手也有些抖。

    他才刚开始思考今晚的庆功宴要怎么办？

    结果怎么回事？

    团藏居然跑来告诉他……今天亏惨了？！

    我对你很失望啊！挚友！

    猿飞日斩把有些颤抖的手压好，深吸了一口气，令自己不再那么紧张后，犹豫了一下说道，“要不……我们及时止损吧？”

    还有剩！

    别开店了！

    我们不合适的！

    然而。

    团藏冷哼了一声，阴沉着脸看着团藏，“老夫也亏了，你急啥子？你太懦弱了！日斩！”

    “你不懂！团藏！”

    “现在停手，我们就是亏了！就是丢脸了！”

    “亏了又如何？至少不会太严重！”

    “懦弱！你会后悔的！日斩！”

    “我才是火影！团藏！”

    “现在不是火影的事！告诉你！一次的失败并不算什么！”团藏双眼一瞪，认真的看着日斩，“我们还有希望！未开业时你就看到了，那多么的火爆！你的名声配上我的智慧，相信我！我们一定会成功！”

    “……”

    我现在就是对你的智慧很怀疑啊！

    日斩嘴角一抽，但想起了上午未开业时的人山人海，也觉得团藏说的有点正确。

    但……为何会如此呢？

    他微微一沉思，“查出是为什么了吗？”

    “有人觉得口吐火遁，口吐水遁！不卫生！而且还不安全！”

    “……火遁、水遁！不就是从嘴里吐出来的吗？那是查克拉转化亦或者调动环境的水，是干净的！”

    “我们知道！但那群蠢货不知道啊！”

    “忍者与普通人确实存在认知上的错误，看来确实是我们的不理解！”日斩感慨一叹，看着又冷着脸的团藏，“那你准备怎么办？”

    “我们并没有失败！开业前那火热的场面，便证明我们是成功的！”团藏双眼有光，嘴角微微勾起，似乎带着自信的笑容，“剔除火遁跟水遁！老夫已经研究过那小子的经营方式了，做错了直接喊家人，再送点不值钱的小东西，实在是太小家子气了！咱们也道歉，也喊家人，先安抚客人的怨气，然后，也送东西，但咱们送的是肉盘！上等牛肉盘！每桌送一份！”

    “……这会不会成本太高了！”又是送钱又是送上等黑牛，这上百家店一起来，一亿多也不耐亏啊！

    虽说送的金额只能当次消费掉，但猿飞日斩还是有些肉疼的。

    犹豫了一下，“要不还是老夫亲自出面道歉一下吧！”

    话落。

    团藏失望的摇了摇头，“小了！小了！格局小了啊！日斩！”说到这，手狠狠的拍在桌子上，严肃的看着日斩，“相信我！木叶之暗与木叶之光合作岂会失败？还记得那年吗？”眼中带着回忆，连语气似乎都感慨了起来，“那年春暖花开！下着小雨！你让老夫背负起黑暗，相信着老夫！这次为何又不相信老夫呢？”

    “我……”猿飞日斩愣住的看着面前的团藏，眼中似乎也带着回忆，最后，感慨一叹，点了点头，“老夫信你！团藏！”

    “日斩！”

    “挚友！”

    “挚友！”

    “那就干了？”

    “干了！”

    ……

    【为了感谢新老客户，现根之烧烤不仅在原有的优惠上，再每桌赠送一份上等黑牛拼盘，不管你消费一百，还是消费一千！通通都送！】

    【感谢家人们的支持！】

    今天。

    依旧风和日丽。

    大井先生听着那【根之烧烤】的宣传，内心的好奇又再次起来。

    昨天实在是有些失望。

    那就是忍者主题？

    他带着家人跟孩子消费呢！

    结果想喝的水从嘴里吐出来的，点的火也是从嘴里吐出来的！

    卫生不？

    看着就没食欲啊！

    这居然就是火影大人吃过都说好的烧烤？

    火影大人该不会收钱了吧？

    所以，最后他退单了。

    没想到今天【根之烧烤】直接道歉了，还免费送牛肉盘，要不……今天再去尝尝？

    要知道这可是火影吃过了都说好的烧烤啊！

    昨天还没怎么尝过呢！

    既然今天整改了。

    想了一下，便又带着孩子跟妻子又过来看看。

    毕竟，那可是火影大人啊！

    火影大人那是什么人物？

    又岂会骗他们？

    所以……还是带着好奇心来了。

    此时。

    四周同样跟昨天一样，挤满了好奇的人。

    看来大家都对火影大人很相信呢！

    大井带着孩子，怀着期待走了进去，接着跟昨天一样，在服务员的招待下来到了一个空桌，然后，依旧是点了昨晚的上忍套餐。

    没过一会。

    跟昨天一样，一位忍者装束的服务员来上碳炉了，但却不像昨天那般直接一个口水……而是直接上点着了的锅炉！

    然后，也没有昨天的火遁跟水遁。

    虽然内心真是松了口气，但似乎有些小失望呢！

    就这？

    这就是忍者主题吗？

    接下来……

    菜品陆续上来了，跟昨天的摆盘差不多，画了个忍者护额，就没其他特别的！

    不少人皱了下眉头，但也没在意，或许……待会那烤肉真的很好吃呢？

    这可是连火影大人吃过都说好的烤肉啊！

    大井怀着期待，拿起肉夾，看着孩子，“那么……开烤了！”

    话落。

    赶紧摆上新鲜的肉。

    没过一会。

    烤肉香便弥漫起来了。

    看起来似乎挺不错的呀！

    大井微笑的夾起了烤肉，分给孩子妻子，自己也夾起一块，然后，沾了下根之烧烤的烧烤酱，便放在嘴里。

    小心而仔细的咀嚼着。

    火影大人吃过都说好的烤肉！

    会多美味呢？

    突然。

    他微微一愣，脸上似乎有一丝疑惑，喃喃自语道，“为什么味道有点像富有烤吧的烧烤酱？”

    犹豫了一下，又夾起了一块沾了沾。

    片刻后。

    他……沉默了，脑海里闪过一丝疑惑，【火影大人该不会……真的收钱了吧！】

    ……

    与此同时。

    收到了今天火爆再开业消息的团藏阴沉着的脸也带着丝丝笑意，点了点头，自言自语的说道，“果然……老夫又岂会失败呢？”

    话落。

    大手又一挥，凝视着自己的部下，“记得把今日营业额速速交到老夫手里！”

    说到这，直接豪气的站了起来，大手一挥，“老夫现在去火影那里一趟。”

    日斩就是太胆小了！

    一直在担心着，还没开始营业就不断派人来询问怎么样！

    小了！

    格局小了啊！

