    顾望和贺清桓都没做声,顾望是觉得跳进黄河也洗不清越解释李舒雅反而会认为他是因为急于遮掩。

    而贺清桓,他是觉得，没必要,就这样，挺好的。

    李舒雅手指在办公桌上轻敲,眼神在顾望和贺清桓两人身上看了好几个来回，才又缓缓开口说道,“我不会阻止你们早恋,是因为我相信你们知道什么事情可以做，什么事情不可以做。”

    她沉吟片刻，说,“你们都是懂分寸的孩子。”

    她看着贺清桓,“贺清桓,你说是吧？”

    没问顾望,问的贺清桓。

    贺清桓顿了一下,点点头,“嗯。”

    面不改色。

    顾望,“……”

    李舒雅相信自己班上的孩子，被老师逼着分手甚至硬盖上早恋帽子的学生不少,结果很少有好的，与其这样,李舒雅情愿好好把早恋的学生引导到正确的路上。

    将自己变得更好更优秀，才是遇见对方的意义。

    她敲打完两人之后，又问了几个关于成绩和考试的不痛不痒的问题,就放手让两人走了，好好准备下午的考试。

    顾望带上办公室的门，没看旁边的贺清桓，直接就走。

    贺清桓腿比他长，稍微走快点就赶上了顾望，他看着身侧的男孩子，伸手拉了一下他手臂，“生气了？”

    贺清桓性子冷又静，也就对顾望，才会露出稍微柔软点的表情。

    柔软，又不容拒绝。

    顾望停下脚步，抬眸看着贺清桓，似笑非笑，“还好，没什么感觉。”

    这是现在真正的顾望了。

    不乖巧的。

    有獠牙的。

    能把人咬疼的。

    有恃无恐在这一刻，在顾望的身上显露得淋漓尽致。

    他在触碰贺清桓能够接受的最低底线，总不能，还跟以前一样，卑微又讨好的哄着贺清桓，再一言不合又被关起来。

    顾望希望贺清桓不要让他失望，都已经第二次了。

    走廊里没什么人，大概都在趁午休时间在抓紧复习，能抱一题的佛脚就抱一题。

    两个人无声面对面的站着，像在对峙，空气也凝固了。

    今天天气阴沉，黑云压在教学楼顶，无限接近，黑压压的一片，连带着整个教学楼都被笼罩阴沉低迷。

    走廊里只有从教室里时不时传出的声音，十二个班，一左一右两条走廊，看不见一个人的踪迹。

    贺清桓垂眼，低笑一声，顾望微微抬眼，就窥见了贺清桓眼里的郁气。

    顾望往后退了一步，指尖变得微凉。

    他一步步靠近顾望，顾望一步步的退，直到退无可退，贺清桓俯身，侧头，在顾望皱眉毫无防备的时候，俯身偏头一口咬在了顾望的脖子上，顾望吃痛的仰头，伸手推拒贺清桓。

    顾望手腕纤细，手指也细，贺清桓轻而易举将顾望手腕握于手中压了下去。

    贺清桓是用了点儿劲咬下去的，咬完没有立刻离开顾望脖颈，而是轻轻的疼惜的舔了一下，眼底是如墨的浪在翻涌。

    贺清桓真的不想让顾望闹，顾望是无法招架住的。

    就像现在这样。

    贺清桓松开顾望，他轻声喊了顾望的全名。

    顿了一会儿，问道，“疼不疼？”

    顾望抬眸狠狠的瞪了贺清桓一眼，贺清桓压下眼睫，笑了，他说，“望望，我是不是说过，就在不久前，我让你不要这么看我。”

    他跟顾望对视了一会儿，叹了口气，缓缓道，“你想做什么都可以，你让我一直追你也可以。”

    “但不可以说不喜欢我。”

    “明白吗？”

    他语气温柔缱绻，让两人之间的空气无端的被暧昧紧密缠绕，温柔到让人甚至可以忽略掉他语气里藏匿的令人头皮发麻的独占欲。

    他可以为顾望献出生命，做一切顾望让他去做的事情，但唯独，他不能听见对方的不喜欢。

    没感觉。

    走廊里依旧没学生出现，但有风，秋天的风，穿过走廊，携带凉意而来。

    顾望身后摸了摸自己脖子被咬的地方，咬痕应该很明显，顾望触到了齿印。

    指尖轻颤了一下。

    贺清桓以为顾望会生气，但对方没什么反应，只是表情有一瞬间的茫然，很快就垂下了眼睫。

    顾望不是吃亏的性子，如果是以前的贺清桓，这亏顾望就吃了，能屈能伸他也可以。

    但贺清桓是让着他的。

    在几乎所有事情上，贺清桓是没有原则和底线让着顾望的。

    就在教师办公室外面，甚至还能听见李舒雅跟其他老师说话的声音。

    还有楼道里上来的人在推搡打闹，也不是绝对安静，甚至风声，风扰弄树叶，树叶哗啦啦作响。

    顾望抬眼，他朝贺清桓笑了笑，笑的时候眼神纯粹，看不出任何的动机和想法。

    贺清桓愣了一下。

    下一秒。

    顾望伸手揪住贺清桓的衣领往下扯，在对方被带着被迫低下头的瞬间，顾望抬头咬在了贺清桓的一侧脖子上。

    同样用了不小的力。

    男孩子咬的力道有点重，贺清桓微微皱眉，但由着顾望咬了。

    顾望撒了气，过了瘾，想离开的时候，略微犹豫了一下，舌尖在咬痕上轻轻的舔了一下，他仰脸，轻声问，“疼不疼？”

    他故意的。

    算是还给贺清桓了。

    贺清桓垂眼看他，男孩子的手指还抓在他的衣领处，他没直接回答，而是直接将人撞在了墙上，手同时掌住了顾望后脑勺，他俯身，将顾望的脸按进了自己颈窝，低声笑道，“来，再咬。”

    顾望，“……”

    恰巧一阵风吹过来，楼下的月季开了，它把月季的香也带来了，仔细闻，还有淡淡的甜味。

    风是甜的。

    楼道的转角处，两个女生蹲在地上，准确来说，应该是几乎趴在地上。

    曾晓捂着心口，“磕了磕了，我磕了，我宣布，这就是我新的精神食粮了！”

    盼盼被她按着头压在地上，白了她一眼，“你不是早就在磕么？”

    “单向和双向感觉不一样好吗？我一直觉得班长好撩，可是望望这个样子，也好可啊！！！！”曾晓口水喷了出来。

    盼盼没反驳她的话，确实，顾望看不出来，他长相可甜可盐，现在大多数时候，顾望都是乖乖的，正因为如此，跟刚才反撩贺清桓的样子才形成了巨大的反差。

    才会让她身边这个女生变成女畜生。

    月考两天考完，顾望文科是放开了考的，理科稍微压了分数，他看了上次年级的排名和分数，也不是很确定能不能压在前五以后前十以前，怕冲太前面了。

    考完最后的物理之后，文婷趴在桌子上几乎快哭出来了，当然是假的，文婷虽然姓文，但她理科很厉害，反而文科平平。

    她说，“好难啊这次，我都是瞎做的。”

    前边那个学渣林羽之附和道，“我也是我也是。”

    林羽之同桌笑了，边整理书边说道，“你的瞎做跟别人的瞎做不是同一种好吗？人家的瞎做是认真做100分，瞎做99分。”

    “你？”他同桌撇撇嘴，“认真做20分，瞎做10分。”

    林羽之推了同桌一把，“瞎说什么大实话，我就是给团支书热热场嘛。”

    顾望书包空空如也，他装模作样塞了一本数学书进去，拉上拉链，抬头就看见沈诏来了，他伸手在掏林羽之课桌里的薯片。

    顾望，“……”

    顾望拍了一下沈诏的手，“干嘛呢？”

    林羽之后知后觉反应过来，他扫了沈诏一眼，吊着眼梢，把薯片拿在手里摇了摇，“诏诏想要，得叫爸爸才可以。”

    沈诏没理林羽之，他视线停在了顾望的脖子上。

    马上放学了，顾望的校服早就脱了搭在椅背上，毛衣是圆领，锁骨脖子全都露出来，教室里的白炽灯照下来，看得简直不要太清楚。

    沈诏呆呆的开口，“望望，你脖子怎么了？”

    顾望脸上的笑僵了一下，他忘了。

    之前穿着校服，他拉上拉链就能遮住，久了他就给忘了。

    顾望眨眨眼睛，“我说是蚊子咬的，你信不信？”

    沈诏点头，“信，你说我就信！”

    顾望松了口气，“其实真的是……”

    沈诏打断他，接着补充道，“但我相信望望是不会把我当傻逼骗的。”

    顾望，“……”

    他凑近顾望耳边，“你们班长咬的，对吧？你一直不答应他，他就咬你了？”

    顾望笑了，“不是，这是个意外。”

    是因为顾望一脚踩到了贺清桓的底线，把人惹到了，再说了，顾望也咬回去了，扯平。

    沈诏呐呐道，“这还能意外？”

    但凡再意外点儿，咬的就不是脖子了吧。

    沈诏脑子里开始想些有的没的，黄得很。

    林羽之看两人嘀嘀咕咕半天，只依稀听到了什么脖子什么咬，他好奇的伸头去看沈诏的脖子，“你脖子咋了？”

    沈诏性格外向，跟几个班的颜值天花板关系都不错，这也算是他的天赋，跟他关系好的，都长得好。

    包括林羽之。

    典型的阳光运动款小哥哥，还有两颗虎牙。

    顾望本来想说是自己被蚊子咬了，沈诏知道顾望现在还没跟贺清桓确定关系，估计也不想露出马脚，再说了，顾望那脖子上的咬痕，说是蚊子咬的鬼信，那蚊子估计长了牙。

    沈诏摆摆手，“害，我跟顾望说有蚊子咬我脖子，痒死了。”

    他跟顾望还是人以群分，想的理由都差不多，这天气，哪来的蚊子？沈诏光想着把顾望摘出去了。

    林羽之扔下薯片，把沈诏拉到眼前，“我看看。”

    沈诏没林羽之高，也没林羽之力气大，被拉得一个趔趄，沈诏穿着高领的毛衣，林羽之给人扒开了，仔仔细细的看了一会儿，“没包啊。”

    沈诏胡乱的把林羽之拍开，脸都红了，“干嘛动手动脚的，要脸不要？”

    林羽之啧了一声，“都是兄弟，你这就太见外了。”

    “不过，你脖子挺白。”

    正在喝水的顾望被呛了一下，他抬头去看两人，沈诏正在扯林羽之衣服，嘴里嚷嚷着“给我爬”，他正想让两人注意点影响，看见了贺清桓从走廊后边过来，身后跟着越枫。

    顾望皱眉，叫了一声沈诏，他打得正欢，没听见。

    “……”

    文婷还在起哄，“哎呀，林羽之你不行啊，你连沈小姑娘都打不过，望望还不赶紧上前帮帮你家小姑娘。”

    她不开口还好，女生嗓子要比男生亮，调子比男生高，顿时贺清桓和越枫都看过来了。

    顾望被贺清桓淡淡的扫了一眼，贺清桓站在顾望窗台边上，垂眼看着顾望，“什么时候走？”

    顾望下意识摸了摸脖子，“马上。”

    贺清桓的视线也停在了顾望的脖子上面，顾望白，红色的咬痕印在上面，尤为醒目，贺清桓皱眉，觉得自己是不是咬得有些重了。

    很快，贺清桓勾了勾唇，如果可以，他希望是咬在了顾望的灵魂上面，永远都无法消退的那种，顾望是他的，打上了属于他的印记，占有欲在此刻被短暂的安抚和满足了下。

    沈诏没能扒下林羽之的衣服，他被越枫拎开了，猝不及防的，他不耐烦的挥开越枫的手，“烦不烦？我忙着呢。”

    越枫穿了件黑色的牛仔外套，不笑不说话沉默的时候让人有点怵得慌，他到底是跟贺清桓一起长大的。

    顾望看了一眼贺清桓。

    贺清桓手里在剥着什么，垂着眼，端得一幅与世无争的好模样。

    “……”

    林羽之理了理衣服，笑了笑，“谢了。”

    他神经粗，跟越枫也不熟，还以为越枫是在帮他。

    越枫淡淡的，“不谢。”

    沈诏甩开越枫压在自己肩上的手，是真的不耐烦了，“烦死了，离我远点。”

    沈诏现在也就只是普通的高中生，他没经历过什么，也没吃过苦，顺风顺水，跟以前的顾望一样，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢。

    林羽之还在一旁煽风点火，“哎呀，你别理诏诏，他就这样，我都习惯了。”

    顾望，“……”

    沈诏冲林羽之笑笑，“还是你了解我。”

    他说完看向越枫，“你别多想，我就是不喜欢别人管我，没针对你的意思。”

    越枫还是沉默。

    顾望已经有些不忍心看下去了，他喊了一声沈诏，让他过来。

    沈诏还是很听顾望的话的，他看贺清桓站在顾望窗台边上，他自己站到了旁边，问望望什么事。

    顾望其实没事。

    他只是决定现在这个场面未免太微妙，他抬手理了理沈诏的衣领，“你衣服乱了。”

    “望望真好。”沈诏笑嘻嘻的说道，他自己随便扒拉了两下，看见林羽之在吃薯片，把嘴一张，“之之，啊……”

    林羽之给他嘴里砸了一片。

    顾望看见越枫转身离开了。

    “……”

    贺清桓把糖纸完全剥开了，看着皱着眉不知道在想些什么的顾望，微微俯身，伸手捏住人的下巴转向了自己。

    顾望回过神愣了一下，看见贺清桓的脸近在咫尺，呼吸一滞，“你干什么？”

    “有个东西给你，张嘴。”贺清桓的手指微微用力。

    顾望想都没想就拒绝了，“我不要。”

    他话音刚落，

    贺清桓就趁机把糖喂进了顾望的嘴里，指尖在送进去的时候稍微深了些，碰到了顾望的舌尖，软软的，在顾望还没反应过来的时候，他收回手，在顾望的唇上轻轻刮了一下。

    顾望被贺清桓手指碰到的舌尖和嘴唇都是麻的，对方未免太明目张胆了。

    作者有话要说：贺狗：想做的事情实在是太多了

