如今武胜国度的第一天才，武胜学院的太子至凌天，只怕都比不上如今的楚风眠还要可怕吧。
    当年的至凌天，虽然也是一飞冲天，但是要是让他以锻体境的境界去迎战神海境巅峰的武者，只怕也不可能做得到。
    这种奇迹，简直足以称得上是丰饶大帝在世，才有可能做到的。
    “这炎玄，并非算是什么强者。”
    楚风眠平静开口道。
    远古煌族，的确是极为强大，但是就凭炎玄这点稀薄的血脉，比起真正的远古煌族，还相差甚远。
    更何况就算是真正的远古煌族，也不是远古战龙的对手，远古煌族只能称得上是远古百族之中的佼佼者。
    而远古战龙可是当时至高无上的霸主，于情于理这玄炎，都算不上什么。
    楚风眠能够斩杀他，也并不意外。
    没有赤炎剑，也许楚风眠还会费一些手段，但是拥有赤炎剑的他，斩杀玄炎，并不算是什么。
    听见楚风眠的这句话，寒月漓心中都是极为无奈。
    炎玄，足以称得上是这一代新人中的佼佼者了，能够成为这一届烛炎门的领头人，他的实力自然是无需置疑的。
    起码寒月漓清楚，炎玄的实力还要在她之上，他面对炎玄，虽然不会败，但是也击败不了炎玄。
    要是其他人说出这句话，寒月漓肯定会觉得那人是狂妄。
    但是如今楚风眠说出来，寒月漓却是没有任何一点反驳的理由，楚风眠刚刚轻而易举的将炎玄斩杀，他说出这句话来，无法被反驳。
    “斩杀了炎玄，你也要小心一点，炎玄可是烛炎门门主的弟子，他被杀的消息传出去，圣地中所有烛炎门的弟子，都会不惜一切代价杀了你的。”
    寒月漓在一旁出声提醒道。
    炎玄的身份，可不是一般烛炎门的弟子，他死了的消息，绝对很快便是传出去。
    起码寒月漓清楚，在这圣地之中，还是有着几尊烛炎门的核心弟子的。
    能够在四大宗门中步入到核心弟子的，可都是实力得到御风境的武者。
    神海境巅峰虽然跟御风境只相差一个境界，但是身为神海境巅峰武者的寒月漓清楚，这两者之间的差距有多大。
    遇到炎玄，寒月漓还可以立于不败之地，但是遇到随意一尊御风境武者，在十招之内，寒月漓必败无疑。
    “的确，若是没有猜错的话，那些烛炎门的武者，已经是知道了炎玄陨落的消息了。”
    楚风眠低声出声说道。
    “必须要离开这里才行了。”
    楚风眠眼神中闪过一丝犹豫，还是开口道。
    “不知寒姑娘要不要一起同行？”
    在这寒月漓的身上，实在是有着一点让楚风眠极为在意的一点，令楚风眠想要弄清楚。
    “好，如今炎玄已经陨落，我想要脱身，也不可能了。”
    寒月漓点了点头道。
    炎玄陨落的气息，一下子便是足以明白，是谁杀了炎玄。
    这等推断之术，对御风境武者来说，并不困难。
    “先回去一趟吧。”
    楚风眠并没有第一时间逃离，而是遁光一闪，回到了刚刚战斗的地方。
    “不知道楚大哥怎么样了。”
    看着楚风眠追逐而去的方向，昊岚喃喃自语道。
    第二次了，没想到第二次遇到危机的时候，还是楚风眠出手救下了他恩。
    看到楚风眠击败炎玄，将炎玄都给逼得遁逃的时候，昊岚都有些无法相信。
    如此之短的时间，他们本以为他们的实力进展够快了，但是跟楚风眠相比之下，简直是渣啊。
    他们才刚刚踏入神海境，楚风眠就已经足以击败神海境巅峰的武者了，尤其是楚风眠的境界还是锻体境。
    足足跨越十多重境界，和真的是武者可以做到的吗？
    现在的楚风眠，已经比起上一次见到的楚风眠，更加妖孽的多了。
    “不用担心，楚兄弟的力量，你们还不知道吗？”
    莫长恨平静的说道。
    楚风眠的手段，他是清楚的，既然去追杀，就算是炎玄不死，楚风眠全身而退也不难。
    “诸位，好久不见了。”
    一道声音，突然凭空出现，令莫长恨一行人的脸上，都露出激动之色。
    “楚大哥。”
    昊岚惊喜的说道。
    “昊岚，好久不见了，短短时间都已经成长到神海境了。”
    楚风眠大笑一声，身形便是落在了众人面前，看了一眼昊岚笑着说道。
    “楚兄弟，那炎玄死了？”
    莫长恨看着楚风眠，开口询问道。
    炎玄不死的话，始终是个隐患，以炎玄的性格，将来肯定会报复回来。
    楚风眠实力强大不怕，但是他们四人，炎玄一只手都可以将他们灭杀。
    “不错，炎玄已经被我灭杀。”
    楚风眠点了点头说道。
    “不过你们也不能大意，烛炎门的弟子很有可能已经知道了这一点，你们还是躲到圣地外围去比较好。”
    “以你们的实力，不遇到烛炎门的弟子，遇到其他宗门的弟子，也会有着极大的危险。”
    楚风眠出声嘱咐道。
    神海境的境界，放眼武胜国度，并不算低，但是在这圣地之中，能够进来的，可都是天纵奇才，没有任何一人不是天才的。
    神海境三重左右的境界，只能算是最低等，遇到其他宗门的武者，也会遇到危险。
    这四人跟楚风眠，终究有些交情，楚风眠还是不愿意他们四人，出现什么意外。
    听到楚风眠的话，莫长恨不由嘴角露出几分苦笑。
    他们神海境的境界，被锻体境的楚风眠叮嘱，的确是有些奇怪，但是楚风眠的实力，的确有着这种资格。
    能够击败炎玄，这等实力在圣地中，也算的上是中游了，不至于遇到武者就会遇到危险。
    “其实我们本来也都是在外围的，不过最近圣地之中，出现了一些异变，所以我们才会选择深入的，只是没想到一来就遇到了炎玄他们。”
    “异变？你是说那丰饶大帝的陵墓？”
    旁边的寒月漓，突然开口道。
    “不错，正是丰饶大帝的陵墓。”
    莫长恨点了点头道。
    “我们也是想要进入其中，碰一碰运气。”
