    凌澈感到耻辱羞愤的同时，更多的是担心害怕，连忙猫着身子，像矫捷的猎豹朝安以沫靠近，在距离安以沫只有两米远的时候，看到站在天台围栏上的安以沫身体蓦然摇晃了两下，身体前倾一副要坠下楼的姿势。

    那一刻，凌澈只觉得呼吸心脏都要停止了，迅速双脚用力蹬地，向前一跃，一把握住安以沫的手腕，将她用力往后拉。

    凌澈双手紧紧抱着安以沫，为了不让安以沫的身体与地面接触，撞伤她腹中的孩子，他用两个胳膊肘用力着地。

    顿时，胳膊肘与地面撞击摩擦出的嗜骨疼痛，让凌澈疼到五官都扭曲一团，却依旧连一点疼痛的声音都没有发出来。

    安以沫突然跌进一个温暖带着好闻烟草气息的怀抱里，本就苍白的脸色因为被人拉下去从后面抱住，看不到对方的脸，让安以沫本能想到在车里遇到的那个强女干犯，一张精致美丽的小脸被吓得脸色更加苍白，但身为人母的本能，还是让她迅速用双手护住肚子。

    但因为她肚子上已经有一双大手，她的小手握的则是那双大手。

    被凌澈抱得连气都喘不过来的安以沫，转身反手就给身后抱她的人一个重重的巴掌，然后用双手胡乱的抓打凌澈。

    “浑蛋，流氓，你放开我，放开我……”

    凌澈被安以沫一巴掌以及雨点般落下的粉拳打懵了，一时间忘记了反应，但环抱在安以腰间的手还是没有松开，让安以沫打了好一会，才握住安以沫的手。

    “有人一夜之间失去至亲，有人车祸变残疾，有人毁容变哑巴，那些比你可怜几倍的人都没有跳楼自杀，你只是怀了个孕，不想生打掉就是了，三十多岁的老女人了，至于跟小姑娘似的玩自杀吗？”凌澈声音嘲讽的道。

    听到凌澈的话，安以沫这才停止抓打凌澈的动作，借着点点星光，安以沫看到凌澈那张英俊雅痞的脸。

    只是此刻他那英俊的脸上有一个个点点黑色痕迹，一看就是被她刚才闭着眼睛一阵乱抓抓出了血。

    “凌先生，怎么是你？你怎么在这里？你怎么知道我怀孕了？谁和你说我要跳楼自杀了？”看到是凌澈，安以沫长长的松了一口气，闪烁着一双纯净的大眼睛疑惑的看着凌澈。

    大半夜黑灯瞎火站在几十层天台围栏上，不是跳楼，难不成还是在锻炼身体平衡术？

    “老陆为了救你们受那么重的伤，我当然要问医生他的情况，顺便问一下你和林初的情况，知道你怀孕，并且有不要孩子的想法，有什么奇怪吗？”凌澈理所当然的说。

    凌澈在安心沫心里的形象一直都是霸道专制的，听到他因为关心陆励行，从而了解到她怀孕的事情，安以沫并不觉得奇怪。

    “我没有不要孩子。”安以沫说完就后悔了，她要不要孩子是她自己的事情，和凌澈解释什么？

    听到安以沫说没有不要孩子，凌澈深邃的眼底闪过一抹狂喜：“既然没有不要孩子，那你大半夜的跳楼干什么？”

    “我没有跳楼，我只是想去拿东西而已。”

    拿东西？

    凌澈狐疑的看向一米高的围栏，起身走到围栏面前，看到前面还有一个几米长的平台，在平台的前面，挂着‘住院部’三个大字，以及支撑大字的设备架子。

    闹了个乌龙！

    原来她真的不是不想生孩子。

    这样想着，凌澈心里的生气愤怒又瞬间消失。

    “不好意思，我刚才以为你想不开，所以才……吓坏你了吧？”凌澈有些不好意思的问。

    一向冰冷邪魅霸道的男人，突然露出像大男孩一样的不安神色，安以沫一时有些不适应，不敢相信像黑大佬一样的凌澈，竟然还会有不好意思的时候。

    “还好，你也是为了救我才拉我下来的，你不用觉得不好意思。”安以沫声音温婉动人的道。

    “前段时间传言你和乔少恒分手了，这孩子是……”

    “不是他的！”不等凌澈把后面的话说完，安以沫连忙抢先回答。

    “不是乔少恒的，那是谁的？你要把孩子生下来，不和孩子他爸说一声？”凌澈看着安以沫惊慌失措的脸明知故问。

    不知道为什么，看着乖乖女慌乱害怕的模样，让他莫名有一种成就感。

    或许这么多年来，他身边围绕的都是对他有所图的心机女，这种三十出头，眼神依旧清澈干净到不掺任何杂技的乖乖女，就像天上的明月一样耀眼，让人忍不住心生逗弄。

    “孩子是我的，我想生就生，为什么要和他说？”安以沫说完又后悔了，她和凌澈这个大魔王废话什么？

    “时间不早了，我回去休息了。”安以沫说完转身就走。

    “等等！”

    “干什么？”安以沫定住脚，头也不回的问。

    然尔身后并没有人回答，等她回头，就看到凌澈的背影跳到围栏外面的平台上。

    虽然知道外面有一个平台，但看到凌澈就那样跳下去，安以沫的心还是莫名紧缩了一下，控制不住的狂跳。

    安以沫连忙快步跑到围栏前，看到凌澈站在平台上，这才松了一口气。

    “你要找什么东西？”凌澈打开手机灯光，抬头看着安以沫问。

    “一支钢笔。”

    “好，我帮你找找看。”

    凌澈很快就看到一支暗红色镶玫瑰金，看着就价值不菲的钢笔躺在墙壁边上的下水槽道里，在钢笔帽上，看到两个Ｑ&Ａ的字母缩写。

    顿时明白这支钢笔是乔少恒送的，假装没有看到的转身，用手一踢，将钢笔踢进下水管道里，再假装认真的将平台找了一圈。

    “你确定钢笔是落在这一块了吗？没有找到呀。”凌澈脸不红，气不踹的撒谎。

    那支钢笔是乔少恒送她的第一个礼物，也是他们的定情信物，乔少恒那里有一支黑色镀金的同款钢笔。

    乔少恒说他们都是医生，每天要写很多病历，钢笔是再适合不过他们的定情之物。

    安以沫当时没有站在围栏边，拿着乔少恒送给她的钢笔，想要把钢笔扔到楼下，彻底崭断她对乔少恒的念想，开始她的新人生。

    把钢笔扔了之后，她这才想起自己是高空抛物，万一有人刚好从楼下经历，就危险了。

    安以沫连忙跑过去，看到围栏外面还有一个几米大的设备平台，这才放下心来。

    难道她用力太大，钢笔飞出平台外面了？

