    “幽夜，怎么了？”最先开口说话的，就是赵飞飞了，她的声音让一些人喵了她一眼。

    看看54级的妙九儿，乖乖女一样，65级的神秘女也是安安静静的，唯独这个10级女人神色自然的开口说话，她与幽夜的关系一定很深，只是她到底是谁呢，洛水辉夜又在哪里呢？！

    楚幽神色一动，私聊着赵飞飞，“很不错，你会感到吃惊的。”

    “咕咕，你说的没有错，这件物品超值。”

    “哼哼，我们神秘商店贸易团从来不坑人的。”说完咕咕再次对楚幽施展了一道光芒之术。

    系统：恭喜，您在神秘商店贸易团VIP等级达到了3级！您的公会对神秘商店贸易团吸引力上升到+9%！

    “幽夜，你现在是我们的VIP3级会员啦，恭喜恭喜。”

    “你不是说有赠品吗？”戰魂愈情突然插口了。

    “那要看这次贸易结束后，幽夜的VIP等级到底是何种等级的。”

    “你们VIP等级总共有多少级啊？”戰魂小妮开口了，说出了大家的心声。

    “嘻嘻，15级！”

    “哇！！”

    “什么！！”

    “卧槽，15级！！”

    随着咕咕把最终等级说出来时，所有人都震惊了，就连楚幽也是一惊，实在想不到神秘商店贸易团的VIP等级最高居然是15级！

     VIP15级遇到的商品又会是何等的神奇？又要花多少钱才能达到这一步？！

    那种莫名而紧张的气氛似乎又浓烈了一些，戰魂无情戰魂风云等一众男玩家看向楚幽的目光就变的不一样了，似乎有激动兴奋又有难言的复杂神色。

    “幽夜，我现在要展示第三件商品了，你看好了。”说完手中的雾气再次幻化而出，最后凝聚成一件物品。

    所有人都向这件红色的物品望去。

    装有远古英雄神血的器皿：内附英雄技能升级加点×160！玩家自身如果拥有远古英雄传承技能，可以使用此物为英雄传承升级技能，附带提示：如果自身一个远古英雄传承所有技能升为满级状态，将会开启该英雄绝学之神技！

    这件东西，所在的其他人看不明白，但楚幽知道，远古英雄传承有四个技能，每一个技能可以升4级，也就是说，如果要把一个远古英雄传承技能升到满级，需要16点英雄加点升级技能！

    而这件物品却是有100点加点升级点数，买下它的话，自身的夏侯渊传承就能升到满级状态了，而且升到了满级就可以开启绝学之神技。

    这一刻楚幽又心跳了起来，因为他想起了获得夏侯渊传承之时，那个与自己一模一样的人，其展现出来的夏侯渊绝学是多么的牛逼与震撼。

    “幽夜，我感知到你身上有远古之魂印，我想这件商品你应该会很喜欢它吧？！此物价格在360万金币，买下它的话你的VIP等级将达到VIP5了！”

    在场的所有人都知道，幽夜身上的确有个分身体系技能，远古英雄传承这件事已经不是什么秘密了，他们都知道幽夜身上就有一个传承，分身传承！

    那么幽夜会怎么做呢，已经花了780万金币啦。

    “OK成交，我当然很喜欢它。”哇哈哈哈哈360万金币就买到了英雄升级点数：160点！从上述所看一个英雄传承所有技能升到满级需要16点，那么160点就能使10个英雄传承达到满级进而进入绝学状态！

    当真是超值啊，不愧是神秘商店贸易团！

    于是双方又愉快的交易了，至此楚幽一共花费了780+360=1140万金币。

    也同时让楚幽在神秘商店贸易团的VIP等级达到了：5级会员！

     1140万金币啊，戰魂一众人看向楚幽的目光已经不同了，同时内心生出一股荒谬感，这还是人吗？！

    以前只是从听和闻等方面了解到幽夜是一个超级神豪，没有亲眼目睹过，感受不到那种身临其境的霸气！

    而现在，他们身临其境了。

    不光是戰魂一众人，就连赵飞飞妙九儿澹台静宁三人也是被楚幽身上的神豪气场给震到了。

    这个时候，咕咕不再从手上变幻出商品了，而是转身看了一眼巨大的风帆飞船，语气颇为神秘的说道：“幽夜，我这次来不光带来了让你感到极度满意的商品，还带来了一支神奇的建筑工程队伍。”

    说完咕咕伸手对后面的飞船指着，“看到这艘飞船了吧，它够大吧，想不想拥有这样的飞船呢？”

    这一刻所有人又被咕咕的话给震到了，这个神秘的贸易团想要干嘛？！

    “嗯，然后呢？”

    “我们在来到这里时，已经观察到你的造船厂有神奇的特性，但还是太过弱小了，并不具备能够建造真正的飞船，而我们带来的这支神奇的建筑工程队，能够使你的造船厂改造升级，从而能够建造飞船。”

    听到这里，楚幽马上接口道：“你等等。”

    说完就走出人群，开始召唤自己的T2级飞船了，10秒过后一艘颇大的风帆战斗飞船出现在这里。

    “你把我的造船厂改造之后，我的飞船能不能进行升级！”

    “你也有飞船啊，真是不可思议呢，没错，改造升级之后，你的飞船可以在里面进行系统性的升级！”

    “最高能够升到多少级？”

    “哈哈，这样说吧，经过改造之后，你的造船厂拥有了一切升级图纸！图纸蕴含在造船厂核心符文之中，但光有图纸没有用，你还需要原材料资源，你应该知道，飞船想升到高等级，那么原材料就需要的越多，其中一些也越难得，这一点我觉得有必要提醒你，图纸有了，但还需要原材料，这就决定你的飞船能够升级到那一步！”

    “那么从理论上来说，是可以升级到航天母舰是吧？”楚幽目光奇异的说道。

    “正是如此，我的幽夜，嘻嘻。”

    听到答案后，楚幽暗暗深呼吸走了过去，来到咕咕面前沉声开口，“那么这需要多少钱呢？”

    “需要1200万金币！放心，我们的工程进度是非常快的，同时这次交易之后，你在我们的VIP等级那就是VIP9级会员了！”

     1200万金币！妙九儿怔怔的看着，《天世》当真超乎她的想象了，1200万金币就能拥有可以无限建造飞船的造船厂，感觉拜师给幽夜的1000万金币似乎有点亏了啊。

    但很快这种感觉就消失了，因为如果不接触到幽夜，那么永远就是一个井底之蛙！

    这也正是她接触幽夜的真正目的！

    这就好比一个特殊留学生了，发现与学习，进而把掌握的知识带到她的势力中。