    “好啊。”

    路上，诺诺说，“姑姑，我们今天做错事情了。”

    “做错了什么事情？”楼箬雪的语调微微温和下来。

    “我跟小寒哥哥玩，不小心撞到了一个阿姨，我们道歉了，但是那个阿姨还是很凶啊……”

    “撞到人了就要道歉。你们以后小心一点，小寒，你下次带妹妹玩的时候，注意一点，人多的地方不要乱跑。”

    “嗯，知道了姑姑。”

    楼箬雪很喜欢小寒，小寒虽然年龄小，但是气质很稳，这一点，跟那个男人很像，冷冷淡淡的，但是很沉稳。

    楼箬雪随口道，“你们撞到了谁啊。”

    “不知道，一个阿姨，她说她怀孕了，如果她有事，让我们两个小东西好看还要打我们。”

    楼箬雪微微蹙眉。

    小寒怕她生气，说道，“是我撞的，但是我没有用力，她也不可能有事的，我们也道歉了。”

    楼箬雪道，“不怪你们，这个阿姨的素质也太低了。”

    怀孕了，楼箬雪的脑海中搜寻了一下，忽然想起来一个人来。

    她红唇抿了一下。

    沐舒羽不是号称什么优雅温柔知性善良吗？

    怎么能是这副无赖的口吻。

    应该是自己想错了。

    他选的未婚妻，怎么会素质如此低呢。

    能让他看上眼的女人，一定是很优秀的……

    温惜跟莫笛两个人在游乐场玩到了很晚。

    摩天轮缓缓的启动。

    她们两个人坐在上面，外面是一片北城新年的风光，这一片风景尽收眼底，温惜拿出手机，拍了几张照片。

    莫笛说，“惜惜，你说，未来我们还能一起看到这样好的风景吗？”

    “会的，一定会的。”不论前路有什么困难，都一定会过去的！

    ……

    陆卿寒的电话拨过来的时候，温惜刚刚跟莫笛走出游乐场，此刻已经是晚上10点，她们两人准备回去了，接到陆卿寒的电话，她微微的垂眸。

    莫笛说，“是他给你打电话了吧，还不快接着。”

    温惜唇瓣的笑容有几分无奈的苦涩，“沐舒羽怀孕了。”

    这件事情莫笛是知道的。

    按照沐舒羽的性格，怀孕了一定会买热搜买头条营销的让全世界都知道。

    莫笛浏览一个新闻页面的时候看到了这个。

    她第一时间反应的是温惜该怎么办？

    陆卿寒怎么能辜负温惜？

    沐舒羽一旦怀孕了，就是少奶奶的地位坐实了，除非这个孩子不是陆卿寒的，要不然什么时候生下孩子，什么时候就是陆家少奶奶了。

    陆卿寒对温惜是很好。

    各种资源都给了她。

    但是，莫笛知道，温惜想要的是一个家。

    温惜从小就在沐家被受欺负，现在，沐舒羽又扬眉吐气的怀了孩子。

    男人果然都这样，一样得劣根性。

    这个陆卿寒跟司若风一样，不值得！

    -

    温惜接通了电话。

    “喂。”

    “在哪，逛完了吗？”

    “你怎么知道我在外面的。”

    “你的微博。”

    温惜没有想到，他竟然还留意着自己的微博。

    “我跟莫笛在一起，刚刚准备回去了。”

