    营长的鼓励之下，各连长、排长、班长充分的发挥了作用，一千步兵在满是泥泞的道路上，留下了一个又一个的脚印。即便是有人不小心的摔倒在地上，也会很快爬起来，尽管已然是满身脏泥，但眼中依然清明，脚步依然坚定...

    安城。

    城楼之上，县令孔元正一脸焦急的向外看去，即便是这一会大雨已经将他全身湿透，却也仿若未闻一般。

    孔元，曾经的私塾先生，是龙院中最为年轻的教书先生之一。平常负责的就是教授大家认字而已。

    像是这样的一身长褂的文人，多半一生就是教书育人，生活不能说多好，但较之平常的百姓而言应该会好上很多，然后就这样撑不到，也饿不死的过一生了。谁让他没有靠山，没有人赏识呢？

    推荐制的官员制度下，像是他这种无门无派，甚至连师承都没有的读书人，是根本不可能成为权贵中的一员，最多也就是一些权贵家的私塾先生而已。但就在他已经认命，对人生不抱有什么幻想的时候，吉王唐傲出现在他的面前，随后遇到贵人的他人生开始出现了转折，最终在唐傲的考核之下，认可了他的能力，直接封了他一县县令的职务。

    从一介白衣，突然成为了七品县令，这个戏法变得让起初的孔元有如在梦中一般。等到他知道这一切是真的之后，便下定决心一定要做出一个样来，让别人知晓，吉王的目光中何等的精准，他孔元是有能力的人。

    初时成为了安城县令之后，孔元做的第一件事情就是集合县内的衙役们丈量土地，分发给百姓，先一步稳定了民心。第二步便是加固城墙，他深知安城的地理位置注定了很难安宁，甚至随时可面临异族的兵锋所指。

    活下去才是重中之重，加固城墙，提升安城的自身保卫能力便是他来到这里半年时间一直在努力去做的事情。即便是之前传来了吉王先后打败北狄两万大军和古州四万大军的事情时，他也没有放弃和改变加固城墙的目标。现在看来，他的选择是对的。

    当飞鸽传书到来，说是有数千的异族骑兵越过了镇县，很可能向安城而来的时候，他便让人紧闭城门，随后开始组织衙役登上城楼，同时还征募民夫上楼，并准备着火油、石块、横木等物。

    尽管安城并不大，强力动员之下加上衙役也只有不到七百人守城而已，但孔元依然还是做好了背水一战，与城池共存亡的想法。他就是想用这样的方式来报答唐傲对他的知遇之恩。

    雨势开始变小了，七八月的天，大雨是说来就来，说走就走。

    雨过天晴，天上甚至出现了彩虹，但孔元并没有因为看到那道彩虹心情变好起来，相反变得更为凝重了。因为他知道，一旦天气变好起来，一些事情也就要面对了。

    没有出乎孔元的意料，远处隐约的先是出现了一个黑点，接着就是一群的黑点，然后人数越来越多，当距离两三里地的时候，站于城楼上的他已然可以看清一个大概。此时更有眼力好的人已经开始喊了起来，“是黑龙一爪旗，是我们的人。”

    来的的确是自已人，正是肖在银所带的二营一千人马。只是这一刻他们显得十分的狼狈，大雨滂沱之下，全身早已经湿透，鞋上，裤腿上全是黄泥。衣襟不整，队形也有些七歪八扭的来到了安城城下。

    县令孔元是认识肖在银的，当下打开城门放他们入城，安排人拿来干净衣物换上，并准备饭食。

    肖在银二营千名官兵不过是刚刚吃过了饭，还想睡上一个安稳觉的时候，安城之下，乔雄带着五千精骑便赶至了过来。

    还要感谢老天相助，下了大雨大大的阻碍了匈奴骑兵的速度，不然的话，没有可能肖在银的步兵会先一步进入到城中。

    匈奴骑兵来了，并在城下叫阵，直嚷着打开城门放他们进入，不然的话，他们一旦进入城中，便会行屠城之举。

    以往异族来打草谷的时候，杀人放火之事也没少做。孔元深知人家可不是说说而已，这是要玩真的了。但打开城门之事他是万万不能做的，吉王如此的相信自已，他怎会弃城不守而逃。再说了，现在不是有肖在银的二营到了吗？怎么样也可以抵挡一二的吧。

    很快，肖在银带着依然还是很疲惫的二营出现在安城城楼之上。看到城下是一眼望不到头的战马和异骑之后，他也不由倒吸了一口冷气。

    要说不怕是不可能的，毕竟不管是兵力、战力他都远远不及对方。唯一的优势便是他们有着坚固的城墙而已，且这一阵子孔元的努力并没有白费，原本只有丈高的城墙，现在高达四米有余，倒算是一座坚城了。

    “命令弓箭手做好准备，只要异骑敢于靠近城墙之下，便往死里射。”肖在银没有丝毫犹豫般的说着。此时他已经没有了选择，除了死战还是死战。

    一千名训练有素的四方军可不是白给的，已经连续经历了几战的他们，在不是懒散而自大的游侠，早就成为了一名合格甚至是精锐之师中的一员。虽然说一路赶来，耗费了不少的体力，但大敌当前，可不是去睡觉的时候，如何将来敌拒之于城下才是他们这些军人应该去做的事情，应该去坚守的职责。

    军令下达，一千士兵便拿起了长弓，一个个站在城垛之间，目视着城外，眼中杀气凛然。

    城楼上发生的事情自然逃不过乔雄的双眼。原以为自己这般一喝，守城的士兵定是魂不守舍。到时候只需要像征性的发起攻击，对方就会害怕，甚至是主动打开城门也未必是没有可能。

    一直以来，异族都把自已比喻成雄鹰一般，把汉人看做是乖顺的绵羊。似乎只要他们想，只需一个俯冲，便可以任取任夺。

    只是没有想到，守安城的士兵倒是有些骨气，面对如狼似虎一般的匈奴精骑，竟然还敢手持强弓而立，这倒是有些出乎了乔雄的意料。出于缺少对吉州军的了解，他并不认为这些城楼上的汉人真的敢与他们为敌，估计多半就是做一个样子罢了。

    “韩岁，你带一千骑兵发起冲锋，务必要用最短的时间给人以厉害。”叫来了手下的先锋小将韩岁，乔雄下令般的说着。

    “得令。”年纪不到三十岁的韩岁，也是一位杀场老将了。其身武勇非常，曾在北边的连绵原始森林中空手斗过大虫（老虎），且还得以全身而退。不过是区区一千乾兵而已，还真没有放在他的眼中。

    “来人呀，弓骑兵做好准备，其它人准备冲城车，半个时辰后发起攻击。”韩岁井井有条的安排着，由此可见，这的确是一支训练有素的军队。

    古时冲城车不过就是由几根巨木组成，以人腿当轮，以人力做为动能，猛烈的撞击木制城门。无人干扰之下，一次次的撞击之后，城门被破开不过就是早晚之事而已。

    一千匈奴骑兵，八百人负责在城下放箭，百人控制着人力冲城车，在半个时辰后做好了攻击的准备。

    带着一百骑兵就站在城门前不远之地，韩岁已经做好了一旦城门被撞开，便会带百骑冲入城中的准备。这可不是他自大，事实上，异族的百骑精锐，便是战场上面对五百甚至更多的乾兵步卒也是有信心可以取胜的。

    “远处用箭，近处用巨石、枕木还有火油。这一次就让他们来得归不得。”肖在银站在城楼之上，有条不紊的做着安排。事后还看向孔元问道：“孔县令，一切可安排好了？”

    “肖营长放心。城门已经由内被完全的填堵上，想要冲开城门可不是那么容易的。”孔元面色也平静了许多，并不似刚才那般的慌张。事实上，他决定由内堵上城门的那一刻，便做好了与安城共存亡的决定。

    “好，请孔县令放心，有我们四方军在，是不会让敌人占到什么便宜的。只要我们能在坚持一段时间，封统领便会带大军赶至，安城之围即解。”肖在银没有忘记给孔元打气。怎么说对方也是文官，即便是有魄力也是有限，可不像是他们这些职业军人，就是为了战场而生。

    “肖营长不必多虑，即是本官将城门由内堵死，便做好了最坏的打算。”似乎知道这是肖在银在有意的安慰自己，孔元还强行的挤出了一丝的微笑。

    “如此甚好。孔县令，那就要麻烦你组织人手将所需物资运到城楼上来。也请放心，只要肖某还活着，定不会异骑讨得丁点的好处。”肖在银拍了拍胸脯般的保证着。

    团结一心之下，安城军民一致，只等异骑冲上前来，好好教他们怎么做人。

    “冲锋！”

    城楼之下，已经准备就绪的韩岁，一声令下之后，骑兵开始稳步向前推进，冲城车也在保护之下直奔北城门处而来。

