    威廉姆斯和达西都认定会造成现在的状况是对方的原因。然而这并不重要, 总之他们都重新成为了背景板。至于曾经短暂的属于达西的整理种子的任务, 被瑟西拜托给了乔治安娜。

    小姑娘现在还依旧沉浸在她眼中无所不能的哥哥，竟然也有不擅长的事情所带来的恍惚中。她甚至为此有些忧心忡忡。毕竟可以看得出来，瑟西在这方面既有天赋，又有兴趣。没有共同话题的话，不是很糟糕吗？

    所以要由她来承担这部分的交谈吗？如果是为了哥哥的感□□业, 她当然是很乐意的。或者当作某种互补吗？乔治安娜拧着秀气的眉毛, 脸上凝重的神色竟有些像她严肃的哥哥。

    发现没有男士们的“帮助”后, 进度理所当然的加快以后，瑟西悄悄的如释重负的松了口气。她几乎有些为自己先前的浮躁心情感到羞愧，但最终还是把这些情绪扫出了脑海。

    换了个轻快的语气, 瑟西微微侧着头：“乔治安娜, 你这段时间会一直住在伦敦吗？”

    “再住三天左右就要离开了, ”小姑娘的声音听着有些失落，“我要回彭伯里了。”

    “这次其实只是来看切尔西花展和赛马会的，所以结束了就会回去。”她解释了两句，声音依旧低落, “瑟西你也要回去了吧, 我们是不是好久都见不到了？”

    一个可爱的小姑娘用这样的语气对着你说话, 还带着委屈的神情, 任谁都不会忍心让她失望的。

    瑟西忙停下手上的动作, 扭过头安抚她：“我回去拜访你的。我一定会去。我上次就答应你了不是吗？”

    “但是, 我还没收到邀请, 大概是没法参观彭伯里庄园的？”她拖长了语调, 声音软绵绵，像是在撒娇。眨眨眼睛，瑟西学着夏洛蒂哄自己的模样，试着逗小姑娘开心。

    “我……”乔治安娜激动的正要说些什么，转眼看见瑟西那个调侃的眨眼，立刻泄了气，不满嘟了嘟嘴，“哎呀，你又这样！”说完自己却先笑了。

    “我也邀请你来我家的庄园参观！”威廉姆斯在背后接话，“景色很不错，还有个大花园。”

    “我可不去。”瑟西回身看他。她现在同威廉姆斯实在太熟了，说起话来没什么顾忌，“你家规矩肯定很多，那对我来说可太难受啦！”

    “即使有花园？”威廉姆森试探着追问。

    瑟西露出一个坚定的神色，重复道：“即使有花园。”她和威廉姆斯是朋友，却对他背后那个庞大的家族始终保持着敬而远之的态度。她都不敢想象自己踏进那样富丽堂皇的厅堂，该是怎样尴尬又拘束的模样，太叫人自在了。仅仅是这样设想一下，瑟西都觉得有些喘不上气。贵族的生活果真是遥不可及的存在啊，她默默感慨。

    “那可真是太可惜了。”威廉姆斯摇着头感叹，“它就这么失去了一位宝贵的客人。”

    瑟西早习惯他油嘴滑舌，闻言也不理会他，径自回过身去，继续挑她的种子。

    谁知道身后又响起一道沉稳的男声：“彭伯里的花园也很，值得一看。”他大概不太擅长自夸炫耀，话中停顿了一下，谨慎的思考着措辞。

    “家中长辈们生前就很重视花园的建设，幸不辱命，我至今仍维持着它的景观，多少也传出了些许名声。”

    乔治安娜又用难以置信的眼神看着自家哥哥了。虽然事实上，彭伯里的花园远比达西这苍白的描述要好的多，名声也何止是些许可以形容，说句远近闻名都绝不为过。可这样的话毕竟从达西口中说出来的，就不得不令人感到惊异了。

    达西在说完这段话后，便抿紧唇沉默下来。仔细看过去，就能发现他身体僵硬，同一具石像也没什么两样了。若是就这么看过去，几乎要叫人觉得他是在为自己发出的邀请感到后悔，才会摆出这样一幅心情不佳的模样。

    然而他其实只是害羞了。头一回说出这样的话，让他陷入了一种莫名的羞耻感中。他既希望能让瑟西早些对彭伯里产生好感，又为厚颜自夸的自己感到羞愧。

    最终还是前一种心情占据了上风。于是达西又开始担忧自己寥寥数语根本无法达到吸引瑟西的目的。他犹豫着在心里打腹稿，努力想再多说些什么，却感觉自己在她面前总是无法做到巧舌如簧。

    他的内心波动注定瑟西是感受不到了。实际上，在听达西说到“彭伯里的花园值得一看”的时候，她就产生了极大的兴趣。

    这位先生向来寡言少语，却从不夸大其词，能被他形容为值得一看，那想必是不容错过的美景。瑟西本就只是碍于威廉姆斯家繁多的礼仪规矩才忍痛拒绝了邀请，自然不可能放过递到眼前的机会。若不是瑟西才离家来到伦敦这么些天，她甚至想立刻就去彭伯里瞧上一瞧。

    “我很期待。”瑟西努力让自己语气里的迫不及待不要表现得那么明显。然而她不自觉睁大的眼睛，和那里面掩饰不住的渴望的神色，早就暴露了她真实的内心。

    达西便迅速放松了下来，小幅度的点了点头：“彭伯里欢迎您的到来。”

    威廉姆斯突然就有些羡慕他这个对手。太过庞大的家族，会让人不自觉的产生遥不可及的感觉，尤其对一个习惯把自己放在普通平民位置上的人。他有时候都在想，若不是与瑟西是那样一场初见，他们大概是很难有现在的关系的吧。不，或许连交集都很难产生。

    每当这么想的时候，威廉姆斯都忍不住觉得十足庆幸。继而又感到失落苦涩。他多少明白，自己同瑟西能轻松的保持朋友的关系，再进一步却难度不小。即使不愿意承认，他与瑟西之间的身份差距，或许比达西和瑟西之间的要更大的多。

    即使威廉姆斯这个姓氏属于一个巫师家族，即使瑟西也是个女巫。他的家族是维克康尼派最强盛的一支，这意味着他们在普通人中获取了极高的身份地位。当他们选择了融入普通人的生活，选择了普通人的等级标准，享受着普通人社会中的特权，也同时意味着，他们选择了接受普通人制定的规则。

    贵族。况且是伯爵这样的高等爵位。而他所天生具有的威廉姆斯家继承人的身份，实际上让他很难去选择一个平民结合。他的家族需要的是一名贵族小姐，并且是地位相当的贵族小姐，来维持家族的荣耀与地位。越是处于高位，越是无法做到随心所欲。从来都是这样的道理。

    哪怕瑟西是一名女巫。

    在他的家族的面前，瑟西在是一名女巫之前，首先是一个平民。她父亲卢卡斯爵士那个不起眼的爵位，根本不可能打动他的家族。

    威廉姆斯其实很少去想这么打击情绪的事情，他总是不愿意去深想这件事，而是把更多的精力和热情放在瑟西身上。

    今天却有些控制不住这些糟糕的情绪。也许是因为瑟西在他与达西的邀请上截然不同的态度？真是叫人丧气啊。他自嘲的想着。

    威廉姆斯当然知道瑟西没想这么远。那个直白的姑娘生不出这么复杂的弯弯肠子。她只是单纯的抗拒那些令她不自在的规矩而已。而这才是真正叫他情绪低落的原因。

    你瞧，即使她想不到那么多，却依然下意识的抗拒不是吗？跟自己比起来，他的对手就要幸运的多。当家做主，会对婚事指手画脚的长辈也没有说决定性的话语权。不同于他的束手束脚，达西在婚事的选择上有着更大的自由。如此令人嫉妒的好命。

    无声的叹了口气，威廉姆斯把这些探头的情绪再度埋进心底，重新露出轻松的神色来。

    而他这一系列的情绪变化，瑟西都毫无所觉。引得威廉姆斯几乎忍不住要无奈的笑出来。可偏偏他就是看上了这么迟钝的姑娘。

    达西倒是注意到这位伯爵少爷情绪不对。事实上，在他看来，根本是一目了然。相同前后关节的达西甚至生出一种不真实感。

    他曾经一直用身份地位的差距来告诫自己克制压抑这份感情，为此一度痛苦不堪，直到前些日子才终于丢弃这些，正视自己的内心。两相对比，他在感情这件事上，远远不如对手所展现出来的勇气。

    这是事实，达西坦然承认。他从不会在自己的失败或是过错上遮遮掩掩。而客观条件上，他稍显优势也是事实，可这也不会让他沾沾自喜看轻对手。

    他很清楚自己在第一步上确实是他稍微落后，但这无非意味着要在之后加快脚步，从而赶上并超越。要知道，后来者居上从来就不是多么稀有的结果。更何况，仔细算起来，他反而是最先遇上瑟西的那一个。

    乔治安娜隐隐察觉出某种暗潮汹涌的氛围，警惕的抬起头在两位男士之间巡视了一圈，随即得到了来自哥哥的一个安抚的眼神。小姑娘便重新放松下来，眼神里却依旧有些忧心忡忡的。尤其在视线落到一心一意挑选种子完全不为外界所动的瑟西身上的时候。

    一段时间接触下来，乔治安娜对瑟西天然的迟钝多少有些了解。一方面，她不用担心瑟西意识到威廉姆斯先生的感情，可另一方面，哥哥的心情她大概也同样毫无所觉吧。

    小姑娘突然开始期盼瑟西早些回家了。毕竟等到那个时候，她最常见到的就会是自家哥哥了。

