    【主题：看夏以桐陆饮冰机场视频有感,这次总不能再强拗姐妹情深了吧？会出柜吗？】

    1楼：赌五毛不会出柜,想姐妹情深还是能姐妹情深的[吃瓜]

    2楼：不会出柜+1，君不见多年前有一对cp，刷得全网都知道了,连嘴对嘴的亲吻照都有，虽然有摆拍嫌疑吧,但是现在呢，各自结婚生子,还都是嫁给了大龄男。

    3楼：话不能这么说,陆神的地位是那些流量可以比的吗？说句实话，我不觉得娱乐圈里有谁能配得上陆神的。除非年轻二十岁的徐男神，可惜徐男神现在老了,叹气。

    4楼：楼上歪楼了吧,这楼又不是讨论谁配得上陆神的，这样说的话是不是要把所有适婚男性都拖出来溜一圈,恕我直言,没一个能打的。还不如夏以桐呢，年轻貌美，身材一流，前途无量，看目前爆出来的采访来看,是个教养很好的人。而且自立自强，不依附男人，不比圈子里大多数臭男人要强？出轨队和嫖|娼队这几年可又是在节节攀升,要一分高下呢。

    5楼：说得跟楼上没歪楼似的，别忘了出轨队也有你们黄|菊|花一分，还有牛某，出轨还转移前夫财产的6666，老鼠过街人人喊打的时候忘记了吗？

    6楼：同性才是真爱，异性靠边站。

    7楼：楼上以为是在微博呢，还同性才是真爱，同性恋才是zzzq，别忘了现在的社会异性恋才是主流，没有歧视同性恋的意思，你们也不想因为自家蒸煮是同性恋而走不长远吧。楼上上，是哪个出轨小先锋的洗地狗吧，别跟我说男女出轨都有，你们出轨队多少男的心里没点儿acd数吗？我就不说还有吸|毒队和嫖|娼队了，爆出来的都是男的。

    8楼：我是5楼，7楼不觉得自己的逻辑很好笑吗？一方面说支持异性恋，一方面又说男的出轨多，请问你到底是支持同性恋还是异性恋。

    9楼：回复8楼，我谁也不支持，我尊重她们俩的性取向，只是希望消息是假的，让她们能够在演艺圈成为常青树。我后一句话和前一句话并没有联系，你是男的吧，这么为你们男人说话？

    10楼：既然你这么看不起男人，干脆不要结婚好了，呵呵。

    11楼：是回，不是看不起男人，是看不起你这样的大多数男人，我家庭美满婚姻幸福，就不劳您操心了。

    ……

    27楼：我认为不会出柜[赶紧把楼正回来]，你见过土生土长的大陆艺人在这样的大环境下敢公然出柜的吗？没有。别以为腐文化盛行，就以为国家宽容了，舆论也宽容了，还是低调点夹着尾巴做同性恋吧，公众人物比不得我们。为了她们好，希望不出柜，就保持现状吧，我们都懂的。

    28楼：最受不了这种说法，你藏着，我也藏着，就因为政策不允许，大家都要藏着掖着，藏起来就看不见了，以后就真的被当作看不见的人了。我们为什么要举行那么多有关于彩虹旗的活动，不就是为了让社会看见我们这个群体吗？进而去了解我们，去包容我们，让我们和异性恋一样活在阳光之下。陆饮冰和夏以桐现在的知名度不用说了，我爸妈我爷爷奶奶，还有我的侄子侄女外甥外甥女，基本上都认识她们。如果她们俩能够代表lgbt群体发声的话，一定会引起社会轰动和重视的，说不定还会成为推动社会的重大助力，演艺圈可以没有两个优秀演员，但是lgbt群体从此就有了主心骨，这不是比演戏更有意义的事情吗？

    29楼：28楼的观点让我叹为观止，前半段还挺有道理的，如果她们俩出柜，带来的社会效应应该是lgbt群体需要努力很多年才能做到的，但是后半段，哥们你这么道德绑架别人你对象知道吗？请你先上街自爆身份：我是同性恋者好吗？如果每个人都能做到这样，我相信不需要她们俩，社会效应也有了。

    ……

    89楼：我是28楼，看到上面那么多人批评我，对不起我可能冲动了一点，口不择言，希望大家原谅。站在我个人的角度，我希望她们出柜，让大家看到我们。

    于是该楼彻底歪成了讨论lgbt群体在国内现状，以及未来会怎么样的内容。而令人玩味的是，大多数默认并且接受了一个既定的事实：陆饮冰和夏以桐已经是一对情侣了。

    ……

    张雅，二十四岁，国内文科top1大学研究生在读，为人其貌不扬，性格温善，很多时候都喜欢在宿舍呆着，醉心学习。她提早到了教室，导师还没来之前，教室里人声鼎沸，交头接耳。

    这在往常是很少见的情况，他们导师很严厉，不喜欢见到学生叽叽喳喳。这一切都是因为一桩大八卦。起因是前天，有不少人po上了在国外机场拍到的陆饮冰和夏以桐的照片，话题一直在酝酿当中。然后一个叫米娜娜的博主直接曝光了堪称全记录的视频。

    米娜娜：

    【#机场偶遇##陆饮冰##夏以桐##夏日冰#啊啊啊啊啊啊我现在需要吃头牛冷静一下！事情的经过是这样的：我休假去找在美国的姐姐玩，在机场偶遇了夏以桐。正在我暗自窃喜偷拍到她的时候，另一个重磅炸|弹炸得我晕头转向，陆饮冰也在那儿！就在出口等夏以桐！更震惊的来了，我现在回想起来打字的手都在抖。陆神在打电话，夏以桐在她后面，夏以桐看见了陆神，陆神没看见她。夏以桐看了一眼手机，然后笑了一下放回了兜里，不瞒大家说，我差点苏得头晕眼花找不到北。就在她打算悄悄走到陆神背后的时候，陆神看了过来，两个人对视了，我特么瞬间炸成烟花了！！！接下来发生的事请允许我做一个比喻，《情深深雨蒙蒙》里最后一场戏，依萍和书桓见面，朝着彼此奔跑过去，紧紧地拥抱在了一起。陆饮冰和夏书桓就这么拥抱在了一起！在一起！在一起！接下来的都在视频里了，我求求你们快去结婚吧！[米娜娜的秒拍视频]】

    被营销号搬去视频后更是添上了后期字幕，引得众人捧腹大笑的同时也为陆夏二人恋情坐实添砖加瓦。两个人的知名度都是国民级的，陆饮冰虽然暂时退了圈，但是基本上是传说级的人物了，众所周知，又都为同性，话题爆炸程度可想而知。

    张雅的这些同学，有潜心学术不问窗外事的，也有熟悉各家八卦的网络达人，此时都不约而同地讨论起了这件事，七嘴八舌。

    “哎，你们觉得是真的吗？”

    “真的没跑了，你没看陆神都亲夏以桐耳朵了吗？gay里gay气的。”

    “真的假不了，假的真不了。”有个同学说，“得有充足的论据，一个视频还不能得出这个结论。”

    网络达人给她怼上了之前的论坛汇总贴，该同学拿着手机慢慢地往下看，啧了一声：“感觉是板上钉钉了。”

    有人怼怼张雅的胳膊肘：“小雅，你怎么不说话？”

    张雅如梦初醒似的从手机里抬起头：“说什么？”

    同学顺势往张雅手机上看了一眼，正是那个视频的界面，还是有内心os的那一版：“原来你也在关注这个啊。”

    张雅啊了一声，说：“是啊，大家都在刷，我也看看。”

    同学兴致勃勃地问她：“那你觉得是真的吗？”

    “是真的啊。”张雅道，“我很早就觉得她们俩在一起了。”

    同学惊讶道：“我还以为你不关心娱乐圈呢，每次下课出去聚餐，大家聊八卦你都不怎么说，拿着手机在玩。”

    张雅笑了笑，眼睛底下一抹奇异的亮光闪过，整张脸都变得生动明艳了许多：“我也就只关注这一对而已，毕竟颜值演技都很登对。”

    同学深以为然，附和道：“是啊是啊，我以前怎么没早点发觉。”

    张雅叹了口气：“现在好多人都发现了。”

    同学好笑道：“你叹什么气？”

    张雅说：“没什么，习惯性叹口气。”

    同学拉着她坐得离大家伙近一点：“既然你熟，那和我们一起讨论啊。”

    “好吧。”张雅腼腆地笑了一下。

    十分钟后，众人望着张雅，均是一脸震惊的神色，这个说起来陆夏cp的发展神采飞扬如数家珍的同学，真的是他们同窗两年一心只在寝室读书的张雅同学吗？

    张雅笑容自信地看着他们：“我说错什么了吗？”

    众同学：“没有没有没有，你继续。”

    下课后，一个同学问：“小雅，去xx居吃饭吗？”

    张雅：“不去了，我回寝室点外卖。”

    同学：“我们还没听完呢，想听你继续说。”

    张雅：“那好吧，出去吃。”

    张雅收拾自己的包，把手机按亮，从微博的视频界面往后退，一直推到主界面，登录账号：咬定冰虾不放松。确认切换账号——尔尔尔尔雅。

    她收起手机，和几个人同学聚餐去了。

    晚上十一点半，陆夏cp粉圈著名大手咬定冰虾不放松太太在微博上放了一幅长长的组图，打上#陆饮冰夏以桐#和#冰日夏#的tag——【我们结婚吧】

    【陆地上也有会有星星：沙发！】

