
“好啊……”

包岳双拳紧攥。

他气急败坏！

两只眼睛，瞪得滚圆的。

就连五指姑娘。

都差点儿掐进肉中！

简直可怕至极。

在唐龙的面前，他就像一个充血人偶一般，时不时就会气的一脸通红，甚至抓狂起了：“唐龙，你给老子等着瞧吧……看你能嚣张到几时！”

而打脸，瞬间，就来了！

“嘟噜——~”

可是，才刚一开球，七班就像打了药似的，疯狂地前进。那汹涌的攻势，就如排山倒海一般，震荡着二班的防线。

传接，过人，射门！

所有的动作，浑然天成，二班的后卫，目不暇接。

……

时间，在一分一秒地过去，在唐楚二人，持续地狂轰滥炸下，二班被射的七零八落，甚至，失去了抵抗的欲望。场边的比分扳，也在不停地翻动着，差距越拉越大。

在最后时刻。

唐龙单刀直入。

一记爆轰！

脚下的足球，直接怼进球门的上死角。

杀死了比赛。

“七班7：1二班！”球场边的裁判，以及体育老师，都鼓起了掌来，这一粒粒进球，让人惊叹不已，就算是中国男足，也很少踢出，如此精妙的进球，真是太神了啊。

“太棒啦！”

唐龙振臂欢呼起来。他心中的喜悦，简直无以言表，要不是条件不允许，他都想裸身热舞了。

“怎么样，不是让我，等着你嘛?”唐龙一脸得意，走到蹲在地上的包岳身前，咧着嘴嘲讽道:“你老子一直都在啊！”

“你特么……”

哭次卡次～哭次卡次～哭次卡次！

包岳胸口一阵刺痛。

仿佛，是被坦克碾过一样。

噢，是心碎的感觉！

输了比赛。

输了颜面。

真是太难受啦！

不过，就算一切都输光了，其实也没什么。

但是，却让你赢得了天下。

这忍不了！

“啊啊啊——！”

包岳冲上前去，就是一阵拳打脚踢，唐龙猝不及防，直接就倒在了地上。

“呼！”

被包岳，压在身下的唐龙，攒足了力气，翻过身来，接着重拳出击！

“啊！”

中拳的包岳，一脸痛苦，他急忙使劲，把唐龙压回地上，继续展开了反击……

于是，两人在草坪上，不停地滚动着，接着，便挥舞小拳拳，疯狂砸向对方。

如此场面。

不忍直视！

与此同时。

场边的裁判，都看傻掉了。

这就是……那传说中的，菜鸡互啄吗。

“喂……搞什么鬼！”而在看台上，胡主任眼疾手快，这个大肚腩男人，飞速跑了过来！

然后，一脚正蹬。

把包岳踹开！

他一脸的恼火。

接着，叱声就骂！

“小兔崽子，你干啥啊，想杀人啊。”胡主任两眼冒火，活像灭霸一般，怒目圆睁地喊道:“跟老子去校长室走一趟！”

什么！

包岳斜躺在地上，仿佛置身雪原中……

说好的公平竞争，你却叫了外援。

他痛苦四望！

他的队友，看见如此场景，纷纷拔腿就跑，只留下他一个人，在水深火热之中。

你伤害了我，却一笑而过……

“Duangg——！”

这时，包岳感觉背后，又是一阵疼痛。耳边的BGM，强行断掉了:“看什么看啊，麻溜点，校长室去吧！”

还没有等包岳，反应过来，胡主任就一把拽起了他，不由分说地就向场外，快步走去。

“啊……我一定会回来的！”

啪叽~！

又是一巴掌！

“你还敢回来？”而在不远处，也传来胡主任的怒骂:“敢回来打死你！”

……

与此同时。

唐龙倒在地上，一脸的鼻血，他抽了抽鼻子，感觉整个人都不好了。

他一脸无奈。

真特么的是自作孽啊，打人老子都会慢一步。

再说了，为啥要去惹包岳呢，这个憨皮什么都做的出来啊，活着难道不好吗。

“唐龙，唐龙……”

与此同时，小徐老师与不少的同学，也快马加鞭地赶了过来。

一时间，唐龙的身边，顿时，就人头攒动了起来！

（恢复速率:1050↑↑↑）

啊哈！

唐龙瞬间一惊，他急忙眨了眨眼睛，如此之高的恢复速率，让他不禁激动起来。

而此时，他才发现，一旁的同学们，特别是众多妹子，都拿深情的目

光，久久凝视着他，看样子很是心疼。

被打，还会恢复啊?

唐龙哭笑不得。

神特么……

好吧，这系统真香！

“唐龙，你没事吧……”这时，小徐老师和几个彪形大汉，连忙挤进了人堆中。

“有事……”

唐龙故作痛苦的样子，瘫倒在地上，看上去就像在分娩似的。

“啊……?”

而一旁的小姐姐们，双手攥拳，几乎都快哭出来了。

啧啧。

唐龙闭着眼睛，暗自乐呵起来。看来这美人爱英雄，爱的是流血猛男啊！

“哎哟哟——，我这……哪都疼啊!”

他急忙捂腹大叫。

（恢复速率:1200  Max～↑↑↑）

“哇哦！”

这时，一旁的马超同学，也学到了这一招，他抚着下巴，慢慢细品着。

欧，对啦！

他一拍脑袋，悟了。

装伤撩妹！

龙哥，真有你的。

他一脸激动，看来，多学习大佬如何泡妞，也是相当有裨益的啊，真是学到了。

“唉吗呀，吾滴个肾啊……”他也躺倒在地，捋了一把自己，那如原始人般的毛发，接着矫揉造作道:“疼啊……好疼。”

故技重施！

东施效颦！

“噫……”

一旁的同学们，都不禁鄙夷地瞟了他一眼，然后接着心疼地望着唐龙，继续嘘寒问暖:“龙哥啊……”

啊啊……

特么的，为什么！

马超傻了。

为毛……他能吸引如此多的女生，而老夫却不行呢。

上帝啊，你也太狠心啦。

他不禁很是痛苦，扑通一声趴倒在地，暗自神伤了起来。

小腿一蹬！

与世无争！

不过，他殊不知，就他这一张如山顶洞人般的衰脸，摆在这儿的时候，他就已经没有更多效仿的空间了。

太真实了吧！

“一二三，起！”

而，与此同时。

在几个彪形大汉的抬举，与无数小姐姐的陪伴下。

唐龙一帮人，便向呼呼啦啦地，向着医务室涌去，消失在视野之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131370"  chaptername="第七十章：跟你龙哥学撩妹">加入书签</a>
</div>
