    斗破世界。

    “群管理员赵杰为你充值了年费会员，恭喜你成为了年费会员（30天），你获得二十倍修炼加速。”

    萧炎忽然看到一道金色光圈从天而降，径直落在了他的身上，他顿时若有所思的握了握拳。

    “师傅，我要修炼！”

    药老晃悠悠的从他的戒指中飘了出来，用手拍了拍自己的嘴巴，显得哈欠连天，“你这小家伙，怎么最近这么喜欢修炼？”

    他感觉甚是奇怪，他吸了萧炎三年的斗气，对萧炎品性格外地了解，以前也不像这么努力呀……

    药老摇了摇头，也不再去思考，毕竟肯努力修炼也是一件好事，“脱衣服！”

    萧炎二话不说解开一步，紧接着一道溪水从远处飞来，天空在半空中飞舞落入了浴桶之中。

    “这可是为师为你炼制的筑基灵液，天下独此一份，专门用于斗之气修炼的，有了它，最多十天，你就可以突破到斗之气六段，半年的时间，让你重回斗者！”

    药老脸上洋溢着一副自得，这筑基灵液可是他的得手之作，这好比教一个高中生考上清华算不了什么，教一个小学生考上清华，那才叫牛逼！

    他手指轻轻一抬，药液顿时没入浴桶之中，颜色变得绿油油的，萧炎神色肃穆，双手交接，摆出了一个奇异的印结，汹涌的吸力顿时传来，整个木桶的液体都在流转，形成了一个小旋涡。

    那汹涌的吞噬的速度让药老都有些瞠目结舌，这么快的速度，发生了甚么事？

    短短的数个呼吸，在药老意料中足够萧炎吸收几天的筑基灵液瞬间见了底。

    “这小子……”

    药老眼神中闪过一丝惊喜，手指一弹又是一滴药液没入水桶之中，萧炎如同无底黑洞，汹涌的吞噬着一切。

    斗之气，第六段，破！

    “好小子！”

    斗之气，第七段，破！

    “嗯，勉强有老夫当年一半的天赋了～”

    斗之气，第八段，破！

    “还行，勉强赶上老夫～”

    斗之气，第九段，破！

    “卧槽！这年轻人！”

    药老的嘴角忍不住抽搐，猛的一挥手，将萧炎从浴桶之中拉了出来，一连修炼了好几天，不要命了？？

    萧炎从恍惚中苏醒，狠狠的一握拳，感受着那重新恢复的斗之气，兴奋的难以自己，“哈哈哈哈，我萧炎果然是个天才！”

    “呸的天才，你小子是不是吃了什么天材地宝，修炼得如此之快？”

    药老感觉自己整个人生三观尽毁，他活了这么多年，从未见过如此诡异之事。

    看着好奇心爆棚的药老，萧炎顿时眼前一亮，面前这可是恐怖如斯的斗尊强者，而且是很厉害的炼药师，手上的好东西可是贼多！

    嘿嘿。

    萧炎双手背在身后，故作严肃的说着，“老师，你可曾知道远古有一位无敌的斗帝，他神通广大，神秘莫测，叱咤着整个斗气大陆。”

    “谁？”

    “这位大帝，其名麻花腾！”

    ……

    而此时，武动乾坤世界之中。

    林动正双腿盘坐在地，汹涌的吸力自他身体传来，周围的落叶在旋转，神色肃穆，时不时的有一两滴鲜红色的液体自石符之上掉落，飞入他的体内。

    他的气息在不断的拔高，飞快的到达了一个可怕的临界点，手指一动，手掌心中顿时出现了几瓶冒着寒气的瓶子。

    这正是这些天妹妹青檀发病之时，他用石符吸收了妹妹的寒气而凝结出来的珠子。

    手掌狠狠一握，汹涌的寒气顿时弥漫而出，周围的落叶咔咔的落下，就连树都结上了冰霜。

    林动被冻得瑟瑟发抖，凝神静气，调动功法，贪婪的吞噬着一切，吞噬这刺骨的寒意。

    寒霜之气不断涌来，跟他体内那拳头大小的元力种子缓缓混合在一起，形成了一团冰蓝色的气团。

    汹涌的气势溢涌而上，林动忍不住长啸一声，一股淡淡的波动散落而出，方圆数十米的场景映入脑海，无比的清晰。

    这就是梦寐以求的……

    地元境！

    林动惊喜万分，狠狠的握着拳，这自己梦寐以求的力量，就这么快打倒了。

    呼，一道凌厉的风声，林啸的身影从天而降，看到林动那一刻，眼神充满了错愕震惊，满脸的不敢置信。

    “动儿？”

    “是我！爹！是我，我突破到了地元境！”

    “麒麟子，麒麟子，我林啸何德何能竟然得此麒麟子！”

    林啸忍不住老泪纵横，他年少得名，意气风发，最后颓废，所享受的资源权力微乎其微，连带着林动都没过什么好日子。

    可动儿太懂事了……

    硬生生的依靠自己突破到了地元境……

    林啸越想越惭愧。

    “爹，我想去外面的山林闯一闯，寻找一些修炼资源……”

    林动第一次感受到了会员的强大之处，他不想退出会员，而且对之上的超级会员，年费超级会员更加的渴望。

    他想出去寻找资源，进行充值消费！

    “不必了！”

    林啸一巴掌拍在了林动那稚嫩的肩膀之上，眼神中带着凌厉之光，“我现在就去求你爷爷，林家当年供奉得起一个天才，虽然我陨落了，但还有一个妖孽！林家还供得起你！”

    “嗯。”

    林动坚定的点了点头。

    ……

    凡人修仙世界。

    韩立默默的站了起来，感受着自己突破的境界，一时间心情复杂自己。

    他是第一次感觉自己能像一个正常人一样修炼，短短三四天的修炼甚至能赶上之前三四个月，这会员，效果太强大了！

    必须是会员！

    甚至是超级会员，年费超级会员！

    充钱，充钱！

    韩立忍不住从怀中掏出了一个绿色的小瓶子，犹豫了好一会儿，做出了一个违背祖宗的决定。

    韩立：“赵杰前辈，不知道你需要什么样的药材，那个消费点需要多少药材？”

    与聊天群的人沟通交流，已经有些违背韩立谨慎的本性，不过也无所谓了。

    这会员太厉害了！

    而此时的赵杰正目瞪口呆的看着面前的东西，他刚刚使用了自己S级能力强化机会，得到了一个极其恐怖的东西。

    【是否使用S级能力强化一次？】

    “是！”

    【请选择强化能力：时间能力或者自愈能力。】

    “时间能力！”

    【时间能力强化中……】

    【由于你是管理员，由于你使用S级能力强化，由于属于S级时间异能，你获得了以下能力……】

    【他化万古法！】

    【他化万古：当遇到危险之时，从未来时空之中拉来羁绊最深之人未来身相助，停留时间视宿主所定，未来身越强大，使用力量越强大，停留时间越短。

    注1：该能力只能适用于他人，不可用于自身。

    注2：该能力太过强大，属于ss级封印级技能，一个月只可使用一次，该能力不可叠加，不可储存。】

    赵杰忍不住张大了嘴巴，自己好像正在一条变态之路上疾驰，不带回头的那一种……

