    2104

    三头三角怪兽的身材高大，体型臃肿，同时身上也散发着浓重的气血和腥臭气味。

    很显然，死在他们手里的生灵，不知道有多少。

    若在此之前，陆云见到他们少不得落荒而逃，但是方才，陆云追逐着那株小小野草的痕迹，找到了这方世界残存的那么一丁点天地之力，补充到自己的身上。

    哪怕只是一丁点，现在的陆云也今非昔比。

    “这个世界的文明已经衰败，他们……”

    陆云看着眼前的三头三角怪兽，幽幽一叹，“灵性泯灭，只有兽性了。”

    “你说什么？”

    三头怪兽那幽绿色的眼睛一瞪。

    “大哥，既然这小子不识趣，就吃掉他吧……咱们三兄弟纵横荒野，也不缺这么一个跟班的！”

    体型最小的那头三角巨兽开口道：“这小子在附近，显然城池距离此地不远，咱们费点心神仔细寻找便是！”

    “好！”

    体型最大的那头三角巨兽当即答应下来，然后张开大嘴就朝着陆云咬了过来。

    陆云抬头，默默的看着这头怪兽，然后他猛的挥拳。

    嘭！！！

    这头怪兽的脑袋瞬间爆开，无头尸体晃动了一下，便扑通一声倒在地上。

    另外两头三角巨兽呆呆的看着眼前这一幕，半天回不过神来。

    陆云看着另外两头三角巨头，微微一笑，然后他的身躯腾空而起，一脚一个，爆掉了两头巨兽的脑袋。

    再然后，陆云落回到地上，闭上眼睛细细的体悟着。

    结果什么也没有发生。

    “哎……我还以为我杀几个人，能收几个鬼差，找到生死天书躲到哪里去了……结果竟然什么也没有。”

    陆云一脸无奈。

    将这三头巨兽击杀之后，除了三具尸体之外，陆云什么也没有得到。

    “算了，这三个东西也算是肉，能补充气血，鸢一正在开始天地修行法，正需要这些东西补充。”

    恋恋不舍的看着脚下这株愈发娇艳欲滴的小草，陆云拖着三具尸体，一步一步的走回到镜州城。

    ……

    “你怎么跑到我家来了？”

    当陆云回到他搭建在城门边上的小石屋子的时候，正见到盘坐在房顶之上修炼的鸢一。

    此时，鸢一的身边还放着几块黑漆漆的干肉。

    显然都是曾经储存下来的。

    鸢一睁开眼睛，她的脸一红，讷讷不语。

    “哎？那是什么？”

    看着陆云身后，那好似小山一般的三具尸体，鸢一呆呆的说道。

    “你出去杀人了？”

    蓦地，鸢一脸色一变。

    在这鬼尸横行的世界中，每一个生灵都异常珍贵，除去被鬼尸杀死，或者自然死亡之外，是绝对不允许杀死其他生灵的。

    这是一种铁律一般的潜规则。

    “他们应该是猎人。”

    陆云摇了摇头，道：“他们在寻找生灵，寻找城池，似乎是要把城池里的生灵当做口粮，被我撞见了，顺手干掉了。”

    鸢一的脸色在变。

    她并不怀疑陆云的话。

    这三头巨兽若是来了，鸢一绝对挡不住。

    “一头巨兽给你修炼，另外两头……我洗剥干净，做一锅肉汤给城里的人分了。”

    三头巨兽的体型庞大，特别是死后失去压制，瞬间恢复本尊，变得更加庞大。

    “分了？”

    鸢一有点发懵，道：“这些肉应该储存起来，以备不时之需，或者慢慢分发才对……”

    显然，她并不反对吃掉这三头巨兽。

    “我那一通慷慨激昂的演说和大杀一通的手段，并没有给这里的人带来什么实质上的改变。。”

    陆云摇了摇头，道：“总得给他们一点实质上的好处，才能真正唤醒他们的希望。”

    当即，陆云也不再多言，他将一头巨兽的尸体丢给鸢一之后，便拖着其他两头巨兽走进城里。

    镜州城不缺水。

    这里的生灵平时吃的东西，其实是一种细致的土，塞进胃里保证饿不死就行。

    偶尔，鸢一也会拿出一些储存下来的肉干或者枯草之类作为补充。

    可是此时，陆云直接在城中央架起一口巨大的石锅，开始炖肉，瞬间就吸引了无数人的目光。

    镜州城中，聚集了这一方区域所有的人口，大约有一百万。

    看似人数不少，但相比于这广袤的土地，与无穷无尽的鬼尸来说……一百万人口，不过沧海一粟。

    两头巨兽再大，也无法满足一百万张嘴。

    但陆云有他自己的想法。

    很快，香气散开，无数人吞咽着口水，呆呆的看着这口冒着热气的大锅，一时间都不知所措。

    他们从未经历过这样的事情。

    炖肉？把新鲜的肉放进锅里炖？锅，不是用来煮泥巴和枯草的吗？

    肉也可以这样炖煮？

    “拿着你们平时吃饭的家伙过来领汤，一人一碗。”

    陆云看着周围的人，轻轻的摇了摇头，然后说道。

    肉无法满足所有人，但是汤却管够。

    周围的人依旧不动，他们那简单的脑.浆子，完全不能理解眼前这一幕为什么会发生。

    也没有人敢动。

    这是一种麻木，太久的麻木，让他们失去了自主的思考能力，哪怕是有一天，希望真的降临到他们的面前，他们做的最多的，依旧还是不知所措。

    陆云低下头，揉了揉自己的眉心。

    “我想吃……”

    突然间，一个怯生生的声音响起。

    陆云抬眼看去，见到一个大约七八岁的小男孩来到陆云面前，小心翼翼的说道。

    小男孩身材瘦弱，但两只眼睛却格外有神，与其他人大不相同。

    “你叫什么名字？”

    陆云问道。

    小男孩摇了摇头，表示他没有名字。

    “那么从现在开始，你的名字便叫做望舒。”

    “望舒，从现在开始，你跟着我修行。”

    陆云一招手，一大块肥美的肉从锅里飘出，落到望舒面前。

    “望舒……”

    小男孩轻轻的点了点头，道：“那好，从现在开始，我就叫望舒。”

    望舒吞了一口口水，他一把抓过肉，掉头就跑。

    “我去拿给我爹吃……”

    望舒头也不回，但他的声音却远远传来。

    有望舒第一个开头，后面的人也渐渐的上前……不过陆云并没有再给他们肉，对于这些人来说，汤便足够了。

    他要筛选修炼者……唯有修炼者，才能得到肉食。

    望舒是第一个。

    而望舒这个名字……在地球上，又代指月亮。

    举头望明月，低头思故乡。

    ……

