    这一场浩大的劫难，好像就这么尘埃落定了。

    大庭昊天塔再度显现出来，高约万丈的大庭昊天塔之内，似乎包含着广大的力量。

    纪夏站在虚空中。

    注视着眼前这金光四溢的大庭昊天塔。

    “随着太苍的国力增强，如今太苍的九州神器也在每时每刻变得更加强大。

    也许，等到太苍能够坦然成就帝朝的那一刻，太苍九州神器，也将会彻底的蜕变。

    成为强大之极的伪国祚宝物。”

    国祚宝物，顾名思义，便是国度国祚，依托天地规则，凝聚出来的宝物。

    这种宝物，依托于国祚、依托于文明、依托于生灵显化于世间。

    国祚宝物几乎不会因为某个单个生灵的强大意志而诞生。

    所以。

    为数不多的强大国度拥有的国祚宝物，也许是某种治疗圣物，也许是某种威能浩瀚的毁灭神器。

    或者，甚至有可能诞生出一尊具有人格意志的不凡生灵……

    总而言之。

    依托于无垠蛮荒天地规则之下，国祚宝物总归是一种独特的东西。

    而且无垠蛮荒，并不乏弱小的国度凝聚出国祚宝物的先例。

    大多数国祚宝物不可离开国土，也需要依托国度疆域、生灵、文明……等等许许多多要素。

    所以国祚宝物也有许多的局限性。

    当然……

    太苍九州神器，虽然也是依托于太苍国祚、太苍文明、太苍诸多生灵等诸多元素。

    可是它们和真正的国祚保护不同的是……

    这几件神器是纪夏利用神树的规则力量，人为制造出来的。

    在这样的背景下。

    太苍九州神器，拥有着比国祚宝物更强的力量。

    但是在某些方面，却不同于国祚宝物那般，受到天地规则的制约。

    当然。

    目前的太苍九州神器，确实无法在太苍九州之外的大地上使用。

    但是纪夏总有一种预感。

    随着太苍国力的不断增强，九州神器玄妙伟力，不断变的浑厚。

    总有一天，这几件神器将会在无垠蛮荒大地上大放异彩。

    甚至会成为太苍崛起的依仗之一。

    “也许有朝一日，太苍的这九件神器，将会变成彻彻底底、货真价实的神器。”

    纪夏思索之间，目光还落在大庭昊天塔上。

    大庭昊天塔屹立在虚空，随着纪夏的意念轻动，大庭昊天塔的门庭就此洞开。

    其中诸多的西玄牢狱，从中悬浮出来。

    这些西玄牢狱里，都关押着湛奇秘境的残存人族生灵。

    虽然纪夏还并不知道武凌圣子留下这些人族生灵的性命，有什么目的。

    可是从第四圣子玄荆留下的那一面，困锁了无数人族生灵残魂的大幡来看。

    如果不是出现了之前那一幕幕盛世景象。

    也许等待着这些湛奇秘境生灵的，将会是莫大的劫难，以及残酷绝伦的未来。

    现在的西玄牢狱中的那些人族生灵，比起之前在西玄星辰背面的时候，不知好受了多少。

    在他们被收入大庭昊天塔的时候，大泽女娲石展露神迹，播洒出大量的规则力量。

    让他们的伤势尽量复原。

    如今。

    那些未曾死亡、实力尚且弱小的湛奇秘境人族，伤势几乎已经痊愈。

    而那些修为不凡的强者们，虽然得到了女娲石的治疗，可是伤势却还未曾完全治愈。

    但是无论如何，都比之前轻松了许多。

    “看来现在的大泽女娲石，还无法一次治愈上千万人。”

    纪夏思索之间，还不忘朝那些向他跪拜行礼，激动庆幸到极点的湛奇秘境人族微微抬手。

    莫大的伟力，让上千万人直立起身。

    之后，纪夏心绪微动之间，朝着虚空一握。

    中央轩辕剑散发着金黄色的气息，以及奇妙的霞光，出现在他的手中。

    只见纪夏手持神剑，轻轻朝着那些西玄牢狱递出一剑！

    须臾之间。

    天空中一道道奇妙的异象显现。

    山川草木，日月星辰轮番浮动。

    恐怖的王道剑气席卷而出，化作一道光耀虚空的剑意。

    剑影闪烁之间。

    那些西玄牢狱，顿时寸寸消散。

    其中的人族，也被金黄色的霞光承托起来，又被缓缓地放置在了地面上。

    上千万人聚集起来，又是怎样一种景象？

    哪怕是此刻的纪夏，都感到略微的出神。

    但是其后的一切，并不需要他费神。

    自然会有太初皇庭以及从噎鸣秘境中走出的太苍怒焰军处理。

    这些湛奇秘境生灵，在严格按照太苍的规定走完相应的程序之后，将会被送往许许多多座城市。

    对于现在的太苍来说。

    增加上千万人口，其实根本算不上什么负担。

    “等到处理完这一切，让湛奇秘境人族中，声名最盛的强者前来见我。”

    纪夏随口吩咐融鹿将军。

    融鹿将军恭敬应是。

    纪夏就在无数湛奇秘境人族震耳欲聋的欢呼声，以及赞颂声之中走下虚空，步入远处的太都。

    虚空中的大庭昊天塔。

    以及他手中的中央轩辕剑。

    也俱都在此刻消散不见。

    “这九州神器，确实极为不凡。”

    纪夏仍旧站在太先上庭览天台，正在微微思索。

    “九黎炼妖壶内自成一处并不广阔的世界，许许多多对太苍忠心耿耿的妖族，已经进入其中，熔铸独特的妖族血脉。

    等到他们归来，太苍也许能够拥有几只大妖。

    而且，如今的炼妖壶正在不断的通过太苍国力的提升，而积攒力量。

    等到炼妖壶积攒了足够的力量，就会有强横无匹的大荒大妖，从中走出。”

    “昆仑镜连通着一座巨大的世界，此刻昆仑镜的力量还不够，无法通过昆仑镜进入昆仑界。”

    纪夏不由心生向往：“等到昆仑镜积累了足够的力量，太苍得以进入昆仑界。

    那么太苍掌控的界外天，便已经有两座之多。

    再加上那一座总有一天会被我炼化的上虞天，太苍就有三座界外天。

    到那时……

    太苍拥有的力量，也将能够更好的隐藏。”

    纪夏的心绪，在太苍九州神器之上流转而过。

    太苍九州神器。

    对于太苍来说，确实是不凡的构想。

    这也得益于纪夏天马行空的想象力。

    铸神奇金接引神树规则，塑造神器。

    倘若纪夏用这一种奇妙的金属，铸就了一件威力强大的宝物。

    哪怕这件宝物的力量，在现阶段，将会空前强大。

    可是长远来说，必然远远不如太苍九州神器。

    因为太苍九州神器各自代表着不同的力量。

    当九州神器越发强大起来，将会让太苍彻底的失去短板，彻底的变成一座完美国度！

    纪夏构想了一阵太苍九州神奇的未来。

    又将目光投向远处的虚空。

    虚空中，仍旧残留着浓厚的秘藏气息。

    就在几个时辰之前。

    太苍经历了一场浩大的劫难。

    太苍国都上空，齐聚了六位不世的强者！

    “神决帝子、萝谙公主、乘衣归，这三位存在，绝对都拥有上劫境界的力量。

    只是上劫境界，共计三重劫难，不知道他们走到了哪一重。”

    纪夏摸索着下巴。

    对于这些存在的强大，并没有觉得有什么意外。

    神决帝子在大炤帝朝，拥有的威势，堪称如日中天。

    如今看来，他绝对是大炤帝朝最为强大的帝子之一。

    萝谙公主的强大，纪夏早就从那一道斩落星辰的黑光里，清楚的见识到了。

    武凌圣子在言语之间，也曾经提及萝谙公主是滅生魔乡最为恐怖的传承者。

    她看起来虽然只有十四五岁，但这一位滅生魔乡的公主，却曾经纵横无垠蛮荒十万年！

    十万年……

    何其久远。

    至于乘衣归……

    这位神秘天女拥有的力量，哪怕到现在，纪夏都有些无法猜测。

    “无论如何，还是要早日凝聚中界十八天，拥有绝对的力量，才能够在将来的帝朝舞台上，和这些恐怖的存在竞争、对话。

    否则，能被他们漠视，都是最好的结果。”

    “最重要的是，三大帝朝、西玄圣庭、暗君圣庭、滅生魔乡……

    这些堪称巅峰的帝朝势力，也许拥有堪比神灵的底蕴。”

    纪夏轻轻吐出一口气。

    对于太苍的未来，却没有感到任何一丝的灰暗。

    “入则无法家弼士，出则无敌国外患者，国恒亡。”

    纪夏轻声诵念一句至理名言。

    如果没有外部强大的压力。

    太苍的实力也不会有如此爆炸性的增长。

    更何况。

    现在的太苍，在某些程度上，其实完全可以自保。

    他想到这里。

    目光仍然落在远处的虚空，嘴角露出一抹笑容。

    “太苍没有预言一切的先知，无法知晓那些无端的灾难何时降临。

    当劫难来临，当太苍无法隐瞒真正的国力……

    那么，太苍也许需要一场杀戮，彻底的向那些帝朝势力，展露出太苍的獠牙。”

    纪夏神色沉静，深吸一口气之间，手指探出，在虚空中写下一个文字。

    “杀！”

    纪夏将自己沉寂已久的杀念，尽数写入这一颗文字里面。

    又将这一颗文字，封印进入太苍的虚空。

    “但是，天目神朝、无昼天、无垠蛮荒诸多关于人族的隐秘……

    都不允许太苍展露更加强大的力量。

    那么，太苍就需要一次契机。”

    纪夏的目光，又落在东临域、云渊大泽的方向

    “等到雷神霄他们从崎命天归来，就让雷神霄走一遭云渊泽，去拜会一番那一位雷世元君，看看能否将他唤醒。

    如果这么一尊恐怖的存在，彻底的降临无垠蛮荒。

    那么……太苍也许能够拥有**的机会。”

    纪夏思绪纷飞。

    正在这时，危常的身影，出现在太先上庭之外。

    他步行进入太先上庭，登上览天台，朝着纪夏行礼。

    “上皇……西玄圣庭武凌圣子，离去的时候曾经放言，要在十年之内覆灭太苍。

    他言语中说到十年之后，哪怕是神决帝子、萝谙公主、乘衣归都无法阻止西玄圣庭……

    太苍是否要做好充足的准备？也许可以先让雷神霄、白起等诸多大人，早些归来。”

    听到危常的进言，纪夏有些惊奇的看着他。

    危常是一个彻头彻尾的研究狂人。

    这许多岁月之中，危常只顾着在邪神谷中埋头研究血脉大道，研究他的邪神祇。

    对于一切国家大事，更是充耳不闻。

    最多在太苍需要的时候充当太苍的打手。

    但是今天。

    他竟然主动进言，甚至让纪夏率先召回太苍诸位强者……

    这些，似乎并不是危常的作派。

    面目苍白的危常，看到纪夏的眼神，有些不自然的一笑。

    他也看向远处的天际，轻声说道：“太苍乃是我的家国，我之前之所以能够埋头修炼。

    是因为太苍有诸多大人存在，并不需要我这种外行前去置喙国家大事。

    可是如今，既然诸多大人不在，我自然不能够袖手旁观……”

    纪夏朝着危常微微一笑。

    他沉吟一番，忽然看向天际，说道：“我总觉得武凌圣子这一场劫难，太苍还没有完全度过。

    或者说……在西玄星辰在众目睽睽之下落于太苍的那一刻。

    太苍已经彻彻底底暴露在了西玄圣庭眼中。”

    危常静静地听着纪夏的话语，眼眸之中若有所思。

    纪夏轻叹一声，又说道：“如同武凌圣子那般气势凌人的存在，在太苍这么一座人族国度里，被削了颜面……

    我也总觉得他无法等到十年之后。

    甚至也许他临走之前，说出的那一番十年之后的言论，其实是说给那三尊上劫存在听的。”

    危常微微怔然，下意识说道：“上皇是说？”

    “也许……武凌圣子还会再度降临太苍？”

    纪夏的语气，有些不自信。

    危常思索一番，又说道：“上皇是否将这件事情，告知给乘衣归大尊？”

    纪夏轻轻摇头，看向危常，说道：“无妨，衣归姑娘为了太苍，已经做了许多了……

    倘若武凌圣子再度降临，哪怕衣归姑娘得知这件事情，赶来相助太苍，也不过是多拖延几年时光。

    太苍将要面临的劫难，不可能会消弥，只会被累积起来。

    既然如此……我太苍又何必拖衣归姑娘下水？”

    他的话语微微一顿，平静的神色中，展露出几分森寒：“当劫难避无可避的时候，武凌圣子再次降临太苍，对于太苍来说，也许是削弱西玄圣庭的好机会。”

    危常有些不解。

    他仔细回想了一下武凌圣子西玄星辰上，囤积下来的可怕力量。

    不明白如今国中空虚的太苍，又如何削弱西玄圣庭？

    但是此刻的纪夏，却忽然打了一个呵欠。

    他忽然感慨说道：“已经许久没有睡过觉了，今天，我要睡一会。”

    纪夏就此转身朝着玉乾宫走去。

    走了几步，他又摇头轻笑：“在无垠蛮荒睡觉，未免太过奢侈。

    还是去噎鸣秘境上乾宫睡吧。”

    看着纪夏的身影消失。

    危常心中，忽然生出难言的感动。

    “上皇为了太苍……已经几百年没有入眠，几百年没有放松了吧？”

    危常想到这里，脑海中忽然蹦出一个念头：“也许，上皇真的需要找一位皇后了。”

    他胡思乱想了一阵，又看向远处的虚空，有些疑惑的喃喃自语：“武凌圣子，真的会再度降临吗？”

    ——

    时间不过逝去短短三个月，危常的疑问就有了答案。

    这一日，整座太苍虚空，忽然弥漫出一阵恐怖的血色。

    这一片血色之中，隐隐有许许多多颗凶戮眼眸，注视着太苍。

    其中似乎蕴含着穷凶极恶的力量，将整座太都完完全全笼罩起来。

    纪夏负手站在了天台上。

    注视着虚空中的一幕。

    他看到被血色笼罩的太苍虚空，有半颗星辰显现出来。

    半颗西玄星辰，悄无声息之间，再度出现在了太苍！

    而那星辰上。

    一位身躯伟岸，面容阴沉的存在，正隔着遥远的距离，冷冷的注视着纪夏。

    “十年？我现在就要太苍亡国灭种！”

