    黑暗之渊，虽然危险重重，却堪称遍地宝物，当然，有宝物也伴随着相当的危险。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然后，但凡有些实力的大家族，都希望能将它据为己有，惩罚恶人也好，作为锻炼子孙后代，壮大家族实力也好。

    无奈，肥肉只有这么一块，并且属于公家的。

    自从黑暗之渊突兀消失，各大家族猜疑不断，风族也是其中一家。

    当他们无意中又现黑暗之渊，那惊喜无法名状，连忙让人通知了风家的家主。家主得知事情，亲自领着几位长老过来，二话不说先将狮面人给掌控住，并且，结下秘术屏障，打算将黑暗之渊据为己有。

    几个实力雄厚的强者，联手设下秘密屏障，只为了隔绝与外界的联系，没料到居然还是被现了。

    当初因着这地属于火鸾四军的临界点，人迹罕至，加上对这屏障秘术拥有十足信心，派守在林子入口的人，并不多。

    风族里拔尖的长辈级人员，还有被看重的年轻后生，都聚集在黑暗之渊的核心位置。

    曲檀儿破除屏障秘术的手法，不留痕迹。

    因此，那些人，到现在，还不知道外头的情况。

    待仅剩的那活口，将事情的来龙去脉，连同里头的情况都交代出来。

    他说的时候，曲檀儿也小心翼翼地启动天眼，待确定看见的情况，跟这人提及的大致相同，这才点了下头。

    在那人抖索且惊惧的求饶声中，墨连城毫不留情地挥手，又一个生命，悄然无声离开人世。

    墨连城刚交给风九一些药粉，让他将尸体处理了，而他则去查看那几个狮面人的情况，狮面人还没死绝，但是，若他们坐视不管，狮面人离死也不远了。他想到自己跟狮面人的一些过节。不过，也想起了凭他们三人，想就会风族也不易。

    至少，他们得给风族弄一个强大点的对手。

    于是，某爷顺手将丹药喂了狮面人。

    其中一个狮面人，吞入丹药的时候，眼皮子微微揭开。

    墨连城镇定自若地跟它对上之际，那边，曲檀儿问道：“城城，我们现在怎样做？”

    那边，听闻曲檀儿询问，墨连城微一沉吟，“我们此趟只为了火影空间，没必要跟里面的人正面交锋上——”

    这时，曲檀儿手里的曲金绿出一声哀鸣。

    三人同时望下去，只见曲金绿一双小眼睛蒙着浅浅的泪花。

    风九惊奇得不得了，“乌龟也会流泪的啊！”

    曲檀儿也惊奇，乌龟也有泪腺么？没有吧。

    不过，本来就是小时候所认知的和平世界，奇葩也不突出了。

    而乌龟本身就是有灵性的生命，何况是太古时期遗留下来的物种，灵性比一般生物，要强烈，至于感情，它们也极其丰富，只是，隐藏得深罢了。

    墨连城微微一顿，头一回地，对曲金绿展现柔和的一面，“放心，我们不与他们正面交锋，但是，会竭力保证你家人安全。”

    曲金绿扁扁嘴，才收回了眼泪。

    它是担心家人出事了……