    下午五点,夏以桐签约陆饮冰工作室一事仍然占据着热搜第一,相关微博阅读量急剧增长，夏以桐转发工作室微博并且配上文字，“我会加油的,给陆总赚钱[努力]”，五点半,陆饮冰也转发微博，说“收下一员大将,请多多关照[抱拳]”,至此，原先还在垂死挣扎的陆粉总算是看透了事情的本质。

    【卧槽？夏以桐是给我陆来赚钱的啊？】

    【楼上才想明白，怜爱你的智商1s。】

    【虽然看不起流量夏,但是不得不承认对方商业价值很高,签到陆神工作室，对陆神来说应该是一件好事吧,希望多拿点分成。看在钱的份上,从今天开始不黑夏以桐了[微笑]】

    如果这位粉丝知道了她家女神要的提成是百分之零点零一，怕是要气得直接呕血而亡。

    【一直没好意思说，我是十年的碎冰冰，但是对前段时间夏以桐路转粉，楼上说流量夏的,不知道你看《破雪》了没有，夏以桐在里面的演技还不错的，不然也不会拿到金琮奖提名,我觉得陆神签过来以后，公司应该会给她重新定位的，陆神工作室不造偶像的，都是实力派，夏以桐未来会是流量和实力的综合体吧，想想都觉得激动】

    【醍醐灌顶！这么说来，夏以桐签过来还真的是百利而无一害啊，我陆果然有商业头脑！】

    【看来以后不仅得爱女神，还得让夏以桐起来。】

    【为我陆打call！】

    【为夏以桐打call！】

    【新的合约，祝陆夏一切顺利！】

    至此，陆粉彻底消停，而一直生存在缝隙中的cp粉悄悄地崭露了头角，不遗余力地在各处卖安利，不少唯粉转为cp粉，cp粉阵营空前壮大，高举冰日夏大旗的咬定冰虾不放松太太一高兴连肝了七幅条漫，累到晕厥，诈尸醒来第一时间就是刷视频看微博。

    她不是一个人在战斗，她，代表着此时此刻无数个cp粉的现状！

    方茴觉得自己上辈子可能轰炸了某个星系，所以这辈子还要和小西待在同一个公司。夏以桐改签约陆饮冰工作室的消息，夏以桐瞒着方茴，陆饮冰瞒着小西，微博公布的时候，她们俩还在商场当拎包小妹呢，直到吃上铜锅涮羊肉，小西这个手机控才在网上刷到消息，一整个人都是炸上天的状态，上下摇着方茴的胳膊，险些把方茴摇散架了。

    小西一手摇她一手举着手机，兴奋之情溢于言表：“你看见了吗看见了吗？”

    面前香气滚滚的铜锅失去了对小西的吸引力，但是方茴还是很想吃的，她一个南方人，在当夏以桐的助理之前没来过北方，后来夏以桐常年居住在b市，知道方茴跟着自己很辛苦，一有空就给她放假回家看爸妈，吃涮羊肉的次数屈指可数。

    “小心点儿，别烫着。”小西把她往卡座里一怼，她眼睁睁看着那个冒着热气的铜锅离自己越来越远，筷子上的羊肉掉回了盘里。

    “看见了。”方茴越过她的肩膀，直愣愣地盯着锅咽口水。

    小西：“你说她们俩怎么那么能瞒呢？”

    “她们有自己的打量啊，咱们当助理的，艺人难道还有义务向咱们报备吗？”方茴心不在焉，胳膊往前抻，筷子努力去够羊肉片。

    “你说得对。”小西原本也不纠结这个，就是习惯性叨叨一下，她一把夺下方茴的筷子，倾身过去，无限近地贴着她，“我上次让你和我一起萌她们俩的cp，你萌了吗？”小西手指向对面完全被封起来的卡座。

    方茴筷子被夺，一口火气冲到了喉咙口，被她一句话击沉：“萌、萌了啊。”

    小西跟她交流情况：“微博、b站还是贴吧？”

    方茴认真思考了一番这三个哪一个显得成熟一点，微博和b站貌似差不多，贴吧完全是脑残集中营，但是小西貌似是个经常玩微博的，所以她选择：“b站。”

    小西：“你b站号叫什么？我关注你啊。”

    方茴面不改色地撒谎：“哦，我是路人，我没有号的。”

    小西：“现在不能发邀请码了，不然我这个尊贵的大会员就能直接拉你了，不过没关系，我去注册个号给你答题吧，你就能发彩色弹幕了。”

    方茴：“……谢你啊。”所以能让她吃块肉了吗？她要饿死了。

    小西大度地摆摆手：“哎，不谢。”

    方茴伸出一根手指头，将小西的肩膀戳开，离卡座一米远，回身坐正，看似泰然自若实则飞快地下了一块羊肉，刚一烫熟便沾上花生酱与芝麻酱送进了嘴里，唇齿留香，五脏庙得到祭奠，简直一本满足。

    小西面露惊异：“原来你想吃涮羊肉啊，你早说啊，我都要吃腻了。”

    方茴专心吃肉，懒得看她。

    小西：“我知道有一家涮羊肉特别好吃，我还带陆老师去过呢，你要去吗？”

    方茴看了她一眼，低头，说：“下回吧。”

    “得嘞。”小西还挺开心，拍着胸脯打包票，“你有空的话，我带你在京城转转啊，我在这儿呆了二十多年，哪里有好吃的好玩的都门儿清，人称京城百事通。”

    方茴勾了一下嘴角，没说话。就小西这满嘴跑火车的咋呼性子，这个京城百事通怕是掺了不少水分。不过本地人终究是本地人，别的不说，方茴对她嘴里的好吃的很感兴趣。于是轻轻点了一下头。

    “我妈肯定倍儿喜欢你。”小西美滋滋道。

    方茴一口羊肉吐了出来，难掩愕然：“你说什么？”

    小西：“带你去见我家啊，你在京城玩不需要住宿的吗？就住我家啊。”

    方茴说不上来是失望还是什么，心头升起一抹复杂，颔首道：“……麻烦了。”

    小西边摆弄手机边道：“麻烦什么啊，咱俩谁跟谁啊。”

    “谁跟谁？”方茴脱口问道，话一出口便后悔了。

    小西茫然抬头：“啊？”

    方茴埋首吃肉：“没什么。”

    “哦，”小西其实没听清，但她也没问，就大仙儿这个脾气，自己问了可能还得挨怼，还是识趣儿点好，她一手捞肉吃，一手看手机，两边不闲着，“你刚刚说你是逛b站，我给你推荐几个cp向剪辑的视频，你看看看过没有？发你微信上了啊。”

    方茴有点心神不宁，应了一声，小西说的什么却没仔细听，依稀辨别出是说发微信，晚点儿看微信就知道了。

    小西接着挤眉弄眼一通：“一定要看啊。”

    那里边儿可有不少剪辑大神的蒙太奇手法以及出神入化的四舍五入全是车，保证吓方茴一跳。

    “嗯。”

    两人一个很傻很天真，一个心事重重表面平静吃完了这顿涮羊肉，跟着自家艺人在商场外面分手。那时候是下午四点，仅仅七个小时后，她们再次相遇在电影院门口。

    当然不是她俩互相约看电影的，而是帮自家艺人踩点取票，顺便也能蹭个电影看，虽然两位尽职尽责的助理已经提前把电影刷过了，作为夏以桐颜粉的小西更是刷了三次，次次哭成狗，第四次她还是非常坚决地要看，自己一个人哭和跟着另一个人一起哭，感觉是不一样的。虽然她先前看的那三次都不是自己一个人，反正感觉不一样，哪里不一样，她自己也说不清。

    和大仙儿看电影，看“我欲成仙”的大仙儿眼泪汪汪，哭到哽咽，哭到虚脱，哭进她怀里要抱抱，光是想想就让人激动。

    她中午给方茴分享了那么多“劲爆”的mv剪辑，难道对方没看？这是小西见到方茴一脸淡定的表情甚至透露出一丝习惯的嫌弃后，第一时间浮上心头的想法。

    还是说方茴其实是老司机，估计装成新手上路的？还是说她真的要羽化登仙了看到这个都毫无波动吗？不管直的弯的应该都有波动才是啊。

    她想问，但是方茴一直在摁手机，不知道跟谁聊天，除了她一开始来跟她打了个招呼后，其他时间连正眼瞧她的次数都寥寥可数。

    小西不是每时每刻都话痨的，就像现在，方茴不理她，她也不想跟对方说话了，上网看起了小说，她女神星星点灯又开新文了，前两个月她最喜欢的一部武侠还卖了影视，不知道哪个公司会拍，如果她爱豆夏以桐能当主角就好了，她看文的时候女主就是按照夏以桐的脸脑补的，不过陆老师应该不会再让她接电视剧了，好可惜。

    就在她看小说看得入迷的时候，方茴抬起了眼，静静地望了过来。小西下意识抬头四顾，周围三三两两的人低头玩手机，根本没人看她。

    奇怪。她摸了摸发凉的后颈，总觉得被什么东西盯上了。

    陆饮冰在半小时后抵达影院。今天是周一，又是凌晨场，影院等候区里就剩下小猫三两只，其中两只还是她们的助理。

    小西手机震了一下，是陆饮冰发来的微信——【我到了，看你左前方。】

    小西对着左前方戴帽子还化了个夸张的大浓妆的女人，举着手机愣是没敢认，直到手机再次震了一下——【傻愣着干什么？还不快点儿？就是我，化个妆你就认不出来了？】

    她这才小跑着迎了上去。

