    孙悟空一听，点了点头，说道：

    “好，师弟，我知道了。你放心，先将他放在这里一段时间，过段时间你再来将他接走，我保证他来的时候什么样子，走的时候，也还会是什么样子？！面上根本不会有任何一点区别！不会耽误你们的西行计划的！”

    有孙悟空这个话，敖烈也就放心下来。

    “如此，就以一周为限！一周之后，师弟我再来此地，将他接走！”

    “可以！”

    孙悟空一口答应下来。

    “有一周时间，也足够我教训他一番了。”

    “好的，师兄，小弟暂且告辞。”

    敖烈也没有在原地看那孙悟空教训六耳猕猴场面的意思，直接告辞离去。

    时间紧，任务重！

    孙悟空也没有挽留敖烈的打算。

    趁着这个时间，他还要在这里弄醒六耳猕猴，好好的教训对方一番才是！

    ……

    孙悟空收拾六耳猕猴暂且不提。

    且说那敖烈离开了黑甲国，就接到了龟丞相发来的传音。

    “陛下！佛门文殊菩萨来到了西海龙宫之外，说是带着佛门的旨意来见陛下，微臣以陛下闭关的理由，暂时将他回绝了！他并没有离开，依旧是等待在龙宫外面，见与不见，还请陛下定夺！”

    文殊菩萨？！

    简单看完，敖烈顿时就大概猜到了这文殊菩萨的来意。

    想来就是来这里找自己加入到那西行之旅中。

    这事情倒是不用着急……

    西行之事，着急的本来就是那佛门之人，他是林铭这边的人，纵然师父已经下令让他们参与西行，却也没有说立刻就要参与到其中的。

    这事情，摆明了是有一定回旋的余地的。

    其中具体的尺度，就需要他们自行进行掌握了。

    只要不在这里彻底地惹恼了佛门，还在佛门的承受底线范围之内，一切就都可以！

    显然！

    如今的事情，还在自己的掌控范围之内！

    “先等等！”

    “等我出关再说！”

    西海的众位也都以为敖烈正在闭关。

    他也是悄然离开的西海，除了他之外，没有其他人发现他离开这里的消息。

    如今，他也一样是不打算公开这个消息。

    如今六耳猕猴还没有归位，他倒也并不着急去见那文殊菩萨，等一周之后，六耳猕猴重新出来的时候，他再去见文殊菩萨也就来得及。

    届时……

    他也就可以正式答应佛门西行的要求了。

    “在那之前，我可以先去师父那里，和师父探讨一下此事应该如何推进！”

    确定了方案之后，他也毫不犹豫，念动了咒语。

    空间之门打开，他踏入到了其中。

    回到了小空间之中，赶紧来到了林铭身边，只见林铭此时正在培育花肥！

    他赶紧侍立在一旁，不敢对林铭进行打扰。

    林铭也一样是发现了他的存在，慢悠悠的浇了花肥之后，这才回过头来，看向他说道：

    “小白龙，回来是有什么事情么？！说说看……”

    “师父，您上次传令，让我跟随唐三藏师兄一起进行西行之旅，可这个途中到底是要怎么进行，弟子领悟得还并不是那么透彻，特地前来和师父请教一下，还请师父明示！”

    敖烈也不客气，直接将自己的疑问说了出来。

    “嘿嘿！”

    林铭轻笑两声，提点着：

    “具体怎么办？！当然是能拖就拖！你们并不是真正去给佛门西天取经的，你们是为了拖延时间，最好是能够拖延到你几位师兄功法大成，进入到圣人之境！那时，你们才可以光明正大的不去西行，也不用担心，会得到天道的惩罚！”

    林铭已经将事情说得很清楚了。

    至于说是为什么其他人进入到圣人之境后，他们就不用再担心会被天道惩罚。

    这事情林铭没有详细说……

    只有他自己才清楚。

    但凡是有一名弟子成就圣人之境，他也就能够成为真正的天道圣人，届时，也就不用再害怕那鸿钧老道。

    他的弟子，自然是三界六道，哪里都可以去的！

    鸿钧老道有什么意见，他就会去找对方好好的谈谈！

    敖烈也没有再问的打算，林铭已经说得足够清楚了，他也知道应该怎么办才是。

    “师父放心，弟子明白了，弟子回去之后，就会联系三藏师兄，我们会尽可能慢地进行西行之旅……”

    “去吧！”

    林铭挥挥手，示意他可以走了。

    小白龙当即告辞！

    离开了林铭的小空间，得到了林铭的指点之后，敖烈也算是心中有底，这一次西行之旅应该怎么处理，他大概也有了自己的想法。

    一出来，他就写了一个传音玉简，将自己的想法一五一十的写在了上面，传送给了唐三藏！

    这边，唐三藏正慢悠悠地带着水生向着黑甲国的方向走着。

    每天行进也不过是数十步而已。

    接到了敖烈的传音玉简后，他打开看了一眼，顿时心中更是有数，简单回复了一个字。

    可！

    接下来的时光，水生发现唐三藏走得就更慢了。

    一天时间，也走不出去几步去。

    绝大多数的时间，都是在指导自己进行修炼。

    能够获得师父大笔时间的指点，水生自然是相当的欢喜。

    在他看来，自己能够被师父这么指点，那也证明了师父对自己的重视，他也趁着这个机会，抓紧吸收唐三藏所传授的知识，尽可能快的在这里进行修炼！

    ……

    唐三藏和小白龙是一点都不着急，佛门的文殊菩萨等人就完全不一样的想法了。

    他们在这里可是焦急万分。

    佛门之人，都期待着这西行之旅快点进行，他们好参与到其中，瓜分到莫大的功德。

    尤其是现在这事情落到了文殊菩萨的身上，他更是要比其他人上心许多。

    可偏偏这事情就并不是他一个人能够进行推动的。

    来这西海龙宫几天了，他都被挡在外面，连那西海龙王敖烈的面都没有看到！

    这让他怎么继续将此事推动下去？！

    每天他都会催促那些虾兵蟹将几遍，让他们进行通传！

    可不论他在这里说多少话，浪费多少的口水，这些人的态度都相当的坚决！

