
　　要说对烈火精灵能力的掌控，便是凌纪也比不过松尾香织。

　　因为无论从时间，还是从默契程度上，她都要强多凌纪很多。

　　因此，玩火这方面，她可以算是顶级的高手。

　　长鞭挥舞中，她不但能够将火焰烧到别人身上，更能用长鞭在地上设下各种埋伏。

　　比如她拖动长鞭的时候,会在地上画上几个圈，等到这几个圈沾染到空气，被流动的氧气刺激了只后，就哗啦一声，立马燃烧起来。形成了火焰墙，阻挡在前面。

　　那些冲过来的人，被火焰阻碍，根本就没办法过来。

　　“香织姐姐果然厉害。“凌纪赞道。

　　松尾香织浅浅一笑，在搅动长鞭的时候她的左右忽然凝聚了一把短剑。

　　那短剑在她掌心当中一直在旋转。

　　此时，已经蓄力了36圈了。

　　凌纪看到之后，也愈发惊叹。

　　这是单手也能蓄劲？

　　要知道，连他也要双手蓄劲，结成宝瓶印之后，那股力量才能注入到兵器当中去。

　　可松尾香织，她只用一只手，那灵活的手指不断地变幻着，居然也成功地将劲给蓄起来了。

　　“去！”

　　当她那细嫩的手指弹指一动，咻地一声，那柄短剑发出了音爆声响。

　　宛若一道红色的流光，在空中蹭蹭蹭，爆出了三圈光波,

　　之后,那些往这边冲杀，且身上着火的人，纷纷僵硬，

　　一个个身体被洞穿，当场殒命。

　　“这边世界的功法，果然很神奇。”松尾香织笑着说。

　　凌纪依旧看戏，

　　这里闹出这么大的动静，他相信科技营和先锋营很快就会过来的。

　　其实，这种时候有人搞反动，也真的是愚蠢之举。

　　除非，能来几个高手联手将他给杀掉，

　　但，这可能吗？

　　【一夜黄花瘦】！

　　呛~

　　就在这时，忽然的，一剑金光乍开，那人群里有人出招，剑气逼人。

　　煌煌剑气宛若金乌煽动着翅膀,刺眼的光芒绽放了180度。

　　松尾香织飞出去的短剑，被他一剑横斩,

　　当~

　　短剑方向被震偏，咄地一声，穿透力大殿旁边的假山，掉进了水池当中。

　　而那柄绽放金光的剑，长驱直入，直杀松尾香织而来。

　　“我给死！”

　　松尾香织搅动起20米长的鞭子，席卷如蛇，缠绕向那人。

　　可那人浑身上下皆萦绕着剑气，长鞭缠绕过去之后，噌噌噌……尽数绷断。

　　眼看那人就要杀将到眼前来，凌纪也终于出手了，揽住松尾香织那柔软而滑腻的腰肢，搂起她那圆润而丰腴的大腿，一个360度腾挪位移，飘出了5米远。

　　“小心。”

　　嘭~

　　刚才他们所站的地方，剑气斩来，地面爆开，

　　坚硬的地板都出现了一个数米深的坑洞来。

　　松尾香织心有余悸，心儿噗通噗通狂跳。

　　她倒也是很有自知之明，她来这边时间不长，目前境界也只有这么高。

　　像这种级别的对手，显然已经不是她能对付得了的了。

　　“主人，这个人我打不过。”她遗憾地说。

　　“没关系，你打不过，我来就行了。”

　　凌纪将她放下，示意她往后退一点。

　　前方地面上燃烧的火焰，被那人一脚踏灭。

　　他浑身罡气，一脚出，而火海灭。

　　然后劲风将他头上的斗篷给吹开，露出了一颗铮亮的光头。

　　“佛道的？”

　　凌纪看着那剃度的男人，倒是并不意外。

　　毕竟禅宗分成三脉，如今都在玄天国内。

　　“给本王子杀了他，一起上，加快速度，不要让人过来支援。”

　　此时，人群里又来了一人，他穿着华贵的服装，正是白天跟凌纪有见过面的十六王子。

　　他号令一下，身边数十位高手一起出动。

　　“我正面进攻，你们侧面冲杀。”斗篷男子开口，声音很阴冷。

　　他便是十六王子麾下的首席幕僚释元觉。

　　很少有人知道他真正的修为是多高，

　　而今晚，他暴露出来的实力，也是让很多平时一起为幕僚的人震惊到了。

　　他就凭刚才那一剑，起码也是有自在境九重的境界。

　　自在境九重，距离无相境只有一步之遥。

　　这和尚藏的够深的，

　　不过，他为了帮助十六爷成就大业，今晚也当真是保无保留，将实力全展现出来了。

　　“上吧。”

　　“我们也不要再有保留了。”

　　今晚这个行动，关键要快，若是慢了，等到凌纪的科技营过来，那可就不好对付了。

　　他们行动之前，也派出了很多人在皇城之外埋伏，为的就是阻挡科技营和先锋营。

　　但饶是如此，他们也时估计，顶多只能抵挡一个小时，或者不到一个小时。

　　因此，现在必须争分夺秒，干掉凌纪。

　　“围殴？就这点出息？”凌纪看着他們人多势众，并没退却半步，反而身前飘浮起了三把剑。

　　此三把剑一出现，他就在阶梯上坐了下来。

　　然后屈指一弹，其中那一把【荣剑】就飞射出去，一剑斩杀，

　　明明是平平无奇的直线斩杀，可是这一剑落下去之后，四面八方稀里哗啦的竟然都有剑花在绽放。

　　就好似盛夏时节到来，所有的花朵，都迎来了最灿烂的季节。

　　它们绽放着，极尽光彩。

　　嗖嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~

　　剑气就是花朵，花朵就是剑气。

　　四面八方皆绽放，荣盛到了极致。

　　那些群起而攻冲过来的人，都在同一秒之内，身体被斩成了四五块。

　　鲜血喷涌，腿脚飞逝。人头也骨碌碌如皮球一样滚落在地。

　　死前的目光，仍带着疑惑，

　　斗篷男子也正迎着那一剑，

　　看着锋利的剑锋落下，他扬起手中的长剑就去阻挡。

　　又是一招【一夜黄花瘦】！

　　金光璀璨，

　　碰上了万物盛放，

　　一层层的剑气绽放，在他身边爆炸，

　　屡屡剑气，就像是切割机一样，在他身上纵横穿梭。

　　那血水，就跟喷射机一样，在飙射。

　　他胸前，瞬间出现了8条剑伤，每一条都能见到骨头。

　　“好强！枯荣剑诀，这是玄家的枯荣剑诀。”

　　斗篷男人释元觉抵抗到最后，长剑绷断，只能伸出双手合拢，抵抗那剑气斩落。

　　可就算这样，他还是抵抗不住，

　　他的双脚在下沉，

　　剑气往下逼迫的时候，他的头顶也被剑气冲裂，血液在流，弥漫了他的五官。

　　“上，救他，快。”十六王子大惊，这么多人，居然被凌纪一剑斩杀了大半？

ŴŴŴ.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，93章 一剑黄花瘦免费阅读。https://www.23sk.net 