    秦九卿对上了小宋大人的眸光里，多了几分决胜者的姿态。她明显可以看这小宋大人惨白的脸色，他完全想不出任何的办法去反驳对方。

    国子监祭酒脸色都不太好了，他打量着秦九卿总觉得她很熟悉，可就是想不起哪里见过她，眼下形势比人强，他又一直心痒痒，想要和秦九卿一较高下。

    他连忙打圆场道：“小宋大人，学无止境。你要学的东西还有很多，这位姑……小姐的对弈水平，我相信她绝对不屑做那等龌龊之事。”

    晋王赞许地看一眼国子监祭酒：“陈祭酒不愧为大家，胸中丘壑就和你的学问一样，了不起。”

    陈祭酒听到熟悉的声音，终于想起来这位贵人是谁了。他脸色陡然大变，结巴：“殿……”

    “陈祭酒不必客气，”晋王只消一个眼神，就将陈祭酒想要行礼的动作挡了回去，他客气地说，“对弈讲究你情我愿。若是双方你情我愿，设立赌注也没什么稀奇的，对不对？”

    陈祭酒定定神，他的注意力落在了秦九卿的身上：“这位公子说的有道理。既然是要对弈，那小姐说说你的要求也无妨，若是老夫能做到，自然赌约可以成立。”

    秦九卿但笑不语，她已经懂得了只求结果，至于过程中的不愉快，有几个人会真的介意呢？她看着陈祭酒，提出了自己的要求：“我摆出一道您从未见过的棋局。若是我赢了陈祭酒，那么希望您多教一个学生。”

    陈祭酒狐疑地看着秦九卿，有些觉得莫名其妙：“就这么简单？”

    “真是好算计。祭酒大人如果下一个棋局就收一个学生，那么他的学生早就全天下都是了。”这个小宋大人心里妒忌的厉害，想当陈祭酒学生的人多的是，哪怕是听他的一堂课，那也是受用无穷的，这个小女子竟然拿区区一个棋局要求祭酒大人收一个弟子，这让其他人情何以堪？

    秦九卿难得的，没有因为这个小宋大人的话而为难他。

    陈祭酒顿了顿，他没有立刻答应，而是解释道：“小姐的这个要求，本不为难，但是既然要收学生，那么必然要对学生负责。老夫并非不收学生，但是这个学生的人品、性格、学问等等诸多因素都要考量，如果以一个棋局为定，那未免太草率了。”

    秦九卿顿了顿，似乎颇为赞同陈祭酒的话：“陈大人说的有道理。我想，我们的对弈可以换一个规矩，不是一局一胜，而是三局两胜，您意下如何？”

    三局两胜？

    也就是说，秦九卿会以那位神秘高手的至少两道棋局来和他对弈？

    陈祭酒的呼吸急促了起来，到了他这个年纪，对很多事情就并不怎么在意了。只有棋局，他痴迷于棋局，可是普天之下知名的棋局，他已经收藏的七七八八了，现在多收一道棋局，都是很难的事情，恐怕三五年都碰不到一个，眼下一口气有机会得到两个棋局，这怎么能让他不动心呢？

    而且，万一他连续赢了对方，他甚至可能得到三个棋局！

    秦九卿的想法很简单，对于这个爱棋如命的人来说，一个棋局足可以打动他，如果一个棋局搞不定，那就两个。

    小宋大人倒吸一口凉气，一个棋局就够难得了，这个女子竟然一口气说要摆出两个甚至三个，她到底是什么人呢。他颤声：“你以为你摆出两个棋局，祭酒大人就会答应你吗？”

    “我以国师的名义作保，这个学生的人品绝对没有问题。”秦九卿淡淡的一句话，就让陈祭酒无话可说了，她拿出国师殿的令牌来，摆在桌子上，此时无声胜有声。

    这下，不光是这个小宋大人闭嘴了，连陈祭酒都噤声了。

    国师殿！

    好好的，怎么把这个庞然大物惹出来了？

    “若是陈祭酒答应，棋局就成立。”秦九卿想了想，再次做了退让，“这样吧，三局两胜我奉送大人三个不同的棋局，至于学生，除非三局两胜我赢了大人，方才作数。外加我告诉您，当日救了贵府小姐的救命恩人的消息。”

    如果说，刚刚陈祭酒动心了，但是还有一些疑虑，甚至还犹豫有其他学生反对用棋盘换一个祭酒学生的名额，那么现在，就是大家彻底的放弃抵抗了！

    国师殿作保！

    三个陈祭酒从未见过的棋局！

    还有陈祭酒救命恩人的消息！

    这实在是无法拒绝啊。陈祭酒咬牙，点头答应了：“好！我答应！老夫也有要求，三局棋盘必须一口气全部下完，同样的这三个棋局可以留给国子监，供学生们学习使用。”

    秦九卿颔首：“可。”

    陈祭酒大喜过望，他差点高兴的跳起来了，忙不迭地去收拾地方，准备和秦九卿对弈。

    晋王看着陈祭酒激动的模样，心中遗憾不已：这个陈祭酒的心机实在是太浅了，没看出来秦九卿把自己当猎物，其实就是为了钓他吗？

    真是应了那句话：真正的猎人，总以高端猎物的姿态出现啊。

    “你这样算计他，就不怕他发现吗？”晋王凑到秦九卿身后，低声地问道。

    “姜太公钓鱼，愿者上钩。”秦九卿呵呵一笑，反问，“殿下你可真够低调的，你确定今日来就是做个观众吗？”

    不过盏茶的时间，陈祭酒和人要对弈的消息就传遍了整个国子监。

    尤其是当大家知道，这个人拿出的棋局是连陈祭酒都没见过的时候，更是疯狂了。

    “天啊，竟然还有陈祭酒没有见过的棋局，这怎么可能？”

    “我花了三年时间，好不容易收藏了十个棋局，结果拿到祭酒大人那边，大人说这些棋局他都有。”

    “陈祭酒的棋艺，整个国子监都从无对手。这个女子，怎么会有这样的胆色，佩服佩服！”

    “这位姑娘，第一局可以开始了。请选棋子。”陈祭酒礼貌地邀请道，满眼都是期待的表情。

    “你确定有陈祭酒没有见过棋局吗？”晋王和秦九卿咬耳朵，“需要本王帮忙吗？”

