    王动大步走出，萧子春等人本欲呵斥，但一股无形的劲气迫来，几个人非但说不出话来，身形更是被迫得踉跄后退。

轩辕三光怔了怔，目光闪动，厉喝道：“格老子的，你这厮又是什么人？”

王动却连看都不看他一眼，身形一进，已站在了江别鹤面前。

江别鹤微微一愣，微笑道：“敢问小兄弟尊姓大名，江某人可有得罪之处么，还请赐教。”

王动道：“你就是江别鹤？”

“正是，江某……。”

江别鹤一句话尚未说完，王动已截口道：“但我看你却不像江别鹤，反倒是很像另一个人！”

江别鹤又是一怔，笑道：“哦？小兄弟看江某人像谁？”

王动道：“我瞧你像极了昔日燕南天之拜弟，江枫身边一小小书童江琴！”

这本是江别鹤平生最大的秘密，换做其他人，纵是狡诈如狐，老谋深算如岳不群之辈，被人一口道破自身绝密，恐怕也要大惊失色，但江别鹤脸色竟是丝毫不变，反而微微一笑道：“江枫江大哥乃是别鹤最为仰慕的恩兄，昔日别鹤受其大恩，言谈举止亦是受其影响，能与恩兄身边的书童相似，亦是我的荣幸。”

王动不禁又多看了他几眼，叹息一声道：“江别鹤，你果然是江别鹤！放眼当世，除了江别鹤，还有谁能有如此厚的脸皮？”

此话一出，江别鹤神色未变，萧子春，何无双等几人已是勃然大怒，暴喝一声：“放肆！”

萧子春号称玉面神判，一手判官笔，笔法老练，狠辣无比，鬼影子说的则是何无双轻功一展，便如鬼魅一般。如影随形，金狮李迪亦是名符其实，一出手当真如狂狮飞扑……

但是，所有的攻击落到王动身前三尺，突然已被截住，没有人瞧见王动如何出手。他更像是连动也未动。萧子春手中的判官笔已经崩碎，鬼影子也像是曝于烈阳之下消散无形，金狮刚扑到半空，便已被定住……

几个人连哼声都未发出，身体却已经被轰得飞了出去。

轩辕三光突然瞪大了眼睛，江别鹤脸色也变了变，道：“尊驾果然了得，但萧兄，何兄几位非但是江某的同道好友。亦是江南武林中的正义之师，江某纵是不敌，也不得不代江南武林同道向尊驾讨个说法。”

“好一个仁义无双的江南大侠！”王动哂然一笑，话锋一转道：“但你若认为我是来为江枫报仇，那便是大错特错。”

“如我所说，我来此只为与你打个赌。”

王动伸出右手。掌心摊开，缓缓道：“我的赌法十分简单，我向你出手三招，挡得住，你活！挡不住，死！”

这赌的就是性命了，在轩辕三光看来。实在没有半点技术含量，但是赌法却令他不禁摇头叹气，他已见识过江别鹤的武功，那刚柔并济。虚实相佐的一掌实是惊人，眼前这人虽然高明，但他绝不相信，江别鹤连三招都撑不过！

甚至环顾天下，轩辕三光也不认为有谁能做到。

江别鹤也愣了愣，大笑道：“后生可畏，后生可畏，好！”

大笑声中，他已经一掌推出。

这一掌虽无先前震破圆桌时的刚柔变化，但却是奇快无比，风声一响，已印到了王动胸前，速度之快，环顾江南武林，只怕也没几人能够做到。

轩辕三关瞧见这一掌，又叹息起来。

但是王动却连眼睛都不眨一下，手指突然划出，当空划了个圆弧，一引，一转！江别鹤拍出的一掌竟已被包裹了进去，掌力倒卷而回，只听噗嗤一声，已击中江别鹤胸口。

“移花接玉！”

轩辕三光失声惊呼道。

江别鹤脸色也是大变，他早已知道对方武功非同小可，这一掌极难奏功，因此这拍空一掌快则快矣，实则只出了三成内力，纯为试探之招！

但是对方化解之法竟像极了移花接玉，这——

情势急迫，已容不得江别鹤多想，那一掌之力反击在他胸口，江别鹤闷哼一声，身体借势倒纵而出，飞纵之际，掌中金光一闪，一柄金质摺扇落入掌心。

唰的一声，摺扇点出，也不知触动了摺扇中什么机括，只听嗤嗤风声划破空气，数十道寒光喷射去。

江别鹤连瞧也不瞧一眼战果，凌空倒翻，一掌击在门沿上，飞掠而去。

转瞬之间，他就纵出了大堂，闪到了大街之上。

“我才只出了一招，你走得掉么！”突然之间，一个声音在江别鹤背后响起，他吃了一惊，摺扇一转，反手击去。

江别鹤的应变不可谓不快，金光一闪，戳向王动眉心。

嗤的一声，刺出的金光忽然凝住。

两根手指凭空出现，只是轻飘飘一夹，这凌厉迫人的一击竟再也攻不出去，江别鹤这一击纵是有着蛇的变化，被这两根手指一夹，也如同被夹中了七寸一般，再也动弹不得。

幸好江别鹤还能动，他突然一声长啸，双臂张开，两只拳头正要轰出，手臂突然一疼，剧痛！

强烈的痛楚涌了上来，但这还没有完，金光一闪，那一柄金质摺扇突然转向，嗖的一声飞射击出，只在他胸口上一击。

咔嚓一声脆响，江别鹤只觉得胸膛一阵剧痛，胸骨已然碎裂开来，他双眼一翻，很干脆的晕死了过去。

王动单手一抓，老鹰抓小鸡一般将江别鹤提在手中，身形连闪，片刻之间，已消失在大街上。

大街上，一群不明真相的围观群众目瞪口呆，这变故来得快，去得也快，他们甚至连反应都来不及，似乎就已尘埃落定，过了好一会儿，才有人以不可思议的声音道：“刚才那人，好像是江南大侠？”

“江别鹤，江大侠？”

“除了那个江南大侠，还能是谁？”

“可是。江大侠已有三四十岁，那人未免太过于年轻了。”

“不！我说的是被抓走的那位！”

“什么？”惊呼之声，连绵不绝。

江湖之中，消息传递极快，短短一日工夫，江南大侠江别鹤被人擒拿而去。生死未卜的消息已然传遍江南武林。

巫峡自巫山县城东大宁河起。至巴东县官渡口止，全长四十六公里，绮丽幽深，磅礴大气，景色之秀丽，天下少有。

唐代诗人李端有云：巫山十二峰，皆在碧虚中。回合云藏日，霏微雨带风。猿声寒过水，树色暮连空。愁向高唐望。清秋见楚宫。

王动站在巫峡两岸最高峰的一端，遥望如画山水，虽然没见到楚宫，但巫峡层峦叠嶂，云腾雾绕的秀美景色，却是尽收眼底。

峡谷之中。江水汹涌翻滚，奔流无尽，一只乌篷船飘飘荡荡，停泊在谷内，奔流的江水，竟然无法将其带走。

船上，白发艄公披着蓑衣。头戴斗笠，仰头朝峡谷上空看了一眼。

空中缠绕的雾气，也无法挡住他的眼睛，目光穿透雾气。落到了王动身上，忽然叹了口气。

船头，圆脸的少女将一双白嫩的小脚放进江水中，洗濯起来，神色却也有些心不在焉的样子。

王动负手而立，山风拂来，青衫猎猎飞扬。

史老头，史蜀云的目光，他早已察觉，但却没有去看哪怕一眼。

江别鹤被他抓了过来，也是随手一丢，弃置于地，便不再去管，甚至就连江别鹤的穴道都没有封锁！

现在，江别鹤就靠在峡谷上一颗树下，他神色萎靡，似乎没了半点生气。

事实上，江别鹤受的伤虽然重，但决不至于达到动弹不得的地步，只是他根本不敢逃跑。

王动俯瞰着谷间雾气流泻，江中浪花翻腾，他的目光似乎在探寻着什么，又似游离在天地之间，没有半点焦距。

心神之中，一片前所未有的平静。

移花宫主来否不来，到得此时，对他而言都已不算重要，不管如何，他的精气神都已达到了前所未有的巅峰。

但是，王动很清楚，哪怕他保持着最巅峰的状态，在面对移花宫主时，依然没有半分获胜的希望。

他虽然没有见识过移花宫主的厉害，但却与花无缺交过手。

与花无缺交手当然不是什么游戏，而是借此推断出移花宫主的境界。

移花宫主，邀月，怜星……究竟达到了什么境界？！

王动没有再去想，因为就在这时，他突然听到了一个声音。

这个声音轻微之极，如同一缕清风，又像是一滴水滴落，但就是这细微的声音，却清晰无比的滴打在他的心灵深处，在平静之中掀起了一丝涟漪。

王动心陡然一紧，他虽然没有看见，却已然知道，要等的人已经来了。

峡谷之中，史老头那双手突然握紧，掌中的木桨啪的一声断裂开来，他的瞳孔已在收缩。

岸上高处，不知何时，已突然多了一条白衣人影。

史老头瞪大了眼睛，他一直注意着山峡上，但这白衣人影究竟是什么时候出现的，他竟然全然不知。

这条白衣人影既像是一缕清风，又像是峡谷之中那漫天雾气中的一部分，似乎本来就在那里，又好像是刚从雾气中走出。

她便如同踏在空气之中一般，没有半分重量，轻飘飘的已落在一截比筷子还要细的树枝上，但是那细细的枝桠竟似也没感受到她的重量，一点都未向下沉去。

“你可知，从二十年前，天下之间，已无一人再敢向移花宫出手。”

一个优美的语声突然响起。（未完待续）