    第29章 不安

    第二天。

    许遥睁开眼，这才发现自己正躺在沈邑关的胳膊上。

    她痴迷的看着近在咫尺的男人，想到昨晚的种种，脸色又不受控制的红了起来。

    她想要起床，可是刚动了一下，就觉得浑身酸痛，特别是某处，让她忍不住皱起了眉头。

    “今天休息，再睡一会，”沈邑关一把搂住她，二话不说就抱进了怀里。

    许遥趴在他的胸口，听着他雄壮有力的心跳声，觉得此时幸福感爆棚。

    “我有点疼，”许遥的声音细若蚊吟。

    “要不然我帮你揉揉？”沈邑关说着就伸出了手。

    “不用，不用，”许遥怎么可能同意，昨晚折腾了好几个小时，如果不是最后都晕了过去，估计对方还是不会停手。

    “行吧，”沈邑关的手在女人其他的部位流连忘返，弄得女人娇喘连连，赶紧按住了他的手。

    “哎呀！你今天不是还要补习吗？”作为一个悲催的高三学生，自然没有双休的可能。

    “不用去了，不管补不补，年级第一跑不了，”沈邑关抱着温香暖玉睡得正香，想让他现在去上学，门都没有。

    嗡嗡嗡——

    放在床头的手机震了起来。

    看见温梦思的名字，他清了清喉咙，看了一眼把头埋在自己胸口的女人，还是接通了电话。

    “孟思，怎么了？”

    听见这个名字，许遥身体一抖，她才后知后觉的意识到，自己抢了学生的男朋友，而且昨晚还是她主动的。

    想到这里，她羞得连头都抬不起来了。

    “你今天怎么没有来上课？”温梦思的声音里透着浓浓的关心。

    如果不是南忆昔告诉她，她肯定要到中午吃饭的时候才能知道。

    幸好有南忆昔这个班长给他打掩护，要不然樊长薄的电话肯定已经打来了。

    “有点感冒，休息一下就好了，”沈邑关压低了声音，装作不适的吸了吸鼻子。

    “等我放学去看你吧，”温梦思觉得自己并不是个称职的女友，连男朋友生病了都不是第一时间知道，瞬间有些内疚。

    “不用了，我躺一天就能好了，等我休息好了，我去找你吧，”沈邑关一边抚摸着女人光滑的后背，一边安抚着电话那头有些焦躁不安的女孩。

    “好吧，那你好好休息，”温梦思放下电话，总觉得心情有些复杂。

    “要不然你下午请假去看看？”南忆昔看着她的脸色，大概能够猜到对方的想法。

    她也想跟着一起去，可是想想自己的立场，开口终究不太合适。

    “我总觉得…他好像有点慌，像是那种做了坏事被抓到的感觉…”温梦思回想着刚才他的语气，有些不确定道。

    “他能做什么坏事？”南忆昔歪着头，有些想不明白，以她单纯的小脑袋，自然不会想到沈邑关的本质是个海王。

    “许校长今天来学校了吗？”温梦思突然没头没脑的问了一句。

    “不知道啊，就算来了，我们一般也见不到啊。”

    “忆昔，下午我去请个假，晚上见哦，”温梦思有些心不在焉，急匆匆的转身就走。

    楼上就是校长办公室，温梦思在楼梯口驻足了许久，不知道出于什么心理，最后还是没有上楼。

    ——————————————————

    挂断电话之后，房间里陷入了短暂的沉默。

    “我该回去了，”许遥所有的勇气都在昨晚消耗殆尽，现在她只想做一个鸵鸟。

    “等会，”沈邑关抓住女人的手腕，很快就松开了。

    “为什么要给我这么多钱？你该不会是以为我为了钱……”看着账户上多出来的两百万，许遥脸上的表情有些复杂。

    “作为我的女人，花我的钱不是理所应当的吗？”沈邑关好笑的捏了捏女人的脸，语气里带着不容置疑的味道。

    昨晚虽然有些冲动，不过许遥已经成为了他的第一个女人，不管以后如何，起码现在他不能亏待对方。

    “好，我会把这些钱用在学生和员工福利上，”许遥一直对吃穿并不讲究，她只希望降星高中能够成为理想邦的第一高中。

    “随便你怎么用，不够就找我要，”自从知道点数可以兑换理想币，他就不愁钱用了，在系统商城里，理想币是价值最低的东西。

    “我能不能把床单带回去？”许遥叹了口气，好像放下了什么包袱。

    “你要收藏？没有必要吧？”

    “你在想什么？我只是打算洗干净而已。你快点下去，别耽误时间，”许遥使劲把他往下推，不过她的力气怎么可能是他的对手，被上下其手占够了便宜之后，这才如愿把床单取了下来。

    “有需要随时找我，我一定随叫随到。”

    “等到了学校…我希望我们…”许遥一只手已经握在了门把手上，有些欲言又止。

    她也不知道现在该如何定义两个人的关系，他们早已经跨越了校长和学生的关系，说是情侣吧，她又没有勇气向其他人承认……

    “好，我知道，只要出了这个房间，你就是校长，我是学生，绝对不参杂任何私人情感，”沈邑关知道女人脸皮薄，只要他在学校一天，她都不可能让其他人知道两人的关系。

    “我走了，”许遥本来还担心对方不同意，绞尽脑汁想了半天该如何劝说，可是对方这么轻易就答应了，她反而觉得有些失落，根本开心不起来。

    听见关门声，沈邑关愣在原地，半天回不过神来。

    明明是她说不要让其他人知道，自己答应了，可是为什么对方却更不开心了？

    砰砰砰。

    这么快就又回来了？

    “这么快就想我了？”沈邑关笑眯眯的打开门，笑容瞬间凝固。

    “开着门说什么胡话呢？”温梦思脸色微红，推着他就往屋里走。

    “哎哟，我头疼，身上没力气，”他很快就反应了过来，在女孩关门的时候把她抱在怀里，下巴抵在她的肩膀上。

    “我给你买了药和稀饭，等晚上忆昔会给我们带好吃的，”温梦思在看见他的那一刻，悬着的心这才放了下来。

    这还是她第一次来这个房间，房间很干净，全都是当初房东配的家具，一样多余的物件都没有。

    他还没有来得及拉住对方，女孩已经走进了他的卧室。

    “你的床单呢？”

    (本章完)

