    陆玄笑了起来，从容道：“知我者，公瑾啊。太史慈这样的虎将，恰是庐江稀缺的。公瑾能治军，有谋略，然而冲锋陷阵不行。”

    “张昭擅长署理内政，稳定后方，不擅长厮杀。许劭人脉广，打仗完全是两眼一抹黑。”

    “有了太史慈，我们的短板，暂时就补上了。”

    陆玄一脸期待，雀跃道：“所以太史慈这里，我是势在必得。”

    周瑜惊叹于陆玄的判断，笑问道：“主公打算如何招揽太史慈呢？”

    陆玄回答道：“太史慈是青州人，来扬州是避难的。他现在居无定所，也希望有用武之地。恰好庐江郡，能给他一个施展才华的平台。”

    “我的打算很简单，不兜圈子，直接招揽就行。”

    说到这里，陆玄顿了顿，打趣道：“公瑾，不如我们再打个赌，赌能不能招揽太史慈。”

    “别，别，别！”

    周瑜一连说了三个‘别’字，摇头拒绝，他和陆玄打赌，已经输了两次。

    更何况，太史慈现在的处境不好，陆玄顺势招揽，太史慈很容易就归顺。

    再打赌，是自讨苦吃。

    两人聊着天，等着太史慈。

    时间不长，太史慈洗漱好，带着儿子太史亨进来，陆逊也跟着来了。

    “陆公子。”

    太史慈躬身行礼。

    陆玄面带微笑，摆手道：“太史兄，请坐。”

    太史慈道谢后，和太史亨一起坐下。他身上虽然有伤，好在只是皮外伤，没什么大碍。

    陆玄让人送来酒菜，酒是飞仙酒，肉是上等的羊排，非常丰富。

    陆玄端起酒樽，笑说道：“太史兄，这一次陆逊遇到危险，多谢你仗义相助。这杯酒，我敬你。”

    “请！”

    陆玄端着酒樽，仰头一口喝完。因为飞仙酒的度数高，杯子中的酒不多，一口喝下去没有什么影响。

    “陆公子，请！”

    太史慈笑着回礼，也一口喝下去。

    飞仙酒进入了嘴中，浓郁的酒香从舌尖上爆发开来，太史慈眼中闪过浓浓的震惊，回味了一番后，长舒一口气，整个人浑身放松，无比的舒坦。

    太史慈满嘴的酒香，赞叹道：“陆公子的酒，真是好酒。”

    陆玄说道：“这酒名叫飞仙酒，是我单独酿造的，适合慢慢喝，慢慢品更有味道。太史兄来了，今天管够！”

    太史慈说道：“陆公子破费了。”

    两人都说着抬举对方的口水话，一番你来我往的推杯交盏后，陆玄放下手中的酒杯，郑重道：“太史兄在东莱郡名声斐然，我一直非常仰慕。”

    太史慈很是震惊，问道：“陆公子也知道我吗？”

    陆玄神色从容，不急不缓的说道：“太史兄年纪轻轻，就在东莱郡任职，名扬青州。尤其是太史兄不畏权贵，我更是敬仰。如果你没有这样的秉性，今天遇到陆逊的事情，就不会仗义帮忙。这一切，多亏了太史兄。”

    周瑜听到后，也很惊讶。

    陆玄说太史慈是青州人，这也就罢了。可是，陆玄竟然知道太史慈的详细情况。

    陆玄是扬州人，一直在庐江郡，也没有离开过，双方一南一北，距离很远。而且太史慈是来避难的，没有一直在扬州的。隔着天远地远的，陆玄竟然知道太史慈。

    太史慈神色谦虚，摇头道：“陆公子过奖了。”

    陆玄继续道：“青州现在乱成了一锅粥，到处都是黄巾贼，太史兄没有用武之地。现在太史兄南下，想来也是希望找一处立足的地方。”

    “盘踞九江郡的袁术，阴险狡诈，杀戮百姓，更是奢靡无度。太史兄游历地方，肯定知道。”

    “徐州的陶谦，垂垂老矣，已经是冢中枯骨，随时可能死去。而且徐州豪族林立，都是豪族掌权，没有人举荐，太史兄也没办法立足。”

    “兖州的曹操，的确是一个有能力的人，可是曹操只用自己人。曹操的嫡系，都是曹家和夏侯家的人，太史兄去了兖州，也没有用武之地。”

    “荆州的刘表，重文轻武，不重视武人，只喜欢名士，太史兄去了也难有立足之地。”

    “至于冀州的袁绍，更是只看重出身，太史兄寒门子弟，没有用武之地。”

    陆玄侃侃而谈，分析道：“我父亲陆康主政庐江郡，任用贤能，更求才若渴。如果太史兄不嫌弃，可以留在庐江郡。我保证你，能有用武之地。”

    太史慈听着陆玄的分析，也在思考着。

    陆玄年纪不大，对各州的局势，各路诸侯的情况，却洞若观火，的确很有见识。

    最关键的是，青州被黄巾贼肆虐，太史慈南下扬州来，无依无靠，他迫切需要一个立足之地。

    陆康是士人楷模，如果能追随陆康，是一个不错的选择。

    陆玄趁热打铁，继续说道：“太史兄南下避难，如果是一个人，可以随便安排。可是你带着孩子，这就不一样了。”

    “大人吃苦受累，没有任何的关系，可是，孩子太小了，他现在也需要人教导，需要安稳的生活。”

    “如今的江东各郡，许多地方也乱糟糟的。唯独我庐江郡最安稳，为什么不留下来呢？”

    太史慈听完陆玄的话，想着陆玄的礼贤下士，想着外面人对陆家的评价，心中有些意动，却也犹豫，毕竟陆家和陆玄更具体的情况，他还不怎么清楚。

    “爹爹，我们留下来吧，我想陪陆哥哥玩。”

    太史亨的声音传出。

    他七八岁的年纪，和十来岁的陆逊正好玩得来。

    陆玄也看过来，和陆逊目光碰触，陆逊脸上有着一丝得意，一副邀功的模样。

    显然，有陆逊的劝说。

    “好小子！”

    陆玄心中也笑了起来，陆逊这小子不愧是历史上的名人，非常的聪明。

    小小年纪，就知道助攻了。

    太史慈听到儿子的话，心中的犹豫瞬间没了。

    为了孩子！

    也为了他自己！

    太史慈不再犹豫，果断抱拳道：“卑职太史慈，愿为公子效力。”

    他的选择是陆玄。

    在陆家立足，自然是背靠陆玄，这才是最好的选择。

    陆玄也是笑了起来，说道：“有太史兄助力，我陆家如虎添翼。我代表陆家，欢迎太史兄。”

    太史慈郑重道：“卑职的表字是子义，公子称呼表字就行。接下来，仰仗公子了。”

    陆玄摇了摇头，说道：“我和子义，不存在谁仰仗谁，是相互成就，彼此扶持。子义受了伤，有没有大碍？”

    太史慈回答道：“都是皮外伤，不碍事，两三天就可以恢复。”

    陆玄说道：“我断定今晚上，张雄会带着人来袭击陆家。今晚上，需要子义出手，斩杀张雄，覆灭张家。”

    太史慈惊讶道：“公子，张雄虽然跋扈，可他只是郡督邮，敢攻打陆家吗？”

    陆玄笃定道：“如果他不来，就不是嚣张跋扈的张雄了。今晚上，他肯定会来的。”

    太史慈也期待起来，说道：“卑职自当全力以赴。”

    陆玄点了点头，有了太史慈的协助，事情就好办了，他开始和周瑜、太史慈商议着晚上的布置。

