    第918章这些事情你应该安排好的

    林羞微笑道：“今天就不了，我们还要去别的地方，妈，后天晚上我们过来吃饭。”

    这是之前没和林妈说好的，林妈愣了下，忙应道：“诶，好，我提前做好准备，你们早点来啊。”

    罗阿姨笑眯眯地道：“这就是了，你们夫妻俩都不常来，这是不对的，你看别人家的女儿女婿有事没事就来看丈母娘，你妈嘴上没说，心里可计较着呢！”

    林羞笑笑，不过她还没应呢，寒蔺君在一旁先开腔了：“谢谢提醒，以后会常来。”

    这话一出，阿姨们都默了一默，朝他看过来，见他一脸谦卑和气的模样，对他更是另眼相看了。

    林羞也朝他瞥去一眼，他回视挑眉，唇边浅浅一笑。

    林妈也是欣喜不已，目光流动，面色却还是一派温和的样子，道：“想来随时都可以来，不过也要顾好工作身体，别勉强自己。”

    寒蔺君从善如流应道：“好的。”

    两人道完别，转身上了保时捷车，林羞隔着窗和森森以及其他人挥手，寒蔺君操控方向盘调头，缓缓将车驶离。

    离开小路，保时捷很快驶入车流中，林羞转头看向寒蔺君，缓声道：“那个……阿姨们的话你不要当真啊。”

    寒蔺君勾唇：“哪些话？”

    林羞：“比如说你不常来啊什么的，她们又不了解你的工作性质，不知道你忙得经常饭都顾不上吃，只会看眼前的事情来发表意见，如果你觉得听着不舒服，就当没听到，爸妈不是很介意的，你看我不是也不常回来这边吗？”

    路上车多，声音有些吵杂，寒蔺君关上车窗，开了空调，才淡淡地道：“但她们说的是事实，我确实是个失职的女婿，工作忙不能作为唯一的借口。”

    林羞眨眨眼，抬手将发丝勾往耳后，“所以咧？”

    寒蔺君转头看了她一眼，道：“你不是跟妈说了后天我们会过来吃饭吗？”

    林羞手无意识地弹着肩头的安全带，道：“你要是有应酬，那我就自己过来好了。”

    寒蔺君不以为然道：“夫妻俩不是应该共同进退吗？让你自己过来能好看？”

    林羞无辜道：“那怎么办？你要是真抽不开空，那都不来好了，跟妈约改天也是可以的。”

    寒蔺君顿了顿，有些无奈，道：“林羞，这些事情你应该安排好的，只要你想过来，我可以推了那些不必要的应酬陪你。”

    两人确定关系以来，他一直都很自然地喊她“老婆”，不管是平时还是调情时，可能是觉得这样更显得亲昵；但如果他改用名字来叫她，就说明是带了某种正儿八经的情绪的，让人不由自主地就跟着严肃起来。

    林羞鼓了鼓双颊，脸上有点热，心里泛起心虚，目光也不敢再看他了，直视着前方，讷讷地道：“你有一半的时间都会在外面应酬，不应酬也会在家里加班，我哪里还能占用你工作的时间让你来妈这里啊？”

    出嫁的女儿如果每次都一个人回娘家，也会被娘家邻居们诟病的，基于此，林羞自己也挺少回林爸林妈这里，哪怕是怀孕期间。

