    第143章这两男人气氛不对

    南宫羡并没有第一时间回应白渊霆的话，而是帮沐辞拉开椅子让沐辞先坐，之后他才看向白渊霆不冷不热的说道：“谢谢不用，这是我请沐沐吃饭，这钱，我有。”

    白渊霆咧嘴一笑，然后大大方方的坐下，他也不看南宫羡，而是看着沐辞说道：“沐小姐，这家的汤包的很好吃，要不要尝尝？”

    沐辞从菜单上抬眸看了一眼他：“你先别说话，让他给我介绍，是他带我来的，我先听听他的意见。”

    南宫羡的低气压在听到沐辞这句话的时候，那种压抑的气场瞬间全无，他斜视一眼对面的白渊霆，然后在沐辞身边坐下。

    他耐心的对沐辞介绍道：“这家的招牌就是汤包，还有这个牛骨汤，很鲜美，搭配汤包很配。”

    白渊霆半眯眸子看着对面的两人，这两人不管是外貌还是身高气场，在一起都该死的般配，为什么他看到他们在一起觉得很刺眼呢？

    沐沐...

    叫的那么亲密，是在他面前故意的吗？

    呵……还真是幼稚，等自己和她熟悉之后，我也可以叫沐沐，看你到时候还有什么好炫耀的？

    不过他们这么早去哪了？

    白渊霆不动声色的看着对面的两人，谁能知道他内心活动这么丰富？

    沐辞听了后点点头：“行，那就点两笼汤包，一碗牛骨汤，再加这个南瓜饼一份。”

    她看向南宫羡说道：“我先吃吃看好不好吃，如果真如你说的那么好吃，那就给延延多买一点带回去，他现在长身体，不能饿着。”

    南宫羡轻笑：“行，保证你喜欢。”

    他把服务员叫过来，如果跟她说他要点的餐，而沐辞看向白渊霆问道：“白先生居然会到这里吃饭，还穿的正式，这是赶着要去开会？”

    白渊霆把最后一个汤包吃下，然后笑着说道：“你不需要跟我这么客气，白先生叫的太生疏了，叫我渊霆哥就行。”

    沐辞看着他不说话，白渊霆只好继续说道：“我不是去开会，而是唐家请我过去，原因嘛，小公主病情加重，所以请我过去看看。”

    白渊霆说完不紧不慢的喝着牛骨汤，沐辞露出一脸玩味：“病情加重？怎么个加重法？”

    白渊霆轻描淡写道：“哦，听说已经不能正常思考了，还不停的说胡话，还口齿不清，他们也不知道她在说什么？”

    “听说昨天夜里已经开始出现抽搐的情况，情况应该挺严重的。”

    沐辞见他不慌不忙的喝着牛骨汤，她笑道：“昨天夜里就出现这种情况，而你现在还在这里吃饭，他们没人来催你？”

    白渊霆看着沐辞轻笑道：“催我？他们敢吗？再说了，难道我要饿着肚子去给她看病吗？而且她的问题这么严重，就算我去了，也没用。”

    南宫羡突然开口冷声道：“你现在倒是挺有自知之明的，勇于承认自己能力不足。”

    白渊霆也冷笑一声：“我对的自己认知一向如此，你才知道吗？倒是你，南宫少爷，北燕那边那么多事你不回去帮忙，倒是有闲情雅致的在这里请沐小姐吃饭。”

    (本章完)

