    被无数丝线缠绕的空间之内，一团焰火正不断冲腾，炙烤着那些不断生长的红sè蛛丝。

    火sè剑气，刺在那无形壁障之上，不时发出嗤嗤的声响，却一直无法将之完全穿透。

    而此刻轩辕依人，也早已将下唇咬破，俏面沉凝似霜，也虚弱非常。插在周身大xué的金针，更是摇晃不已。

    只有那两点寒星似的眸子里，依旧冷如刀锋，决然如放。

    原定无奈一笑，悄然摇着头。头顶处忽然一轮明月升起，散出清冷光辉。只这霎时，就使轩辕依人身周的火势，被压下不少。

    正要说话，却忽而又眉头一挑，定目看向南面方向，“那任千愁的气味，似乎消失了？好快”

    旋即又觉不对，原定的眼神一变，神情里全是讶然疑惑之sè。

    任千愁的气味，并非是已经把事情处理后的收束，而是完全的从他灵觉感应中消逝，干干净净，没有任何遗留，不存在半分踪迹。

    一瞬前才开始迸发，一瞬之后却是完全不见了踪影、

    同时间另一股同样乍然闪现，又乍然消逝的气机，也同样令他心惊。

    轩辕依人眸芋里，此刻也同样多出几分疑惑，几分焦灼。

    “师兄！无论那任千愁是死是活，那边的事情，都已结束。还不将我放开？你是要让我轩辕依人，恨你一辈子？”

    “这个”

    原定登时是一阵犹豫。正觉有些踌躇不定，难以决断时，忽的面sè再变那眼中竟微透骇然之sè，倒吸了一口冷气。

    “这是谁？好重的杀气！”

    忽然像是意识到什么，原定凝然摇头：“抱歉了，师妹！既然是惹到此人亲身出手，估计那边是有了不测。此人杀戮成xing，发起疯了，我虽就能制得住他，却未必就能护得住你。师妹还是安心在此处静候结果为好！”

    轩辕依人不由一怔，下一刻，神情也是一变：“来的是那个疯子？那个云瑕山的十万血杀李云宏？”

    “正是此人！”

    原定悄然颌首，眼神同样是复杂非常，满是无奈的一笑：“不过他如今改了名字，你该叫他李邪灵！”

    轩辕依人再不说话银牙紧咬。蓦地从那小乾坤袋中，取出可一枚红sè的丹药，不等原定反应过来就已拍入口内。

    仅仅顷刻，面上就染起了一层晕红之sè。浑身那如细瓷般的肌肤竟是一丝丝血痕裂开。

    可那剑势，却是再强横数倍，只是凡剑，就将那些丝线斩开了八成。那无形壁障，也仿佛整个燃冇烧了起来。

    而后面的原定，则是讶然的张着嘴，想要制止却已是不及口半晌之后，才化作一声苦笑：“小燃元丹师傅怎么会把这东西给了你？师妹你这又是何苦来栽？有这李邪灵在，那宗守哪里还有半分生机？师妹你此刻赶过去，只怕非但于事无补，反倒可能还搭上一挑xing命一”

    见轩辕依人毫不理会，原定只凝思了顷刻，就已是一个法决，使这千丝笼笼罩的范畴，缩小了近倍口然后又一个闪身，就以至轩辕依人身旁。大袖一展，就是一团yin冷魂力扑腾而出。当展开之后，立时舒展出仿佛的藤枝面八方的朝着轩辕依人缠绕而去。

    双眼却是定定的看着南面，有些惊奇。

    那‘诡剑，任千愁‘岚剑，谢俊“怒剑，云涛，都是成名多年，实力不弱。前者更领悟武道之势，随时都可能突破武宗之境。也不知方才，到底是何人出手？竟然是如此之快，就将这三人处理。

    又暗暗可惜，惹到那位十万血杀李邪灵，此人也真算倒霉头顶。

    只是可惜轩辕依人身边的那个shi女，多半也是死定了，淤又又又此刻那六十里外的密林间，李邪灵却是满头的冷汗。血剑斜挑，才刚阻住银熊的去路。就见那银熊的眉心，一点银光闪现。

    李邪灵的身形，也再次暴退，疯狂的向后方密林退却口那血sè剑光，也再次一剑穿出，险而又险。

    才将那银锥，一剑挑开。

    然后他视野之中，就全被宗守的身影，还有一段寒芒乍闪的剑锋所充斥。

    锋锐非常，也迅猛到了极致。刚刚入目就已近在咫尺。

    紫雷闪烁，这一霎那，那雷牙剑的剑尖，就仿佛是成了这密林中唯一的光线来源。使天际间隐现的朝霞，天空中仍未隐去的明月，都再无丝毫辉光。

    以至仿佛整个世界，就只剩下眼前这么一口剑！

    李邪灵双目猛睁，然后右子腕脉猛地爆开，无数的血液，就仿佛有生命般，向那血剑缠绕而去。

    一剑闪出“叮，的一声轻响，就在即将脑髓洞穿的前一刻，将那雷牙剑斜斜挑开。然后一瞬之间，就剑瀑如雨，剑势反卷着绞杀回去。近乎疯狂的血sè剑影，就仿佛是要将眼前这半妖少年的身影，斩成千百万段。

    宗守有些惋惜的哑然失笑，从容自若，左手又捏了一个印决。身周立时聚拢起一团雾气笼罩。而身影剑势，也转为飘忽不定。

    在那血sè剑影中，游移不定。

    然后就在他身形，凡乎要被那血光，完全吞没之时。那口被弹开的黑浪剑，再一次穿空而至。

    从最不可思议的角度，斜斜的刺入。剑势玄异莫测，给人的感觉，就仿佛那死去的任千愁复生，以至比这位‘诡剑”还要更诡语数分。

    而那血sè剑影，也蓦地是剑势一窒。李邪灵一声冷哼，身影再退，恰是避开了疾扑而来的那头银sè巨熊。脚尖一点，整个人就飞腾而起，然后无数血sè剑光，再次疯狂的冲ji而下。

    李芸娘也直到此刻，才从惊怔中恢复了点神智。心神是再次陷入茫然，无意识的看向前方。

    那两道不时腾起挪移的身影，交手的速度极快，只在顷刻时光，就已是十数次攻防转换，李邪灵的剑势简洁间接，却仿佛是专为杀戮而生，虽无变化，却比任何高明的剑术，还要更迅猛难当。

    而宗守站在那血sè剑影之前，就如狂风骸浪中的孤舟，随着浪潮崎岖。却并不显半分颓势。

    任是那剑光千重，浪涛澎湃，也不能使这叶孤舟，有翻覆之危。

    忽而灵法，忽而剑术。忽而御剑而至，忽而又驾控灵兽。总能在最恰当的时候，将李邪灵不断腾起的杀意气势，强行打压下去。

    那口血sè杀剑，就仿佛是被缠绕着无数锁链，一直无法腾展开来。

    看着宗守那一直是不急不躁，泰然自若的身影，李芸娘的双拳，不由再次紧紧一握！

    哪怕是之前，宗守凡十息，连诛任千愁与谢俊三人之时。也没有此刻一般，给她如此震撼！

    不是为宗守的出窍境灵师修为，而是为眼前，这位乾天山世子，竟能与这世上，最出众也最杰出，被世人公认，视为天位备选的天才之一，一争高下！争锋相对，墓战不下，不落半点下风！

    这一霎那，她心目中对宗守的印象，已经全然掀翻，再没有了之前的软弱无能之感。

    只有紫sè雷剑挥动之时的飘逸从容，一剑诛杀诡剑的刚猛霸道，斩下任千愁人头时的狠辣无情。还有那无法置信，也不可置疑的强！全都籽合在了一处，印在了她心底最深处。

    在那张脸，仍旧俊逸如故，有些秀气。不过此刻看在她眼前，却不觉有半分柔弱之感。

    似柔实刚，在那外在的温和之平掩藏的，却是绝世无匹的锋芒！

    一旦闪耀，必将使五陆皆寒！

    不自禁的，李芸娘往前一步踏出，却忽而听得一声冷哼。往那声音来处望去，只见那连凡，正是目射寒光的看过来。

    也不去理会那正ji斗中的身影，只是手握着剑，定定不动的，拦着她身前。

    李芸娘眉头一皱，接着就只听“铿”的一声双剑交鸣。立时转过头，又被那告一段落的战况，吸引了过去。

    只见二人，乍合又分，各自疾退。宗守一个腾身，立在那树梢之上，居高俯视。而那李邪灵，却是滑退二十丈，在下方半跪着。

    “好剑术，真是好剑术。无论是你的武道，还是你这御剑术。都强的可怕，没让我失望！”

    李邪灵桀桀笑着，面上一丝血痕裂开，却反而更是兴冇奋：“我估算可能错了，杀你一人，可抵万人，不对！应该是两万！杀了你，我就可领悟剑意之杀！”

    宗守摇了头摇，没有答话，眼神却悄然凝然，久违的战意，在胸膛之内熊熊燃冇烧，有如烈焰。

    他虽看不上这李邪灵的人品，可此人的实力，却是毋庸置疑的强。乃是他来到这个世界以来，第一位可称得上是‘对手，的敌人。

    那李邪灵说着话，忽然把头一偏。那笑容慢慢消逝，冷然——：“竟然是位玄武宗，嘿嘿！世子你那父亲，对你还真是有够看硕！看这情形，多半是坐不住了。那烈焰山的人，也真是没用，加上我那同伙，三位武宗位先天巅峰，竟然连这顷刻都拦不了。罢了，时间已不多，这一剑，你我定胜负！”

    宗守灵觉感应，果觉凡十外一道强横气味，正急速赶来。不过李邪灵的提议，也是正合他意。

    唇角一挑，宗守也没多做考虑，就悄然颌首，手中剑遥指下方。

    “能够！这一剑，你我决生死！”！。