    不！

    这应该不可能！

    夏珠绝对不会愿意主动做那些事情的！

    司容止强调：“如果他威胁你，你告诉我，我绝对不会允许他伤害到你。”

    夏珠：”……“

    她也强调：“他真没有威胁我。”

    司容止这才说道：“那他刚刚和我说，三天以后，你会当众给他赠送九十九朵玫瑰，还向他下跪求爱？”

    夏珠：“>﹏<′”

    赠送九十九朵玫瑰！

    向席寒城当众求爱？

    哎嘛！

    席寒城没疯吧！

    夏珠刚都被这话要给逗乐了，忽然恍然大悟。

    哎嘛！

    席寒城心思深沉啊。

    他这是步步为营啊。

    难怪他答应放了安妮亚，还说了这么个条件。

    原来就是为了这个！

    还特地打电话给司容止！

    是让司容止来观赏吗？

    呵呵！

    席寒城这倒霉男人真是坏得很！

    可惜，人算不如天算！

    夏珠计上心头。

    她对司容止说道：“他约你三天以后到哪里见面？”

    “js旋转餐厅。”司容止说道。

    “那你来吧。”夏珠说道：“一定不能缺席啊。”

    司容止眼中一片错愕。

    他说道：“夏珠，你难道真要做！你，”

    他本来想说，夏珠难道忘记了他们曾经的甜蜜过去了吗？

    怎么能够转眼爱上别的男人！

    但话都到唇边了，又全部给吞了回去。

    他记得。

    夏珠不喜欢听这些。

    他就不说了。

    司容止改了口：“夏珠，这样的事情你不能做。”

    “赠送玫瑰，下跪求爱，都是男人来做的事情。”

    “从来没有哪个女人会这么做，你这样做，会沦为笑话的。”

    夏珠笑眯眯。

    她懂。

    她怎么不懂呢。

    所以她肯定不会这样做了。

    “三天后，你来。”夏珠肯定说道：“让你看场好戏，保证你笑得牙齿都要找不到了。”

    司容止：“……”

    ……

    与此同时。

    席寒城在回家的路上。

    他靠在车座后椅，半闭着眼。

    片刻，眼眸忽然睁开。

    那黑眸里的光芒，比夜空的星辰还要亮。

    “让一个女人手捧玫瑰，下跪求爱，应该这女人就会明白男人对她的心意了吧？”席寒城忽然冒出一句。

    司机：“……”

    他下意识说道：“先生，你在和我说话吗？”

    “我不在和你说话，难道在和鬼说话？”

    司机：“……”

    这先生怎么好好和自己说这个了？

    这不像先生口中说出来的啊！

    而且！

    让女人手捧玫瑰！下跪求爱！

    先生这是在开玩笑吗！

    这怎么可能会让这女人明白男人的心意！

    只会觉得受了奚落和嘲讽好吧？

    司机想说，又不敢说。

    偏生席寒城又来了一句：“应该会，而且同时让她的追求者明白，她只爱这一个男人。”

    司机：“……”

    他额头上要滴汗了。

    先生一向聪明过人。

    但面对男女之事。

    好像弱智得如同低能儿。

    但偏生，他能反对先生说的话吗！

    当然不能！

    司机只好附和说道：“先生，你说得对，说得对。”

    席寒城唇边笑意更深。

    ……

    翌日很快来到。

    一场掀然大波席卷全球。

    在全球网络上蔓延。

    一时之间，舆论喧哗。

    赫赫有名的老牌贵族安家，被推到了风口浪尖！

