    紧紧是破坏拍卖会，那就不值得他郑峰和韩江亲自出马了。

    郑家和韩家虽不是顶尖一线家族，但身为两大家族的大少爷，为了来继承人，韩江和郑峰家联手的话，也不是秦嫣儿和秦良辰能与之抗衡的。

    秦开出马的话，就两说了。

    毕竟，她秦嫣儿跟秦良辰两人，只是秦家的嫡系子弟罢了，根本就不被秦家老爷子倚重。

    至于他们的父亲秦政，现在为了秦开的事情头痛，恐怕也没时间才管这些小辈的宴会。

    “秦家，我这就让你们损失一大笔钱。”郑峰嘴角一扬，低声说道。

    很快，第一件拍卖的东西由一位长腿的性感美女抱上台，居然是一明代青花花鸟纹瓷盘。

    青花瓷古董，可谓是华夏国的国宝了，最贵的一件，曾创下了当时中国艺术品在世界上的最高拍卖纪录，直接以以1400万英镑拍出，加佣金后为1568.8万英镑，折合人民币约2.3亿。

    秦家这件青花瓷虽然跟创纪录的那件无法相比，但也是价值不菲，市场价值在六百万左右。

    这些东西，都是从如意阁拿来的，不够，秦嫣儿举办的拍卖会，以打感情牌，和结交各方人士为主。所以起拍价会比如意阁里的价值低上几万，算是秦家对个大家族让一点友情价了。

    但，那些公子哥也不是缺钱的主，就算起拍价底个几万，也能捞不少油水。

    “开始了。”秦良辰忍不住，又朝着郑峰和韩江看来一眼。

    二人脸上都是带着镇定自若的笑容，那胸有成竹的样子，似乎所有的一切都在他的掌握之中。

    “现在我来介绍第一件物品，明代青花花鸟纹瓷盘，这一件物品，出土于六年前，辗转了许多收藏家之手，最后被如意阁收得。”拍卖师说完后，请清了清嗓子，“难得秦老肯割爱，还请大家踊跃竞价。这件明代青花花鸟纹瓷盘的起拍价是……”

    “六万元！”拍卖师一锤定音。

    秦嫣儿黛眉一蹙，这拍卖师怕不是疯了吧？

    秦良辰更是气的要跳起来了，这件东西的价值，绝对不低于六百万，这拍卖师居然说是六万元？

    “六万？”

    “这么便宜吗？莫非，这次秦小姐没准备什么珍贵古董，只是拿出了一个开胃菜？”

    “六万块能买到什么好古董？老子玩个超模都不值这个价格了。”

    “如意阁，应该没有低于六万的东西吧？我听说如意阁的东西都是七位数起步的……”

    众位富贵公子哥哪里懂这些，他们买古玩主要是回去讨好老爷子，至于这明代青花花鸟纹瓷盘到底值多少钱，他们心里是没有半点逼数的。

    “我出六万……零一块。”忽然，郑峰淡淡开口道。

    略微懂行的人，却微微一怔，下意识的看了秦嫣儿和秦良辰一眼。

    二人的脸上，明显已经出现了焦急之色。

    这些东西都是从如意阁拿出来的，拍卖赚的钱，八成也是要交道如意阁的。如果赔了，只能自掏腰包弥补。否则她和秦良辰在老爷子心里的地位，会再次急剧下降。

    看来，这个拍卖师已经被郑峰收买了。但大厅观众之下，秦嫣儿总不能上台改价格吧？

    这次秦嫣儿和秦良辰，恐怕要栽了！

    他们明白这个道理之后，更不敢去竞价了，否则会同时得罪郑峰和韩江二人。

    “六万零一块，郑公子出价六万零一块，有没有高过这个价格的？”拍卖师问道。

    场内，雅雀无声，没有一个人说话。

    “六万零一块，一次。”

    “六万零一块，二次。”

    场内还是没有人敢与之竞价，秦良辰忍不住，准备要抬手……

    然而他的手刚刚举起来一点点，秦嫣儿就把他的手个按住了。秦家自己的拍卖会，居然自己去竞价？

    秦良辰如果参与竞拍的话，这让在场的众人，怎么看他们秦家？

    这些大家族，尤其是家族中的长辈，最看重脸面了。

    “姐……”秦良辰咬了咬。

    “闭嘴，这一次的损失，我来弥补。等有机会，我一定要报这个仇。”秦嫣儿说道。

    陈修看在眼里，看向秦嫣儿的目光，再次多了一份欣赏。

    这个女人，可以好好调教一下，为之所用。

    “六万零一块，三次。”

    “成交！”随着拍卖师的小锤子敲打了一下，当的一声，一锤定音。

    价值超过六百万的青花瓷，居然被郑峰以六万另一块的价格，买走了！

    “呵呵，这如意阁的东西还真是物美价廉啊。”郑峰故意大声的自言自语，言语中，尽是挑衅的味道。

    接着，那长腿性感女郎，再次将第二件拍卖的东西呈上。

    居然是一件青铜爵，这东西，是古代帝王和王爵才有资格用的酒杯，价值与刚才的青花瓷，不相上下。

    “这件青铜爵的起拍价是，七万元。”拍卖师道。

    此话一出，众人的面色再次一僵。

    就算脑子再笨再蠢的人，也知道秦嫣儿跟秦良辰被人算计了。

    但在郑峰和韩江面前，他们也不敢说什么。毕竟，秦开打死郑超这件事，在京城传的沸沸扬扬，他们可不愿意参与这种大家族中的纷争。

    “又是一件物美价廉的东西啊，韩兄弟，你有兴趣吗？”郑峰似笑非笑道。

    韩江淡淡道：“刚才郑哥已经拍到了一样东西，我韩某人也不能空手而归吧，那我就效仿一下郑哥，出价七万……另一块。”

    “卧槽！”

    “这一次郑大少和韩大少，有点欺人太甚了啊！”

    “这些东西都是从如意阁拿出来的，恐怕一番拍卖，最少亏几千万啊？”

    “可……谁敢帮秦小姐呢？”

    他们今天能来参加拍卖会，自然是站秦嫣儿这一边的，只是顾忌到后果，一个个只是敢怒不敢言罢了。

    而拍卖师，也毫不理会场内尴尬的气氛，直接举起锤子，说道：

    “七万零一块，一次。”

    “七万零一块，两次。”

    拍卖师倒数的速度居然也提高了，似乎已经懒得演戏了。

    “七万零一块，三……”

    拍卖师已经举起了小锤子，准备一锤定音。

    这时，场内忽然响起一个雍容不迫的声音，蛋蛋道：“我出……七百万！”

