    第174章和我不用说谢谢

    “那你也应该和我说一声，”沈思年顿了顿的道，“之前没怎么和吴妙芙相处过，倒是听瑾瑜说过几次，让我离她远点，现在看来，瑾瑜倒是一早就瞧出来吴妙芙不是什么好人了。”

    “是啊，”沈南鸢道，“瑾瑜在看人这方面，眼光还是不错的。”

    这应当是今年最好的生辰礼了。

    沈思年说：“二皇子因为此事被陛下罚在华乐宫思过，你是没瞧见二皇子当时的脸色，黑的都快滴出墨了。”

    他笑了笑，声音有些凉：“本就是自己做出来的事情，怪谁去。”

    沈南鸢点点头：“不过吴妙芙的动作倒是快，第二天就就搬出镇国公府了，现在就等着二皇子接她了。”

    但是二皇子现在应当是挺厌恶她的。

    如果不是她，这件事情想来也不会这么快就被自己知道。

    “娘在舅舅出府之前还是给了他一些银票的，”沈思年开口，“毕竟是亲兄妹，还是看不得他受苦的，不过也止于此了。”

    沈南鸢点了点头，余光在屋子中扫了几眼，抿了抿嘴的问道：“大哥，大嫂呢？”

    “去娘那里了，怎么了？找她有事？”

    沈思年撇撇嘴：“自从你大嫂嫁入镇国公府之后，你有什么事情就都和她说了，有些事我都是从她那里才知道的。”

    “你还在这抱怨，你的良心不会痛吗大哥？”沈南鸢瞥他一眼，“前段时间你这么忙，根本找不到你的人影，怎么和你说啊。”

    她摆摆手：“先不说这个了，我是有事情想要和你商量的。”

    沈思年闻声看了过来：“什么事？”

    现在一切都已经尘埃落定，二皇子对于萧琰来说根本就已经不是对手了，萧琰被立为太子已经是板上钉钉的事情，镇国公府也早就摆脱的原书的结局，在朝中的地位越发的位高权重，她刚刚穿来这里的时候的梦想都已经实现了，再加上和二皇子的婚约也已经解除了，她现在是个自由的人。

    “过段时间，我想离开京城。”

    这本就是她刚刚穿来这里的时候，想着把所有的事情都解决之后的想法。

    京城充斥着权利与纷争，镇国公府更是处在风口浪尖上，被无数双眼睛盯着，尤其是从她大哥和初月的事情上面更能看出来，他们的命运其实并不能掌握在自己的手上，是利益权利的牺牲品而已。

    她说完抬头，在说出这句话之后本来心中就有些惶惶，毕竟她是京城贵女，是镇国公府的大小姐，公然说出这样的话，确实是有些痴心妄想。

    但是她想，因为她是沈南鸢，所以她是可以的。

    果然，目光之中，沈思年没有一丝一毫的惊愕的神色，他眸色依旧是如往常的那般温和，又充斥了些许的让她心安的安慰，他点了点头，嘴角露出了些许的笑容：“好。”

    他继续道：“其实我大多已经猜到了你的想法，爹和我都是支持你的，之前就和你说过，你一定要过自己想过的日子，如果你想离开京城的话，哥哥自然是支持你的同时也会帮你。”

    沈南鸢眸底的光微微闪了闪：“可是娘...”

    “娘那边你更不用担心，虽然平时对你是稍微的严格了些，但是是因为你是镇国公府的大小姐，所以才那样，娘也是希望你可以摆脱礼数的。”沈思年满目的柔光，“放心，至于宫里，我和爹会看着应付，陛下就算心知肚明，但是也不会说什么的，毕竟镇国公府里，我已经和公主成亲了。”

    所以已经有了一个保障，陛下虽然会不悦，但也不会过于追究。

    沈南鸢点了点头，轻轻的开口：“大哥，我会不会有些自私？”

    自己想走就走了，把他们留在了镇国公府面对陛下。

    沈思年摇头，眼睛黑白分明，一副很认真的模样：“不会，你只是去追寻自己想要的人生而已，你有这样的权利，爹和我也会永远都护着你，让你有能够追寻的权利和自由，不必永远都拘于京城。”

    不用像是孟初月那样，无法掌控自己人生，因为一个旨意，就远嫁侯兰，这辈子都无法回来。

    是他从小就宠到大的妹妹，也是因为他无法像她那般，所以更想要帮助她，摆脱这样的命运。

    骤然的有一股说不上来的暖意传遍四肢百骸，叫沈南鸢的鼻尖都微微的有些酸涩，她吸了吸鼻子，眼角也微微的有些红了起来：“谢谢你啊大哥。”

    刚刚穿到这本书里的时候永远都没有办法想象，以后的自己竟然已经完全的融入到了这里，甚至已经把镇国公府当成了自己的家，把沈毅这些人当成了自己的至亲。

    如果真的回不去，那在这里生活也很好。

    沈思年宠溺的揉了揉她的头：“和我不用说什么谢谢。”

    他顿了一下的继续道：“但是最好等到皇家围猎后。”

    沈南鸢明白的点头。

    皇家围猎上若是她不出现的话，定然会被旁人发觉，尤其是萧琰与二皇子，事情闹大了说不定所有人都知道了，在皇家围猎后走，还能多拖延一些时间。

    等他们发现的时候，自己早就已经走远了。

    说到萧琰...

    沈南鸢嘴边的笑容稍稍的淡了一些。

    在她的心里，萧琰确实是有一点特殊的，可是她不想入宫。

    不想被困在宫里。

    沈南鸢微微怅然的叹了口气，端起茶盏喝了口茶压去了心底的异样。

    总之这件事情还是要等一段时间，皇家围猎的日子快要到了，要先把这个日子度过去再说。

    还有也不能让大公主知道。

    二皇子和吴妙芙的事情在京城里沸沸扬扬的传了好几天，可是数日过去了，吴妙芙没有等来二皇子要来接她入宫的消息，她慌张了几天，可是又没办法见到他，终于还是忍不住，硬着头皮的走到了镇国公府的面前，看着把自己拦在门外的侍卫道：“放我进去，我有事要找姑母。”

    侍卫面无表情：“镇国公府乃是重地，岂能容你随意的进出？”

    (本章完)

