    虽然他的表情看起来有那么一点点的不情不愿，但至少他也点头了，不是吗？

    “好了好了，先下线吧，我都要饿死了。”

    看到这里，楚桓再不都说，当即摆了摆手，随后把楚小雨怀抱中的小月给拿了回来，并且重新走回了客栈，来到了小二的旁边。

    “恩人，有什么吩咐吗？”

    小二本来还在忙碌，但是因为楚桓的靠近，他当即站住了脚步，然后毕恭毕敬的向着楚桓问道。

    那个模样看起来，就像楚桓，就是他的优先级一样。

    “吩咐谈不上，我只是想让你帮一个忙，一个小忙，可以吗？”

    楚桓好话说着，同时把怀抱中的小月露了出来。

    本来小二还一副要同意的表情，但是当他看到楚桓怀抱中的小月之后，脸色瞬间聚变。

    “这……这是怪物？”

    小二咽了口唾沫，因为他从小家庭就被怪物给毁灭了，所以说他对怪物已经有了阴影，不管怪物有多大，他都难以克服心中的恐惧。

    “怎么了？帮我照看一下可以吗？就差不多几个小时的时间。”楚桓微微有些懵逼，但还是缓缓的说出自己的请求。

    毕竟他们几个人可是下线吃饭了，但是在这个期间，小月必须要有人照料，不然如果小月出现什么事情的话，他肯定是会后悔的。

    毕竟虽然他和小月才相处不到一个上午的时间，但是已经深深地被它的可爱所吸引了。

    就算抛开这一点不谈，楚桓不是还在他的身上花费了100多的约币吗？

    所以说就算感情不值钱，约币总值钱吧？

    “可是可是……可是我不敢碰他……”

    小二的模样看起来非常的想要拒绝，身子都在颤！抖。

    哪怕小月看起来这么的可爱，他也丝毫不敢放下心中的戒备心。

    毕竟那一天，他可是亲眼看到了怪物是有多么的凶残，直接毫不留情的杀死了他的父母。

    那时的场景，他现在还历历在目。

    是那样的血腥和残忍，如果让他再回到当时的话，他恐怕依旧会被吓尿。

    “唉，行吧行吧……”楚桓无可奈何的叹口气。

    既然小二不帮自己的话，他自己就只能去找别人了。

    就在楚桓犹豫应该去找谁的时候，突然，一道熟悉的身影走入了楚桓的眼帘，并且这一到摄影师笔直的朝着楚桓走来的。

    当楚桓抬起头，当即看到了她曼妙的身姿，饱！满的身材，加上那妖娆的腰肢，给人一种美轮美奂的美感。

    像是一朵妖艳的玫瑰，让周围的男人纷纷挪不开自己的视线。

    不错，这个人不是别人，正是这个酒馆的老板娘。

    “怎么了？什么事情？愁眉苦脸的。”

    老板娘很明显就看出了小二的情绪状况不对，当即开口问道，声音之中，带着一抹疑惑。

    “我……我……”

    小二看起来支支吾吾的，完全不敢把自己所遇到的事情告诉老板娘。

    “怎么了？有事快说，不要耽误我的时间好吗？”

    老板娘的脾气比较火爆，听到这里当即微微冒起了火，声音非常的不耐烦。

    “好好好……是这样，是这样，她想让我帮他照看一下他的宠物，但是老板你也知道我害怕怪物……所以所以……”

    小孩一边说一边低下了头，模样看起来是那样的卑微。

    “害怕？”老板娘本来还有听这件来事情来龙去脉的意思。

    但是当听到这两个字眼的时候，瞬间变得生气了起来。

    因为，楚桓怀抱中的小月，看起来可谓是有丝毫的威胁。

    这么的可爱，这么的娇羞，又怎么可能会是那种吃人的怪兽。

    所以说小二害怕怪物，他能够理解理解，但问题是，这么可爱的怪物，他也怕，老板娘就不能够理解了。

    “我……我……对不起……”小二的脑袋越低越下去，看起来是那样的卑微。

    不过，在纪元世界就是这样的，弱肉强食，弱者根本就不敢在强者面前提任何一点的要求。

    而强者看不起弱者，也是亘古不变的道理。

    “算了算了算了，没事的，一点小问题，就算他不帮我的话，我可以去找别人。”

    楚桓看到这里，连忙打圆场，毕竟他并不想牵扯到这件事情来，毕竟是自己来求他的，现在却导致人家挨骂，说什么楚桓也不是很过意的去。

    “嗯，那好吧……”听到这里，一时老板娘又不知道应该怎么说了，只能够点了点头，随后再次开口。

    只不过这次老板娘所说的对象并不是楚桓，而是楚桓身边的这个小二，话锋一转：“这是最后一次，下一次不管发生什么，如果你再拒绝，你就不用干了，懂吗？”

    老板娘缓缓说着，在此之前，他就已经告诉了小二，无论楚桓有什么样的要求，小二都必须要满足他。

    可是帮忙照看宠物，这么小的一件事情，小而都做不好。

    那他又凭什么拿那么高的工资？

    毕竟在他这里当小二，每一个月可都是会给他将近十个约币的酬劳。

    这么高的酬劳，跟其他的地方比起来，可谓是差的太多，起码比其他地方高了将近三倍以上。

    所以说，小二的拒绝让她非常的不满，甚至觉得自己之前在小二身上花费的钱都白花了。

    “好……好吧……”听到这里，小二一时之间也不知道应该怎么来回复老板娘，只能够卑微的点点头。

    直到这，老板娘这才这次抬起了头，将目光看向楚桓：“好了，你刚才不是说想让我们帮你照看一下宠物吗？他不帮你的话，我帮你吧。”

    老板娘一边说，一边伸出了手想要结果楚桓怀抱中的小月。

    楚桓当然没有拒绝的意思，可问题是，当老板娘张开怀抱之后，小月的表情顿时非常的拒绝，看起来是那样的嫌弃和不愿。

    “嗯？怎么？它是什么意思？”看到这里，该轮到老板娘懵逼了。

    之所以他愿意帮楚桓照顾，很大程度上就是因为这个小月，实在是太可爱了。

    就连她一个女生都心动了。

    “可能它不太喜欢陌生人的气味吧……没事没事，他才刚出生不到一天，所以说，你还是让他熟悉一下吧！”

