    清辉家主是真的慌了。

    谁能想到，在虚空中还有幸存的强者，更不会有人想到，在这上下只是十几米的黑洞当中，居然真的跑出来一个强者。

    清辉家主刚丢下命令，直接朝着外边飞掠而去。

    林允临走前看了一眼木凌云。

    “你现在是在我清辉家内，要么早点滚，要么跟我去迎敌。”

    木凌云无所谓的耸了耸肩膀。

    “那我肯定是跟你们去迎敌，但是我可不作为主力，我需要收集这人的情报，交给弑神教，也是交给我凌天家，方便后续的征讨。”

    林允也没有多说，用力一踏，顿时，疾风呼啸。

    木凌云仔细感受了一番扑面而来的狂风，忍不住啧啧称奇。

    “没想到这肆倒是个厉害人物，林允的实力已经凌驾于任何一个家族之上了。”

    “居然只是靠着一次顿悟，属实让人难以相信。”

    木凌云心头颇为诧异，一路跟上。

    一是想看看，这林允实力到底提升到了哪个地步，二来，则是要收集情报，为后续的战斗做准备。

    还未靠近，就听见一阵交锋的轰鸣。

    只见天空之上，两道虚影对撞，在其中一人的身后，还有一道身影正在暴退。

    等到那人靠近了之后，木凌云瞪大了双眼。

    “清辉家主？”

    “你这就？”

    不怪木凌云目瞪口呆，能够坐上家主这个位置的人，实力在整个家族内也必须能够排得上号。

    这可不是林允这种，后辈中的天才，而是整个家族当中的天才。

    就算是实力再差，也不至于这刚见面，就被打得毫无还手之力。

    而且看他现在衣衫破碎，一身伤痕的样子，属实被打得有些找不着北。

    清辉家主瞪了木凌云一眼，不顾嘴角涌出的血。

    “你要是敢说出去，我就剥了你的皮。”

    木凌云嘴角抽动，心底一阵长呼。

    “哥！现在是担心这些的时候吗？

    你赶紧看看你的伤才是要紧的好吧！”

    清辉家主看了一眼四周，在他落败的那一刻，清辉家的人都想着撤退了。

    不少没有胆气战斗的人，更是拔腿就跑，现在已经不知道跑出去多远。

    清辉家主缓了两口气，擦掉嘴角的血迹，背负着手，腾上高空。

    “林允你的表现不错，这人实力我方才已经试探过了，很适合给你用来适应你现在的实力。”

    “老夫就在这里给你指点。”

    清辉家主这般笃定的声音传开，顿时让清辉家族人停下了逃蹿的脚步。

    他们看着清辉家主那潇洒的背影，背负着手，站在阳光之下，一幅云淡风轻的模样。

    这般镇定，再加上他先前的话，好像，真的是这样。

    “家主只是佯败，大家不要乱了阵脚，都跟我来。”

    几个长老见家主如此拼命，连忙招呼清辉家主人，为迎接强敌做准备。

    众多长老耳边传来清辉家主的传音。

    “这人有些手段，林允能不能挡住还是两说，你们赶紧召集族人施展法阵，能将他拖在这里一时是一时。”

    “放任他在洞天内游曳，小主责怪下来，我们难辞其咎。”

    “我们逃不出这洞天的，唯有死战！”

    一群长老听出了清辉家主声音中的虚弱，一个个心头大为感动。

    危机关头，还是要家主来做决断。

    木凌云虽然没有听见吩咐，但他知道，清辉家主现在的状态很不妙。

    来到清辉家主身边，满脸严肃，开口却是一阵轻快的笑闹。

    “你这老家伙不实诚，连我都被你给骗了。”

    “落败的演技这么好，当年怕是没被人狠揍吧？”

    清辉家主强撑着身子，虽然回答问题会耗费他的精力，但现在，稳住清辉家的士气，才是重中之重。

    只有清辉家的族人将法阵运转起来，才有一战的底气。

    清辉家主看了一眼木凌云。

    “你可闭嘴吧，老夫当年叫做屡败屡战。”

    虽然两人看似打趣儿，暗中却是飞快的交流着。

    眼前林允虽然有着不弱的手段，但随着时间流逝，对方逐渐在这方天地里吸收了足够的灵气，实力正在缓缓提升。

    从一开始的焦灼状态，林允已经开始落入下风。

    “我已经向凌天家传音了，他们正在调集人手，弑神教那边他们也会派人通知。”

    木凌云刚送来好消息，忽的，他转头看去，只见林允在天空已经彻底落入下风，眼看就要败北。

    清辉家主心念急转。

    “林屠这小子去哪里了！”

    正当清辉家主恼怒的时候，他忽的想起一个人，连忙对木凌云说到。

    “这是玉佩，你去我清辉家的秘境，找肆大人！”

    “现在只有肆大人能够解围！”

    木凌云拿了玉佩，连忙朝着清辉家的秘境赶去。

    谁也没有料到，在这么短暂的时间里，对手能恢复多少，实力又会变得何等强大。

    秘境当中，秦逸尘终于睁开了眼，只是他的脸色有些微妙。

    “黑雾……”伸出手，将身体按照黑雾运转的法门运转，很快，丹田气海内出现的并不是精纯的灵气，而是黑色宛若淤泥一般的黑雾。

    他们密密麻麻的挤在丹田气海之中。

    四肢百骸都像是被封锁了一般。

    丹田气海以肉眼可见的速度被撑满，如果换了寻常人，眼下最好的应对办法，就是放弃。

    但秦逸尘没有，在运转黑雾功法的同时，运转白虎玄天变功法，一黑一白两道气息在体内悄然流动。

    但这只是持续了一瞬间，秦逸尘瞥了一眼完全不均衡的黑白两气，连忙停了下来。

    “是我的黑雾还不够级别？”

    “嘶，难道我顿悟的东西不对？”

    秦逸尘有些摸不准了，圆盘上的东西比他设想的还要更容易感悟，只是小半刻的时间，他就参悟了足足四十余种。

    这已经超过了洞天内所有家族数量的总和。

    其中肯定有不少是他独闯的运转之法，在洞天内建立家族的资格都有了。

    但秦逸尘找遍所有的修行之法，都没有得到能够和白虎玄天变威能相仿的黑雾。

    “这不对劲，莫非，要林允施展的黑雾才可以？”

    

