    第80章 我也想当个正派！

    强烈的红光照耀天魔窟，凝聚成红色光印的力量，直袭李元修正面而来。

    不难看出，天魔教主已然把《封天魔印》修炼至大圆满。

    即使天魔教主修炼的是魔武道，与元武道的修炼体系，并没有太大的差异，只是魔武道的道行，要比同等级的元武道的道行更耐打。

    嗦嗦！

    红色的血光，顿时铺垫而开，犹如初升的烈日，仿佛把天际都封印在其中，并且不断的吞噬着天魔窟的一切灵韵。

    此时的李元修，表情很是从容不迫。

    这种生死场面，在他的印象中，也不知道经历过多少回了。

    见他手中凝聚了一道灵元波，随之一闪。

    灵元波从他的手臂蔓延至全身上下。

    他一拳击出的同时，灵元波的威能爆开。

    是擎天雷霆拳法！

    隆隆！

    拳气犹如一道一个擎天巨人，从天边凝聚而成，朝着眼前的血光印冲击而去。

    两道力量在激烈的缠绵交集，还不到三息的时间，竟然如同过眼云烟一般，完全的相互抵消开来。

    这时，天魔教主的脸色一凝。

    虽说他刚才没有使出全力，可也是使出了三成的实力了，而在他看来，自己三成的实力，能够消灭掉人皇境第九重巅峰修为的武者，但却连人皇境第三重修为的李元修都杀不了。

    故而，他便得知，李元修的武道太过于恐怖了。

    要是让李元修的修为突破至人皇境第六重，这恐怕能够在弹指间将之击杀。

    他不得不承认，这是他有史以来，遇到最为妖孽的武者！

    而他击杀李元修的意志，也变的无比强烈。

    “绝对不能留你多活一刻，给本教主死！”

    天魔教主大吼了一声，他打算以全力以赴，而且还要快很准的将李元修击杀于此。

    他的确是怕李元修逃掉，日后将会后患无穷。

    “炼狱魔阎！”

    嗦嗦！

    伴随着天魔教主的双手一摊，整个天魔窟如同火山爆发似的，从火焰之中，延伸出了一条条锁链似的，正在吸收着天魔窟之中的所有能量。

    那无比炙热的气息，在不断的进行交融。

    周围一片尽数火海迹象。

    放眼看去，更像是一个由纵横交错的火链交集而成的火链地狱。

    面对天魔教主的这一招攻击，李元修却是深吸了一口气。

    不管天魔教主的实力有多强，只要他的修为还在人皇境，那么李元修就能够将之击杀。

    “三彩羽化！”

    沙拉！

    李元修一挥手，那道道光波散发出红橙绿三种彩光。

    这便是卿语嫣的玉霞大道之中的力量。

    很显然，卿语嫣把她毕生的大道都传授给了李元修。

    毕竟李元修是她的亲传弟子。

    仅仅是三十七年间，他就把卿语嫣的玉霞大道掌握了。

    要知道，卿语嫣自身用了上百年，才掌握到玉霞大道之中的三彩羽化。

    咻！

    如一道满天飞羽带出三彩光芒，直击前方的一切。

    “不可能！”

    天魔教主瞳孔遍布血丝，但是一切都太迟了。

    轰！

    三彩羽化的力量，如璀璨的烟火，在天魔窟之中绽放开来，点缀着彩色的人生，也是沉寂了一代魔皇的陨落。

    待硝烟散开后，天魔教主化作了尘埃。

    那天魔教主在临死前一刻，也想不到，一个人皇境第三重修为的李元修，能够在一瞬间秒杀掉自己。

    ……

    时间飞逝。

    三个月后。

    如今的天魔教领地，尸横遍野。

    到处都是死寂一片。

    血腥气味弥漫在空中，已有上百日的时间，却迟迟未能散去。

    隆隆！

    忽然间，一大群武者，越过重重魔障，进入到了天魔教的领地之中。

    其中，便以卿语嫣为首的武者，第一批进入到了天魔教之中。

    而在李元修离去后不久，卿语嫣便立即想到，李元修极有可能是以一人之力，去对付整个天魔教了。

    她几经思考过后，便以自身的号召力，引领着青州各大势力的武者，打算主动闯入天魔教领地。

    当然了，打着消灭天魔教的正义旗号是一回事，而她更在意李元修的生死。

    可是当第一批青州武者，进入到天魔教领地时，他们彻底的震惊了。

    “这里怎么死气沉沉的？”

    “我都准备好了，要第一个冲上去斩杀天魔教众，这？”

    “你们看，这里有零散的尸体！”

    “是天魔教众！”

    循着前方看去，零散在周围的尸体，越来越多。

    而卿语嫣看到这一幕的时候，知道是李元修所为。

    “这里怎么寂静的如此可怕？”

    “难道天魔教早就料到了，于是乎潜伏在某处，准备对我们来个一网打尽？”

    但是众人的猜疑，却被眼前的一幕幕血腥场面所打消了。

    “不对劲！”

    众武者越发觉得诡异。

    这种感觉，就好像是有一大群武者，在数个月前，就已经杀入了天魔教领地，并且跟天魔教众进行了一场生死搏斗。

    可是遍布的尸体，却尽是天魔教众，不见其他武者。

    这也让众人更为之疑惑。

    而卿语嫣却不管众人，自己独自一人，朝着天魔教领地深处飞速赶去。

    可待她来到日月潭后，发现日月潭之中的水潭，竟然只剩下一潭的血水。

    她通过这里残留的气息，便感觉到了，是李元修独自一人，击杀掉了天魔教的左右护法。

    ……

    入夜。

    青州各大势力的武者，眼神之中充满了惊讶与喜庆。

    他们喜庆的是，青州最大的隐患、毒瘤，竟然被拨除了。

    而他们惊讶的是，到底是什么人，能够灭得了青州最邪恶的天魔教？

    此时。

    卿语嫣带领着众武者，进入到了天魔窟里面。

    但是天魔窟尽是一片废墟。

    不过这里仍是残存着三个月前大战的留下的气息。

    卿语嫣当然能够猜到，是李元修独自一人，灭掉了整个天魔教。

    “你们看，这墙上有几行字。”

    众人立即把目光，投掷到了一行行大字当中。

    与其同时，卿语嫣看到这几行字时，内心无比的触动，因为这正是李元修给她的留言。

    “致师尊！”

    “当卧底的这些年，我从未对师尊有过半点的杀心，其实我也想当一个正派，只是……”

    (本章完)

