    嘭！

    倪坤的拳头，结结实实闷在了辰龙天尊脸上，把辰龙天尊打得闷哼一声，脑袋往后重重一仰，鼻血都流了出来。

    呃……没有错，倪坤这粉碎星辰的一拳，只是打出了辰龙天尊的鼻血而已。

    不过这已经很不错了。

    倪坤现在完全可以自豪地宣称，自己是北灵星海有史以来，第一个以天尊以下的境界，成功打了天尊的脸，还把对方打出鼻血的猛人。

    创纪录了有没有！

    脸上挨了一拳，鼻子火辣辣剧痛，正不断往外淌血的辰龙天尊，终于清醒了过来，发出一声愤怒的咆哮：“蝼蚁居然也敢……”

    话音未落，又一只包裹着血色罡气的拳头，倏地轰出，砰地一声打在辰龙天尊脸上，令他脑袋再次往后一仰，鼻血狂飙而出。

    “我打中了！我打中辰龙天尊的脸了！”陆昔颜兴奋欢呼。

    “死！”

    辰龙天尊咆哮一声，浑身上下，爆出灼灼金光，宛若恒星爆炸一般的冲击波，向着四面八方轰击开去，所过之处，空间破碎，万物消融。

    爆炸结束后，天尊遗府核心宫殿，都消失了小半。直面这一击的殿堂，更是被洗成白地，连倪坤与陆昔颜数次赖以保命的回程蜡烛，都消失得无影无踪。

    “呼……呼……呼……”

    辰龙天尊大口喘息着，之前在战歌鼓舞，以及强压伤势之下，完全未曾感觉到的疲惫与伤痛，此时已然全部爆发出来，潮水般席卷全身。

    他脸色变得惨白，鼻血止不住地往下滴淌，之前爆发数十次攻击的左手，此时竟在微微颤抖。

    “居然能以音攻挑动我的战意，令我沉浸其中难以自察，以至于把自己伤到这种程度……你们虽只是微不足道的蝼蚁，但也足以自傲了！”

    由始至终，倪坤对辰龙天尊造成的伤害，也就只是借烛龙神力，带走了他十几万年寿元而已。

    可寿元方面的损伤，造成的后果在于遥远的未来，并不能立竿见影地对辰龙天尊造成伤害。

    辰龙天尊一身的伤势，可以说全都是他自己折腾出来的。

    尤其是在被战歌挑动之后，不顾伤势连续爆发，强行击破宫殿大门时造成的自我伤害，已经超过了他自爆本命法宝、献祭一臂的损伤。

    倪坤和陆昔颜一人一拳，打中辰龙天尊的脸，只是令他流了点鼻血而已。

    流鼻血能算受伤么？

    当然不能算。

    不过，被蝼蚁打脸的愤怒，令辰龙天尊又来了一次全力爆发，把核心宫殿都摧残得不成形状，连回程蜡烛都在他那一发爆发之下灰飞烟灭。

    然而这一发全力爆发，也令辰龙天尊伤势再重三分，元神撕裂般剧痛，身体更是有了一种筋疲力尽、贼去楼空的虚弱之感。

    现在的辰龙天尊，感觉自己连握拳都很困难了。

    “区区两只蝼蚁，居然把我逼到这种程度。我这一身伤势，起码要潜心修养十万年，才有望复元。右臂更是永久献祭，无法自行恢复。除非师尊渡过天尊道劫，晋位金仙，才有可能帮我再生右臂……”

    辰龙天尊心中恨极，恨不能抽出那两只蝼蚁的元神，以魔火熬炼十万年。

    可惜，那两只蝼蚁，已经在他那一发爆发之下灰飞烟灭，渣都不剩。被洗成白地的殿堂之中，只剩下那一尊跌落尘埃的玄黄宝塔。

    “此宝能在天尊攻击之下毫无损伤，防御之能前所未见……或能勉强弥补我此次的损失……”

    辰龙天尊呼呼喘息着，神念一动，将玄黄宝塔卷至面前，正要趁此宝失主，将之炼化，心中忽然升起警兆。

    辰龙天尊反应还在，警兆刚出现时，他就待催动身边的空间膨胀，拉开距离。可惜身体与元神的重创，令他有些力不从心，催动空间膨胀的念头，稍微迟缓了那么一刹。

    就这一刹的迟缓，令他没能及时膨胀空间，拉开距离。

    于是玄黄宝塔中飞出的一枚青玉如意，狠狠砸在了他天灵盖上。

    这一击也并未给辰龙天尊造成实质上的伤害，只是令他闷哼一声，脑子微一眩晕。

    眩晕之际，又有一条金色绳索、一枚五色光球，自玄黄宝塔内飞出。

    金色绳索缠到了辰龙天尊身上，五色光球爆发出大五行灭绝神光。青玉如意自辰龙天尊脑门上弹起，又狠狠砸落，打地鼠一般对着辰龙天尊脑袋猛砸。

    更有一杆亮银龙胆枪，自玄黄宝塔某层窗口飞出，凝聚着星辰般的光辉，向着辰龙天尊右眼狠狠扎下。

    辰龙天尊爆喝一声，身上再度爆发出恒星爆炸一般的金光冲击。

    冲击波爆发之下，那金色绳索瞬间崩溃汽化，汹涌如海的大五行灭绝神光也被荡涤一空，五色光球坚持了一个刹那，便嘭地一声炸裂开来，化为齑粉。

    那亮银龙胆枪，亦是瞬间熔化，蒸发一空。

    只有那青玉如意，虽在金光冲击之下，绽开密密麻麻的裂痕，但总算没有当场粉碎，哀鸣一声，缩回玄黄宝塔之内。

    玄黄宝塔一样直面了金光冲击。

    本体虽无损伤，但外放的玄黄之气被荡涤一空，表面光泽亦为之一黯，在金光冲击波中翻翻滚滚地抛跌开去，笃地一声，嵌进了后方一堵残墙之中。

    这一记爆发，令整座核心宫殿大半湮灭，只余三两堵残墙，伫立在一片白地之上。

    辰龙天尊佝偻着腰背，大口喘息着。

    他脸色惨白，几无一丝血色。身形摇摇晃晃，似乎一阵风吹过来，便能将他刮倒。

    这一记爆发，令他的伤势进一步加重，就连天尊境界都已岌岌可危，随时可能跌落。

    他深深看了一眼那嵌在对面残墙之上，毫无动静的玄黄宝塔，抬起剧烈颤抖的左手，竭力一撕，将面前的空间撕裂，就要跃入其中，返回老巢。

    然而，就在他刚刚身化光点，欲要投入空间裂口之时，一只有着七根指头的畸形大手，蓦地自玄黄宝塔底层门中探出，对着辰龙天尊化身的光点遥遥一握。

    轰！

    辰龙天尊身周的空间蓦然凝固，化为一团琥珀般的晶体。辰龙天尊化身的光点，便像是琥珀里的小虫一般，凝固在那晶体当中。

    随后，便见那光点闪烁一下，涨缩之际，琥珀般的晶体轰然爆裂，辰龙天尊一跃而出。

    然而就这一刹的耽搁，辰龙天尊撕出的空间裂口便已然自行合拢。不待他再次撕开空间，那畸形大手又猛握成拳，朝着他一拳捣来。

    拳出之时，元磁之力将方圆千丈的空间扭曲压缩，令千丈之内的一切物事，都仿佛水往低处流一般，主动向着拳头投来。

    连辰龙天尊，都没能抵挡住那空间扭曲压缩时的力量，身不由己投向那只畸形的拳头。

    “元魔！”

    事到如今，辰龙天尊如何还不知道，自己究竟是在与谁战斗？

    那两只蝼蚁只是一道“桥梁”，只是接引来了元魔天尊遗落在历史长河中的力量。

    也唯有元魔那等专精操控情绪、欲念的绝世凶魔，才能够趁着辰龙天尊受伤，撼动他的心境，挑起他的心火，令他不知不觉，陷入全无必要的战斗之中，把自己弄得五痨七伤。

    此时此刻，“元魔天尊”已经不再隐身幕后，正大光明地发起了攻击。

    “你已经死了！就算你生前全盛之时，一只手就能打赢全盛时的我，现在的你，也只是一道死而不僵的投影！休想杀我！”

    怒吼声中，辰龙天尊脸庞再次涨得通红，不顾元神与身体的重伤、疲惫，极力压榨出最后的力量，猛然握拳，以爆发出无穷光热，仿佛一颗太阳般的拳头，与“元魔天尊”那畸形的拳头悍然硬碰。

    轰！

    双拳对碰，方圆千里的空间，霎时迸裂开来，化为一方弥漫着空间碎片，肆虐着时光之风，涌动着地水火风的混沌乱流。

    辰龙天尊噗地一声，口喷鲜血，抛跌开去。而“元魔天尊”的拳头，更是直接爆成碎片，从拳头到肩膀，整条手臂都在无穷光热轰击之下灰飞烟灭。

    然而辰龙天尊并未奋起余勇趁胜追击。

    事实上，这全力的一拳之后，辰龙天尊本就岌岌可危的天尊境界，终于跌落下来。虽然并不是永久跌落，只要养好伤，就能再次恢复境界，但至少在现在，他已只剩下二劫天君级别的实力。

    并且如果继续动手，他的伤势还会进一步加重。

    辰龙天尊现在只想返回灵霄天，养好伤势再来复仇。

    没有了那三道半步金仙级的禁制，那两只蝼蚁的种种手段又已被他洞悉，等到养好伤势，卷土重来之时，那两只蝼蚁，便只有死路一条。

    辰龙天尊在混沌乱流之中穿梭，忽然张口一吐，一道金光轰出，于混沌乱流之中，轰开一条界域通道，就要踏入其中，返回最近的灵霄天据点。

    然而，还未等他踏入那通道之中，一道血色天幕，便已扩张开来，将他覆盖在内。

    血色天幕覆盖之下，周围环境蓦然变化，赫然变成了一方一望无际的荒野。

    荒野之上，骸骨堆积成山，鲜血流淌成河，硝烟冲天而起，残破的兵甲、旌旗散落遍地。

    正是修罗场！

    【求勒个票~！】

