“我乃苍穹玉，可不是什么手链精！专门找你的，快拍下我，稍后我再向你解释，快，快！”那声音连连催促。
　　苍穹玉？
　　这名字听上去很高大上，苍穹玉石精？
　　石头成精倒也不是不可能，只是这声音怎么听着这么怪呢？机械似的没感情。
　　又为什么专为找她？
　　顾惜玖心中微动，她懒懒向下看了看，那条骚包的手链已经被竞价到二十万两银子上。
　　“太贵了！”顾惜玖半倚着栏杆，漫不经心吐出三个字。
　　“吝啬的女人！我堂堂苍穹玉难道还不值几十万两银子？”
　　呵，这玉石手链自视够高的！
　　顾惜久唇角勾起冷意，不客气地道：“不值！”
　　“你……你居然藐视我，你……”
　　“我数到三，你给我一个拍下你的理由，不然……呵呵！”顾惜玖冷笑：“一！”
　　那声音：“……你……”
　　“二！”
　　“好吧，算你狠！”那声音终于屈服，它略顿了一顿：“我乃天地生成之神物，可晓阴阳懂五行，无事不知，无物不通……”
　　原来是个变相百度，倒是有点用。但焉知不是这东西在自吹自擂？
　　顾惜玖手指轻叩栏杆思索。
　　“女人，你居然怀疑我话的真实性？！”那声音冷笑起来，忽然缓缓吐出三个字：“克隆人……”
　　顾惜玖眼角猛然一挑，这破手链居然知道她的秘密！看来倒真有些本事。
　　“喂，丫头，我可不是破手链！我是天道苍穹玉，神物！神物！“
　　顾惜玖却不买它的账：“你太骚包了，戴上你简直就是活靶子！我还怎么自由来去?“
　　“女人，什么叫骚包？我这叫不同世俗！”苍穹玉纠正她：”放心，你一旦拍下我，我自有法子掩盖这一身光芒……”
　　“好了，赶紧想法找银子把我拍下来。你身上那几十两银子是绝对不够的。”
　　那声音忽然想到一个主意：“你现在临时挣钱明显来不及，对了，不如拿你刚到手的幻行草来换？那四殿下肯定会拍下来和你换！”
　　“不要，幻行草比你金贵多了。”顾惜玖直接拒绝。
　　“……喂，丫头，你说什么？那草比我金贵？怎么可能……”那声音像是被踩到尾巴的猫，在顾惜玖脑海中叫嚣起来。
　　“嘘，别吵！我自有拍下你的法子。”
　　“真的？现在可是已经涨到三十三万了！你去那里弄这么多的银子？临时去抢？这里不行，再说也来不及……”
　　“闭嘴，再吵我就不拍你了，我自有我的法子。”
　　顾惜玖和那苍穹玉手链是用意念聊天的，别人压根看不到也听不到。
　　顾惜玖弄银子的法子很简单，她向旁边的小童要来纸笔，写了几行字，三折两折折成一枚精巧的纸鹤，然后让那童子给旁边屋里的太子爷送过去，嘱咐他：“此信只可给太子爷看到，其他人一概不许，要紧！要紧！”
　　想了一想，又加了一句：“太子爷如不肯亲手开启，你就说隐疾二字。”
　　那童子倒不是个多话的，虽然一头雾水还是拿着那枚纸鹤去了。
　　太子容伽罗正在自己的雅间里品茶，看到那童子送来的精致纸鹤略愣一愣。
　　他旁边的侍卫怕这上面有古怪想为他代为拆开，那童子就在旁边说了一句：“那位公子说需太子爷亲拆，哦，他还说了隐疾二字。”
　　
