
　　“我真是信了你的邪。”

　　万山子面色铁青，看着沧海君。

　　上次沧海君信誓旦旦地给他出了主意，那副自信的语气，仿佛雷龙宝宝已经是囊中之物。

　　万万没想到。

　　计划没成功将就算了，随他来的北溟教徒全军覆没，一不留神竟成了光杆司令。

　　而失败的原因居然是被一头八岁的龙族幼崽全歼。

　　听起来简直匪夷所思。

　　沧海君又微笑着给他倒了一杯清茶，“万山翁稍安勿躁，消消火气。”

　　“敢情死的不是沧海君你的属下，抓不回纯血真龙，受罚的也不会是你。”万山子怒道。

　　他先前说他在扶摇众之中位居其末，并不是谦虚，而是确实如此，所以这种跑腿的活儿才会交给他来。如果他再不成功，那扶摇众才会派出更有分量的大佬，来准备与偃月教或别人开战。

　　“只是我警告你，若是这次我空手而归，你也不要想着能相安无事。”万山子又看着沧海君威胁道：“我们教派行事的风格，想必你是知道的。”

　　“我自然知道。”

　　沧海君又微笑了下。

　　这些北溟教徒，根本就是一群疯子。稍有矛盾，便会受到不惜性命的报复。所以在江湖上声名狼藉的同时，大多数势力都不敢招惹。

　　若不是迫不得已，沧海君也不想与这伙人打交道。

　　他悠悠说道：“万山翁仔细想想，我给你出的主意，虽不多高明，但也险些成功了。可谁知到

　　了最后一步，你那群属下连一只龙族幼崽都对付不了，这如何能怪我？”

　　万山子胸口起伏了下，然后身子猛一后仰，双手入怀。

　　“我不管，你必须给我们一个交代。”

　　脸上满是一副我就不讲理你能拿我怎样的嚣张表情。

　　沧海君略显无奈，道：“若是万山翁对那雷龙幼崽势在必得，我倒还有一字箴言可以赠与万山翁。”

　　“一字箴言？什么？”

　　“蹲。”

　　“蹲？”万山子纳闷了下。

　　“没错，就是蹲。”沧海君认真道：“虽然今后再把龙族幼崽引出来不会那么容易，那德云观内厉害的只有小道士一人，只要小道士不在，万山翁就有足够的机会去把龙偷了……只要你有打败那条小龙的能力。”

　　“这主意是不是太笨了点？”万山子凝眉：“万一蹲不到呢？”

　　沧海君笑着摇了摇头，“只要有足够的耐心，总会蹲到偷龙的机会的。”

　　“老夫好歹位列北溟扶摇众，让我亲自去做这等守株待兔的差事……”万山子仍旧满脸写着拒绝：“未免太没面子。”

　　……

　　神洛城上翻滚的云层之中，一条通体银白色鳞片的煌煌天龙正穿行而过，倏忽间止住身形。

　　夭矫当空！

　　地面上的人们或许只是觉得一道云层忽的浓密了些，同时，或许有一闪而过的心悸，但也不会有太多人留意，只当那是一次剧烈的心跳罢了。

　　可白龙寺里，正闭目冥神的小和尚，却缓缓睁开了眼……

　　银鳞天龙在空中盘旋，上下腾云，似是在海中游曳。

　　它那一双亮银色的瞳孔里，燃烧着的金焰一阵转圜，流露出些许的迷惑。

　　“咦？”

　　“怎么找不到了？”

　　“先前感受到的天龙气息，明明就是在这里，相隔数千里仍旧清晰无比。”它在心中喃喃：“可此刻如此之近，怎么忽然感觉不到？”

　　“总不至于刚成为天龙就突然陨落。”

　　在高空踌躇片刻，它眼中闪过一抹决断，似乎是做了什么稍显艰难的决定。

　　继而。

　　它轻轻张口龙口，吐出一声低低的龙吟。

　　这声音似是呢喃般轻，但与此同时，一阵龙族独有的威压从神洛城上空滚滚而过！

　　在这轰然降临的威压中，神洛城里的所有生物，都感受到了一瞬间的心脏骤然紧缩！

　　人类尚且算好，那些猪狗牛羊之属，突然间遭逢此事，大都猛地跪伏在地，胆战心惊！

　　天龙之威，哪怕只露出一丝，也不是凡人可以承受！

　　但它释放这道威压，自然不是为了吓唬这些生灵，而是这种威压也是同族之间的一种信号。

　　神识的寻找就像是目光，太过浅显。

　　通过这样的散发威压，它可以在一瞬间感受到周遭所有流淌着龙血的生物，无论对方如何变化，都会给出回应。

　　下一秒，它就收到反馈。

　　“嗯？”

　　这座城池以及周边，的确不存在成型的天龙。但是……居然还有一些意外发现。

　　那是一头纯血真龙？

　　豢龙国的纯血真龙虽然稀少，但是它们这些在祖地中生活了成千上万年的天龙，相较于其他真龙来说，也是难以企及的存在。

　　像是雷龙宝宝这种幼崽，自然不是它接触过的。

　　凭借着血脉的印记，它能感受到，这只龙族幼崽就是祖地中那一条雷霆天龙的直系后代，绝对出自豢龙国！

　　久违的愤怒感很快升起。

　　它愤怒的原因不止是有人劫掠了这条真龙幼崽，也不是豢龙国的人守护不利。

　　更多气愤的原因在于。

　　这条真龙幼崽居然在刷碗！

　　在它近万年悠久生命里，还没见过有龙族要做这种事情。

　　不。

　　听都没听说过！

　　就在它想要立即俯冲下去，将那条水深火热中真龙幼崽解救出来。

　　忽然，一道金光自眼前掠过。

　　咻——ŴŴŴ.23sk.com

　　光华敛去之后，一个披着宽大僧袍的小小身影出现在它面前。

　　万丈高空之上。

　　居然多了个唇红齿白的小和尚。

　　一个陆地神仙的气息如果内敛起来，哪怕是斩衰巅峰的大能都不一定能够看穿，说不定还会将他当成普通孩童。

　　但是同等级的天龙却可以轻易地感觉到，眼前的人与自己是同一等级的存在。

　　就像是某种玄妙的同类感应。

　　来人正是白龙寺内的老祖，也是多次转世重修，实际年龄高得吓人的一位。

　　他在白龙寺中修行，一向安稳。

　　若是有地仙以下的修者威胁神洛城，他看都不会多看一眼。像是上次诸妖王围攻铁牢，他也曾明确感应到，却根本懒得去理。

　　很简单，他们是两个世界的存在。

　　即使是斩衰巅峰中极接近突破的半步地仙，与真正的陆地神仙，也完全是两个概念。就像是一道门槛，槛外人根本没有资格与槛内人对视。

　　但是。

　　同级别的存在就不一样了。

　　这条天龙不止在神洛城盘踞，还敢向下方释放威压。身为神洛城方圆唯一的陆地神仙，小和尚完全可以将这视作对自己的挑衅。

　　每一位陆地神仙，都不会容许有人在自己的头顶搅动风云。

　　“天龙？”

　　小和尚沉凝地望着对方。

　　云端之上，外表稚嫩、神情认真的他，与对面那盘踞在云海中、鳞片反射日辉的庞然大物，虽然体型完全无法相提并论，但气势却丝毫不输。

　　“佛门修者……”

　　双方对峙了一下，还是那条天龙先开口道：“我无意冒犯，只是在寻找我的同族。”

　　“可你已经惊扰了下方的百姓。”小和尚的目光有些强硬。

　　“不得已而为之罢了。”天龙也并不畏惧，巨大的竖瞳映着小和尚的身影，“我感受到我的族人正在被人类欺压奴役，我必须去解救它。”

　　“哦？”小和尚沉声道：“如果是真的，我可以帮助你。如果是假的，你想在这里肆意妄为，可是打错了主意。”

　　“千真万确。”天龙回道。

　　“那我便随你一起去看看，到底是怎么回事。”

　　小和尚紧盯着这条天龙，寸步不让。

　　对于一位地仙级别的强者来说，毁灭下方这座城池，可能也就是几个呼吸之间的事。

　　所以当得知对方可能是怀有敌意而来的时候，不论发生了什么事，他都要保证对方不能脱离自己的控制。

　　在我的地盘，即使你要惩恶扬善，也要在我的监管下才行。

　　至于自己是不是这条龙的对手……

　　小和尚傲然一笑。

　　他丝毫没担心过这个问题。

　　嗖的一声，那条庞大的天龙摇身一变，化身成为一名气质典雅高贵、身着素白襦裙的中年妇人。

　　“我可以理解你守护人族百姓的心情，但若是你要袒护欺压我龙族的犯人，那我也绝不会容忍。”

　　这位由天龙化身成的“天龙人”缓缓说道。

　　“你大可放心。”小和尚昂首道：“若是果真有那般恶徒，我绝不会偏袒。”

　　两位高高在上的至强者，很快达成了默契。

　　小和尚随着那天龙人，一起化作光华，降落下去。

　　……

　　德云分观内。

　　小肥龙正与王龙七抱团厮打在一处，它的小短爪子揪着王龙七的胳膊，王龙七则连手带腿一起锁住它的龙爪，一只脚蹬着小肥龙的脸颊。

　　一人一龙，在院子里互相角力。

　　其实，即使在不放电的情况下，龙族的肉身之力也不是王龙七这样一个凡人能够比的。王龙七之所以能够与它这么嚣张，是因为小肥龙的一只爪子里高高举着一只鸡腿儿。

　　因为怕鸡腿儿蒙尘，它一直在单手应付王龙七。

　　每当它想将鸡腿儿塞进嘴里的时候，王龙七都会想尽办法抵住它的下巴，让它的嘴巴没法张开。

　　就在这场战斗难分伯仲的时候。

　　两道光华倏忽落下。

　　天龙人与小和尚落在德云观中。

　　小和尚左右看看，略微惊诧，竟然是这里？再低头一看，顿时更加惊讶了。

　　“哇呀呀——”

　　王龙七正死命蹬着小肥龙的下巴不让它张嘴，忽然余光扫到旁边出现人影，他顿时收回了脚，叫道：“不玩了、不玩了。”

　　他松了脚，拍拍土，站起身来。

　　那边小肥龙见他收脚，立刻一口将鸡腿塞进嘴里，整个鸡腿儿塞进去，一撸，出来的时候就只剩下一根干干净净的骨头。

　　突出一个熟练。

　　“嗐嗐嗐……”

　　小肥龙爬起身，发出得意的笑。

　　但是笑着笑着，笑容就忽然僵住。

　　它也就见到了面前的两个人，尤其是那个天龙人，身上有一股让龙莫名亲切的气息。

　　小肥龙愣住了。

　　对面的光头小和尚面无表情，指了指王龙七，对天龙人说道：

　　“这二货就是你说的……欺压龙族的恶徒？”

　　“嘿……”王龙七一脸不爽：“你这小秃驴怎么开口就骂人呢？”

　　小和尚双眉一皱。

　　然后李楚从前殿中走出来，迎道：“金坛禅师。”

　　小和尚的眉头又舒展开。

　　李楚是知道这小和尚实际地位的，便对王龙七道：“先领着它去别的地方。”

　　然后才重新看向来访的二人。

　　那天龙人看着李楚，虽然感受不到他的境界，但却莫名有一种“此子不凡”的直觉。

　　小和尚传音与它道：“你最好跟他好好谈，大家以和为贵。”

　　天龙人蹙眉回道：“你方才说不会护着他？”

　　小和尚嘀咕了一声：“也说不定是护着谁……”

　　三两句话，也让天龙人升起了忌惮的心思。因为它深知，能让一位陆地神仙重视的人，必然有超凡之处。

　　于是她向李楚问道：“你是这里的主事人？”

　　李楚颔首。

　　天龙人也点点头：“我有事与你谈。”

　　李楚向后一伸手，道：“请进。”

　　……

　　片刻之后。

　　杜兰客刚去前殿送完茶，回到后院，王龙七上前问道：“方才那俩人什么来头？怎么看上去怪嚣张的？”

　　“大来头！”老杜夸张地说道：“那位小和尚就是城外白龙寺的鸿都金坛，之前来过的。我方才听他们聊天，那位妇人，居然不是人，而是一条豢龙国的祖地天龙！”

　　“哇。”王龙七惊呼一声。

　　想起刚才自己那声勇敢的秃驴，竟有一股诡异的自豪感涌上胸膛。

　　这算不算是和陆地神仙斗得有来有回？

　　虽然是斗嘴。

　　“它来这里啊，好像是要接雷龙宝宝回去。”杜兰客又看向小肥龙，“它就是从豢龙国被偷出来的，师傅应该也没理由不让它回家。”

　　“啊？”王龙七眨眨眼，颇为不舍地看向小肥龙，揉了揉它的额头：“好兄弟，你要滚蛋啦？”

　　“嗐嗐嗐！”

　　小肥龙瞪了他一眼。

　　然后转过身，一头扎进了厨房。

　　王龙七摇摇头：“这才几个月，它都学会说脏话了，过分。”

　　杜兰客：“……”

　　他们本以为小肥龙是临行前要吃个痛快，便没再理它。

　　却没注意到……

　　过了会儿，小肥龙从厨房里出来的时候，身上已经多了个小包袱。

　　他蹑手蹑脚地溜到墙根儿边，然后蹭的一下就翻了过去。

　　毕竟翻墙这种事，一回生二回熟。

　　没错。

　　小肥龙很生气。

　　在豢龙国里，由于真龙的数量稀少，每一位纯血真龙在幼年时期，大概率是接触不到同类的。而那些供养它们的龙侍，一直是类似于仆人的存在，从来不敢有什么逾矩的举动。

　　所以它的成长过程一直很孤独。

　　也只有这样的孤独，才能造就出真龙的“霸气”与“冷漠”。

　　直到来到了德云分观，幼小的它才感受到了“朋友”和“亲人”这些概念，很快就变得开心起来。这段时间虽然不长，但是它已经喜欢上了这里。

　　在它的概念中，这里已经取代了那个出生以来的“巢穴”，成为了它的“家”。

　　包括那个恶魔小道士，虽然很可恶也很卡帕，但也被它视作“家人”。

　　可是。

　　听到那个恶魔小道士居然答应让别人带走自己，小肥龙非常生气。

　　它感觉自己被抛弃了。

　　好。

　　既然你们不要我了，那我自己走。

　　没错。

　　小肥龙离家出走了！

　　很认真！

　　它翻墙走出德云分观，认了认路，又朝上次那家烧鸡店的方向走了过去。

　　当然，它的目的地不是那里。

　　只是觉得……那个方向比较亲切。

　　可小肥龙不知道的是。

　　就在它的身影离开德云分观的那一霎，就已经有一道神识锁定了它。

　　两条街外的一间客房内。

　　万山子狂喜！

　　他之前听了沧海君的话，便来到德云分观附近开始蹲守。

　　不敢将神识探入德云分观，他只敢覆盖着那周边，只等小道士离开，便打算找机会去偷龙。

　　万万想不到，没看到小道士离开，反倒是小龙自己离开了！

　　沧海君诚不我欺。

　　只要一直蹲。

　　居然还真能蹲到机会偷龙！

　　轰的一声，万山子的身形化作一道黑风，飞掠出去。

　　一转眼，就已经来到了小肥龙的面前！

　　“嗐！”

　　小肥龙才走出没多远，就骤然被一道黑影挡住去路，它机敏地发现不对。抬起头，就看见前方一个脸上带着狞笑的老头儿，顿时发出一声惊叫！

　　转身就要跑！

　　“嘿嘿。”万山子抬起手，低喝一声：“哪儿跑！”

　　他的掌心突兀出现一道黑色孔洞，那孔洞中释放出一股极为强大的吸力，瞬间形成了一个漩涡！

　　那漩涡的力道之强，雷龙宝宝肥硕的身躯毫无抵抗之力，一下就被吸了过去！

　　小肥龙回过身，双角一亮，劈出一道粗大的雷电！

　　万山子早有准备，先前几位属下身亡，他就料到这小龙定有神异的手段。

　　当这道雷霆劈出，他右手也抬起，猛地抵住左手，轰——

　　那黑色漩涡轰然扩大，化作一片无底洞似的，将小肥龙劈出的雷电纳入其中，顷刻没了踪迹。

　　小肥龙劈出这道雷霆之后也立刻萎靡下去。

　　啪。

　　被他一把揪在掌心，拎住了后颈鳞，再没有任何反抗能力。

　　……

　　“既然如此，那这件事就这么定下了。”

　　天龙人站起身，对李楚说道。

　　“好。”李楚轻轻点头，对一旁小和尚道：“也劳烦金坛禅师做个见证。”

　　“善哉。”小和尚也点头。

　　三人正说着，那边杜兰客猛冲过来，忙道：“师傅，雷龙宝宝好像……又跑出去了！”

　　“嗯？”李楚眉峰一聚。

　　“跑出去？”天龙人微瞑双目，神识瞬间覆盖全城，下一秒，她的眼睛骤然瞪大，“贼子敢尔！”

　　与此同时。

　　李楚和小和尚也都感应到了小肥龙的所在。

　　这三个人，随便哪个都有覆盖整座神洛城的能力，所以也不用沟通，一瞬间，全部消失在了殿中。

　　唯有杜兰客，就听耳边飒飒飒的三声响。

　　再抬起头，就只剩下自己一个人了。

　　“诶？”

　　老杜眨了眨眼，不禁开始怀疑自己的眼睛。

　　……

　　他那边是怀疑眼睛，万山子则是怀疑人生了。

　　他才刚刚擒住小肥龙，想要带他一路飞回北溟，以免节外生枝。

　　才刚刚出城不远，就突然被三个人挡住去路。

　　这三个人，一个小孩儿，一个女人，一个……刚从土里拔出脑袋。

　　唯一的共同点是，万山子全都摸不透他们的深浅。

　　但是能如此瞬间出现，

　　而且那个道士，分明就是德云观中那位小道士。沧海君曾经多次提醒他，绝对不要考虑与小道士硬碰。

　　他问那小道士修为几何的时候，沧海君却也语焉不详。

　　总之就一句话。

　　不管多硬，但你别碰。

　　三对一，万山子心中一凛，自觉是绝无胜理。

　　想到这，他嘿嘿一笑：“三位……是为这小龙来的？”

　　对面三人没有理他。

　　尤其天龙人，看他的目光淡漠，像是在看一个死人。

　　“我说我是捡到的，你们信吗？”

　　万山子又尝试着问了一句。

　　对面三人仍旧没有理他。

　　虽然小肥龙在他手里，但是他连以它作为龙质的资格都没有。因为这三个人，每一个都可以瞬间令他失去任何抵抗能力。

　　万山子显然也是意识到这个问题，察觉到气氛越来越严峻，他再度勉强挤出一丝微笑，直接将小肥龙放下。

　　“不知三位能不能给我一个改过自新的机会，我这就放了它，绝不再犯！”

　　三人还是不理他。

　　只是看着他的眼神越来越死了。

　　万山子心头不禁涌起一股悲愤，怒道：“你们干嘛这么看着我？有种单挑！”

　　小和尚看着他，又瞥了一眼李楚，忽然颔首道：

　　“好啊，只要你能打败我们三个人中的任意一个，我们就可以放你离开。”

　　“真的？”

　　万山子心思电转。

　　对面或许都是斩衰大能，而他是万象巅峰。凭借北冥教派的秘术，他可以在一瞬间爆发极强的力量，未曾没有过击杀大能的战绩。

　　对方如果一拥而上，他自然没有任何机会。若是真的小瞧他，与他单挑……说不得要付出代价！

　　“自然。”天龙人也随之点头答应。

　　“可以。”李楚也同意。

　　“嘿嘿。”万山子不禁又笑了笑。

　　考虑该如何把握住这一线生机。

　　他的视线在三个人中逡巡一阵，然后，直接锁定了一开始说话的小和尚。

　　谁让他看起来年龄最小！

　　虽然大概率是大能转世……但就算你是大能转世，这个年纪又能恢复到几成修为？

　　于是他缓缓抬起手指：“这位小朋友……”

　　“干嘛？”小和尚抬眼问道。

　　随着他一眼望过来，周身气息猛地爆发出来！

　　轰！

　　万山子膝盖一软，险些跪倒在地！

　　陆地神仙！

　　斩衰境仅是气息不会有这么强的威压，绝对是陆地神仙！

　　我特娘诶……

　　万山子心惊胆战，忙道：“没事，我打个招呼。”

　　心里一下子将小和尚排除，又看向剩下两人。

　　一个男的，一个女的。

　　万山子咬咬牙。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“我知道打女人不好，但是……”他正要抬起手指向天龙人。

　　忽然。

　　天龙人也一扬眉，双眸间金焰一跃。

　　轰！

　　万山子竟然感受到了一霎的窒息！

　　龙！

　　天龙！

　　我打你马的。

　　他一把握住自己的手，喝道：“没有但是！我绝对不会做这么没品的事。”

　　然后。

　　他伸手指向最后一个选择。

　　“那个小道士，就是你了！我看你不顺眼很久了……”

　　“你给我站出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十六章 那个小道士你给我站出来！ 【6500字】免费阅读。https://xs.23sk.com 