    “今日静妃突破，乃是大喜事，何不庆祝一下？”

    顾冲轻轻咬了咬师妃暄的耳垂，还不等她回答，就将软若无骨的曼妙身躯拦腰抱起，大笑着向静宁殿寝宫走去。

    不一会，大殿中就响起了阵阵不一样的声音。

    ……

    时间转瞬过了一月有余，留马平原的搜寻工作一直在如荼如火的进行着，却一直进展不大。

    直到有一天，徐子陵进入某处寻常之地突然失踪之后，大军这才发现了端倪。

    随即，韩擒虎和寇仲等人前往徐子陵失踪的地方。

    不过依旧一无所获，反倒是寇仲也因此失踪。

    在没有头绪的情况下，韩擒虎只好硬着头皮，将留马平原的诡异情况如实上报朝廷。

    顾冲得到消息后，立刻带着石之轩和宋缺赶到留马平原。

    宋缺来到留马平原，遥看远处，满是山岳密布，摇头到：“名叫留马平原，但山岳却这么多。”

    “爱卿却是不知，上古之时，此地本是一望无际的平原，哪里来的山岳。”

    顾冲知道此次双龙失踪之地，多半就是惊雁宫所在，心情畅快无比。

    “战神图录。”

    石之轩眼神兴奋。

    据他所知《长生诀》、《天魔策》《慈航剑典》虽与《战神图录》，虽然并列为大唐世界的四大奇功。

    但实则，都是包括长生诀在内的其他几门神功，都是后人自战神图录中得到的启发从而创出。

    石之轩的一身天魔大法的根基，实则也是源于战神图录，若是得见战神图录，其能得到的好处不言而喻。

    对于顾冲而言，更是如此，他已经收获四大奇功之三，就差这最后一门《战神图录》，四者到时候融会贯通，说不定会产生新的奇妙变化。

    几人说着话，在韩擒虎的带路下，来到了士兵发现端倪之处。

    远远的，却见一群披坚执锐的骑兵，宛若一堵钢铁城墙一般堵在一座山岳之前。

    来至山下，众人只见这座山岳不高不矮，遍布林植，异常翠绿，混在四周拔地而起的山岳之中，丝毫不见特殊之处。

    “皇上！就是此处，我等搜寻而来，每每进入，就会不由自主的走出来，唯有寇仲和徐子陵一去不返！”

    一身银甲的韩擒虎上前，恭声说道。

    “这里？”

    顾冲眉头微皱，却也未曾发现端疑。

    “石爱卿，你且去探一探。”

    听到顾冲的话，石之轩踏步前行，呼啸间进入山岳之中。

    顾冲眉头挑动，只见石之轩一步踏进密林之中，转瞬间踏足山峰，不过盏茶时间，就下得山来。

    “果然有古怪！”

    石之轩脸上露出一抹笑意：“里面有好几处幻阵，但却难不倒我，陛下随我来。”

    论幻术，他可是老祖级别，他自创的幻魔身法，堪称天下第一逃命身法，这里的幻术能难倒别人，却难不倒他。

    “韩将军，你且镇守此地，不得让任何人靠近，朕与两位爱卿先且一探这战神殿。”

    顾冲眼神亮起，转过身，吩咐道。

    “是，皇上！”

    韩擒虎眼神微微波动，扫视了一眼山峰。

    转身上马，呼唤一众士兵，拱卫入口。

    随即，顾冲与宋缺两人一前一后跟上石之轩，进入这座山岳之中。

    “这座惊雁峰，布局精妙，似是后世又有人重新布阵，不似是上古的阵法。”

    石之轩前头领路，几人不多时，就来到了山峰之中。

    转过山岭，视线骤然开朗。

    一座造型古朴，雄浑大气，一看便是气势恢宏的宫殿映入众人眼帘。

    宫殿正门之上，镌刻着三个鸟形文字。

    惊雁宫！

    众人包括石之轩在内，也仅仅知道惊雁宫的建造年代久远，可能上溯至三皇五帝的时期，而战神殿，便是深埋惊雁宫的地下。

    其余一无所知，初见之下，都不免心生好奇。

    细细打量之下，只见这惊雁宫殿阁亭台，气象肃森，全宫以一种近乎大理石的质料所建，但千年无损，就有点不可思议了。

    惊雁宫的主殿高约八丈，毅然耸立于整个建筑组群之上，左右两偏殿虽较主殿为低，亦高出其它建筑物两丈有多，各由一二十丈的长廊走道连接主殿。

    三座建筑物一主二副，自成一个体系，气象肃森。

    除主殿有正门和两道偏门外，左右偏殿都只开两道偏门，其中一道通向主殿的长廊，与另一道门遥遥相对。

    四周地面还有开裂的痕迹，似乎确实是地龙翻身才导致的惊雁宫现世。

    “惊雁宫与四周山脉地势相连，所谓阵法，也只是借用了一些天地之力。”

    石之轩的心情极好，袖袍展动，连连道来。

    所谓阵法，即借天地之势来行因果事，讲究借势，在特定的地点，特定的天时，方才可以发挥效力。

    惊雁宫就是如此，下联地势，上接二十八星宿，不到时间，就深埋地下，想要挖出来，那难度太大。

    “此时离开启还有数月，我们暂且等候。”

    石之轩精通易数和星象，于心中默默推演后，开口说道。

    “不对劲儿，你们且看右边偏殿小门的地面，分明有人进入的痕迹。”

    顾冲进入之后，并未发现双龙的身影，顿时起了疑心，仔细观察之下，很快就发现蛛丝马迹！

    石之轩和宋缺根据提示，看向右边偏殿小门的地面，果然发现了几行浅浅的脚印！

    “这怎么可能？这里可是有着上古阵法守护！”

    石之轩惊疑不定，在罡风震爆，气流纵横激荡中，一拳横击出去！

    哗！

    像是一拳打在棉花上，惊雁宫墙壁出现了水波一样的涟漪，随后一阵巨大的力量反弹回来，令石之轩连退好几步，面色一阵潮红。

    “连定兴王都无法打开惊雁宫，寇仲和徐子陵更可能有这样的本事吧？这脚印会不会是上一批进入惊雁宫的人所留？”

    宋缺眉头微皱，石之轩的实力无限接近破碎虚空，连他都束手无策，宋缺决不认为寇仲和徐子陵这两个宗师武者有能力提前进入其中。

    “让朕试一试。”

    顾冲跨步走向惊雁宫。

    宋缺只以为双龙是普通宗师，顾冲却知道这两个家伙是气运之子！

    发生任何奇迹都不足为奇！

    说不定这次惊雁宫都是为双龙而现身。

