    

    方浩匆忙赶到现场，发现郭心蕊的车子还停在里面，被一前一后两辆小轿车堵住，交警还在联系车主，等着做责任处理。

    也有一些警察在现场勘测，而李野还在做处理，他被踢断一条腿。

    方浩上前，给李野做检查，他道：“你这是硬伤，接上就好，不会影响你职业生涯。我女儿往那个方向去了？”

    李野指着一条巷子，道：“那边，她们进去那里了。有人追着她们，可惜，我……浩哥，我对不住你，我没用。”

    “你做得很好了。哦，那些动手的人，你有认识的吗？”

    “我只认得一个人，王涛。还有另外几个，我不认识，但他们肯定都是训练过的，动作都很专业狠辣。”

    “兄弟，你先好好休息。”

    方浩想起王涛这个人的资料，王小翠的儿子，省散打中心的教练，前段时间在国外做交流，可能得知曾久隆死了之后，曾家有变故，所以回国了。

    王小翠？

    这事跟王小翠有关，考虑到遗嘱继承人的关系，王小翠真有对佳佳下手的动机，就算王小翠是曾久隆的遗孀，拥有很大的财产继承权。可有遗嘱存在的话，王小翠也就没剥夺属于佳佳的东西。

    曾久隆身边一直都有那个聪明的女教授，当年王家打曾久隆的主意，女教授肯定会看出端倪的，就不会不防着王小翠，从王小翠知道曾凌峰的反应来看，应该不知道双子奇谋的计划，说明女教授一直在防着王小翠，以及王小翠后面的王家。

    只是，当曾凌峰走出幕后，给王小翠等人的感觉则是，曾家的财富比她想象的要多，也更容易得手了，所以，直接过来强抢豪夺。

    就在刚刚，方浩还接到邹云的信息，说久隆集团的律师收到一份传真，曾久隆和曾凌天兄弟，都有一份协议，是将集团转让给一个叫作曾佳佳的女人。集团的律师，赵家的人，都开始寻找这个曾佳佳。

    女教授，你在利用佳佳来保住这份财产，你个老阴笔！

    佳佳，你在哪里？你千万别落入这些人的手中。

    方浩心急如焚，冲出巷子，他调出手机的照片，询问旁边的群众，得到的结论却让他无语，因为群众说郭心蕊抱着佳佳逃跑的方向有多个。

    他只能退回去，开车一路寻找。

    半途，他又接到小舅妈的电话，竟然是询问他是不是提前接走天天了，因为小舅妈到点去幼儿园，只接到小虎，而老师说天天提前走了。

    操！对我儿子也下手了吗？这些天杀的……方浩让小舅妈带着小虎先回家等着，他再掉头回幼儿园。

    他知道苏柔在儿子身边安排着保镖，不管谁提前接走儿子，都得先跨过这些保镖。

    幼儿园正门很多家长，也有守护的民警和值班的志愿者家长，想要在这里抢孩子，那很难。

    幼儿园还有一道安全门，通向的地方比较偏僻，他想要抢孩子的话，也会从这里入手。

    他过来的时候，看到巷子中还真躺着一个人，上前一看，是幼儿园的其中某个老师，被人打晕在地，他快速寻找，在另外的地方，看到了苏柔安排的一个女保镖，肚子上插着一把匕首，扶着墙壁，咬着牙往巷子外面走，血流下来，从脚底渗出。一步一个血脚印，两个脚印之间，还有断珠一样的血滴相连。现场，触目惊心。

    “有人抢少爷，我们拦截不住，往那边走了。”

    保镖指着一个方向，让方浩去追。

    方浩快速给女保镖止血，然后打电话叫救护车。

    走出巷子，方浩发现前面又有人围观着一个伤者，是苏柔安排的另外一个保镖，她的腿被踢断，手臂上被划了一刀，她捂着的手指缝隙，还不断渗出血。

    “少爷进公园里面了。”

    方浩帮忙止血，因为有人叫了救护车，他也就先冲进去。

    这个公园面积并不大，他大喊儿子的名字，不多会，就听到了儿子的回应。

    他快速过去，见到儿子爬上了一棵树上，他过去，儿子却指向另外一边，说是让他去帮后妈打坏蛋。

    他看去，在一边的草坪上，郭兰和三个女人在缠斗着，因为那三个女人手里有凶器，而郭兰赤手空拳，所以郭兰且战且退，落下风了。

    他嗷叫一声，快速冲过去。

    他带着怒火和愤懑，爆发出他都不知道的力量，对上那三个女人，他几乎是一拳一个，三下五除二，就让对方全躺下。

    “兰，你没事吧。”

    郭兰已经扶着树干，捂着肚子，喘息不已。

    她道：“我没事。天天呢？”

    “兰妈妈，我在这里呢。”

    儿子从见到方浩出现的那一刻，他就开始从树上下来，到了草地上，迈着小短腿，又像一只活蹦乱跳的兔子，快速地跑来。

    方浩一把将儿子抱住，端详检查一番，没啥问题，他就带着郭兰和儿子离开，然后沿街去找女儿。

    郭兰听到佳佳也被人抢夺，她大吃一惊，也冷静道：“我那个小姑虽然不靠谱，但她肯定会保护佳佳的，现在，她们应该是藏起来了。”

    “应该是，因为我现在还没收到消息，那就表示，她们还是安好的。”

    方浩心急如焚，但却已经是背脊生寒。

    “爸爸，佳佳可能去游乐场了。心蕊妈妈说晚上带我们去游乐场玩的。”

    游乐场？

    方浩眼前一亮，游乐场人多眼杂，几乎没有藏身之地，可却是一般人都想不到的。

    就算佳佳和郭心蕊现在还没赶过去，可等她们安全了，肯定也会往那边赶，毕竟不管是去医院，还是回家，或者去警局，都可能遭遇王小翠那些人。

    他们快速赶过去，寻找一番，还真的在一个充气城堡中发现了郭心蕊和方佳佳。

    “爸爸！我就知道你会过来这里找我们的。”

    方佳佳被方浩抱在怀里，她连续亲方浩的脸，只有喜悦，而没有半点慌张。

    倒是郭心蕊早就吓得脸色发白，娇躯都有些颤抖了。她道：“方浩，这到底怎么回事，他们那些人为什么这么明目张胆地抢佳佳呢？”

    “回家再说吧。”

    方浩扫一眼周围，不确定是否有王家或者教授的人，抱着女儿回车上。

