    “我徒弟……”

    盖九山落寞的望向了荒古源脉，只见林不凡正在与通臂神猴大战，墓室中的人也全都杀在了一起。

    “人类，你真的很强……”

    墓室中通臂神猴被林不凡一拳击落却是抬脚一踏，立马变得无比狂暴的咆哮道：“不过我通臂神猴才是这里的天。你再强也终会被我所败。人类准备向我臣服吧？！”

    “不错……”

    林不凡见到狂暴的通臂神猴，却是忍不住向其勾了勾手指道：“现在终于有点实力的样子了，竟然这样那就来。我想看看你到底有多强？！”

    “吼！！”

    通臂神猴彻底狂暴了，周身的戾气炸开一双冷眸血红，杀气滔天的就朝林不凡暴虐的扑杀过来了。

    “六道轮回拳，镇杀！！”

    见通臂神猴扑杀而来林不凡立马紧握一对铁拳，向前闪电般跨出一步，抬手对着通臂神猴就是一拳猛轰过去了。

    “啪！”

    林不凡一拳轰出直接强势就与通臂神猴对轰了一击，下一刻完全没有任何喘息，宛若雷霆闪纵一般疯狂的就向通臂神猴猛轰了过去。

    拳印！！

    掌击！！

    在无数人震惊的目光中，直接就与通臂神猴对轰了上千击，一时之间四周全都帮他们打的碎裂开来。

    “轰！！”

    正在这时那九层石棺下的血池却是突然传出了一声巨响，然后当着无数人震惊的目光一道道金光冲天而起，跟着只见六块黑雾缭绕的金骨竟从血池中暴射而出了。

    “这是金色神骨？！”

    本来一众血战的人，几乎全都看向了暴射而出的六块金骨，下一刻不等任何人吩咐，几乎所有生灵全都暴射向了六块金色神骨。

    “吼！！”

    从震惊中反应过来的通臂神猴，立马甩开林不凡速度飞快的扑向了六块金色神骨道：“尔等蝼蚁之辈全都给我闪开。这是我通臂神猴的机缘，岂是尔等蝼蚁之辈能夺。”

    “通臂神猴，有我徐长青在此，岂容你这下界生灵张狂，识相的赶紧给我滚开，要不然我徐长青手中长剑必斩尔。”徐长青也扑杀了过去道。

    林不凡却是一阵无语，眼前这两个家伙真是一个比一个口气大。

    我白衣帝尊都没有发话！！

    你们傲娇个啥？！

    这六块金色神骨全都是我的，虽然我不一定用得上，可是带出去送给赵语琴讨好一下总是可以的吧？！

    林不凡心中落定伸手便向六块金色神骨闪电般抓了过去，可下一刻一道冲天的刀光暴射而出了，一下就斩断了林不凡抓向六块金色神骨的巨手。

    “嗯，不好……”

    林不凡见状将其中一块金色神骨强拘在手里，立马抬脚一踏便将背后的三块至尊骨震开了，瞬间无色界域一下就罩住了林不凡，可是下一瞬间却有一股无比强大的力芒，一下就暴击在了林不凡的无色界域上。

    蹬蹬蹬！！

    林不凡完全来不及反应，身子直接就往后退了十几步，脚掌猛将地面踩的龟裂开了，一直往后直接撞在仙威滔天的骨墙上才算站稳身形。

    可，下一刻！！

    林不凡刚站定一柄断刀就暴射出滔天的杀气，竟对着林不凡又是一刀斩过来了。

    “这刀？！”

    林不凡心神一震，立马伸手一拂，直接就将张枫他们几个，全都收入了他的随身小世界，然后异常狂暴的对着斩来的断刀就是一拳暴击过去了。

    “啪！！”

    林不凡一拳击去，瞬间就与血池中的断刀撞击在了一起，然后狂暴的能量一下就在墓室中炸开了，四下一些活着的生灵完全来不及反应，刹那间就被这股狂暴的能量撑爆成为了血雾。

    “吼！！”

    通臂神猴却是发出了一声无比狂暴的咆哮，然后他手中的铁棍炸开了一片火焰滔天的光幕护住了他，剩下的徐长青和张横也祭出了护身宝具，全都抵挡住了席卷而来的狂暴力量。

    可，下一刻！！

    徐长青他们完全没有来的急反应，九根符文耀天的龙纹黑金链崩开了，直接对着他们就狂暴的轰击了过来。

    “啪啪啪……”

    徐长青他们完全都没有来的急回过神，直接就被龙纹黑金链击飞了。

    身子直接就暴击出了荒古源脉！！

    轰然的砸在了废墟中。

    “吼！！”

    通臂神猴却是扛住了一击，似是他手中的铁棍很了不起，竟然完全抵挡住了龙纹黑金链一击，可下一刻通臂神猴却是还没有来的急反应，石棺上的九根龙纹黑金链，竟然全都朝他暴击过来了。

    “我要死了吗？！”

    通臂神猴见九根龙纹黑金链暴击而来，立马眼眸中就露出了绝望的神情，因为他很明白自己完全就没有办法抵御这样的攻击。

    虽然他手中的铁棍很强！！

    可是通臂神猴明白这九根龙纹黑金链也不弱，如此一击轰来就凭他的力量绝对不可能挡的住。

    “铁棍，开！！”

    通臂神猴虽然明知必死，可还是忍不住将周身的力量全都注入了铁棍中，毕竟这根铁棍可是当年他在荒古灵域断横山禁地所得。

    自从他得到这根铁棍之后。

    便凭借它成为了荒古灵域五大巨头之一。

    现在这根铁棍要是护不住他。

    那毫无疑问！！

    他通臂神猴绝对会死在这墓室中，因此通臂神猴想不了那么多，只能将所有的力量都倾灌于手中的铁棍做最后的一搏了。

    “铿锵！！”

    通臂神猴刚心中落定，石棺上的第一根龙纹黑金链就已经暴射而至于，刹那间一股完全不是他可以抵挡的力量，直接就在龙纹黑金链撞击铁棍的那一刻炸开了。

    “啪！！”

    通臂神猴惨叫都没有来得及，整个身子便一击被轰砸了出去，直接口吐鲜血不止的就撞击在了骨墙上，然后轰然的就落在了地上倒地不起。

    可，下一瞬间！！

    一根宛若死亡镰刀一般的龙纹黑金链已经暴射而至了，见状明知躲不过去的通臂神猴，瞬间也只能咬牙接受，毕竟他知道自己再也不可能挡下这一击。

    “六道轮回拳，破！”

    通臂神猴这边正等着死，突然就听到了一声怒吼响彻而起，同时预想中的龙纹黑金链并没有击来，震惊的通臂神猴抬头一看，只见林不凡竟然一击轰退了龙纹黑金链。

    “这个人类他救了我？！”

    通臂神猴望着林不凡高大伟岸的身影，一时间他竟有些恍惚，内心也生出一股莫名的感觉。

    臣服感？！

    通臂神猴瞬间目光便凝固住了，现在他竟然对一个卑微宛若蝼蚁一般的人类产生了这种感觉？！

    “猴子，借你这根铁棍一用？！”

    林不凡这边却是话声刚落下，立马不顾通臂神猴的反应，直接就将落在地上的铁棍拘在了手里。

    “杀！！”

    林不凡铁棍在手，立马便宛若战神一般，对着斩来的断刀就是一下猛砸了过去。

    “铿锵！！”

    林不凡手中的铁棍一下就与断刀撞击在了一起，下一刻林不凡还没有来的急放松，石棺上的龙纹黑金链竟猛的暴射而至了。

    “杀！！”

    林不凡彻底疯魔，心中的杀气也彻底炸开了，手中紧紧的握着铁棍，对着暴击而至的龙纹黑金链就逆杀过去了。

