    听她这样说初七也没反对，反正小妹在这里也就只是给她帮一下忙，就算是不需要小妹的帮忙也可以。

    下午时候初七还是和楚麟有一次对戏，而且他们之间还换了一种方式，导演给他们讲解了一下自己的构思，然后初七就跟楚麟交流了一番，确定了怎么走戏，然后再去确定。

    “好了，开始。”导演正在聚精会神看着他们。

    好几个机位都在排个初七一秒就入戏，由她带着楚麟慢慢进入状态，这一次第二次就过了，楚麟有些紧张。

    “我这样算是合格了吗？怎么感觉好像有点不太好？要不要再来一次？”

    “不需要，你要是想重开自己的可以和导演说，反正我是满意了。”

    楚麟听她这么一说就有些清楚现在什么情况了。

    “那算了，我觉得你的直觉是没有错的，我相信你。”

    “不要这么轻易就相信别人，每个人看到都不一样，你需要在意的是导演的看法。”每一个导演都会从不同的角度去思考，而且她现在主要就是想要去演好一部戏而已，至于接下来会有一些什么发展都不太清楚。

    “原来是这样，我知道了，谢谢你啊。”楚麟不过就是十几岁小姑娘的身份，现在她已经是对初七有些喜欢了，而且还想要更加亲近。

    只不过初七本来就不是一个比较自来熟的，她对现在的状况也并不是很了解，主要还是想看一下这个楚麟到底是有什么样的意图，现在还看不清。

    “都是应该的，要是有不懂的话你也可以问我，他们要是说你演得不好，你就直接怼。”

    “这好像不太好吧，好像说是要团结友爱，不能随意就骂人……”朱琳对她的这个说法有点疑惑，不是要好好相处吗？怎么就说一两句就要怼回去吗？

    “你要怎么做那就看你自己了，我又不能借用你的做法。”

    初七对自己说出来的话也不负责，反正她就是这样子的，关于别人的事情她也是这样去建立，别人接受不接受那就看他们自己的喽。

    “那等下要去吃什么吗？我想去试一下这附近的烤鸭，好像听说还挺好吃的，我今天路过的时候也闻着好香啊！”主人现在完全就是一个小姑娘的形象，她看起来活泼极了，而且还对一些事情抱着一种比较热情的态度，看来这个样子初七也有些不太想再想着剧本的事情，反正现在都已经完成了今天的任务，那么接下来还是可以好好享受一下。

    “你想去吃那就吃，反正一只烤鸭也不会有多少，他们能不会将不好吃的部分给你。”初七对这些还是挺了解的，每一次去吃烤鸭是否都会将最好吃的部分给弄下来。那些没什么味道的店家就不会给了，不过每次出去都会去自己要来。

    正所谓不管如何都不要去浪费，食物也本着这就是自己买的一整只，为什么就不能这样店家给完成的。

    初七看着楚麟的背影，她对楚麟并没有任何的厌恶情绪，只是在看着她背影之后，忽然就有些察觉到她，似乎是对自己是有好感的，并非有别的意图，但这些到底又是为什么呢？初七想不明白？

    “你不走快一点吗？我好想去早点吃到啊，来吧，咱们快一些。”楚麟是个自来熟的，现在看起来就像是和初七关系很好的姐妹，不过看着就让初七，有些觉得疑惑。

    “你要是慢一点的话，等会就可以赶得上打折，每天到了固定时间段，她那一家店都会有一定的优惠。”

    “真的吗？那我就先等一下吧，到什么时候才会有啊？我们能赶得上这优惠吗？到时候会不会很多人我们真的可以赶得上吗？”楚麟一开口就是一连串的问题，说得初七都有一些觉得她话太多了一点。

    “还好，反正有就有送不上那就等下次，总归是会有可以，等得到的时候。”

    听完楚麟就有些不太赞同，“这不行啊，我们的保证可以抢得到那才去等，不然的话我们现在就结束了，就为了这一点优惠也不值当。”

    听到这语气就知道是没有为金钱烦恼过。初七还挺羡慕这样的，换作是她的话，那就是每一分钱都想要精打细算，就算是多花一点钱都会有些心疼。

    “随便你，反正我不吃这玩意。”初七现在只想去买一份热饭吃，并不想去买什么烤鸭。

    “这样啊，那我也不吃了，不然咱们就去超市买点食材，然后回去做菜好不好？我最近学了一个很好吃的菜，你要不要尝尝呀？我可以做给你吃！”楚麟的仙子转得如此之快，不过就是说了几句话，那就开始变成这个局面，初七有些哭笑不得，但是看着她这个认真的心思，也就是当初您就是在说着自己跃跃欲试的事情。

    但是等到初七问她到底想去哪里做菜的时候，楚麟就随便指了一下边上的餐馆。按照她的意思就是直接进去，然后借他们的厨房用一下就给一点钱，这样就好了。

    出去见她这样还是忍不住说，“那你还不如是去我那，就算是环境比不上这些餐馆，但是还是不够干净，地方也够大。”

    但没想到的是楚麟忽然就有些忐忑，“这这真的可以吗？我真的可以去你家。”

    初七纠正她的说法，“并不是我家，就只是我现在住的一个宿舍而已，算不上什么，你要是觉得环境太过简陋，不去也可以，也就这是一顿饭，不需要太过于浪费时间。”

    今天的工作都完成了，接下来的时间都可以自由安排，哪里就会觉得浪费时间了呢，初七在想着换做是她的话，那当然就是不愿意自己动手。

    但是楚麟似乎是很感兴趣，满心期待看着初七，看着那一双全都是期待，并且有些崇拜的眼，初七也好难拒绝。

    “我想去，要不我们还是去买点东西，然后回去做饭吧，我做给你吃，不管是买什么我都可以做的。”

    于是就是在这么不着调的基本之下，初七就有些后悔下来，但既然是答应了她必然就会做到眼看着。

    楚麟自己先进的超市，初七脑海里边闪过了一个奇怪的念头，她没有多想跟了上去。

