    对战石皇，这是很多人都不敢有的念头。

    对方存在的岁月，和三千大界等同，根本难以揣测对方到底有多强，是神阶强者将要诞生的传闻不二人选。

    因为对方一心求神。

    纵然对自身再有自信的种族领袖，也不愿和石皇一战，因为那等代价，可能根本承受不起。

    如今，人族太初之主战败了石灵大皇子后，又要和石皇动手了，这绝对是一个空前的壮举。

    但无人否认，萧叶的确拥有，挑战石皇的资格了。

    “此战若是爆发，定然是三千大界纪元历史，最巅峰的一战了，我们也能借此，看看石皇到底有多强了。”

    进入神地的异族强者们，纷纷现身屏息，瞪大双眼在观战。

    至于神地第二域，已经看不到其他种族的强者了，全部都退了开去，唯恐殃及池鱼。

    且第二域的气氛，变得空前的凝重，萧叶和石皇隔空相对，绝巅一战还未曾爆发，便虚空扭曲了起来。

    “既然维持不了这样的状态，那不要勉强了，直接开启你的未来身吧。”

    突然间，石皇低语，像是言出法随一般，万界诸天都在轰鸣着，有一道难以想象的波动传来，超越了世间的极速，突破了常理。

    嗤！

    萧叶太初道体一颤，原本在不断颤动的极尽圣纹顿时崩碎了，那恐怖的火光也是迅速暗淡了下去，重新化为九个古字环绕身旁。

    “嘶！”

    这一幕，让观战者都是倒吸一口凉气。

    石皇并没有什么动作，直接让萧叶的极尽圣纹崩开了，这是什么能力啊？

    此刻，神地一片哗然之声，因为石皇动了。

    并未有太过惊天动地的气势，石皇一步迈出，在横穿空间，朝着萧叶袭来，那自然流露出的威压，足以令万界生灵都为之窒息了。

    萧叶眉心一跳，他圣法不现，九脉圣道取而代之，且在进行归一返祖，时间圣道升腾而起，引发无数浮光掠影在动荡，准备施展时间圣道，开启未来身。

    石皇的状态太特殊了，好似将自身融入到了诸天万界，无所不至，纵然萧叶想要发动灵魂攻击，都找不到具体的目标，像是面对着一个虚无的生灵。

    他要想和对方激战，唯有靠着未来身，也许还有一定的机会。

    然而下一刻，萧叶微微一愣，因为石皇突然停了下来，一双石眸望向远处。

    萧叶循着对方的视线看去，顿时瞳孔一缩：“是他！”

    不知何时，有一尊非常具有压迫感，且被雾气所笼罩的魔影，出现在观战的异族强者，没有任何气息，像是一团空气，很是飘渺。

    这魔影，萧叶很是熟悉。

    当年他和轩辕等人，进入神地第三域的时候，曾碰到过，且轩辕言称对方出自人族。

    唰！

    在萧叶和石皇的注视下，这个魔影轻轻一震，化为云烟朝着远处遁去。

    “石灵种族听令，速速随本皇离去！”

    石皇像是受到了某种刺激，石眸狂热了起来，他低吼一声，身躯已经冲了出去，如同追星赶月一般，横跨无尽虚空，追向那魔影。

    “石皇陛下！”

    “父皇！”

    留在原地的石灵种族强者，以及诸位石灵皇子全部都懵了，完全反应不过来。

    “走！”

    紧接着，石灵大皇子看了萧叶一眼，像是想到了什么，拖着重创石身追寻石皇而去。

    哗啦啦！

    石灵种族其他强者也不敢大意，纷纷腾空而起，在追寻石皇脚步，石灵大军像是潮水般消退。

    被萧叶重创的五皇子，也被带走了。

    “到底是怎么回事？”

    他们期待的绝巅一战，还没有爆发结束了，太过不可思议了，让各大种族强者全部都在面面相蹙。

    “到底是怎么回事？”萧叶也是眉头紧皱。

    他连杀数位石灵皇子，这是深仇大恨，石皇没有理由会罢手，难道仅仅是因为那魔影，是出自人族？

    那为何石皇要追出去？

    “那个方向是……”

    突然间萧叶身体一颤，脑海轰鸣了起来。

    二十多年前，他的灵魂品质突破到不朽层次的时候，曾经遥遥见到一处天音轰鸣之地，他推测那里很有可能是神地第一域。

    而人族魔影和石皇离去的方向，和神地第一域的位置完美重合在一起。

    “石皇肯定是冲着神地第一域去的，所以才会罢手！”萧叶眸光炽盛了起来。

    石皇一心求神。

    如今因为神地第一域而罢手，完全说得通。

    唰！

    一念至此，萧叶甚至来不及修复伤势，身形一闪，冲向了轩辕和天蚕圣皇。

    石皇这样冲向神邸第一域，且那人族魔影也出现了，说明绝对有不同寻常的事情发生，他自然不会错过。

    “萧叶，难道……”

    轩辕和天蚕圣皇都见过那魔影，方才也发现了对方，此刻心都隐隐有了一些猜测。

    “不要多言，跟我走！”

    萧叶低喝一声，召唤太初、圣殿的人族武者。

    神地第一域事关重大，知晓的人越少越好。

    天蚕圣皇也在召集天蚕族人。

    这一幕，让各大异族强者更为好了。

    石皇罢战，而萧叶的威势又正浓，理应趁势执掌第二域才对，为何要带着人族离开？

    虽然疑惑重重，但根本无人敢干扰，甚至连天弑太祖都不例外。

    突然，萧叶停下，目光扫过异人、九霄、吞坤、左门四大古族族长，以及诸位初代圣子们。

    “你们若是自认为，自己还是人族族人，可以跟来。”萧叶沉吟了片刻，缓缓道。

    这四大古族传承以前的做法，固然很可恶，但能在最终关头醒悟，助阵轩辕，凭借这一点让他有所改观了。

    萧叶丢下这句话，一马当先，率先冲了出去。

    “人族族人……”

    凝望着萧叶的背影，四大古族族长都是沉默了许久，眸子有着一丝炽热在升腾。

    萧叶这句话，是代表了重新接纳他们了吗？

    “嘿，为人族而战吗？真是好陌生的话语啊。”

    “罢了，九霄古族，随本座一起追随萧叶吧。”

    ……

    四大古族族长对视了一眼，都是笑了一声，率领古族传承的新幸存者跟了去。

    （第四更到！）

    （推荐一本都市大神的新书：我的冷艳总裁房客）

