    超导！（闪电）

    以易青的身体为媒介让兽宠直接调用自然的力量！

    给兽宠和御兽师带来数倍的增幅！超出极限会对御兽师造成不可挽回的伤害。

    “太慢！”

    “电光屏障！”

    “砰！！”

    滑滑蜥蜴猛的撞到屏障直接显出身形弹飞了出来。

    “头槌！！！”

    闪电的力量在滑滑蜥蜴的头上汇聚。

    “轰！”

    电光屏障纹丝不动。

    一阶的兽宠和天王的级的兽宠，这之间的差距让人绝望！

    解放百分之的七十五！！

    易青背上的纹章周围的皲裂开始渗血。

    纹章的光芒更加的耀眼。

    “踢倒！！！”

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴的尾巴发出滋滋的电流声。

    带着恐怖的气势直直轰在了电光屏障上！

    又是一声巨响！

    电光屏障晃动了一下，但是很快平静。

    百分之一百！！

    血液顺着易青的背留了下来。

    滑滑蜥蜴身上电光闪烁，疯狂的在场地上移动。

    带起阵阵雷鸣。

    “闪电牢笼！！！”

    “吼！！！”

    天空一阵雷鸣！

    一个巨大的牢笼径直朝着滑滑蜥蜴罩去。

    “速度还是太慢！该结束了。”

    “解放！！百分之一百五十！！”

    滑滑蜥蜴的速度再次提升。

    “轰！！”

    易青身体都在发抖！！后背烫的惊人！！

    “少年你的韧性我认可了，但是你要明白你和我的之间的差距到底有多大！”

    “雷电狮，套住它！！”

    “她是我妹妹！谁也不能的带走她！”

    百分之两百！！

    哇丘，闪电蜥蜴如同一条电龙在树丛间流转。

    “我承认你的滑滑蜥蜴是我看过一阶兽宠中最强的，但是它只是一阶！”

    闪电牢笼仍然死死的跟着滑滑蜥蜴不管它到哪里。

    牢笼不断的朝着滑滑蜥蜴靠近，不管它走到哪里都一直牢牢的跟着它。

    此刻易青也动了。

    “轰！”

    瞬间消失在原地！！

    刹那间易青出现在了关天箐的面前。

    朝着她伸出手。

    关天箐静静的看着易青。

    “你已经到极限了。”

    “但是我赢了！”

    易青对着关天箐伸出手。

    “真的？”

    易青的手前面出现一道屏障。

    雷电狮的电光屏障！

    近在咫尺，如同天堑！

    砰，易青再也撑不住，血管崩裂。

    “哥！！！”

    这是易青昏迷前听到的声音。

    易青家。

    易青被绑的和木乃伊一样坐在椅子上。

    看着自己的妹妹和妹妹身边的关天箐。

    语气复杂，看着手机里关天箐的图像，确认了是本人。

    “你是说你是关天箐？”

    “嗯。”

    “那个关天箐？”

    “嗯。”

    “天王之一关天箐？？”

    “嗯。”

    “真的？”

    “你不是试过了吗？”

    关天箐坐在位置上，翘着二郎腿，一抹惊人的白皙若隐若现。

    “你为什么不早说？”

    “你也没问。”

    “你想收易穗为徒。”

    “嗯！”

    “我同意了！”

    “易青答应的无比痛快！”

    “哎？我不同意的，哥你刚才不是说，我哪都不能去吗？”

    易穗站起来看着易青说道。

    “给我住嘴！长兄如父知道吗？关天王肯给你一个机会，你就要牢牢抓住，不要耍小性子！”

    “关天王，我们家小穗就拜托你了！”

    易青就算被绑着像个木乃伊仍然挣扎的站起来对着关天箐鞠了一躬。

    “哥！！”

    “你给我闭嘴！”

    易青难得对易穗用这么严厉的语气。

    “爸妈不会同意的！”

    “他们一定会同意的，我会说服他们！”

    “哥，你就这么把我卖了？”

    “她可是关天箐！！天机无漏关天王！别给我犯傻！”

    “可是，可是我舍不得你，我也不想离开老爸，老妈。”

    易穗的眼睛里噙满泪珠。

    易青的心一软。

    这丫头，虽然只有一个月，易青是真的把她当做自己的亲妹妹。

    易穗抬起头看着易青

    “哥，你不是欠我一个愿望吗？”

    “答应我，明年一定要考上天织的大学！要过来找我！”

    “嗯。”

    易青重重的点了点头。

    “还有，不准早恋！”

    “嗯？”

    “你们聊完了？”

    关天箐伸了一个懒腰，露出无限美好的身材。

    “聊完了我们走吧，我赶时间。”

    “对了，这个月你和滑滑蜥蜴，都要好好躺床上，直接使用了超出自己身体承受极限的纹章能力。”

    “纹章没碎算你运气好。”

    关天箐突然想到了什么露出一丝笑容。

    “少年，我很期待，我在天织等你。”

    “哥，我走了，我们的约定一定要记得。”

    “嗯。”

    易青看着易穗带着行李走出门。

    内心一阵莫名的失落。

    完蛋，还要和爸妈解释，这他们会信吗？

    第一次输是输给天王？也不算太丢脸吧？

    躺一个月?完了，错过开学了，还能考上天织的大学吗？

    听说那边成绩挺高的。

    好像忘了什么？？气鬼！！！

    气鬼还在小树林！！！

    ......

    费连胜坐在加长车的副驾驶上，看着后视镜多出来的女孩子。

    这个女孩子他有点熟悉，杀手隐藏的那个家的女孩，她怎么会跟着关天王？

    他的车径直朝着孤山开，等到他反应过来不是孤山的时候，关天王已经打完了。

    看样子是天王赢了，只是他有些搞不明白，为什么关天王会带着这个女孩。

    人质？

    “关天王冒昧的问下，这位是？”

    “我新收的徒弟。”

    嗯？？？费连胜满头问号。这剧情他接不起来。

    为什么，为什么会这样？

    “那那个长得很凶的少年呢？”

    “他？”

    关天箐看着费连胜。

    “活着，你最好不要去惹他。”

    毕竟都是自己徒弟的家人，费连胜在云岚的名声，关天箐有所耳闻。

    恩恩，开玩笑，他不来动我就算不错了。

    到现在为止，费连胜仍然认为易青至少有准天王的实力。

    能够从关天箐的手下活下来也算非常不错了。

    ......

    易爸，易妈打开门。

    “小易，小穗看我给你们带你最喜欢吃的牛肉回来了。”

    “小易？你怎么这个样子？小穗呢？”

    “爸妈，你们听我解释。”

    ......

