    “总归，如今你是我的。”他轻笑，笑容难得的愉悦到直白。

    他眉目如画，俊美惑人，这样开怀地笑起来，一身蟒袍玉带，更衬得他郎艳独绝。

    明兰若都看得心尖儿都一颤，不争气地忍不住被美色迷惑，轻叹——

    娘亲在天有灵，也算是给她捡回来了个童养夫么……娘亲到底是有远见呢。

    ……

    第二日，顺利“完成圆房”的任务之后，明兰若和上官宏业终于被放出去了。

    明兰若瞧着马车上的男人阴着个脸盯着她，她挑眉：“殿下又怎么了？有话要说？”

    上官宏业冷冷地道：“明兰若，你可真是好本事，宫里都能将周长乐弄进来！”

    关键是弄进来之后，又偷偷把周长乐弄出去了，周长乐还什么都不知道！

    明兰若笑了笑：“秦王这话就见外了，周长乐这不是你的正妃么，既然陛下想要咱们圆房，总得有个解决方式，你和周长乐把事儿办了不挺好？”

    “你竟敢羞辱……！！”上官宏业见她这副轻描淡写，全不在意的样子，心底压着的邪火几乎都要爆发出来。

    “羞辱什么，难不成还委屈您了？不就跟自己正妃再圆一回房，你生气什么，怎么，你还真想跟我圆房？”明兰若毫不客气地问。

    上官宏业窒了窒，一瞬间像被戳中了心事的难堪，那些怒火却又发不出来了。

    他俊酷完美的面容上满是隐忍的怒意：“是苍乔帮你的对不对！”

    一定是昨天和公公宣旨完后，她拉着和公公在边上说话就开始密谋把周长乐迷晕了做她圆房的替身！

    这保密的本事和心机，她不去做探子都可惜！

    明兰若答应得干脆：“没错，怎么，秦王殿下打算去告诉陛下实情吗？”

    上官宏业顿时脸色又难看了两分，却没有说话。

    他当然不可能去告诉父皇实话，苍乔敢做，就一定首尾处理得很干净，到时候反会倒打他一耙，说他诬陷！

    何况，他也丢不起这个人！

    上官宏业深吸一口气，强压下不爽，冷道：“东北疆那边有消息了，发现国公爷的踪迹了！”

    明兰若一惊，整个人严肃起来：“在哪里！”

    看着她冰冷锐利的模样，上官宏业淡淡地道：“具体的消息还没到，有消息了送你府上，需要的话，本王会亲自走一趟东北疆。”

    他手下不少精锐折损在东北疆，那边发生的一些事情太离奇血腥，必要的话，他需要亲临当地。

    有了父亲的消息就是好事！明兰若心里多少宽慰了点，于是点点头：“好。”

    眨眼就到了明妃府，明兰若下了马车，难得态度不差地朝着上官宏业行礼：“殿下慢走。”

    上官宏业深深地看着她，仿佛有一瞬间看见了过去痴迷于他的少女，但此刻她眼里清凌凌的，毫无情绪。

    他放下了车帘子，闭上眼告诉车夫：“走吧”

    马车咕噜噜地远去。

    明兰若回了明妃府，立刻让王嬷嬷等人叫陈宁、周如故等一批赤血军团的核心骨干到书房来。

    她略提了一下如今的朝廷局势，又说起明国公有消息的事情。

    话音才落，陈宁和周如故几个互看一眼，还是陈宁先说了话：“其实，咱们在东北疆的人也有了一些消息。”

    明兰若一愣，立刻看向他：“什么消息！”

    “咱们的人查到好像有人曾经给一个病人看过病，那病人与明国公长得有几分相似。”陈宁道。

    明兰若心头一震，忍不住咬牙道：“具体什么情况，我爹他怎么病了，他的腿……还是他的身体出问题了？！”

    她心中不安已久，刚才上官宏业那含糊其辞的样子，她就已经心有不妙的预感。

    周如故安抚她：“您不要着急，目前的消息只是说疑似。”

    他们没敢跟大小姐说，那个疑似明国公的人身体情况很不好。

    但明兰若垂下眸子，沉吟了一会，忽然抬起眸子：“我要去东北疆！”

    众人一惊：“什么？！”

    “太危险了，您要坐镇京城！您最近才开始习武，又开始接手赤血军团旗下种种产业，一切才上轨道！”陈宁直接坚定地表示了反对。

    明兰若却环视众人，眼神清冷：“我接手赤血是想保护住自己想护住的人，而不是本末倒置想凭借赤血飞黄腾达，牺牲我的亲人！”

    陈宁眉心紧拧：“可是……”

    "让小姐去吧，东北疆那边，也该有个说法了。"一直没说话的王嬷嬷却忽然出声。

    明兰若心中微动，看向王嬷嬷：“您这话的意思是……”

    王嬷嬷抬起眼看向明兰若：“当年的半支赤血也有十万余人，如今二十年过去，新的赤血遗孤们开枝散叶，您认为应该有多少人？”

    明兰若明眸锐光微闪：“至少应该翻倍了，除去一部分离散开的人，赤血遗孤至少也该有二十万以上之众！”

    随后，她一抖手中一卷地图：“整个中原共计十八行省，各位给我看到的赤血遗孤潜伏分布图，只有中部和南部共十二个行省，剩下的北部六行省并没有其中，是为什么？”

    王嬷嬷笑了笑：“小姐果然早就发现了。”

    明兰若淡淡道：“我接手赤血不久，诸位有些秘密不愿意说的，我都理解，也等得起。”

    王嬷嬷叹了口气：“东北疆为首的六行省原本是元帅旗下穆大将军在管制，穆大将军当年一心想要为元帅报仇，跟咱们统帅中部、南部的人闹得很不愉快。”

    当初领率中部、南部的是元帅去世前临时提拔的两位小将，联手用了很大的力气才逼得穆大将军不得鲁莽复仇。

    但此后，双方有了心结，东北疆六省的赤血军团却和他们本部渐行渐远。

    明兰若闻言，挑眉：“原来如此，赤血军团已经认主，那我更要去一趟东北疆了，我要收回属于我的赤血！”

    她既然已经继承了赤血军团，军团整合得越完整，未来起义成功的可能性就越大！

    王嬷嬷点点头，看着明兰若：“我等听您的号令！”

    “可是，嬷嬷……”陈宁眉心紧锁还想说什么。

    王嬷嬷却已经皱眉：“大小姐自有她的决断，咱们准备就是了，把消息发给其他行省的负责人。”

    大小姐是赤血军团名正言顺的继承人，她欣赏大小姐舍我其谁的坚定和心气，总该叫东北六行省的人知道——

    萧帅真正的继承人仍然在。

    陈宁只得点头。

    “但是，您打算怎么去？明帝只怕不会允许你离开京城。”周如故粗眉一拧。

    明兰若明眸闪过幽光，胸有成竹：“我单独走当然不行，有人陪我一起去，名正言顺离开不就行了。”

    众人一愣，一时间没有反应过来，但还是立刻开始暗中准备远行的东西。

    没过几日，忽然一道圣旨下来——秦王要去东北疆查看赈灾济贫的情况，明王妃陪伴同往！

    明妃府众人，这才明白那个“有人陪”和“名正言顺”是什么意思。

    众人对明兰若心服口服，越发准备得积极起来。

    但就在这关口——

    “不好了，小希少爷不见了！”

    陪伴着小希的昭耀脸色无比难看慌张地匆匆从府外冲了进来。

