    野外生存什么最重要，不是齐全的装备，不是丰富的知识，是意志。

    ...........

    江浩起身，脱下身上湿漉漉的毛衣和衬衣，只留下一件棉布汗衫，看看脚上，皮鞋早就不知道去了哪里，脚上只剩下两只袜子。

    看到袜子，他忽然想到高中时曾经看过的一本网络小说，主角叫刘震撼，当时也是流落荒岛，叫上只剩下一只袜子，他的那只袜子，可是发挥了极其重要的作用。

    堵鼻血、抓东西，后来还送给了一位兽人小姐姐做发套。

    不知道自己会不会在这里也捡到一个妞，如果那样的话，海岛生活就完美了。

    身体的饥渴状态让他放下这些胡思乱想。

    四处瞅瞅，终于被他选定了一颗椰子树，歪斜着长在沙滩边，江浩走过去，深吸两口气，然后艰难的往上爬，好不容易爬到树顶位置，用力拧下几个青椰子。

    他现在口干舌燥，也没有趁手工具，找到一处突出的礁石，双手用力往上一砸。

    噗，

    椰子壳被礁石扎破，往外流出椰汁，江浩赶紧拿起来，送到嘴边大口大口的吸起来。

    一罐椰汁喝完，江浩终于感觉自己又活了，把手里的椰子再次用力往石头上砸，椰子啪的一下裂开，努力掰开，露出了里面雪白的肌肤。

    ~~不对，是果肉。

    也不用任何工具，直接砸碎了一点点啃着吃。

    一连吃了两个椰子，江浩感觉身体缓和了好多，站起来抬眼看看无尽的大海，轻声道：“好了，从现在开始，为以后的生存忙碌吧，自己要开始真正的野外生存了。”

    先是检查自身，从兜里掏出一个BP机，他记得这部电影的时间线是1995年，这就可以理解了。

    按了几下，BP机泡了一晚上海水，早已经牺牲了。

    继续搜索自己身上，再没有其他发现，他的钱包不知道是不是已经跌入大海。

    走到海滩边，把那个黄色的胶皮救生筏拉上岸，这可是他的救命功臣，江浩还看到海滩上散落着很多快递包裹，全都是联邦快递的标志。

    他一件件的把他们收集到岸边，电影中，查克可是在这些包裹里发现了很多宝贝，等他把这些包裹收集完，竟然有18件之多，这还只是这片海滩，不知道其他地方有没有。

    他记得，不止他漂流到了这个岛上，还有一个飞行员，不过他早已经死了，几天后查克搜索岛屿时发现那个飞行员时，他早已经腐烂，如果自己现在找到他，或许能找到一些有用的东西。

    他不知道现在自己所在的这座岛，是不是电影里查克流落的那座荒岛，他希望是，因为这样他更熟悉环境。

    可他又不希望是，因为这是一座不大的小岛，岛上物资贫乏，活下来只会更加艰难。

    不管是不是，他都要实地考察一下，摸清这里的情况，是生存下去的关键。

    在树林里找到一棵小树，笔直有韧性，直径五六公分，正好可以用来做长矛，也可以作为拐杖，江浩找了一块有尖锐面的石头，在底部用力砸了一通，然后狠狠一踹，小树立刻折断。

    去掉枝丫，留下两米长的一段，在手里晃了晃非常趁手，“好了，第一件工具有了，现在开始探索岛屿。”

    沿着海岸线搜索，江浩又找到了几件快递包裹，把他们堆放在岸边，准备回来再拿，一路往前走，前面渐渐难走起来，沙子变成了珊瑚，江浩小心前行，在野外受伤可不是好玩的事情，非常危险。

    慢慢的转过去，忽然，他看到礁石群里，好像有一样东西漂浮在那里，江浩并没有着急，慢慢走过去，离近了终于看清，真的是那个可怜的飞行员，此刻正头朝下趴在水里。

    江浩走过去，费尽力气把他拖到岸边，他不认识这个飞行员，搜索他身手，从他的衣兜里找出了一个皮夹子，上面有他的驾驶证，知道了这个可怜的家伙叫阿鲁巴·米勒。

    “好吧伙计，其实你还算幸运的，最起码有我给你收尸对不对，我想机长和其他人可能都已经葬身大海了，连尸首都找不到。”

    “伙计，我会好好安葬你，你的这些东西都用不上了，就送给我把，你不说话我就当你同意，好的，成交。”

    江浩自言自语说完，又开始对着尸体搜索起来，他杀过好几个人，对尸体没有一点恐惧，当他摸到尸体腰部时，眼睛一亮。

    他在裤带上摸到了一个钥匙串，拿到眼前，当他看到上面悬挂的那把小刀子时，江浩忍不住发出一声欢呼。

    “哇~~运气真不错，竟然有一把刀子，困难度最起码降低了好几个等级。”

    刀子并不大，是那种折叠式的方便刀，刀身只有五厘米长，可能平时只是用来拆快件，可现在，却成了江浩手里最强大的工具，这把小刀可以做很多事情。

    他在飞行员身上又搜出一个手电筒，试了试竟然还能用，放在一边，然后把飞行员身上的上衣、裤子鞋子全部拔下来，现在每一样东西对他来说都是重要的，不能浪费。

    至于对死人的尊重，他觉得，自己埋葬他已经是对他最大的尊重了。

    很艰难的挖了一个坑，把米勒放下去，江浩道：“身归安处，心既安宁，希望你能去到你心安宁之地。”随后用土掩埋。

    试了试那双鞋子，是一双黑色牛皮运动鞋，穿上去稍微有些紧，不过现在能有一双鞋，他已经很高兴了。

    拿着从飞行员身上拔下来的衣物，从另一个方向继续前行，又走了大概一个小时，江浩就到了自己最初上岸的地方。

    他现在终于可以肯定，这里就是电影里的那个小岛。

    江浩坐在地上休息，脑子里却思索着如何生存下去。

    寻找安身之地，这座岛有一座天然山洞，他刚刚已经看到了山洞入口。

    生火，现在对他来说不算难事。

    食物，好吧，这需要仔细寻找一番，他相信难不住自己。

    至于那些邮件，电影里查克一开始秉持工作原则，没有拆开客户邮件，江浩可不会像他一样，这些都是可以帮助自己活下去的重要物资，他才不会遵守什么行业准则。

    他现在要的是活着，

    活着比什么都重要！