    就在这时费聚走了进来躬身说道：“殿下，末将已经接管开封府的驻军，阳陵侯和苍平侯的亲信也都拿下了。”

    朱标点点头说道：“便宜行事，若有不对当机立断。”

    费聚躬身领命，朱标对一旁的人郭翀吴伯宗等人吩咐道：“开封府的官员空缺，现在由本宫接手处理，你们从旁辅助。“

    郭翀等人立刻躬身应诺，这可是难得接触政务的机会，朱标让人取来笔墨，就写了两份奏报，让人快马加鞭送去京城，请朝廷立刻派官员补上开封府的空缺。

    半个时辰后，朱樉领人抬着大大小小的箱子回到了府衙，其中有田庄地契，金银珠宝，还有满满一箱子的书信账簿，朱标没有管那些财物，而是仔细看起来往来的书信。

    越看眉头越皱，这些人的利益网络极为庞大，上至京城勋贵下至守卫边关的小卒，那个开封通判也果然有一份好处，不过与其他人相比，是小了不少，可见他们确实早有矛盾。

    朱标挥手让李进记录名单，不得不说一个个的名字记录下去，就连李进头上都冒汗了，粮仓被挪用绝不是开封一地的问题。

    这基本都形成一个完整的链条了，若不是这次的行军路线和抽调粮草的文书都是朱标在出发前一日制定的，他们早就把窟窿堵上了。

    一旁的朱樉和朱棣对视一眼，都感觉自己这次得罪的人可多了去了，名单上最高只能追究到京城的几位侯爵勋贵，但是若说上面没有一个大头，那是不可能的。

    朱标看着满满一箱子的账簿书信笑了笑，贪官们就这点好，为了留住互相的把柄都会把账簿和书信保留下来，否则谁也不放心谁，有了这些，双方才能放心大胆，亲密无间的合作。

    毕竟大家鱼死网破就不好看了，这也算是潜在威慑手断，让名单上的这些官员在必要的时候来保护他的安全、权利等。

    所以朱樉和朱棣都还没有抓到大鱼，京城就开始不断来信求情，因为他们知道，这么大的亏空是瞒不了多久的。

    开封知府更不敢损毁这些账簿书信，没了这些谁还会救他，只能是被沦为弃子，所以他才会一直说已经上奏朝廷请求责罚，只要书信还在，哪怕一时被贬了，也早晚能东山再起。

    以往朝廷派来巡查粮仓的官员，哪怕查出其中的勾当，迫于各方压力也是绝不敢向朝廷禀报的，毕竟上奏朝廷后对方死几个人不知道，他肯定是活不了了。

    不过被朱标抓住了，他们也就无可奈何了，只能是写信求情，他们的势力在旁人眼中强大无比，是能把人砸死的大铁球，但在朱标眼里不过是个泡泡罢了，只要想一戳即破。

    往后两天，顺着名单开封府一半的官员都被抓进了大牢，看差不多了，朱标也就停止了抓捕，大头都已经被抓了，开封府的大牢都塞满了。

    期间朱标也收到了一些勋贵求情的信件，上面没有多说什么，只是不断的在表忠心，表示日后愿为殿下赴汤蹈火。

    朱标自然看不上，鬼的赴汤蹈火，他又不需要造反，何况区区几个侯爵算什么，这件事他不打算留情面，务必要除恶务尽。

    开封知府喊着刑不上士大夫，结果却是一套刑具都没有撑下来，这个利益网最大的受益人也被招供出来了，朱标原本还以为会是淮西勋贵的某个大佬。

    没想到竟是杨宪，原来杨宪主管扬州之时，为了像朝廷展示他的政绩，就从各地粮仓偷偷调配了数万石粮食，那是杨宪还只是一个参与者。

    等他被调任回京后，立刻开始了平步青云之路，也自然而然的成为了此事的领头羊，这也就是为何，杨宪能在这么短的时间内，聚拢了一波足以对抗淮西勋贵的势力。

    朱标这时候就得考虑一下了，要不要把杨宪点出来，他的命早就定好了，早死晚死都是死，但必须死时候得恰到好处。

    若是现在杀了杨宪，那就白费朱元璋这两年对杨宪的培养了，朱标坐在书案后，朱棣站在下方等候着大哥的吩咐。

    朱标放下开封知府的认罪状说道：“下令所有知情者封口，至于开封知府，让他畏罪自尽吧，”

    朱棣有些不解，但是也没有多说什么，躬身应诺就下去安排了，刘瑾捧来火盆，朱标把认罪状丢了进去，杨宪的死罪并不缺这一条。

    他现在还有更主要的任务，那就是刺激淮西勋贵加紧抱团，第二天，徐允恭押着千余青壮山匪到了开封府，朱标命把这些人还有那些被捕入狱的官员一齐押送到凤阳开荒。

    朝廷派来补缺的官员也快到了，他们快马加鞭再走几段水路，比朱标可快太多了，朱樉已经接着出发去巡视粮仓了，这件事还没完、肯定是越查越多。

    朱标又留在开封府处理了两天的政务，用查抄出来的财货收购了一批粮食，当地的世家大族也都给太子殿下一个面子，把家族储存的粮食拿出来不少，虽然没有预想的多，但也总算足够挺一段时间了。

    等跟朝廷派来的官员交接了一下，朱标就领着部队继续出发了，出了开封府的境内，朱标转头看了一眼，脑海中浮现出刚才那位新上任开封知府，谁知道这会不会是一头新来的饿狼呢？

    铁打的州府流水的贪官啊，朱标摇摇头转身继续上路，这次没有再大规模的到村镇收拢妇孺，时间耽误的有些多了，必须抓紧赶到山西。

    翻山越岭跋山涉水，又被雨水耽误了两三天，终于赶到了山西境内，大军在平阳府附近驻扎，徐允恭和朱樉也归队了，这一路的山匪都被剿的差不多了，剩下些小的的都躲到了山里，谁也没有办法。

    朱樉和朱棣暂时是来不了了，各地粮仓或多或少都有些问题，他们现在忙的不可开交，好在朱标给他们定下了标准，该杀就杀，不杀的送到凤阳开荒，查抄赃款收购粮食。

    大军驻扎后，平阳府的官员就来拜见，朱标这一路也习惯了，所以打起精神准备客气客气就打发他们走，太子驾到当地官员于情于理都改拜见，这也是尊卑体统。

    ……………………

