    当长达两个小时的基础炼金课程结束，周尘的笔记本上已经记满了知识点。

    在嘈杂的教室里，他仿佛屏蔽了一切噪音，出神地看着笔记，从第一页开始，脑海中沉浸式回忆起整堂课程。

    不知不觉间，教室里的人都已经走光，只有他一个人坐在那里，看着笔记本发愣。

    直到半小时后，啪的一声，他合上笔记本，完成了知识的梳理与理解，脸上露出自信的笑容。

    “好，我已经懂了！”

    ·

    ·

    轰！

    实验室中，剧烈的爆炸反应自实验台上迸发，火焰飞窜起足足数米高，几乎快要烧到房顶，在刺耳的燃烧声中，周尘急忙拿起抹布胡乱拍打。

    等好不容易扑灭火焰，灰头土脸的周尘往椅子上一坐，瘫在上面满脸颓废，叹息不止。

    “我懂个锤子！”

    “炼金术怎么这么难啊……”

    他先前自学过一部分知识，再加上刚刚上了一堂基础课，本以为已经到了能够实操的地步，想搓个闪光弹出来玩玩，结果他高估了自己的能力，也低估了炼金术的难度。

    没办法，炼金术实在是太容易炸了。

    材料放的稍微多一点或者少一点会炸，温度稍微高了一点或是低了一点会炸，受热不均匀了会炸，时间过早或者过晚会炸，还有不知道为什么突然就炸了……

    这还是在实验室里用专业仪器进行操作，要是在战斗中尝试手搓，估计敌人还没炸死就先把自己炸死了。

    周尘看着烧黑的桌面和诸多器材，又是长长叹息一声，幸亏这些都是给新手专用的特质材料，等闲弄不坏，否则就要赔钱了。

    他之所以想学炼金术，主要是有两个原因。

    长久的原因是炼金术师赚钱，只要能成为注册炼金术师，这辈子就能衣食无忧，虽然未来还很久远，甚至说不定没有未来，但做个打算总没错。

    短期的原因则是他需要提升自己的战斗能力，多掌握些手段。

    在不氪金买装备的情况下，炼金术无疑是最好的选择。

    不需要成为正式的炼金术师，只要能学会手搓闪光弹或者低配炸弹，战斗力就能嗖嗖往上飙升。

    在没深入了解过炼金学的时候，周尘还疑惑该怎么手搓，要知道很多炼金操作复杂无比，只能在实验室里进行，就算最简单的那一类，至少也得有工具才能做到。

    经过学习他才了解到，原来想要实现手搓炼金术，就必须在灵魂深处植入一道名为“转化矩阵”的炼金矩阵。

    作为炼金学领域最最最常用的炼金矩阵之一，转化矩阵可以将升华者体内的源质转化为各类元素，亦或是提取眼前现有的元素，从而进行炼金。

    当然，想要使用转化矩阵，必须得拥有十分精细的操作水平，否则一个不好就会引起剧烈的炼金反应，从而产生爆炸。

    像他这种连三脚猫功夫都没有的人要是植入了转化矩阵，第一个玩炸的就是自己。

    炼金协会在这方面有着严格规定，甚至已经设立了考核——只有在不借助任何高精密仪器的情况下，用“试用版转化矩阵”成功炼制出“三号合金”，才能到各地炼金协会分部植入正式版转化矩阵。

    所谓“试用版转化矩阵”，效果和真正的转化矩阵一样，但却是一次性用品，仅能够让人进行一次徒手炼金，不管成功还是失败，使用过后都会报废，通常被炼金术师们用来做手搓练习。

    由于其普遍性，所以价格也很亲民，一道试用版转化矩阵只需要一万块，但必须经过严格的审核才能购买。

    而“三号合金”，则是一种混杂了几乎所有金属元素的稳定型合金，从诞生至今一直被当做炼金学的基础门槛。

    能手搓出“三号合金”，就说明知识达标，掌控力达标，到那时才算正式迈入炼金学的大门。

    周尘离那种程度还差得远，他连在实验室里用仪器都整不明白，更别提手搓了。

    况且他现在的目标也并非“三号合金”，而是最简单的闪光弹。

    在休息了几分钟后，周尘起身再度操作。

    足足二十九次实验失败后，他已经从原本的信心满满，变成了现如今的麻木，甚至开始对失败产生了兴趣。

    反正都要炸，还不如炸个痛快。

    让我康康下一次会因为什么炸、炸成什么样……

    轰！

    几分钟后，实验室里再度传来爆炸。

    “够了啊哥们，现在已经凌晨三点了，实验室该关门了！”

    值班人员闻声赶来，没好气地说道，“大哥你都炸了三十次了，就不能长点心吗？实验室马上要关门了，等白天再来吧。”

    “咳咳咳……好的好的，我这就走。”

    周尘咳嗽地扇着黑烟，匆忙将火焰扑灭，而后收拾好东西，赶在锁门前离开了实验室。

    就这样，他开始了严格而规律的生活。

    上午八点到十二点，下午一点到七点，全都用来学习实战搏击术。

    晚上八点到凌晨三点，则用来肝炼金学知识。

    凌晨三点多回到宿舍，一直冥想到早上八点。

    白天挨揍，晚上挨炸。

    还要抽空去论坛里找帖子当英雄薅心愿值，积少成多。

    生活可谓多姿多彩。

    似乎是知道周尘正在为卧底任务做准备，姜澈也没有硬塞工作给他，反而还给他申请了几道免费的“试用版转化矩阵”，把周尘感动的不要不要的。

    什么叫好领导啊，什么叫好上司啊，什么叫细微之处见真章啊，这就是啊！

    虽然是单纯的把他当工具人养，但至少待遇好啊！

    第三天。

    经历过无数失败后，周尘终于成功制造出了简易版闪光弹。

    有一就有二，他趁热打铁，不断练习找着感觉，最终将成功率稳定在了100%，能够通过仪器熟练制造简易闪光弹。

    于是，他开始尝试手搓。

    然后意料之中地引发了爆炸。

    接连手搓失败了几次后，周尘怂了，没敢再继续尝试，不断在心中复盘做着反思。

    因为每一次手搓都意味着要消耗一道“试用版转化矩阵”，等用完姜澈送来的这几道，他就得自己买了。

    一想到用一次就等于烧一万块，他的心里就不断滴血。

    这几天他都失败上百次了，而手搓只会更难，要是也失败上百次，那就是上百万的损失……

    这谁顶得住啊！

    必须小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎。

    ——贫穷，使人慎重。

