    古月娜期待的看着敖天，帝天几人也都期待的看着敖天。

    他们希望敖天能说出一番慷慨激昂的话来，鼓舞士气，然后带领他们和人类作战。

    有这么一位比龙神还要强大的前辈帮忙，绝对能轻松的报仇雪恨，解决魂兽的危机。

    敖天在所有人期待的目光中缓缓摇头，道：“抱歉，这是你们和人类之间的恩怨，与我无关。”

    他本来就是想逍遥自在，哪里会带领魂兽和人类开战，甚至灭掉人类，吃饱了没事做了吗？

    而且把人类灭了，他怎么和比比东交代？

    古月娜没想到敖天会拒绝，顿时急了，道：“老祖，您是我们的老祖啊，现在我们被人类打压，您怎么能不站出来呢？”

    她不能理解，帝天也不能理解，自己的同族被人类打压，几乎灭掉，这个老祖怎么能无动于衷呢？

    “不要叫我老祖。”敖天道，“当初的龙神不过是在我沉睡时吸收了我逸散出来的龙血，获得了龙族传承，但这与我有什么关系？他又不是我有意制造出来的，我为什么要为你们负责？

    在我看来，你们魂兽确实可怜，但我现在生活的人类世界中，我的爱人也是一个人类，如果你们要灭绝人类，抱歉，我无法帮助你们。”

    古月娜焦急，道：“老祖……”

    “不要叫我老祖。”

    “敖前辈，您并不是人类，为什么要站在人类那边呢？人类修炼速度快，产生强者的机率也比我们高，他们修炼几十年就可以吸收万年魂环甚至是十万年魂环。而魂兽成长的周期极为漫长，这样下去魂兽迟早有一天会灭绝的。”

    敖天道：“我想，两个种族不一定要杀个你死我活，或许，能找到一个和平共处的方法。”

    古月娜摇头：“还能有什么方法呢？人类没有魂环就无法继续修炼，注定要屠杀我们魂兽，所以我们要生存下去，唯一的方法就是杀光人类，至少要把人类魂师都杀光。”

    敖天站了起来，道：“抱歉，我沉睡了几亿年，现在醒来只想在这世间享受生活，你们这些种族大战的破事不要牵扯上我。”

    在他看来，一个种族灭绝很正常，他沉睡的这五亿年来，都不知道有多少个种族灭绝了。

    说完，他看向小舞，道：“小舞，我们回去吧。”

    古月娜急了，连忙站了起来，道：“敖前辈，等一下。”

    敖天停了下来。

    古月娜回头看着帝天几人，道：“你们先出去吧，我要和敖前辈单独聊聊。”

    帝天几人只好出了木屋。

    敖天道：“小舞，你们也先出去吧。”

    片刻后，木屋内只剩下了古月娜和敖天两人，都坐了下来。

    古月娜问道：“敖前辈，既然您不想帮我们，那为什么还要来这里找我们呢？”

    敖天道：“我早就感应到了你们的存在，不过是对你们龙族的身份有些感兴趣，所以才来看看而已。”

    古月娜咬了咬嘴唇，苍白的面色忽然涌现出一抹动人的红晕，似乎做了什么决定，道：“敖前辈，能麻烦您屏蔽一下外面的人么？我有些话想私下和你说。”

    敖天有些疑惑古月娜想做什么，但还是随手布置了一个结界。

    “好了，现在他们无法看见我们，也无法听见这里的声音，你有什么话可以说了。”敖天道。

    古月娜站了起来，莲步轻移，来到敖天面前。

    她散发着光泽的银色长发一直垂落到脚踝，那一双洁白的小脚丫让敖天不禁多看了两眼。

    他皱了皱眉，不知道古月娜到底想做什么。

    古月娜站在敖天面前，俏脸越来越红，就连身体上其他裸露出来的白皙光滑的肌肤都弥漫上了一层淡淡的红晕。

    她的身上还散发着一种沁人心脾的幽香，让人忍不住想要深吸一口。

    敖天不得不承认，古月娜是他见过的，最有仙气的一位女子。

    古月娜轻咬着红唇，身上用魂力凝聚出来的裙子渐渐飘散，将最完美的自己呈现在敖天面前。

    敖天终于体会到了那种想倒吸凉气的感觉，他的心跳慢慢加速，心中突然有些悸动。

    他强迫自己扭过头去，道：“古月娜，你这是做什么？”

    古月娜低着脑袋，脸蛋上的红晕一直蔓延到了耳根，不敢去看敖天。

    “敖前辈，我知道龙族的需求都很大，龙神大人当初就有九个子嗣，连帝天都拥有碧姬和紫姬，如果您不嫌弃的话……古月娜愿意做您的女人。”

    她浑身都轻微的颤抖着，伸出颤抖着的手，想要去拉敖天。

    敖天推开古月娜的手，道：“古月娜，请你自重。”

    古月娜有些哀怨，道：“为什么，难道是我不够漂亮么？”

    敖天摇头，依旧不敢直视她，道：“不是。”

    “那您为什么不愿意接受我？”

    “我有爱人了，并且，感情是要培养的。”敖天回答。

    “感情？那是什么东西？”古月娜疑惑。

    “感情就是喜欢一个人。”敖天解释。

    “哦，那我喜欢你，并且我不介意你有其他女人。”古月娜漂亮的大眼睛盯着敖天。

    魂兽在这方面的观念很简单，强大的魂兽拥有多个伴侣也很正常。

    在她看来，敖天实力强大，模样也很英俊，是作为伴侣的最佳人选。

    并且，如果成为了敖天的女人，或许就能说服敖天帮助魂兽一族。

    对于古月娜的突然献身，敖天又怎么会不明白呢。

    他可不会认为自己的魅力大到让一个高贵的女人才第一次见面就献出宝贵的身体。

    对方最主要的目的，还是为了魂兽的未来。

    敖天不得不佩服古月娜，为了魂兽的将来，不惜牺牲自己。

    他叹了一气，道：“穿起衣服吧，如果你想和我做朋友，那可以，但没必要这样。如果你再这样的话，那我可要走了。”

    古月娜心中一急，连忙上前想要拉住敖天。

    敖天此时身体内正充满邪火呢，哪里敢让她靠近。

    他无奈叹息一声，身影蓦然消失，直接离开了这里。

    “结界马上就要消失，你快穿好衣服吧。”敖天留了一句话回荡在古月娜耳边。

    古月娜愣了一下，随即一件长裙再次出现在她身上，只不过那泛着红晕的脸蛋一时半会是恢复不过来的。

    “敖前辈……走了。”她喃喃着，声音充满了无尽的落寞。

