
　　第87章事关重大

　　一看“宁安衙门”四个大字，阿虎就感到头疼。

　　夜来风则是一脸轻松，他背着手大摇大摆地往衙门口走去，“走吧，虎兄，我们进去。”

　　“哦。”阿虎小声地应道。

　　门口守卫的捕快见到阿虎立刻热情地打招呼，“虎大侠好！”

　　“你们好！”阿虎朝两名捕快点头示意，可他刚准备一脚踏进衙门却被那两人拦了下来。

　　其中一名捕快对阿虎说道：“虎大侠，实在对不住，郑大人立了规矩，闲杂人等禁止入内，请问您今天来有什么事吗？”

　　“我……”阿虎扭头看着夜来风。

　　夜来风笑了笑，指着不远处木架上的大鼓说道：“虎兄，你帮我敲一下那边的鼓！”

　　阿虎点点头，径直往木架走去，他拿起架子上的两根木棍看了看，接着就在鼓面上敲了起来。

　　鼓声一响，夜来风熟练地往地上一躺，抓起两把黄土往空中一洒，接着就声嘶力竭地嚎起来。

　　“冤枉啊！我冤枉啊！求大人给小人申冤啊！”

　　“小人有莫大的冤屈啊！”

　　夜来风的表演格外夸张，引得门口的捕快们暗自发笑。

　　不多时，郑德荣和师爷从衙门里走了出来，两人交谈一会儿后，师爷走到撒泼打滚的夜来风面前问道：“来者何人？有何冤屈？”

　　夜来风从地上爬起来，绕过师爷冲到到郑德荣的面前说道：“恳请大人为小的申冤啊！”

　　“没规矩！”师爷正要上前拉夜来风，却被郑德荣抬手制止了。

　　“你有何冤屈？”郑德荣面色肃穆地问道。

　　夜来风拱手说道：：“小人家住桃花岛，那里是一个四季如春，鸟语花香的人间仙境，岛上的花町更是宏伟壮丽，美不胜收……”

　　“说重点。”

　　“是是是！前几日有一群歹徒侵犯我桃花岛，伤我岛民，毁我住所，如今的桃花岛已经付之一炬，大人你看，小人我都快被烧成焦炭了！”一边说着，夜来风撸起袖子露出黝黑的臂膀，接着又嚎了起来：“恳请大人为我们桃花岛主持公道啊！”

　　“桃花岛的事本官早有耳闻，本官已经派人去调查这件事了，你且回去等消息吧。”

　　“大人，小的还有一件重大的事情要上报！”

　　“什么事？”

　　“大人，此事非同小可，弄不好可是要掉脑袋的，我只敢跟您一个人说。”

　　郑德荣沉思片刻，然后抬手说道：“你跟我进来。”

　　“是，是！”夜来风跟着郑德荣走进衙门，但阿虎依旧被门口的捕快拦在外面。

　　夜来风回头对阿虎招了招手，“虎兄，你在外面等我！”

　　“知道了。”阿虎应道。

　　衙门里的走廊弯弯绕绕，没一会儿夜来风就找不着北了，幸好师爷走在他身后，这才及时地将他拉了回来。

　　郑德荣带着夜来风走进书房，接着就让门口的师爷关上房门。

　　“说吧，是什么重大的事？”郑德荣坐在书桌前，一脸严肃。

　　夜来风走到郑德荣身边，故作神秘地道：“郑大人，这件事做不好就是掉脑袋的坏事，做得好了那就是升官发财的好事！”

　　郑德荣眉毛一颤，“究竟是什么事？”

　　夜来风小声地道：“郑大人，你可知那帮贼人攻打桃花岛用的是什么武器？”

　　“什么武器？”郑德荣脸上露出一丝不耐烦。

　　夜来风嘴里吐出两个字：“炮车！”

　　“炮车？！”郑德荣一下从凳子弹了起来，一脸震惊地看着夜来风。

　　夜来风压低嗓子说道：“没错，就是炮车！而且每台炮车上都烙有玄武图腾，是货真价实的军队装备！您说说，军队的装备怎么跑到贼人手上去了，还用来攻打我们这种良民？郑大人，私藏军火可是死罪，地方官管理不力更是要追责的！郑大人，整整十台炮车啊！十台炮车藏在宁安城，您要说您一点儿不知情，谁信啊？！虽然您是初来宁安城，不知情也很正常，但若是被有心之人抓住把柄，您的前程可就堪忧了啊！！”

　　听到这里，郑德荣的两只眼珠子不由地颤抖起来，脸上也浮现出惊慌的神情。

　　夜来风一看就知道有戏，立刻换了一副谄媚的表情，“郑大人，其实要解决这些炮车，有个两全其美的办法！”

　　郑德荣急忙问道：“什么办法？”

　　“郑大人，若是您刚上任就缴获一批私藏的军火，您说，朝廷会不会给您加官晋职？！”说着，夜来风向郑德荣递了一个眼色。

　　郑德荣脸上的表情缓和了些，“那些炮车现在都在桃花岛手里？”

　　“嘿嘿，何止炮车，那些贼人也被我们岛主抓了起来，全关起来看守着呢！到时候郑大人您来一个人赃并获，上报朝廷，想不升官都难啊！”

　　“原来如此。”郑德荣嘴角露出一丝笑意，他拍了拍夜来风的肩膀问道：“小兄弟，你叫什么名字？”

　　“小的只是个传话人，不足挂齿，但是我们岛主说了，只要郑大人愿意，明日就将炮车和贼人押送到衙门来！”

　　郑德荣沉思片刻，转身坐到椅子上，“小兄弟，你们岛主应该还有别的话让你带过来吧？”

　　夜来风瞪大眼睛佩服地道：“哎呀！郑大人您真是料事如神啊！我们岛主还说，东门外的那座荒山遍布陷阱，这对宁安城的百姓来说是个不小的隐患，岛主的意思是，那座荒山的陷阱可以由桃花岛来拆除，不过拆除陷阱费时费力，官府总得给点补偿吧……”

　　“我知道了，明天我就张榜批文，以后城东的那座荒山就由桃花岛来管理。”23sk.Com

　　“哎呀，郑大人真是为民造福的好官啊！小的代表百姓和桃花岛给郑大人磕头谢恩啦！”夜来风一边说着一边跪在地上猛磕了几个响头，磕的地板“砰砰”作响。

　　郑德荣抬手说道：“行了，你回去跟你们岛主说，明天一大早我就要看到炮车和贼人！”

　　“知道了！小的一定把话带到！”夜来风站起来咧嘴一笑，然后弯腰鞠躬道：“那大人您忙，小的回去复命了！”

　　“嗯。”郑德荣做了一个退下的手势，接着就漫不经心地翻起桌上的文案来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第87章 事关重大免费阅读。https://xs.23sk.com 