    “这是什么？蛇吗？”

    一脸震撼的看着画卷中的青鳞大蛇，自幼生活在村庄之中、从未见过如此逼真画像的赵穆呆住了。

    那条栩栩如生的大蛇简直刷新了赵穆对“画”的认知，让他一点都不怀疑对方会在下一秒中从画中跃然而出。

    况且也不知道是不是赵穆的错觉，他总感觉这张画像对自己有着某种奇妙的吸引力。

    就好像自己不应该存在于这里，而是生活在这张画中一样，这张画才是自己的家、才是自己的最终归宿。

    “呃……”

    看着似乎已然忘记了警惕自己这个“仇家”的赵穆，裴文德先是一愣，随即便意识到自己忽略了什么。

    在周生的记忆中，裴文德看到的可不仅仅只有对方的生平往事，还有关于这座迷雾与村庄之人的全部真相。

    或者更确切的说，通过周生的过往记忆，裴文德看到了村庄老者故意隐瞒的那部分真相。

    在村庄老者的叙述中，迷雾中的村民似乎一开始就生活在村庄里。

    直到周生这个“外来者”的到来，最终打破了迷雾的平静，引发了无形之物与骸骨巨人之间的战斗。

    骸骨巨人的诞生可以看做是周生的杰作，是其通灵之术的一种体现。

    可无形之物呢？

    它们最初又是以怎样的形式存在？

    为什么村民们会禁止自己的孩子进入迷雾，甚至不惜编造出迷雾之中有怪物、迷雾之外是怪物的世界这种谎言呢？

    在周生的记忆中，裴文德找到了这些问题的答案。

    有关于迷雾之村与无形之物的前半段讲述，老者的确没有欺骗裴文德。

    迷雾之村的村民在离开迷雾之后，会因为迷雾的束缚重新回归迷雾。

    然后，这些村民会彻底化作无形无质的迷雾怪物，并且开始攻击生活在迷雾中的村民。

    尽管这样的频率不算高，但每一次都会给村民造成巨大的人员伤亡。

    直到周生的到来，并且制作出了能够抵御、镇压无形之物的“镇墓兽”——骸骨巨人。

    但是老者只说到了这里，却并没有把全部的真相都告诉裴文德，而是隐瞒了其中最关键的部分。

    那就是无形之物为什么要攻击迷雾之村？

    迷雾中的无形之物是这片迷雾的自卫本能，就好比人体的免疫系统，理论上是不会攻击自己体内的细胞的。

    可迷雾之村的村民却不一样，他们并非正常的“细胞”。

    事实上，裴文德见过的那些画卷才是村民们的本质，才是“蜃”真正的收藏品。

    凡是被“蜃”留下执念、以画卷进行收藏的人，都将会永远活在属于自己的那幅画卷之中，日复一日的在画卷中过着永恒不变的生活。

    然而，“蜃”固然拥有着不可思议的神通，却并非永恒不灭的神明。

    “蜃”的能力是有极限的，身为生灵的祂亦有着能力衰退的时刻。

    每当这个时候，那些永远生活在画卷之中的执念就会“觉醒”，而某些幸运儿也会因此挣脱画卷的束缚，意识到自己的身份。

    只是只是那些幸运儿在挣脱画卷的束缚之后却惊讶发现，自己虽然离开了那日复一日永恒不变的画卷，却也不能离开这片迷雾。

    时间一长、日子一久，那些教训挣脱束缚的人就在这片迷雾中生活了起来，并且逐渐形成了如今这座迷雾之村的雏形。

    紧接着，这些逐渐在迷雾中站稳脚跟的“画中人”就遇到了一个十分棘手的问题。

    那就是“画中人”结合所生的孩子，根本就无法顺利的诞生。

    那些本就不应该诞生的孩子一旦与迷雾接触，很快就会化为虚无、成为游荡于迷雾之中的无形之物。

    于是为了挽救自己的孩子，村民们想尽办法的驱逐迷雾，最终在这片偌大的迷雾之中形成了一片没有迷雾的小区域。

    同时为了避免自己的孩子不小心接触到迷雾，村民们便编出了迷雾之中有怪物、物之外是怪物的世界的谎言。

    只可惜，这样的做法仅仅只能拖延孩子们化作无形之物的时间。

    每一位孩子在自己即将成年之际，哪怕没有接触到迷雾，也会十分突兀的在某一天消失。

    之后就算是周生帮村民们解决了孩子们“成年即死亡”的宿命，这些孩子们终有一天还是会被迷雾吞噬的，这不过是时间早晚的问题而已。

    从某种意义上来说，朱女最后执意要让赵穆离开这座迷雾，就是为了让自己的孩子逃脱这个无法更改的宿命。

    “她叫小青，就是我这次要找的人。”

    短暂的迟疑之后，裴文德终究没有说出这个残酷的真相。

    阿大为了赵穆能够顺利的活到成年，用自己的生命与周生达成了交易，化作骸骨巨人镇守迷雾十几年，直至最后彻底被迷雾吞噬。

    而朱女为了赵穆能够顺利离开迷雾，并让他拥有活下去的欲望与信念，甚至就连自己化身骸骨巨人的事都没让对方知道。

    裴文德并不觉得自己有这个资格替他们作出决定，因为这对父母为了让自己的孩子活下去已经倾尽了所有。

    “你知道我为什么要阻止你的‘通灵仪式’吗？”

    似乎并没有看出裴文德转移话题的意思，赵穆在听到对方这么问的时候，很配合的流露出了困惑的表情。

    “为什么？”

    赵穆的疑惑并非虚假的，因为他的确不知道这个“外来者”为什么要阻止自己离开迷雾。

    就在这个时候，赵穆突然想起了裴文德刚刚闯进后院时说的那句话——如果你娘还是清醒状态的话，肯定也不想事情发展到现在这种境地。

    还有自己在通灵法阵之中的时候，周生的妻子曾和自己说过，自己前往外界的代价，娘亲已经提前付过了。

    思及至此，赵穆的心中隐约生出了一股不祥的感觉。

    这种不祥的预感让他倍感惶恐，甚至开始后悔当初为什么要听朱女的话，独自一人前来寻找周生。

    “我娘那边，是不是出现了什么状况？”

    —推荐票—/—月票—

