    夜笑寻着一个方向，小心的前行了许久。但是，除了那些遍布各处的各族尸骸之外，却是没有任何发现。而且，经过上一次的危机之后，夜笑遇见这些尸骸都是远远躲开，以免再度将其惊醒，而引来更大的麻烦。

    如今，乾元剑陷入沉睡，那些千万年前的强者。哪怕只余下一口气，也不是现在的夜笑能够抗衡的。

    夜笑凝着眉头，对于这一处核心之地，有些无奈。就这样硬生生找寻下去，他实在不知道，什么时候才会有个结果。

    就在夜笑小心前行之时，在他前方不知多远的地方，有两个诡异的虚影静静伫立着。其中一个，浑身散发着一股令人憎恶的血气。另外的一个，却是一身阴冷。两个虚影，唯一的共同点便是：脸色极为狰狞，根本就看不出本来面目。

    他们遥遥的盯着夜笑的方向，好像能够看到夜笑的所在，两双目光之中，泛着凶厉之色。

    突然间，那血色虚影看向另外一个影子，狰狞的说道：“都是他，不仅坏了我的好事，还将我害成了这般模样。我绝不能让他活着离开这里。”

    另外一个隐于的影子，却是嘴角浮现出几分讥讽：“现在，这夜笑已经达到了皇者顶峰，就算比我完好之时，也要强悍许多。凭现在我们的实力，若是与他相遇，恐怕就不是我们能不能留下他的问题，而是我们这丝残名，还能否留下的问题了。”

    “哼！”血色虚影冷哼一声，不过却并未反驳。显然，他对于双方的实力对比，也很是清楚。

    好半晌，这血色虚影咬牙狞笑到：“如果实在别的地方，可能还没有办法。但是，这里可是初始之地，我皇力量无边，只要我们献祭获得其中部分力量。就足以将夜笑诛杀。”

    “而且，你我二人，如今是这片区域之中，唯一具有这血脉的族人。哪怕再不济，我们也可以激发部分力量。只要将夜笑陷入其中，他绝对没办法挣脱。”

    然而，他的话语，不仅没有让那阴郁的虚影脸色平缓一些，反而更见狰狞与阴冷。

    这阴郁的虚影寒声说道：“这是你的初始之地，与本圣子可没有半点关系。本圣子出身与顶尖族群，将来要成为绝世第一的人物。横霸寰宇，震慑七族，这才是我将来的身份。我岂会坠落为邪族。”

    那血色虚影听到这番话，先是有些愕然，不过随即便是仰天哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……”笑了好半晌，笑声方止。那血色阴影戏虐的说道：“好……好一个顶尖族群的天之骄子，好一个圣子。不过，你为何不看看自己如今的模样？就连你体内的力量，都已经开始转换了，你以为你还是那个什么狗屁圣子么？”

    一句话，令阴郁虚影双眸中寒芒闪动。他双拳紧握，紧咬牙关。

    “好！”过了好半晌，这虚影方才冷喝一声，一脸狰狞的厉声喝到：“那就献祭，将……将邪皇之力激发出来，诛决夜笑。”

    那血色虚影闻言，满意的点了点头，两道虚影连连闪动，很快便消失的无影无踪。

    夜笑再次向前行进了许久，突然之间，一片灰白色的雾气，却是陡然间从天地之中弥漫而出。

    止住脚步，夜笑的神识力量朝着这雾气之中探去，查探半晌，并未发现任何异常之处。

    这神秘而诡异的核心之地，出现些许雾气，夜笑也并未太过在意。于是，便信步行了进去。并且，用诸多法则之力，在周身形成了一层强大的防御罩。

    进入雾气之中，果然并没有任何影响，神识之力的蔓延，甚至是视线都没有受到什么阻拦。

    然而，在夜笑未曾察觉到的极远虚空之上，之前的那两道诡异的虚影却是再度显露出来。只不过，这两道虚影明显比之前凝实了许多。

    “桀桀……”那血色虚影见到夜笑进入雾气中，狰狞的笑了笑，“只要他进入了毁灭死气之中，那他就绝对会死在其中。我们两人激发出来的这死气，虽然极度微薄，但是也足以诛灭任何一个破碎境之下的强者。就算这夜笑再强，也绝无法逃脱。”

    另一道虚影，双目泛出寒光，远远的望着夜笑。眼光中，流露出几许冰寒的笑意。

    “若不是我还无法抵御这死气，我真想进去亲手将夜笑斩杀。不过，能够这样看着他死去，倒也算是一件令人愉悦的事。”那血色虚影森严的说道。

    夜笑缓慢的在灰色雾气之中前行，突然间，他脸色微微一变。他察觉到，体内的力量，竟然以一种极为恐怖的速度消失着。而且，就连他也不知道，这些力量到底去了什么地方。就像是凭空不见了一般。

    “难道是这雾气的缘故？”夜笑猛然间反映过来。

    “看来，必须要尽快穿过这雾气了！”夜笑心中暗暗想到，随即，夜笑脚下光芒闪动，神识之力尽数散开，极速的在这雾气之中穿行了起来。

    然而，让夜笑震惊的是，以他如今的神识力量，竟然不能够探测到这雾气的边缘。

    朝着一个方向极速奔行了半晌，夜笑的脚步陡然间停滞下来。脸上的神色变得异常凝重。

    极速奔行，再加上体内力量的极速消失，令的诸多力量消耗的极为迅速。并且，这片天地之中，力量竟然不能得到补充。如果这样下去，恐怕根本等不到脱离这迷雾之区，便会将所有力量尽皆消耗光。

    刷！夜笑双手极速掐出一个印决，空间法则的力量，在他周围形成了一个空间罩。但是，令夜笑惊惧的是，这神器的空间法则，竟然也在极速减少。要不了多久，这空间防御罩，就会自动破裂。

    夜笑将体内的各系力量悉数散出，一种一种的构建自身防护，然而，除了加速力量的消耗之外，却是根本没有起到任何效果。

    “这到底是什么力量，竟然有如此恐怖的效果。”夜笑惊疑不定的自语道，“难道就没有办法将其摆脱么？还是要等到力量消失，面对未知的结果？”

