    “岂有此理！敢打米田少爷，我倒要看是谁......”

    张精卫顺着米田手指的方向看去，结果话还没说完，就看到了站在林阳身旁的韩天宇！

    “韩，韩少......”

    “姓张的，人是我大哥打的，你想怎么样？”韩天宇声音冰冷，满脸怒容地瞪了张精卫一眼。

    张精卫吓得一缩脖子，急忙摆手道：

    “韩少，你误会了，我怎么敢对您大哥动手呢？”

    “张总，你认识这两个家伙？”米田狐疑地看着张精卫问道。

    “韩少是我老板。”

    张精卫不认识林阳，但他知道韩天宇啊，这位可是他的顶头上司！

    “哼，是你老板又怎么样！”

    米田咬了咬牙，怒道：“今天我挨了打，你们必须给我一个交代，不然我保证整条步行街从此后都不得安宁！”

    “是吗？”

    林阳冷冷一笑，转头问韩天宇：“小宇，你手底下还有工程队吗？”

    “有，前面不远有个游乐园刚完工，施工人员都还没撤离呢！”韩天宇点头道。

    “很好！你现在把他们全部召集起来，今晚步行街的店铺，只要是小鬼子开的都得搬，不搬就给我砸了！”

    “八嘎！”

    米田中文还不错，听到林阳这么说顿时勃然大怒，指着林阳说道：

    “你这个野蛮的华夏人太霸道了吧，知道这么做的后果吗？”

    “对啊！韩少，你大哥到底是什么人啊，咱们可不能听他的！”

    张精卫一听也急眼了，当初他收了米田家一百万元整，才将步行街大部分商铺让给小鬼子。

    秋田还承诺，以后每入驻一家岛国商店就给他十万块，算下来又是几百万收入，可林阳这么一闹，自己就啥也捞不着了！

    “老张，你真是年纪大了老眼昏花吧！”

    “阳哥才是天鹅湖真正的老板，你连他都不认识还有脸问？”韩天宇满脸鄙视道。

    “啊？他，他就是林阳？”

    张精卫傻眼了，他确实没见过林阳，但知道他是天鹅湖的幕后老板，想不到今天竟然以这种方式见面了。

    “你就是步行街的招商经理老张吧？”林阳冷冷地瞥了张精卫一眼。

    “是，是，林先生有何吩咐？”张精卫咽了口唾沫，一种不祥之感油然而生。

    “从现在开始，你被开除了，滚蛋吧！”

    “什么？你，你凭什么开除我，再说我是韩少请来的！”张精卫一听当场就急眼了。

    “姓张的，你真是分不清大小王！阳哥说开除你就开除你，说那么多废话干嘛！”韩天宇毫不客气地怼道。

    “......”

    张精卫知道木已成舟，他把心一横索性站在了米田这边，说道：

    “米田先生你放心，他们绝对不敢搬岛国店铺，否则他们就违法了，而且要赔偿一大笔违约金，我看谁敢搬！”

    “呵呵，狗急跳墙吗？”林阳冷笑。

    “哼！林阳，这都是你逼我的！”

    张精卫也豁出去了，叫嚣道：“你知道米田先生的父亲是什么人吗，你有钱了不起啊，人家一个电话你就要老老实实的妥协，信不信？”

    “没错，我父亲秋田是天南省岛国商会副会长，步行街项目会长，你们要是敢乱来，后果自负！”

    米田见张精卫倒戈了十分高兴，底气也足了不少。

    围观的人群再次躁动起来，不少人都为林阳捏了把汗。

    谁知林阳根本懒得搭理，只是淡淡地说了一句：

    “我要做的事，就算天王老子来也不管用！”

    几分钟后，上百号身穿迷彩服的工地工人，手持铁锹、铁铲赶了过来！

    “韩少，这么晚你让兄弟们过来吃宵夜吗？”

    包工头是个四十岁左右的油腻男，他叫李宾，长得跟弥勒佛似的，头上戴着顶绿色的安全帽，碧绿碧绿的！

    “想吃夜宵还不简单，等你们干完活，我带你们去海鲜酒楼吃顿好的！”韩天宇说道。

    “哇！韩少真阔气，我老李佩服！”

    李宾咧嘴一笑露出满嘴的大黄牙，他从裤兜里掏出一盒皱巴巴的硬中华，主动递给韩天宇和林阳一根，然后又看了看对面的张精卫，果断地选择了无视！

    林阳见状不由得暗暗点头，心说这人还挺有眼力劲的嘛！

    韩天宇接过香烟，李宾问道：“韩少，你想要我们做什么？”

    “阳哥，真的搬吗？”

    “谁说是搬了？”林阳一脸坏笑道：“让小鬼子自己搬，如果不搬就砸！”

    韩天宇恍然大悟，转头对李宾说道：“你都听到了，步行街里小鬼子开的店，今晚必须全部搬走，不然就给我砸了！”

    “啊？砸了？”

    李宾闻言嘴角一阵抽搐，这刚装修好的店铺就砸了，有钱人还真会玩啊！

    “你们这是犯法的！”

    张精卫见韩天宇动真格的，不由得着急了，他有个岛国姘头就在步行街做生意呢！

    “哼！犯法？”

    “步行街为什么会有这么多岛国人？他们是怎么入驻步行街的，你有没有收受回扣，我都会让小宇查清楚的，你还是先顾好自己吧！”

    林阳声音冰冷，听得让人心生寒意。

    “你......”

    张精卫被怼得哑口无言，没想到姓林的小子这么狠，他想斩草除根吗？

    想到这里张精卫急忙对米田说道：“米田少爷，你要赶紧找秋田先生出面，不然就麻烦了！”

    “不用你教我做事！”

    米田紧咬牙关，当即掏出手机拨了出去......

    工人们得知是赶走步行街里的小鬼子商家，一个个都高兴不已！

    他们休息时偶尔也来步行街，想买点东西或者改善一下伙食，结果那些小鬼子商家直接拒绝他们进店，嫌弃他们身上脏，能接待他们的都是华夏的商家！

    “哈哈！没想到小鬼子的报应来得这么快！”

    “上次我想进去吃碗面，有个小鬼子还说他那只招待岛国人，去他大爷的！”

    “今晚就让他们知道，谁才是这里的主人！”

    “兄弟们，走起！”

    工人们干劲十足，浩浩荡荡朝第一家小鬼子的店铺走去......

