    持斧树王右手一翻，手中多出一盏黑色的铜灯。

    此刻他身受重伤，不宜直接与宁凡拼斗，以免加重伤势，故而以法宝灭杀宁凡。

    铜灯灯体为树形，树枝枝杈上托着七个铜制灯碟。

    七个灯碟中，只有四个碟中还有几滴灯油，其余三个碟中空空如也。

    持斧树王法力一催，那尚有灯油的四个灯碟之中，第一个灯碟的灯芯立刻燃暗红色的火苗。

    “第一灯，赤灯，燃！”

    宁凡的目光落在那暗红火苗之上，面色瞬间凝重。

    在铜灯点燃的一瞬，宁凡心头毫无征兆地升起一股危机之感。

    毫不犹豫地连退百步，月色之下，宁凡黑衣猎猎，犹如一只匆匆飞动的黑色蝴蝶。

    就在他退开的一瞬间，原先站立处忽然裂开一道巨大裂缝！

    那裂缝之下隐藏的，赫然是铜灯自带的洞天空间！

    那洞天裂缝之中忽然探出一双双巨手，将裂缝猛地撕开。

    裂缝缺口越来越大，自那裂缝之中，轰隆隆走出一个个身高数千丈的巨鬼鬼影。

    一头，两头...二十四头。

    一共二十四头巨鬼，各个都有着窥虚修为，在夜空之上一字排开，鬼气森森，森然恐怖！

    “这是...照鬼之术！”

    宁凡目光一凛，看破了铜灯的底细。他修魔多年，听说过不少魔道秘术，也听说过照鬼之术，却从未亲眼见过。

    眼前的巨鬼不是真实的鬼魂，而是灯火照耀出的影子！

    这铜灯的七个灯碟，各自暗含一个洞天空间，收纳着诸多鬼影。

    这些鬼影是以秘术炼制，每一个鬼影都要杀戮无数修士才可炼制出。

    鬼影炼制之后。收容在灯碟中，当灯芯点亮，便会映照出憧憧鬼影。

    那灯碟之中点燃的灯油，是人体内的油脂...每一滴灯油，都要杀戮无数修士，取死者油脂炼成灯油。

    这些鬼影一个个修为极强，且没有实体，只是灯火照出的影子，只要灯火不灭，鬼影便不会灭亡...

    尚有灯油的灯碟只有四个。第一个灯碟点亮，便照出了24头窥虚鬼影。

    若让持斧树王继续点灯，定会照出更多鬼影...

    宁凡目光一沉，骤然抬起右手，向夜空之上的24头巨鬼鬼影抬指点去。

    虽只是一指，却蕴含了难以想象的剑芒，正是小虚空剑之术。

    幽暗的夜空之上，霎时间出现百万虚空剑光，惊虹般掠过夜色。

    百万剑芒直掠鬼影而去。有着斩碎虚空的威能！

    此刻的宁凡实力全开，修为接近归元太虚，施展出的小虚空剑，足以灭杀普通太虚！

    24头巨鬼鬼影。各个都是窥虚修为。在太虚修士眼中，窥虚修士抬手可灭！

    嗤！嗤！嗤！

    一头头窥虚巨鬼被小虚空剑斩成粉碎，纷纷陨灭，却没有半点血肉残留。

    剑光散去。夜空之上弥漫着极浓的鬼气，气氛十分诡异。

    持斧树王目光一惊，继而露出冷笑。“好厉害的虚空剑术，不过可惜，此剑术威力还不足以斩杀本王的鬼影！本王此宝，名为七命灯，是我鬼木一族的镇族之宝，神通远超你能想象！凝！”

    持斧树王向掌中铜灯打出一道法诀，第一盏灯碟的灯火愈加明亮，夜空之上弥漫的鬼气，瞬间重凝成一尊尊窥虚巨鬼。

    宁凡眉头一皱，这些鬼影比他想象中更难灭杀。

    这时候，持斧树王的面色忽然急速灰败起来，生机在不断流逝，身体好似快要腐朽一般，气势却越来越惊人。

    那是一股沧桑之极的法力气息，好似万古岁月在其体内流淌。

    那股法力气息，绝非六十年一甲子的甲子法力可比...

    那是元会法力！一元会是129600年，是2160甲子！

    元会法力的气息，远比甲子法力厚重，施展的法术威力也远非甲子法力可比。

    从前的宁凡虽也对阵过碎虚，但限于修为，从未对元会法力升起如此清晰的感受。

    令法力甲子归元，才可冲击碎虚瓶颈！

    元会与甲子，不是量的不同，而是质的不同！

    “第二灯，青灯，燃！”

    持斧树王一身法力都汇入第二盏灯碟之中，灯碟之中，灯芯立刻燃起青色火苗。

    在这一刻，夜空裂出第二道巨大裂缝，12头巨鬼鬼影从裂缝中爬出。

    这12头巨鬼，个个都是问虚修为！

    “杀了他！”

    持斧树王一生令下，24头窥虚巨鬼与12头问虚巨鬼，俱都踏碎长空，朝宁凡围来。

    宁凡抬指斩出小虚空剑，百万剑芒横扫，将36头巨鬼全部斩杀。

    但伴随着灯火摇曳，36头巨鬼灯影重凝，瞬间便会重新浮现，再次挥动拳芒，朝宁凡发动进攻。

    宁凡周身缠绕着虚空剑芒，挥手便是百万剑光，可轻易击碎鬼影，却无法将鬼影彻底击杀。

    那些鬼影虽然无法灭杀，却实力不强，伤不得宁凡一二。

    持斧树王眉头一皱，目光露出几分阴沉之色。

    他黑发变白，面容开始苍老，刚刚还是大汉模样，转而便变成一个垂垂老矣的老者。

    他付出了不小的代价，只为点燃第三盏灯碟！

    鬼木一族的七命灯，七盏灯碟，赤灯为第一灯，青灯为第二灯，越往后，灯火点燃照出的鬼影越厉害。

    以持斧树王的修为，最多可点燃第四灯，且从第三灯开始，每点燃一灯都需要付出不小代价。

    “第三灯，金灯，燃！”

    伴随着第三盏灯碟点亮，夜空之上裂出第三道洞天裂缝，爬出7头冲虚巨鬼。

    7头冲虚巨鬼加入战团，宁凡顿时压力大增。

    面对36头窥虚、问虚的巨鬼。宁凡尚还能游刃有余的应对。

    虽说斩灭不了这些鬼影，但拳剑交锋中，倒也不至于受伤。

    但当七头冲虚巨鬼加入围攻宁凡的战团后，形势开始变化。

    宁凡终究只是一人，对方却是43头无法灭杀的巨鬼。

    每一次出手，也只不过斩出百万虚空剑光而已，杀不尽所有鬼物，还要分出余力阻挡巨鬼的攻击。

    36头窥虚、问虚巨鬼以身体为肉盾，硬抗了宁凡的所有剑光。

    7头冲虚巨鬼踏着群鬼的残肢，齐齐挥拳。轰在宁凡胸口。

    轰！轰！轰！

    以宁凡肉身之强，若生生承受七道冲虚一击，都难免会受些伤势。

    好在胸口中拳的一瞬，宁凡身体化作墨影碎散，一散一凝，避过了七道冲虚拳芒。

    宁凡目光一沉，这鬼目一族的七命灯，果然有些难以对付。

    这才点燃第三盏灯碟，便召出了无法灭杀的冲虚鬼影。

    以此类推。第四盏灯碟或许是太虚鬼影...

    看起来，持斧树王无法点燃第五、第六、第七盏灯碟。

    若是可以点燃，恐怕单凭这七命灯，便足以召出碎虚鬼影...

    “不能拖了...若让此人点燃第四灯。出现太虚鬼影，便是我也不得不退避锋芒...能灭掉这鬼影的，或许只有燃虚之术了，但若仅仅是蝶翼第三煽的燃虚之火。恐怕仍不足以灭此鬼影...”

    宁凡心思飞转，骤然化作墨影流散，避开了重重鬼影围攻。向持斧树王飞来。

    持斧树王微微心惊，化作墨影碎散的宁凡，竟给他一丝危机感。

    他暗暗猜测，宁凡化身一碎一凝间，便是要施展厉害神通。眼光一寒，猛然咬破舌尖，朝七命灯喷出数口精血。

    喷出数口精血之后，原本身受重伤的他，气息更加萎靡。

    精血喷在七命灯上，没入灯体之中。

    一瞬间，第四盏灯碟被点亮，燃起黑色的灯火。

    “第四灯，黑灯，燃！”

    在第四灯点燃的一瞬，持斧树王的身前骤然裂开第四道洞天裂缝，从中爬出四头太虚巨鬼。

    四头巨鬼现身的一瞬，立刻向流散而来的漫天墨影挥动拳芒。

    四道太虚一击合击之下，威力丝毫不逊色于归元一击。

    纵然是墨影状态的宁凡，都不敢硬受四鬼拳芒，墨影匆匆一凝，化作黑衣青年的身影，避开了四道拳芒，无法欺近持斧树王。

    持斧树王冷笑一声，他已点燃四盏灯碟，召出如此之多的鬼影。

    24头窥虚，12头问虚，7头冲虚，4头太虚。

    一共47头炼虚鬼影，且这些鬼影无法灭杀。任何归元太虚被如此之多的鬼影围攻，都难逃一死！

    此刻，持斧树王丝毫不怀疑群鬼能够杀死宁凡。

    他唯一担心的，是宁凡见群鬼厉害，会心生怯意而逃跑。

    他暗暗散出法力，施展掌开洞天之术，将数十万里的长空全部封锁，不给宁凡逃遁的机会。

    “此子神通不小，但奈何不了我鬼木一族的鬼影，必死无疑！”

    “群鬼听令，杀了他！”

    47头巨鬼闻令，皆是发出轰雷般的鬼吼。

    四头太虚鬼物占据四面，从四面施术攻击。

    36头窥虚问虚鬼物悍不畏死地欺近，为7头冲虚鬼物制造空隙攻击宁凡。

    在群鬼的围攻下，宁凡墨影一次次碎散，一次次重凝。

    在四头太虚鬼物加入战圈之后，单凭墨影碎散已不足以卸去所有伤害，宁凡身体开始出现伤势。

    他召出元雷之甲，借助元雷之甲的恐怖防御才堪堪抵消群鬼的围攻。

    虽说元雷之甲已是金甲巅峰的级别，可防御归元太虚的攻击，却也在群鬼的攻击之下渐渐出现裂痕。

    四面长空被锁，无法逃遁。

    四位太虚镇守四面，无法跳出群鬼的战圈。

    宁凡深吸一口气，他知道，若不施展强硬手段，真正灭杀这些鬼影，便无法战败持斧树王。

    焚兵成指、日月碑术都很厉害，却不是能够斩杀鬼影的神通。

    小虚空剑可以斩虚。但此术对虚的运用，显然不如燃虚之术高明。

    最终还是只能施展燃虚之术么...

    宁凡抬指点出百万虚空剑影，将群鬼略略击退，忽然稳住脚步，眼中闪现出黑色火光。

    他的脚下骤然浮现一个巨大的黑火阵图，夜空之上，骤然出现数之不尽的黑色火蝶。

    “第三煽，不足以灭杀鬼影...第四煽，不知能否施展出来...”

    宁凡并无把握施展出第四煽。

    他与云道枯交手之时，尚未窥虚。无法施展出蝶火第四煽。

    他与骨皇交手之时，刚刚窥虚，同样无法施展蝶火第四煽。

    如今他已问虚，对虚的感悟更加高深，在施展化身、抽魂两大神通之后，修为无限接近归元太虚。

    这样的修为施展蝶火第四煽，应该不会被蝶火反噬到灰飞烟灭的程度，但多半会受不轻伤势...

    “归元太虚，果然厉害...以我的神通。唯有倾尽全力、拼却重伤，才可击杀归元太虚...”

    宁凡目光一决，掐动了指诀。

    在这一刻，百万黑火蝴蝶焚烧蝶翼。凝聚成一只巨大火蝶。

    那火蝶太过巨大，一双黑火蝶翼足以遮蔽整个夜空！

    在这火蝶出现的一瞬，持斧树王周身竟止不住的颤抖起来！

    “这是...什么法术！为何竟给我如此强大的危机感！”

    他好歹也是一个归元太虚，碎虚之下罕有敌手。

    他也曾被碎虚一重天的老怪攻击。但就算面对碎虚一重天的老怪，都没有感受过如此巨大的危机感。

    他已归元，与碎虚修士的差距。不再是质的差距，仅是法力的高低。

    但他与这黑色火蝶的察觉，却分明是质的差距，境界的不同！

    这燃虚之术尚有瑕疵，并无完美，饶是如此，已无限接近仙术！

    面对燃虚之术，便是云道枯都感到畏惧，更何况是区区归元太虚的持斧树王！

    “杀了他，不要让他施展此术！即便是自灭鬼影，也要杀了他！”持斧树王紧张地命令道。

    自灭鬼影，是让这些鬼影自爆，借自爆之力重创宁凡。

    鬼影无法通过普通手段灭杀，但若是自爆，仍然会死。

    日后持斧树王若还想使用七命灯，便需要重新杀人炼鬼了。

    持斧树王从火蝶之中感受到必死的危机感，他不惜一切代价也要阻止宁凡施术！

    12头窥虚巨鬼大步向前，忽然自燃鬼影，在宁凡身前炸开。

    6头问虚巨鬼，悍不畏死地冲向宁凡，骤然自爆。

    3头冲虚巨鬼，周身燃着鬼火，在宁凡身前引爆，三名冲虚自爆便是太虚修士也不敢硬撼！

    2头太虚巨鬼神情冷漠，在宁凡左右骤然掐诀，自爆鬼影，两名太虚的自爆，便是归元太虚也要重伤！

    轰！轰！轰！

    宁凡处在自爆的中心，墨影被群鬼的自爆生生炸散。

    墨影重凝，宁凡伤势极重，气息奄奄，但眼光却冷漠如石，不为万物所波动。

    若他决意焚翅成灰，便不容任何人熄灭他的火焰！

    “燃虚...”

    他淡淡念出这二字，指诀猛然一变，遮蔽夜空的巨大火蝶立刻向着持斧树王的方向，猛地煽动蝶翼！

    第一煽，剩余的12头窥虚巨鬼化作飞灰！

    第二煽，余下的6头问虚巨鬼化作飞灰！

    第三煽，仅剩的4头冲虚巨鬼化作飞灰！

    第四煽！

    宁凡感觉自己的肉身快要崩溃，快要葬身于蝶火。

    燃虚之术的等级太高，无限接近仙术，以他此刻的修为，仍不足以完美施展出蝶火第四煽。

    但他已今非昔比，修为提升，虚字感悟提升，更修炼出小五行体，对火术有了一定防御。

    纵然强行施展蝶火第四煽，也不会被蝶火反噬到灰飞烟灭的程度。

    五脏六腑全部被点燃，仙脉灼痛，元神燃烧！

    宁凡伤势加重，面色苍白之极，但眼神却是狠绝！

    “燃虚！”

    这一瞬，宁凡全身燃烧起黑火！

    他施展蝶火焚烧敌人，自己去也陷入了焚烧之中！

    这一瞬，巨蝶第四次煽动蝶翼，一股无法想象的虚火之威，化作黑色的火烟，卷向持斧树王！

    护在其身前的两头太虚巨鬼，直接被蝶火煽成飞灰！

    归元修为的持斧树王，在蝶火第四煽之下，竟连逃遁都来不及，苍老的肉身只一瞬便化作飞灰消散！

    若他是全盛状态，尚可拼却重伤逃离蝶火的攻击。

    但他被焚兵成指击成重伤，又因强行点燃四盏灯碟反噬不轻，哪里能够抵挡蝶火之威。

    惨叫声中，持斧树王的元神满是惊恐，卷起七命灯，夺路便逃。

    他虽是鬼木一族，却非树妖，而是人族的木系魔修，修炼树魔功。

    这一刻，他怕了！

    理论上讲，没有任何问虚修士能够战胜归元太虚，仅一个甲子归元，便是无法逾越的沟壑。

    但宁凡不能以常理揣度，持斧树王被燃虚之术吓傻了，他已经看出，这燃虚之术是无限接近仙术的神通！

    “此术无限接近仙术，若此子能将此术施展完整，便是散仙都可一战！”

    “此子不可力敌，本王不是他的对手，必须逃！”

    他仓皇逃遁，宁凡却抬手一指，隔空一点。

    只一点之下，树王的元神之中密密散出血线，将其生生定在夜空之上。

    “你，逃不掉！”

    宁凡抬手一摄，将树王元神摄入手中，种下密密禁制，将之封印，连同七命灯一起，暂时收入储物袋。

    远处的夜空上，五个剑灵催动剑丝，捆着一个虚弱的元神返回。

    那元神，正是吹埙树王！

    五个剑灵合力之下，同样灭掉了吹埙树王，但斗法过程并不轻松。

    四个剑灵都负了些许伤势，而第五剑灵浑身是血，剑灵之体极其虚幻，几乎快要消失...

    “小凡凡，快救救彤彤！彤彤伤势太重，快要死了！”

    四名剑灵小丫头苦苦哀求的看着宁凡。

    尤其是第一剑灵晶晶，更是泪眼汪汪地看着宁凡，没有从前半点桀骜之色。

    按理说，五名剑灵合力，实力更加吹埙树王之上。

    但五个小丫头太过自负、轻敌，尤其是晶晶，身为大姐更加自命不凡。

    她不将树王当一回事，大意之下被树王暗算，险些陨落。

    若非关键时刻，第五剑灵彤彤帮她挡下一击，重伤的一定不会是彤彤，而是她。

    “彤彤，对不起...你别死...”晶晶雷水汪汪，其他三名小丫头同样哭成泪人。

    彤彤小脸十分苍白，同样止不住泪珠，她身上到处都疼，她好怕死，她不想死...

    宁凡接过吹埙树王的元神，随手封印，收入储物袋。

    抬起手掌，将重伤的彤彤小心捧在掌心，轻轻一叹。

    “放心，你们是我的剑灵，我自不会让你们死的。”

    宁凡伤势亦重，不过此刻，还是决定先给第五剑灵疗伤。

    他伤势再重，都有黑星之术自愈，第五剑灵的身体却十分脆弱。

    若不帮这小丫头疗伤，要不了多久，这小丫头就要灵体消散了...

    （第一更）(未完待续。。)