    张铁柱没有注意肖玉洁的惊讶表情，继续自己手上的动作。

    顿时一股热流从脚底板上的印章产生，快速的朝手臂流动过去，然后沿着手指传到了银针，再进入了周镇山的头脑之中。

    这些有益的热流迅速的清扫周镇山头脑之中残留的血迹，同时修复受损的脑神经。

    这时在张铁柱的手上开始升起了一圈白色的雾气，雾气慢慢的扩散，朝着周镇山的整个脑袋笼罩过去，把他的脑袋全部包裹了进去，白色的雾气并没有就此停止，还在继续朝四周漫延。

    这时候肖玉洁已经震惊的呆住了，这种情景只有在电视里播放的神话片可以看到，没想到现实中也出现了这样的情况。

    难怪开始的时候张铁柱让她拉上窗帘，原来是怕吓到外面的人。

    肖玉洁醒悟过来，急忙跑过去把窗帘拉上了，生怕真的让整个医院都轰动，到时候就无法解释了。

    张铁柱不知道肖玉洁的举动，他只是在一心一意的给周镇山治疗。

    时间一点一点的过去，一个小时候之后，张铁柱的手机响起。

    但此时张铁柱已经完全的投入了进去，连摆在一边的手机响起了他都没有听到。

    肖玉洁试探着走过去，发现自己走过去的时候感觉非常困难，根本就无法靠近张铁柱。

    肖玉洁只有在两米之外看了一下他的手机，看到手机屏幕上的名字是周雅丽。

    看清楚了名字之后，肖玉洁连忙后退，差点就被张铁柱的气息推的撞在墙壁上了。

    肖玉洁一直退到墙壁的角落里，才感觉好多了。

    这一次的治疗不一样，因为要专注的给周镇山治疗，再也不想被人打扰，所以张铁柱才特意释放了一部分的内力，让人无法接近自己两米之内。

    但仅仅是释放了很小的一点内力，就差点把肖玉洁给弹飞出去，实在是太牛比了。

    肖玉洁缩在墙壁角落里，取出了手机，给周雅丽打了过去。

    “喂，周小姐吗，那个张铁柱正在给你爸爸治疗，他现在不方便接电话。”

    “好，我马上就到。”

    听到张铁柱这个家伙，竟然一个人跑去医院治疗去了，周雅丽立刻决定赶去医院。

    此时周朝集团的会议室里，警察已经全部撤离，大家正在讨论让周雅丽上位，顶替周镇山出任董事长之位。

    因为周兴博已经被抓了，估计不可能再出来，但周朝集团不可以没有董事长。

    “你们继续开会吧，我去一趟医院……”

    周雅丽丢下一句话，也不管会议室里面面相觑的人，站起来就朝会议室外面跑去。

    “喂，周雅丽你搞什么啊？”这时郑勇跑到门口拦住了她。

    这个女人搞什么东东，要不是张铁柱交代一定要捧她上位，郑勇真不想管这些麻烦事。

    眼看着就要坐上董事长的位置了，没想到这个女人在这个关键时刻又要跑。

    “哦，郑总，现在我委托你，全权代表我，我真的有事情要去医院，张铁柱在医院正在给我老爸治疗，我总不能为了权利，不管我老爸吧……”周雅丽连忙解释。

    郑勇不好再拦她了，只能让周雅丽出去。

    那个张铁柱神医，突然就消失不见了，没想到悄悄的就去了医院，这种做好事不想让人知道的老好人，难怪那么讨女人的喜欢。

    看到急匆匆离开的女神级别的周雅丽，郑勇无语的摇了摇头，他知道这个肤白貌美的大美女迟早也是张铁柱的菜了，跑都跑不了。

    周雅丽赶到医院的时候，发现特护病房的门被锁住了，急的在外面大声的喊，但根本没有人回答。

    然后只能把院长叫来，院长取来钥匙开了锁，但是这道门根本无法推开，里面好像有一股很强大的力量在支撑着一样，门板纹身不动。

    “你们两个，给我踢开……”院长着急了，以为里面出事了，连忙指挥保安去踢门。

    “院长，不用踢，我找来的神医在里面，不会有事的……”看到院长要叫人踢门，周雅丽反而着急了起来，生怕因为自己的鲁莽再次中断治疗。

    “不行的，既然我已经知道了，就不能让杂七杂八的乡下医生胡闹，万一出事我付不起这个责……”

    这个老院长不管那么多，继续指挥保安去踢门。

    两个保安马上退后，然后助跑了一段路，飞起两脚对着门板就踢了过去。

    “轰隆隆……”

    两脚直接踹在门板上，两个保安被呼的一声反弹了出去，嘭咚一声，重重的砸在了五米之外。

    “啊哟，啊哟啊……”

    两个保安滚在地上呜呼哀哉的喊了起来。

    刚才那两脚提上去，好像踢在了弹簧上，让他们根本就收不住，好像坐了一回土飞机似的，把屁鼓都差点摔成两半了。

    “院长，搞，搞不开啊，里面好像被安装了弹簧……”两个保安倒在地上苦比的说道，差点要哭了。

    “怎么可能？”

    院长不信那个邪了，走过去伸手用力的推门。

    “啊哟……”

    没想到伸手按在门板上刚刚用力，结果手就被弹了回来，啪的一声，直接自己甩了自己一耳巴子。

    “院长，你，干嘛打自己？”

    院长身边的一个女医生，连忙关心的扶住了他，老院长差点就被闪到腰了。

    这时站在旁边的周雅丽也愣住了。

    她只知道张铁柱很神奇，但今天的结果还是超出了她的想象，这简直了，怎么和神仙一样了？

    这时很多医生和病人都跑过来看热闹了，把个特护病房外面围的水泄不通，幸好窗帘已经被拉上了，不然里面的状况，肯定会让大家都惊呆的。

    张铁柱根本不知道外面发生的状况，他只是为了不让人打扰，这才在自己的四周布置了内力墙，同时还用强悍的气息封住了门窗。

    因为上一次自己在马路上救人，中途停止之后，被气息反冲的差点吐血，这一回绝对不能再犯同样的错误了。

    肖玉洁缩在墙壁角落里，看着正在全身都冒着仙气的张铁柱，简直不敢相信这是事实，以为自己又做梦了，用力的掐了自己好几下，手都掐紫了，才确定这一切都是真的。

    难怪周镇山被撞到脑子，竟然能够在这么短的时间就神奇的好转了，原来真的是这个乡下来的家伙给治好的，也许这就是传说中的超能力。

    看到张铁柱满头大汗，肖玉洁站起来，拿着一张湿纸巾，尝试着朝他靠近，想要帮张铁柱擦一下额头上的汗珠子。

