    杨虎虽然离开，可身后司先生与杨振彪的对话，他还是一字不落的听在了耳中。
    　　转过庭前的小院，杨虎径直来到正堂，就见到高云来此时正端坐一旁，细细的品味着手中一盏香茶。
    　　“北地的寒茶果真别有一番风味！”
    　　高云来放下手中的茶盏，笑道：“自从二十年来幽州大半沦陷外域之手后，幽州的寒茶便越发的少见了，没想到杨兄这里居然还有收藏。”
    　　“杨某在千叶山脉中发现了几株寒茶树，每年也能采上几两，高兄若是喜欢，杨某府上还有一点收藏，高兄尽管拿去便是。”
    　　杨虎大手一挥，寒茶虽然珍贵，但他也不会在这个时候小气。
    　　高云来谢过之后，神情紧跟着便是一肃，道：“杨兄那里还是没有两界锚旗的下落吗？”
    　　杨虎神色凝重的摇了摇头，道：“城主府撒出去的人都不曾找到商博嫡孙的下落，那日亲眼见到那场厮杀之人，也都不曾见到陈三阳的遗物当中有什么三角旗帜之类的东西，但那些东西随后的确是被商博的嫡孙收走无疑，还有就是那陈三阳的尸身最后是被冀州三大世家的收敛。”
    　　高云来仔细的听过之后，面带冷笑道：“也就是说那苍灵武修身上的两界锚旗，有可能事先被他藏在任何地方，也有可能落在了商博嫡孙的手中，还有可能在陈三阳身死，他身上的储物物品破碎的时候便已经损毁，还有可能是落在了冀州三大世家的手中？”
    　　杨虎想了想，道：“的确是这样。不过两界锚旗材质特殊，空间物品破碎根本无法将其损毁。”
    　　高云来这时脸上嘲讽般的笑意越发的浓郁：“这还用多说吗？郭家的四阶长老居然会连一个眼皮子底下的高云来三阶武者都能追丢？说出去有几个人信？况且这三家后来都不曾进长枫城？”
    　　杨虎点了点头，道：“三大世家的车队绕过了长枫城一路向北，应当是直接去了通幽城，还有先前城中的几个三大世家的嫡系子弟，也都在天黑之前纷纷出城了。”
    　　高云来冷笑道：“他们这么做，高某丝毫都不觉得意外！”
    　　杨虎迟疑道：“高兄的意思是说，两界锚旗极有可能是落在了三大世家的手中？”
    　　高云来没有直接回答杨虎的问题，而是问道：“我听说陈三阳被杀之前便已经出现在了峡地通道附近，而且看上去像是在等什么人？”
    　　杨虎点头道：“不错！当时有不少的过往商旅都曾见到过。”
    　　高云来道：“那杨兄觉得他当时在等谁？”
    　　杨虎沉吟道：“目前来说，三大世家的车队嫌疑最大。”
    　　高云来又道：“高某曾听闻那陈三阳在长枫城中颇受礼遇，而冀州三大世家按照原本的计划也是要进长枫城的，那陈三阳为何舍近求远，跑到峡地通道去见三大世家的车队？”
    　　“这……难道是他们事先有什么约定？”
    　　杨虎也觉得怪异，略一思索神情突然一怔，道：“他知道了千叶山脉苍灵驻地覆灭之事，该不会是怀疑凶手是我们吧？”
    　　“这么说来的话，他在三大世家来长枫城之前便与他们相见，难道说是去寻求庇护？”
    　　刚刚说罢猜测，杨虎紧跟着又道：“可是不对啊，若当真是我等动手的话，连梁双仁都杀了，又怎么会留下他陈三阳一个三阶武者的性命？”
    　　高云来脸上挂着的嘲讽之意始终不曾散去，此时突然道：“还是因为两界锚旗，他会以为两界锚旗在他身上，我等会投鼠忌器。”
    　　杨虎总觉得这一番推测多少有些牵强，但一时间却也摸不到其他头绪。
    　　想了想，杨虎又问道：“高兄，此番没有两界锚旗，对我等所谋之事影响是否很大？”
    　　高云来终于将脸上一直挂着的讥讽意味儿收敛了一些，道：“影响肯定是会有的，按照计划高某完全可以借助两界锚旗，在鹿祖师降临之际保持自身九成战力，而如今……”
    　　杨虎心中一跳，连忙道：“如今怎样？”
    　　高云来似乎察觉到杨虎心中的不安，笑道：“杨兄稍安勿躁！以高某手段，纵使无法令鹿祖师降临之际保持九成战力，但至少也能保持五重天的实力。以如今幽州的形势，他老人家已然可以横扫全场了！”
    　　见得高云来胜券在手的表情，杨虎脸色看上去也轻松了一些，但心中却仍旧隐隐有些不安。
    　　…………
    　　商夏没有想到海敏居然会将小圆圆托付给自己照看，这显然对他已经有了极大的信任。
    　　至于海敏究竟要去做什么，商夏心中已然有所猜测，反正不可能是她口中所说的要出城回一趟娘家那么简单。
    　　海敏对此显然已经早有准备，在商夏答应之后，她很快便收拾妥当准备出门。
    　　海圆圆这个小女孩看上去也很是镇定，在商夏答应之后，便乖巧的呆在他的身边，并与商夏一起送海敏出门离开，仿佛这样的经历对这个小女孩来说已经不止一次，早已司空见惯了一般。
    　　海敏在迈出小院大门的门槛的时候，忽然身形一滞，转过头来看向商夏和女儿，迟疑道：“要是我今天回不来了，就请你多照顾她一段时间。”
    　　商夏仿佛没有听明白海敏言语中的意思，笑道：“你尽管放心去便是，孩子在我这里不会有事儿的。”
    　　海敏还待张口要说什么，可忽然感觉口中干涩的紧，最后只是点了点头，再次说了一声“拜托了”，便头也不回的转身离开。
    　　商夏带着小圆圆一直送到门外，目送她的背影在街道尽头彻底消失。
    　　身高刚刚与商夏膝盖一般高的小女孩，仰着脑袋看着商夏，问道：“叔叔，我娘还会回来吗？”
    　　商夏微微一怔，蹲下身来温声道：“为什么这么说？”
    　　小女孩双目中闪烁着纯真的目光，道：“以前有一些叔叔、姑姑，他们经常也会这么说，然后有的人就再没有回来了。”
    　　商夏伸手在小女孩的头上揉了揉，道：“放心吧，你娘肯定会回来的。”
    　　小女孩伸手拽住了商夏的衣袖道：“叔叔，你帮一帮我娘好不好？”
    　　商夏有些惊讶的看向小圆圆，道：“你知道你娘去做什么了吗？”
    　　小女孩摇了摇头，道：“我不想见娘回不来！”　　商夏想了想，道：“那好，你先跟我去一个地方，然后叔叔去带你娘回来！”
    　　商夏带着小女孩回到家中，将挂在墙上的铁胎弓取了，然后便带着小女孩出门，沿路买了好几包吃食，然后直接领着她去了吴记铁匠铺。
    　　铁匠铺之外，商夏望着招牌下面挂着的，正在寒风当中“叮铃铃”响着的铜铃，然后便直接带着海圆圆进了铺子的后院。
    　　老吴急匆匆的赶来与他相见，当看到他手中居然还牵着一个小女孩的时候很是错愕。
    　　“能不能麻烦你找人照看两天？我可以留下银钱，若是我回不来，还要麻烦您将孩子送到通幽城商家，提我的名字，他们到时候自然会收养这个孩子。”
    　　说着，商夏从袖口当中掏出了一包银元，“哗楞楞”的响声听上去至少有数百枚。
    　　这一包银元还是商夏当初从剑门负剑长老玉成瑾那里，以一枚神通剑符换来的报酬，后来一直带在身上都没来得及用过。
    　　老吴先是愣了一会儿，然后才连忙摆手道：“这如何使得？”
    　　商夏不由分说将银元拍进了他的手里，道：“不要让孩子受委屈！”
    　　说罢，在海圆圆面前蹲下身来，道：“你先跟这位老爷爷去，叔叔保证把你娘带回来，好不好？”
    　　小女孩懂事的点了点头，然后便自己走到了老吴的身边，一边抬头去看老吴，一边伸手去拉老吴那布满了古铜色茧子的手指，道：“爷爷好！”
    　　“哎……嗯，小娃娃……乖！”
    　　老吴颇有些手足无措，连忙朝着作坊里面喊了一声，便有一个学徒从里面闪出来不知道去了哪里。
    　　不一会儿，一个五旬左右的婆婆从后面的上房里面走了过来。
    　　老吴连忙将小女孩交代给她，并吩咐一定要像亲孙女一样照顾好了，这才吩咐她先带着孩子离开。
    　　小女孩一边乖巧的牵着老婆婆的手离开，一边回头看向商夏。
    　　商夏忽然朝着小女孩做了一个鬼脸，小女孩顿时“咯咯咯”的笑了起来。
    　　眼见得小女孩被带走，商夏还有些怅然的望着她离去的方向。
    　　旁边的老吴低声道：“你小子放心便是，我那婆娘会照顾好她的。”
    　　“哦，哦？”
    　　商夏有些惊愕的看了老吴一眼，这才惊觉过来，看了一下四周道：“步先生在哪里，我这就去见他？”
    　　不料老吴却是摇了摇头，道：“步先生不在这里，一大早便已经随杨虎离开了长枫城，不过他事先已经在约定的地点留下了消息，说杨虎对他可能已经有所怀疑，这一次只能随他离开。他还说要你放弃所有的计划，就此退出长枫城，以保全自身为上，千万不要冒险。同时还要你通知城外的人，不要进入长枫城，并原地将他们遣散！”
    　　步先生留下的消息虽然没有明说，但要他遣散的“城外之人”，其实指得就是岑五等分裂后的幽燕十八骑众人，而现在海敏恐怕也已经与这些人汇合了。
    　　商夏心中明白，现在再想要阻止他们恐怕已经晚了，说不定在海敏的带领下，这些人现在就已经进城了。
