    

    第二天一早

    烈如歌焦急的在房间内走来走去，不时的向外看去，嘴里碎碎念的。

    “月姐姐，你说那姓陆的是不是不来了？”

    走了半天，烈如歌停下，对着在吃早饭的月落道。

    “坐下吃饭，还早。”

    月落喝了一口汤，咽下嘴里的食物，才清冷的说道。天才刚亮，别人怎么可能会过来，是个人都知道，但是烈如歌就是不知道。

    从刚起床，就开始念叨了。

    烈如歌拿起一块糕点，狠狠的咬了一口，好像那就是陆子愚。

    一直到太阳升了起来，陆子愚才出现在这座大院的门前。看着这座大院，他实在是不想进去，可是没有办法，昨天晚上，他又去找老祖宗了。

    老祖宗没有同意他的请求，只是说，昨天那位柳武圣说了。这次她来，主要是邀请陆傲去参加三年后的聚会的。三年后，在圣岛上，有一场武圣之间的聚会。

    老祖宗让自己这次招待这些人，他走的时候，可以带上自己，让自己出去避一避。这次他算是被推到风口浪尖上了，这才是第一批人，以后肯定还会有的。

    他只能答应了，还好，二哥昨天也回来了，今天被他给拉了过来。

    “怎么了？”

    陆辰看到陆子愚站在大门口不动，好奇的问到。

    “没什么，在做梦。”

    陆子愚随口回了二哥一句，就率先进去了。

    让人进去通报，陆子愚带着二哥首先去柳武圣那里见礼，然后才去找另几人。

    ……

    一行年轻人，走在玄武城内的大街上，有说有笑的走着。

    陆子愚走在一边，前面正是陆辰，正为闫苍穹和司空天行两人介绍着各种事物。今天将二哥带来真是带对了，今天几人之间的氛围就好多了。

    后边是陆子愚和那两位姑娘，三人都没有说话。烈如歌不时的打量下陆子愚，眼中既有好奇，也有恼怒。

    今天早上，她可是等了好长的时间，才等来人的。

    那位沈崇武，一会走在前面，和司空天行一起，一会又落到后边，想和两位姑娘说话，最后都是被烈如歌的眼睛给瞪走了。

    对陆子愚来说，这几位都还好，不算是难打交道，只是自己不想和陌生人打交道。大家族的子弟，别的不说，但是对待人接物上来说，那真的是没得说。

    但是这位沈崇武他有点不喜欢，在对自己的时候，他还好。可是刚才，将二哥给几人介绍后，另几人都是一样的待遇，但是这位沈崇武，可是没有正眼看过二哥一眼。

    他有点不高兴，要不是有这几位在，早就给他上上课了。听说他家的武圣老祖，快要老死了，所以才投靠了司空家。

    这些年来，燕家和司空家争斗，虽然牵扯到了很多的势力。但是，那都是没有武圣的势力，有武圣的势力，两家也是不敢太得罪，只要偏向两家几可以了。

    而这沈家，算是彻底的投靠了过去，和司空家绑在一起了。所以，在摘星海域，很多的人都是很不屑沈家的人。

    也是有这位沈家的武圣加入了司空家，这些年来，司空家没有地阶的元晶船，才能一直坚持，和燕家相互相持不下。

    几人出了城，向着陆园走去。本来，陆子愚准备了马车和马的，可是司空天行几人都说慢慢走过去，他们坐了一年多的船，想多走走路，也能看看周边的环境。

    陆子愚之所以将几人带到陆园，是他懒。今天要将比武、招待、还有一些恩怨，都要在陆园内解决了，以后他就懒得去管他们了，可以继续自己的生活了。

    半个时辰后，他们终于是出现在了陆园大门前了。

    门口早就有人通知了，已经站了两排的人迎接。颜如玉也站在一边，看到陆子愚，还给陆子愚打了个脸色。

    陆子遇点了点头，颜如玉的意思是准备好了。早上出来的时候，陆园就准备了，都是颜如玉在负责的。

    “陆园”

    烈如歌抬头看着上面的牌匾，嘴里读道。

    “喂，陆师兄，名字怎么叫陆园？难道这里是陆家的菜园子？”

    前面几人刚进门，后边的烈如歌就凑到陆子愚身边，低声问道。

    陆子愚差点没走稳，他不知道怎么回答，只能道：“是。”

    一边走着的月落，听到后，也是嘴角一抽，最后一把拉过烈如歌，向里走去。

    “哇，好漂亮。”

    他们三人进来后，就看到前面的几人都停在水池边上，看着周围的环境。每个人的脸上，都是一脸惊喜之色，这里实在是漂亮，他们见的地方多了，还没有见过人工建成这样美丽的景色。

    烈如歌跑来跑去，看着周围的环境，不停的发出赞叹声。

    陆子愚等了一会，他们看完后，才又带着向里走去。

    一路上，烈如歌的赞叹声就没有停止过。不停的跑出路上，去看风景。

    不长的一段路，他们走了一炷香的时间。

    前院，是专门招待外来人的。有陆家的人来想住，也是在这里的。

    这里也有一个小的池塘，客房都是围绕着池塘建立的，中间还有一座亭子。在客房的另一侧，是一大片的草地。这里，是专门为来客准备的，不管是观赏，还是在上面休息或者烧烤，都是不错的地方。

    池塘中心的亭子很大，陆子愚将他们带了过去，下人上了茶，就都退了下去。

    “我们什么时候开始？”

    众人刚坐下，月落就开口道。

    陆子愚无语，就这么等不及了吗。

    “月姐姐”

    烈如歌不安的拉了下月落，她昨晚听祖奶奶说了后，就已经对月落不抱希望了。她想阻止月落，但是不知道怎么开口。

    月落坐了一年多的船，是专门找陆子愚比武的，要是不动手试下，实在是不甘心。她心里知道，自己大多不是陆子愚的对手，可是不动手，怎么知道差距。

    燕苍穹和司空天行都没有说话，而是看着陆子愚。他们来这里的目的不说，但是也都是想知道，能排第一的人，究竟有多强。

    “好吧”

    陆子愚只能答应了，站了起来，对二哥陆辰说道：“二哥，你先招待客人，我马上回来。”

    他说完，就站起来，向外边走去。

    他没有走路，而是一步向着池塘跨走去。一步跨出，人已经在池塘的另一边了，再一步，人已经出现在草地上了。

    亭子内的几人看到，眼中大骇。这是什么身法，从来没有见过，也没有听说过。

    月落紧了紧手中的剑，最后一起身，飞身飘起，脚尖在水面上点了一下，也是飘落在池塘的对面，又是几个起身，才到陆子愚对面站定。        

