    呼……

    一下子的，大家都脸色古怪地看着陈凯之。

    姚文治则是一怔，显然他是完全没想到陈凯之的态度竟会与自己见过的人大相径庭。

    不过他的诧异也仅是片刻时间而已，很快他便收敛起情绪，朝陈凯之颔首道：“你说的不错，好吧，且去考吧。”

    脸上看不出喜怒，而陈凯之又朝他一揖，没有在意其他人的各异目光，便泰然地信步而去。

    按照考号，他很快就寻到了自己的考棚，跟上一回考试的待遇不同，学宫占地极大，可以容纳许多人来考，所以无论是场地还是设施，都称得上是完善的。

    陈凯之落座之后，吃过了带来的糕点，接着便打起了精神。

    每天不厌其烦地用心读书写文，等的不就是这一天吗？现在重头戏来了，却不知这至关重要的一场考试，考的是什么？

    陈凯之沉吟着，虽表面上看起来挺淡定的，可其实心里也颇为紧张，他现在在读书人里，也算是有一席之地了，所谓的盛名之下，可压力是极大的，若是这一次马前失蹄，多半要惹人取笑了。

    终于，随着一声响亮的铜锣声，接着举着牌子的文吏便开始穿梭于各个考棚。

    一个文吏举牌至陈凯之的考棚，陈凯之细细地看，只见那牌号上写着几个大字：“取之于民，用之于民。”

    卧槽……

    陈凯之顿时呆住了。

    这……不是自己的观点吗？那一篇入了人榜的文章……

    这取之于民、用之于民，在当今天下，可是得到了广泛的讨论，有人认为新颖，有人则表现出了排斥。

    可无论如何，陈凯之现在感觉自己有点懵逼。

    以此为题，其实就是要你展开论述‘取之于民、用之于民’啊，这种争议性极大的考题，其实是最考验考生的，无论你是正方还是反方，其实一不留神，都可能跌入这巨大的陷阱之中。

    因为没有人知道考官的态度如何，而问题如此之尖锐，除非你提出一个拥有极强说服力的理由，否则，即便你的文章写得花团锦簇，可考官不认可，那也得名落孙山。

    问题在于，天知道这么多阅卷官的胃口呢，毕竟，众口难调啊。

    坑啊……这是……

    陈凯之看着这题目，心里忍不住的吐糟，可一时间依旧感觉很懵逼。取之于民、用之于民，这是自己提出来的观点没有错，可是如何展开论述，如何说服考官，甚至是给人留下一个深刻的印象，使支持这个观点的人，大为赞同，又要使反对这个观点的人，没有任何反对的理由，这……就考验考生的功底了。

    理由……理由？

    马德，陈凯之苦恼地搜肠刮肚，直骂太坑了。早知如此，自己宁可别让这篇文章进入人榜。

    这进入了天人榜的文章，方才有机会拿来出题，而这种争议性极大的题，其实陈凯之反而没有任何的优势。

    这得是需要说服力！

    他沉思着，如何才能最有说服力呢？

    这一点，陈凯之倒是有两世为人的经验，古今中外，最容易得到认同的价值观是什么，只有找到了这一点……

    他一开始有点烦躁，可渐渐也冷静了下来，他苦思冥想着，并不急于动笔，足足呆坐了小半时辰，终究有了一些觉悟，他眼眸一闪，唇角轻轻勾起，目中掠过了一丝狡黠。

    好，那就让你们见识一下什么叫做最大公约数。

    陈凯之提笔蘸墨，随即开始下笔，第一句，其实就是破题，这是至关重要的，既然心里有了指标，那接下来就是如何用词汇去缔造了。

    陈凯之凝神，随即开始挥洒文墨，接着笔走龙蛇。

    时文虽没有严厉的规范，却有许多约定成俗，必须要规避的东西。

    陈凯之这一年来，在刘梦远的用心指导下，已不知作了多少篇时文，对于这其中的细节，也可谓是如数家珍。

    可即便如此，他也不敢大意，无懈可击的观点，加上合乎规格的规范，除此之外，还需一定的文笔，使人读的愉悦。

    毕竟，这是一个没有标点符号的时代啊，一个没有标点符号的时代，一句话如何解读，完全靠韵，所谓韵律，便是单凭你的字音，便能判断这玲琅满目的文章里，那一句话是首，哪一句是尾，正因如此，陈凯之必须逐字逐句的去推敲着每一个文字。

    足足过了一个多时辰后，一篇文章才在手底下草草作成，他又在心里重新诵读了一遍，改了几处错误，这才吁了口气，又认真地抄写了一份正式的答案。

    一日的考试下来，陈凯之可谓是精疲力竭，其他的考生，也好不到哪里去，时文和其他文章不同，其他的文章，写的是好是坏，大致心里都有数。唯独时文乃是阐述观点，这就完全看众考官们的态度了，若是人家不喜欢你的观点，便是你写得天花乱坠，任你再如何脑补，人家也是嗤之以鼻。

    因此，每一个人的心里都怀着忐忑。

    陈凯之交了卷后，便随着大流人马至明伦堂。

    明伦堂上，诸考官们也显得疲惫，当有人唱喏到陈凯之的名字时，陈凯之便徐徐至堂下道：“学生陈凯之，拜别大宗师。”

    这是礼，虽然繁琐，甚至流于形式，可礼就是礼，是这个时代的主轴。

    当你越是来越接近这天下的核心，地位越高，这样的礼，便会愈来愈多。

    这一次，姚文治不再调侃，而是正襟危坐，朝他颔首道：“好。”

    陈凯之又一揖，这才提着考蓝，徐徐而去。

    ………………

    当日夜里。

    学宫的明伦堂，二十七个阅卷官已经就绪，面对着今日收上来的数千张试卷，每一个考官都需传阅一遍。

    因为是时文，所以能否高中，完全是看考官们的态度。

    二十七个考官，哪篇文章圈点得最多，才更有机会脱颖而出。

    若是遇到了争议，则由作为主考官的姚文治做最后的结论。

    阅卷官们已经忙碌开了，毕竟工作量实在太大，数千篇文章呢，所以他们阅卷，大致也就先瞄上几眼，大致看看文章是否合乎规范，又或者是开篇如何，假若是平淡无奇，就连观点都懒得看了，直接提着笔，画上一个叉，紧接着，这篇文再传给下一位，一直到二十七个考官都审阅过了，接着便有文吏统计，记录成绩，最高分乃是二十七，这是二十七个考官给予的分数。

    这是一个极其浩大的工程，而考官们，显然也是不畏繁琐。

    谁都知道，抡才大典，尤其是这等会试，一旦高中，便是可以授予官职的进士，万分都马虎不得。

    若是玩忽职守，那就是抄家灭族大罪。

    正因如此，谁也不敢懈怠。

    眼下，身为主考官，姚文治是极清闲的，因为现在只是考官们初次审核的阶段。

    他这几日，都不得离开考场，所以特意让人准备了茶叶，此时在此，独自一人自饮自酌，很是惬意。

    倒是有个考官将一批卷子收拢了来，送到了他的面前，苦笑道：“姚公，今年的题，难倒是不难，只可惜……分歧不小。”

    “哦？”姚文治扬眉笑了笑，一双眼眸看着考官，满脸困惑地问道：“怎么就分歧不小呢？”

    考官将这一沓已经批阅过的试卷扬了扬，连连苦笑道：“你看，这里头的卷子获得点圈的，至多也不过是十五之数而已，若是换做是往年，百来份卷子里，如何也能出二十个圈，可见阅卷的诸公们，对此的争议是极大啊。”

    姚文治只颔首，其实这个题，他也是临时想到的，前几日，太后命他入朝，三番两次都提及到了取之于民、用之于民，还希望让自己给太后讲解。

    既然太后娘娘关注，可自己呢，对这个取之于民、用之于民也是褒贬参半，从心理上来说，他是赞同取之于民、用之于民的，可又觉得这是过于理想化，不切实际，确切来说，其实也不过是空谈的口号罢了。

    不过……所谓上有所好，下有所效，太后既上了心，他怎能不上心？

    于是在此次的科举，他索性以此为题，想看看这大陈的精英俊杰们，能提出什么了不起的解析。

    可是……争议太大了啊。

    阅卷官都是从翰林院、礼部或是学宫里抽调的，每一个人的想法都不同，赞同取之于民的人，极力赞同，反对的人呢，也是反对到底，这种争议，从前就有，现在则带入到了阅卷之中。

    姚文治捋须，一脸期待地说道：“取几篇文章来老夫看看。”

    于是那阅卷官取出了几份，姚文治看过之后，也是苦笑。

    其实这篇时文，都还过得去，开头的第一篇，是严厉抨击取之于民的，所谓取之于民，终无法用之与民也，总计有十二个圈，却换来了十几个叉，这恐怕是阅卷官们无法获得共识的原因。

    至于其后的几份，大抵都差不多，有人支持，有人反对，可阅卷官们的褒贬却是曲径分明。

    