    第97章 直取上丰城

    他们虽拿下大楚王朝北上十七城，但却无天险可守，倘若大楚王朝举兵来袭，他们将遭受毁灭性打击。

    为了不必要的伤亡，也为了出入自由，随意来回大楚王朝境内，他们必须拆除毒蛇关。

    拆除毒蛇关虽是一个大工程，但只要完成，大楚王朝北上十七城将无险可守。

    “嗯？！”

    听到今后再次来进攻大楚王朝，铁牛顿时两眼放光，内心异常的激动。

    毕竟这些年来，他们大夏王朝几乎都陷入被动挨打，完全没从大楚那里捞的好处。

    看了看前方，曹仁淡淡道：“命令大军后撤十里安营扎寨。”

    “是！”

    位于城墙之上的陈康，见曹仁大军后撤，悬着的心也随之放下。

    现在的月下城防御，还存在一些漏洞，若是曹仁一来就进攻，他们将陷入被动。

    好在对方似乎有所警觉，并没有贸然进攻，不然，不仅自己这一方讨不到好处，恐怕曹仁他们也讨不到好处。

    深吸了一口气，陈康面色无情的下令道：“传本将军令，全城戒备，所有将士做好备战。”

    “是！”

    城墙上的将士开始调动，小型投石机和床弩，时刻处于运转状态，所有弓箭手也排列整齐。

    位于城中大街小巷的士卒，也都静静的笔直站立，等待着随时进入到城墙上的命令。

    时间一点点过去，一眨眼夜幕降临，一直站在城墙之上的陈康，见曹仁大军没有来袭，心中不免疑惑。

    但这同时也告诫他，不得有任何松懈，不然，就算他做出再好的防御，那也挡不住敌人的偷人偷袭。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    忽然，朦胧的夜空中雷声四起，雷电将长空撕裂，惨白色的光芒照耀大地。

    看着空无一人的城外，陈康的眼眸渐渐眯起，脸上露出一丝凝重之色。

    帅帐之中，曹仁、陈宫、铁牛齐聚一堂，商讨着如何针对眼前的敌人。

    “公台，对于当前月下城的守军，你可有什么要说的？”

    陈宫面色严肃道：“当前月下城的防御，已经远远超出我们的预测，倘若贸然进攻，只会让我军损失惨重。”

    铁牛皱了皱眉，道：“军师，难道我军要跟他们一直这么消耗吗？”

    “非也！”陈宫摇了摇头，道：“我们虽不能进攻月下城，但我们却可以派军进攻上丰城。”

    “进攻上丰城？”铁牛眉头紧皱，不解道：“军师，这里距离上丰城，可是足足有三天路程，道路更是极其狭隘，我们去进攻那里干嘛？”

    通往大楚王朝王朝境内的道路，一共有两条，一条是月下城，另外一条则是上丰城，两个地方都是险关。

    尤其是通往上丰城的道路，极为狭隘，也就十米宽，根本不适宜大军行进，而且有可能会遭受埋伏。

    陈宫道：“从这里到上丰城，确实要三天时间，道路也极为狭隘。可是我们派骑兵去进攻，那一天即可到达上丰城，并打敌人一个措手不及。”

    听到陈宫这番话，两人顿时眼眶一凉。

    步兵从这里到达上丰城，确实需要三天时间，这个骑兵不同，拥有四只脚的他们，可快速抵达。

    若派骑兵去偷袭上丰城，那一定会打得敌人一个措手不及，让他们慌不择乱，甚至可让月下城的守军将领惊慌。

    铁牛拱手抱拳道：“将军，请把这个任务交给末将，末将向你保证，一定会让上丰城不得安宁。”

    “既然铁牛将军自愿当先锋，那本将军便同意你的要求，让你统领华雄将军麾下的万名西凉铁骑进攻上丰城。”曹仁毫不犹豫的将这任务交给对方。

    “是！”

    铁牛脸上闪烁着兴奋之芒。

    华雄麾下的“西凉铁骑”有多强，他本人可是亲眼目睹，如今能统领他们作战，可是一个天大的荣幸。

    陈宫道：“铁牛将军，此次进攻上丰城，你不可过于恋战，只需不停的骚扰即可。”

    铁牛道：“军师请放心，俺虽然鲁莽，但俺不蠢。”

    曹仁道：“择日不如撞日！铁牛将军，你去准备一下，然后趁着夜色出发。”

    “是！”

    铁牛拱手抱拳站了起身，转身离开。

    曹仁则让人去将“西凉铁骑”将领宇军找来。

    没过一会儿，一个眉清目秀，上唇留有两瓣胡须，看着有三十来岁的男子，独自一人来到帅帐之中。

    “将军，不知你找末将有何事？”宇军拱手问道。

    “你去集结所有西凉铁骑，然后水铁牛将军前去骚扰上丰城。”曹仁开门见山作答。

    “是！”

    曹仁脸色严肃起，道：“记住，一定要看住铁牛将军，千万不能让他鲁莽行事，一旦他过于亢奋，你就强行将他拽回来。”

    经过这些日子的相处，他发现铁牛不是一般的鲁莽，稍加不注意，他就会让你看到疯狂的一面。

    “是！”

    ……

    营帐大门前，曹仁、陈宫望着远去的“西凉铁骑”，脸上都露出沉重之色。

    他们虽然是让人去偷袭上丰城，但是否会被敌人察觉，这还是个未知数。

    毕竟，负责防守月下城的陈康，可是在这周围安排很多斥候。

    尽管他们已经派人将他们拔除，可是，到底还有没有遗留之人，还是个未知数。

    抬头看了看天，曹仁淡淡道：“公台，看来这天即将迎来一场轰轰烈烈的暴风雨啊！”

    陈宫同样抬起头来，道：“暴风雨之下暗流涌动，想必现在位于月下城的大楚王朝大将军陈康，一定在猜测我们在做什么吧？”

    “他想猜测就让他去猜测吧，我们现在要做的就是避免他有所察觉，确保铁牛将军他们在抵达上丰城之前不会暴露。”曹仁倒是一脸随意。

    留下这么一句之后，他转身离开。

    陈宫沉默不语，随同对方一同转身。

    与此同时，位于城墙之上的陈康，见雨水点点滴滴落下，脸色不由再加重一分。

    越是当前这种情况下，曹仁越有可能命令大军进攻，给他们一个措手不及的打击。

    过了没一会，一名将领来到他的面前，道：“大将军，王松山、何耀明二人到了。”

    (本章完)

