    一股寒意从盛夏夜的脚底心蔓延到她的全身。

    她完全不明白，夏繁星小小年纪为什么可以做到心思缜密到这样的地步？！

    她耀武扬威的来盛家，还能做到自己置身事外，这可不是一般人可以做到的事。

    夏繁星，太可怕了！

    谁与夏繁星为敌，都是在自寻死路！

    警方的工作人员用专业的设备调取出来了盛放死亡的全过程。

    “盛老先生的死，的确不是夏小姐所为。”

    还有盛家人不甘心，提出一个疑问。

    “就算我爸不是夏繁星亲手所杀。凶器总是她提供的。”

    “凶器也不是我的，这一把刺死盛放的水果刀，是盛家之物！”

    盛家人还在垂死挣扎。

    “可是，是你让徐晶晶杀死我爸的！”

    “那你们应该问问盛放，他到底对徐晶晶做了什么，才害得徐晶晶就算明知道是死路一条，也要杀了他。”

    熟悉徐晶晶来历的人，顿时都乖乖的闭上嘴。

    夏繁星的冷眸中闪过一道像寒星一般的暗芒。

    “徐晶晶原本有一个青梅竹马的未婚夫，是盛放看中了徐晶晶，特意绑架了徐晶晶的哥哥徐阳，徐家父母为了自己的儿子徐阳，将徐晶晶当成了礼物送给了盛放。”

    夏繁星没有说，徐晶晶和徐阳好，纯粹是报复徐家父母。

    当然，盛放所做的恶事，也不止如此。

    盛放为了怕徐晶晶对自己的前未婚夫余情未了，还特意让前未婚夫变成了一位坐在轮椅上的残疾人。

    不仅如此，盛放还让依附着盛家的一个小家族的女儿嫁给徐晶晶的前未婚夫，名为嫁娶，实则监视二人之间还有没有死灰复燃的可能性。

    这些内幕，徐晶晶并不知情。

    倘若徐晶晶真的知情，或许以徐晶晶的心机，早就已经杀了盛放。

    “这不可能！分明是徐晶晶看中我爸的钱！”

    盛家人中，还有人不相信夏繁星的说法。

    这怎么可能！

    盛放有钱有权，要什么样的女人，得不到！

    何必为了徐晶晶铤而走险。

    “肤浅，可悲，倘若徐晶晶真是为了钱，就不会自杀！你们应该去九泉之下，问问盛放，他这一生，到底做了多少十恶不赦之事。”

    每一个人的一生，都会犯错。

    有的错，可以犯。

    有的错，却不能犯。

    盛放强娶豪夺，破坏的是徐晶晶的幸福。

    这样的人，难道不该死！

    更何况这只是盛放那恶行中的一小件。

    “夏小姐。”

    时叙走到夏繁星的身边，他恭敬的行了一个礼。

    夏繁星在这个时候、这个地点看见时叙，还有些意外。

    “时叙，什么事？”

    时叙将手中的文件递给夏繁星，“夏小姐，请过目。”

    夏繁星接过文件袋，打开文件袋一看，里面是厚厚的一份资料。

    这些资料全都是盛家人所做的恶事。

    一件一件，一桩一桩。

    清晰明了。

    厉苍穹在这个时候竟然送她这样的一份大礼！

    夏繁星璀璨一笑，“这份大礼，我收下了！”

    “夏小姐，现在请问你还有什么吩咐？”时叙无比恭敬。

    ……

    ……

    PS：感谢【152******33】的打赏，么么哒~

    笔芯~

    亲爱的漫天星们，你们有还有推荐票吗？