    慕容燕紧紧的牵着张氏的手，心中却有着掩饰不住的伤感。

    一想到马上就要离开，这心里就越发的寒凉。

    和张氏说了会家常，慕容燕这才目送这张氏离开。

    见张氏终于离去，秦少封这才从房梁上一跃而下，倒是把慕容燕吓了一跳。

    慕容燕拍了拍自己的胸膛，面色有些苍白，意识到自己的出现，吓到了慕容燕，秦少封连连道歉。

    “抱歉抱歉，我刚刚真是忘记了，早知道提前给你打一个招呼好了，没事吧？”

    想到女子的那份脆弱，秦少封便越发的担忧，他这若是一不小心把对方吓死了，罪恶值岂不是暴增。

    慕容燕舒缓了片刻，微微摇头，却忍不住上下打量着秦少封。

    为何所有人都说秦少封并非是一个好人，可他却觉得对方不是别人口中的恶人。

    秦少封摸了摸自己的面颊，有些狐疑，“我脸上是有什么东西吗？不然你为何一直盯着我？”

    反反复复的确定自己的面色之上未曾有任何脏东西，秦少封奇了怪。

    莫非是自己太英俊吸引了未来的后娘？这可不行，他的名声本来就够臭了，要是发生这种事岂不是臭上加臭。

    慕容燕摇着头在床榻边坐下，“我只是有些好奇，你曾经到底做了多少的错事？不然为何所有人在提及你时，只有各种各样的埋怨之语。”

    秦少封大摇大摆的在凳子上坐下，一副我很冤枉的模样。

    “害，事情说来还有些复杂，前几日我刚刚救了位姑娘，结果到最后却被关住了柴房之中，做好人可比做恶人难多了。”

    秦少封在那里反复感慨却又有些犯难，是他到底要住在何处，莫非是住在客栈里？

    不行，他断然不能去客栈，凭他秦少封的臭名昭著，若真是去了，恐会生出一些事端。

    “不知可否方便让我在这里留宿一晚，你且放心，我当然不会做出什么出格的事儿，我只需要打个地铺就好。”

    秦少封说到最后语调都加快了许多，没办法，谁让他现在臭名昭著呢。

    听说秦少封要在房间之中留宿，慕容燕都变得为难。

    并非是因为其他，而是因为此事传出去，怕是会对她的名节有影响，也会给慕容家祖母。

    秦少封见慕容燕，迟迟未曾有任何应答，心中也有了判断，想来定是因为自己的名声太坏，才会如此。

    “罢了，反正本少爷也并非是要住在你这里，只是害怕会打草惊蛇而已，既然你不方便那本少爷直接离开。”

    秦少封说罢，别想要离去，却被对方拽住了衣角。

    “那，那你今晚便留宿在这里，可，可你说的话……”

    慕容燕面色羞红，眼神都开始变得闪躲。

    她还从不曾遇到过这种事，遇到了，怕也是唯一一次。

    秦少封将自己的衣角抽出，看着对方那纯情美少女的模样更加纠结。

    罢了，还是赶夜回去吧，反正无伤大雅。

    “我走了，待到你去时可以过来找我，不过恐怕要委屈慕容小姐，你从偏门进入，毕竟我的名声不好，若是不小心影响了慕容小姐，恐怕多有得罪。”

    秦少封说完弄了个抱拳礼，直接离开那英姿飒爽的模样，倒让慕容燕有些敬佩。

    骑着骏马连夜赶路回到了万兽城，秦少封回到家中，疲惫入睡。

    顶着大太阳起了床，秦少封看着院落之中的佣人，不免有些意外。

    想不到自己才一日未归，这卢胖子就已经将一切安置妥当。

    卢胖子一看见秦少封情绪都开始变得激动，似乎是未曾料到秦少封会出现在家中。

    “你小子什么时候回来的？我怎么不知道？回来也不告诉我一声，弄得我一直在担心。”

    拽着秦少封来到了凉亭之下，卢胖子看了一眼周围，却又忍不住出声询问。

    “你快告诉我你到底去哪儿了，是不是又在外面惹什么祸了？我告诉你，你既然要开属于自己的酒馆，那一定要注意一些，切莫因为小事而失去了利益。”

    不愧是卢胖子，担心秦少封的同时还会考虑到秦少封的产业。

    秦少封笑着摆手，却又有些费解，这卢胖子何时变得如此聪明。

    “胖子，我只是去看望了一下我的后娘，不是我的后娘便会感到，到那时你就会见到我那稚嫩的后娘。”

    听闻秦少封去见了慕容燕，卢胖子猛然起身，有些意外。

    “你小子，当真是不鸣则已一鸣惊人，这事若是被你爹知道了，你小命都没了，你别忘记你现在好歹还算是秦家半个少爷，可如果此事被知晓，你怕要被秦家逐出去。”

    卢胖子焦急的徘徊却又不知该如何是好，此事想必都已经传开了。

    要是这庄联姻黄了，秦扬断然不会轻易饶恕秦少封。

    猛然将腰间的玉佩扯下，卢胖子将玉佩塞入到秦少封的掌心之中。

    “兄弟，我没什么好做的，现在身上值钱的就只有这块玉佩，你快拿着玉佩典当了离开吧，房产既然是你的，那咱们也尽快变卖，亏了一点银两倒也无关紧要，你找一处好的地方休养生息。”

    秦少封盯着手中的玉佩，有些心情不佳，到并非是因为其他，而是单纯的因为卢胖子。

    他一直以来都认为两个人在一起无非是臭味相同。

    可卢胖子陪他一同关在柴房之中时，他曾暗暗的承诺，一定要保护好卢胖子，最起码不要让他的罪恶值上升。

    可如今，胖子的所作所为依旧是在为了他着想，甚至愿意奉献出自己从小，便携带在身上的玉佩。

    “胖子这玉佩可是你一直带在身上的，给我不后悔？”

    思及原主的记忆，秦少封隐约记得，原主曾让卢胖子将玉佩变卖，可当时卢胖子认可硬着头皮找自己的娘要钱都不曾变卖玉佩。

    “贱人，我们两个人是兄弟，胖子我现在没什么大的本事，虽说是被家里赶了出来，但胖子我好歹还有一身肉，实在不行我就去干一些力气活。”

    卢二熊说到最后，言语之中都多了几分颤音，只要兄弟无事，他累点，苦点，又有何妨。

