
风云菱两只脚好像灌了铅一样重，直到奴婢跑进去先告诉艾嬷嬷。

艾嬷嬷顿时转身走出来，看到风云菱惨白的脸，她哭得就更凄惨了。

“大小姐，太后，太后她……”

风云菱苍白着脸，提口气，脚步快速进入内殿，就见太后躺在大床上，一动不动。

她走到床边，看着太后的样子，就好像睡着了一样，面上没有什么表扬，还是很祥和的，不过有了一点青色。

风云菱伸手摸上太后的额头，一片冰冷，冷到她手一下子都抖动起来。

太后死了已经有一些时间了。

“大小姐，奴婢半夜起来看太后，就发现太后不对劲，就叫唤了几声，平日里太后都是很惊醒的，但这一次怎么叫都没回应，原来……”艾嬷嬷哭泣起来。

风云菱跪在床头没有回话，只是一双手握住了太后僵硬冰冷的手，内心无比的悲伤，还有一股极大的愤怒。

只是此刻的她，悲伤大于愤怒，觉得这个异世真的是太残酷了，动不动就是人命。

“母后！”皇上楚霸天的焦急声传进来。

“父皇，你小心点。”楚炎洌的声音也跟着，很快两人都进来了。

他们看到风云菱跪在床边，一张俏脸满是泪水，整个人都失神了一样，都知道大势已去。

“母后啊！”楚霸天抢上前来，风云菱被艾嬷嬷拉开去，随即风云菱终于哭出了声来。

“皇祖母！”楚炎洌也看了太后，大叫一声，眼睛赤红，屋子里悲恸不已。

外面越来越多的人来了，御林军也来了，甄无忌到场，维护次序，很快，整个京城敲响了十二下的丧钟。

老百姓们都是被吓醒了，知道皇宫内出事了，只是不知道是太后还是皇帝或者皇后，因为这三人薨，都是十二声的敲钟，是国丧！

丞相府内，风邀月的丫鬟霜儿听到丧钟的声音之后，吓得大叫起来，把风邀月惊醒了。

“小姐，不好了，不好了！”霜儿大惊失色的大叫起来。

风邀月气得刚想大骂，耳朵里也听到了丧钟，随即她面色大变道：“什么声音？”

“是，是皇宫里传出来的丧钟！”霜儿急道。

她知道二小姐大婚遇到国丧，那么她的大婚就没办法进行了，这个打击对风邀月绝对是致命的。

风邀月已经被惊吓到呆若木鸡了，而外面一片大乱，风暮景也是穿上官袍，立刻带着金钟侍卫前往皇宫。

出门前交代苍管家，立刻红色的因为风邀月大婚的布置都撤掉。

风暮景不知道是谁薨了，第一反应肯定是皇上，因为风云菱被叫进宫内是去给皇上治病的，那么皇上驾崩，整个大兴国的局势就要大变了。

他如何不急，马车前往皇宫的路上，就被四王爷的马车截胡了。

“岳父！”四王爷大叫一声，随即直接上了风暮景的马车，“一定是父皇驾崩了，这下朝堂大变，岳父，你一定要支持我坐上那个位置。只有本王坐上去，风云菱和邀月才能活下来，你该知道，风云菱和六弟都在宫内陪着父皇，现在父皇驾崩，这两人必定被降罪！”

风暮景如何不知，他心头乱到了极点，就怕风云菱这一次要倒霉了。

她给皇上治病，皇上死了，这意味什么？怎么样都会拿她来说事的。

“四王爷，我们进宫后再说，先不要轻举妄动。”风暮景叹口气说道，他知道四王爷说得不错，若他要保风云菱，那么势必要帮四王爷。

道路上都是前往皇宫的马车，各大朝臣的，宫门大开着，不过在到宫门的瞬间，大家才算明白过来，不是皇上驾崩，而是太后薨了。

四王爷和风暮景都惊呆了，这到底是怎么回事？

没听说太后生病啊！

只是风暮景内心却是松口气，要是皇上那就麻烦大了，若是太后的话，起码皇城朝政都还是安宁的。

但随即想到风云菱对太后的感情，心想这女儿一定要伤心透顶了，加上邀月的大婚，势必不能如期，而邀月都有身孕了，这可怎么办？

所以风邀月从来都没想到自己本来应该风光一辈子的大婚，最后却只能坐着一定不能带着喜色的小轿子，从四王府的侧门抬了进去。

因为若她不如期嫁入四王爷府，那么她的肚子很快就掩盖不住了。

四王爷要守孝一年的话，她的孩子都能生出来了，所以最后只能暗中嫁入四王府。

但这样的都要进四王府，对那些里面在王府中的女人来说，风邀月就没那么多金贵了，未婚就有孩子，这事可就藏不住了。

风邀月把所有的过错都怪在风云菱的头上，若不是她进宫去，肯定不会发生那么多事情，也许就是风云菱毒死了太后，就为了不让她这个妹妹风风光光的出嫁。

而此刻的风云菱悲伤过度，痴呆了两天都没恢复过来，皇上也是伤心过度，龙体不适，整个宫内都是哀云惨雾。

直到温太医来到风云菱的床前，看着眼睛犹如核桃一样肿的风云菱道：“大小姐，节哀顺变啊，太后的死因已经查出来了，中的是红毛蜘蛛和麻红籽的毒，和那土地庙的三十九条人命中的毒是一样的。”

风云菱猛地抬起头来，道：“一样的毒？”

“对，千真万确！”温太医很肯定的说道。

风云菱直接从床上跳下来，似乎一下子满血复活一样道：“我要见皇上。”

说着她就直接朝着御书房那边走，因为她这两天都守在太后的凤慈宫内。

几个王爷都披麻戴孝的已经在办理后事，后宫嫔妃一个个哭得眼睛红红，好像比谁哭得更惨似的。

温太医在风云菱后面跟出来，正巧一身白衣的皇后娘娘在许嬷嬷的搀扶下从外面进来，两人就差点要在大门口撞上。

“参见皇后娘娘。”温太医看两人对上，风云菱也不说话，也不行礼，吓得他赶紧叫唤起来。

“菱儿，你见了本宫为何不行礼？本宫知道太后走了，你很伤心，但别忘了规矩，这里是宫内！”皇后范氏盯着风云菱很是犀利的说道，这丫头真的胆子越来越大了。

“皇后，你怎么不装了？”风云菱突然冷冰冰的说道，一双红肿的眼睛里迸发出仇恨的光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732696"  chaptername="第219章">加入书签</a>
</div>
