    “原来如此。”

    酒店的房间里，坐在床上，从苏明这里得知他对状况的所有说明以后，许芊芊的表情也是变得凝重了起来。

    “没想到，这件事居然牵扯出了疑似上级幻魔的存在，这还真是一件麻烦的事情。”

    许芊芊咬了咬手指，表情和先前刚刚得知这件事的苏明一样，都显得有些阴晴不定。

    没办法，与上级幻魔有关的事情均都非同小可，哪怕是许家这样的大家族，都没办法无视一只上级幻魔带来的威胁。

    那可是至少需要四星猎人及四星术士才有办法对付的魔物。

    而且，还只是有办法对付而已，究竟能不能成功猎杀，那又是另外一回事。

    那样的存在，别说是对于苏明及许芊芊这样还没毕业的学员而言非常的遥远，就是大部分的职业猎人、职业术士都是望尘莫及的。

    所以，一旦有上级幻魔从灵魔狱里来到现世，出现在人类世界中，那连一座基地市都得警惕起来，认真对待。

    那种级别的幻魔，对人类的威胁实在是太大。

    当然...

    “究竟有没有上级幻魔出现，我也还没有确定。”苏明这么对着许芊芊说道：“我只是猜测而已，这个猜测里还存在有好几个疑点，之所以会把你叫过来，也是想问问你自己是怎么认为的。”

    苏明并没有妄自菲薄的认为自己的推测就一定正确。

    即使这个推测已经有了一定程度的证据支持，苏明亦不想盲目的做下定论。

    他会把许芊芊叫过来，也是存了想问问她意见的想法。

    这个许家大小姐在人情世故方面或许有些不谙世事，但见识很广，知识面也很大，兴许会有不同的想法。

    果不其然...

    “你的推测有一定的道理，但我觉得可能存在一些出入。”

    许芊芊思考了好一阵子，随即给出自己的考量。

    “别的不说，如果陇曜市里真的出现了一只上级幻魔，那这座基地市绝对不会像现在这般安静，早就闹出大事件了。”

    这句话，并不是没有道理的。

    “我也是这么想。”苏明点头附和道：“幻魔均都以血为食，一身的精华乃至力量都集中在血液里，一般的下级幻魔一旦来到现世都会为了狩猎血食闹出不小的命案，上级幻魔那种存在的话，一旦来到现世，那必然会因为血食的问题酿出大祸。”

    上级幻魔的力量与下级幻魔之间的力量不成比例，不可同日而语。

    与此相对的，上级幻魔对血液的需求，比之下级幻魔，亦是会搞出许多。

    用句比较通俗易懂的话来说，那就是，上级幻魔的饭量比下级幻魔大得多，需要的营养也比下级幻魔多得多，加上它们已经是进化过的个体，为了更上一层的继续提升，继续进化，它们对血液的渴求是下级幻魔那样的杂鱼远远及不上的。

    “如果真是上级幻魔现界，且还是直接出现在基地市内，那数千万份“美食”放在它的面前，它不可能无动于衷，更不可能忍住不出手。”苏明便这么说道：“而以它们对鲜血的需求，一次现界，不造成数千条人命的伤亡，都是绝对不可能的事情。”

    这就是苏明和许芊芊认为有蹊跷的地方。

    “那个可疑集团若是真的在追杀一只上级幻魔，那那只上级幻魔不可能不在陇曜市里闹出巨大的凶案，哪怕是为了填饱肚子。”许芊芊道：“况且，我也不认为一只上级幻魔会被一群可疑的猎人及术士追得到处跑。”

    确实。

    那个可疑集团内的猎人及术士虽然都是职业级别，但据苏明及许芊芊的观察，他们一致认为，那个集团里的猎人和术士最多只到三星。

    比如那个领头的人物，他应该就是一名三星猎人，不太可能达到四星以上。

    四星以上的猎人，那一个个的都是鼎鼎大名的存在，连基地市的高层都需要慎重对待。

    这样的存在，不太可能被一个基地市的高层随便指使，到处追着一只不知名的神秘幻魔乱跑。

    考虑到这一点，那个可疑集团中最高的星级，估计就只有三星了。

    一、二、三星的猎人及术士在业界里都被称为下级职业者，基地市的高层想使唤、收服乃至是培养出这个级别的职业者，难度不会很高。

    四、五、六星的猎人及术士在业界里则被称为上级职业者，数量比起下级职业者要少上许多许多，实力亦比下级职业者强得多，基地市的高层想随便使唤、收服及培养，绝对是极具难度的事。

    至于七星的猎人及术士，那已经是相当于猎人之王、术士大师的存在。

    这个级别的存在在这个人类世界里都是堪称凤毛麟角，大多数的基地市里甚至都没有一个七星的猎人或者术士。

    像陇曜市，这座基地市里，最高的星级就是六星。

    隔壁的启蓝市、青海市也是如此，最高的星级就是六星。

    唯独人口多达9000万人以上，在沿海四大基地市中排行第一的胤泽市里才有一名七星猎人。

    在这样的情况下，一个像陇曜市这样最高星级只到六星的基地市里的高层，想拥有一名上级职业者作为私兵，不是没有可能，可能性却也不是很大。

    真有这一级别的猎人及术士出现，那基地市早将对方视为守护城市的中坚战力了。

    面对幻魔带来的威胁，人类本就没有多少的余韵，一旦哪个家族或者势力出现了上级职业者，那他们一定会联合起来要求对方正式登记职业猎人、职业术士的身份，让对方为基地市乃至全人类出一份力。

    因此，一个基地市的高层，哪怕真的培养出了一名上级职业者，他想把他当成私兵来用，其余的基地市高层肯定不会允许。

    而在联合大义之下，再强大的家族，都得妥协。

    有鉴于此，一名上级职业者想成为哪个人的私兵，无疑会非常难。

    这种种的想法，都在告诉苏明及许芊芊，那个可疑集团里不太可能出现四星级的职业者。

    问题是...

    “那个可疑集团里没有四星职业者的话，那他们就算想追杀一只上级幻魔都办不到啊。”

    苏明直指要点。

    “没错。”许芊芊深以为然的道：“没有上级职业者出手，下级职业者想讨伐一只上级幻魔，最起码都得出动一个百人集团。”

    这个百人集团里，还必须得有十分之一是三星职业者，十分之三得是二星职业者，剩下的全都是素质优秀能干的一星职业者，方才有可能讨伐一只上级幻魔。

    这就是上级幻魔的可怕之处。

    结合这种种的考虑，可疑集团正在追杀的神秘存在，就不太可能会是一只上级幻魔了。

    然而...

    “如果他们正在追杀的是一只上级幻魔的幼崽，那一切就都说得通了。”

    许芊芊豁然抛出了这么一句话。

    “上级幻魔的幼崽？”

    苏明怔住了。

    “对。”许芊芊点头说道：“幻魔与我们人类不同，有很多种繁殖的方式。”

    “它们有的是无性繁殖，有的是通过分裂自身不需要的躯体来繁殖，有的能够靠特殊的力量来繁殖，有的甚至能靠感染等方式来进行繁殖。”

    许芊芊这么说着。

    “理所当然，各种繁殖的方式带来的繁殖结果也是不同的。”

    “像分裂繁殖，因为是被抛弃的不需要的躯体构成的生命体，这一类的幻魔相较于母体往往都会弱小很多。”

    “靠特殊的力量来繁殖的方式也是，母体繁殖时消耗的力量的多寡将直接决定生产下来的后代的潜力及实力。”

    “感染之类的方式就更不用说了，通常诞生的都只会是身为感染源的母体的下位个体，例如一只上级幻魔，其通过感染的方式大量繁殖下来的后代，只有可能全部都是下级幻魔。”

    说到这里，许芊芊顿了一顿，随即缓缓的说出了一种情况。

    “而在存在各种各样的繁殖方式的灵魔狱中，上级幻魔产下上级幻魔的幼崽的例子也是存在的。”

    “例如，一些在上级幻魔中都称得上是无比强大的个体，它们就有办法生下同为上级幻魔的幼崽。”

    “再者，有一部分上级幻魔在濒死之前，有可能会将全身的血液及力量都用来繁殖后代，让后代继承自己全部的力量，这种后代一出生就是上级幻魔。”

    许芊芊的话，让苏明的面色渐渐的往下沉去。

    他，已经猜到许芊芊想说什么了。

    事实证明，他也没有猜错。

    “如果有一只上级幻魔的幼崽来到了现世，并且被人发现，那无论是谁，都会觉得欣喜若狂。”

    许芊芊沉声开口。

    “因为身为幼崽，哪怕是上级幻魔，在没有发育完全之前，力量都是会大打折扣的。”

    这样的幻魔幼崽，落在人类的眼中，简直就是一份巨大的财宝。

    它的身体素材能够用来锻造强大的武器，制造强力的道具，炼制强悍的药剂。

    用它的血液炼成的幻魔药剂，将有机会让一个人类直接拥有上级幻魔的血统，不仅会令其拥有可怕的力量，还能让其后代子孙都拥有出色的血统，可以出人头地。

    连大家族都无法忽视这么一份财宝。

    因为，维持血统，精进血统，让血统变得更强大，更纯正，几乎是所有猎人家族都在做的事。

    一份上级幻魔的血统，对这些家族而言，诱惑力如何？

    可想而知！

    也就是说...

    “我怀疑，陇曜基地市的某一个高层就是想偷偷的独吞这样的一只上级幻魔的幼崽，所以才会派出私兵来追杀对方。”

    这就是许芊芊的猜测。

