    

    关春燕一口老血差点喷出来。

    李建设见她表情难看，继续道：“怎么了？我说的不对吗？”

    这个关头他们俩哪能生病啊，这要是其中有一个生病，另一个身上的担子那不就重了吗？

    他可没法晚上忙着杀猪，白天还能下地一整天。

    关春燕没好气道：“你说的对。”

    这男人就不该指望他能说句好听的。

    李建设点了点头，背起蛇皮袋子大步往前走了。

    李小鹏不明所以的看了看自个爸妈，“妈，爸走了，咱们还不走吗？”

    “不急，他喜欢走快点，让他走，咱们慢慢走。”

    回自个家，根本不用着急。

    李小鹏哦了一声，慢悠悠的跟着关春燕在后边走着。

    不过边走李小鹏还能听见他妈的碎碎念，也不知道在念些什么，为此李小鹏更奇怪了。

    他不敢问他妈，李小鹏打算等他姐回来了，再问他姐，他姐那么聪明肯定知道原因。

    李建设率先回了家，他会来的时候，李老太正准备出门，瞅见李建设背着俩蛇皮袋子，李老太一脸惊奇，“老三，你这是把你丈母娘家洗劫了？”

    要是老三没洗劫老关家，李老太是不相信。

    李建设喘着气，用手抹了一把额头上的汗，“妈，你当我是土匪吗？我还能洗劫丈母娘家？”

    李老太撇撇嘴，“那可不一定。”

    两个月以前的李建设可能干不出这事儿，但如今的李建设那可就保不准了。

    “妈你这话说的，我要是土匪，那你不是土匪的妈了？回头人要是把我们举报了，把我们一家全给抓了，我看你上哪哭去。”李建设阴阳怪气的说着。

    李老太一想到李建设说的这个画面，顿时打了个寒颤，没好气道：“我那不是随口乱说的吗？再说谁会去举报，我和你爸祖上三代，那可是根正苗红的贫农！”

    他们家就没出过土匪的。

    “妈，祖上三代都是贫农这也不是什么好光荣的事情，看咱们家穷的，衣服补丁加补丁，红三代那才叫光荣。”

    要问李建设是怎么知道的，那都是他看报纸的时候，报纸上说的。

    反正李建设是不明白祖上三代贫农有什么好光荣的，不过他对红三代是真的很感兴趣啊。

    哎，可惜啊，他穿错了身体，这要是穿个好的身体，没准还能体验一把红三代是什么样的感觉呢。

    肯定比贫三代过得好。

    李老太气的跳脚，“谁说贫农不光荣的，这是大领导都说过的...”

    “人大领导说的是劳动人民最光荣。”

    母子俩就因为这事儿，又吵了起来，李老太被李建设气的不行，也不知道受什么刺激了，就把关老太为什么上家里来的事儿给说了。

    李建设抓住了重点，眼睛一眯，“妈，是你让人去吴阳大队和我丈母娘说我们分家了的？”

    李老太自然不承认，“我可没说，你别在那血口喷人。”

    “妈你刚才的意思不就是你让人去吴阳大队跟我丈母娘说的吗？你要是不找人带话，我丈母娘会来？”

    李建设之前还奇怪呢，他们家分家都半个月了，一点屁事没有，怎么忽然之间，丈母娘就上门了。

    感情是他妈找人传的话。

    他丈母娘什么人？闻着风就能上门把他们家吸干净血的人，要不是有他在，今天换了原身，丈母娘一来，家里分的那些粮食能保得住？

    别说粮食，就连那两百块钱，说不定也得分一半出去。

    想到这里，李建设眼神十分骇人，李老太对上他的视线，心里下意识的一咯噔，“真不是我说的，咱们家分家这么大个事儿，怎么可能传不出去。”

    李老太这会儿也有些后悔，干嘛提这个。

    “传那也是传咱们大队，怎么可能传到吴阳大队去？”

    李建设不相信会有人这么无聊，八卦别人家里分家的那点破事。

    “怎么传不过去了，咱们大队又不是没有从吴阳大队嫁过来的人，人不回娘家吗？人回娘家提一句怎么了？你什么屎盆子往你老娘头上扣？”李老太理直气壮的说着。

    别看她表面这么理直气壮，心里其实十分虚，而且手一直在抖。

    刚老三的眼神，就是杀人的眼神，也太可怕了。

    李建设盯着李老太看了半响，忽然不生气了，而是笑道：“妈你说的对，我不应该怪你，甚至还要感谢你，要不是妈你传话让我丈母娘知道，我今天也没法从我丈母娘那弄来东西啊。”

    李老太：“？？？”

    老三该不会是气傻了吧？

    不管是不是，李老太不承认就对了。

    “反正不是我。”

    这是李老太最后的倔强。

    “妈，咱们母子你就别说这些见外的话了，你说了就说了，我真不怪你，我刚不说了吗，我还得感谢你，你是不知道我丈母娘对我们一家三口有多热情啊...”

    李建设巴拉巴拉的说着他们一家三口在老关家的事。

    李老太坐不住了，“亲家母没疯吧？她怎么忽然对你们一家三口那么好？”

    又是拿粮食又是送菜的。

    这要是换了她，她肯定做不到。

    “妈你这话说的，我丈母娘这么好一个人，你怎么能诅咒她疯了呢？这话你当着我面说说也就算了，千万别和我丈母娘面前说，她知道了肯定生气。”李建设一副深明大义的模样。

    他越这样，李老太反而是摸不着头脑了。

    心里虽然恨铁不成钢，但还是虚心的接受了李建设说的话，不接受不行啊，老三这个不孝子那是要翻旧账的啊。

    成功把李老太气的脸绿的离开后，李建设兴高采烈的打开了房门，将从丈母娘家带回来的东西一一拿出来归置。

    归置东西的时候，李建设还在那想，他刚忘了和他妈说，应该让她早点回去和他丈母娘说分家的事儿的。

    没准还能拿更多的东西回来呢。

    得亏李老太不知道李建设的想法，不然又得气吐血。

    关春燕和李小鹏回来的时候，正好撞上从家里出去的李老太，李老太看见他们娘俩，那脸臭的，关春燕觉得莫名其妙，“你奶又吃枪药了？”        

