    此刻，林飞正站在两个世界的边缘，内心的震憾，无法言喻。

    谁也想不到，昆仑地脉的深处，竟然隐藏着这样两个相对立的世界，一个仙境，一个魔境。

    外面，有九十九条地龙，龙首都对准中央，而中央位置，存在着两个世界，一个金色的仙境，一个黑色的魔境。

    “这是万龙戏珠的大地形，大格局啊！”

    林飞突然想到了双龙戏珠，只不过，这儿，不止双龙，而是九十九条庞大地龙，共戏中间的两颗宝珠！

    仙境，是金色的宝珠，魔境，是黑色的宝珠。

    林飞的神识力感知到，天地间，甚至周围这一整片宇宙中的能量精华，皆源源不断向着这儿汇聚而来。

    两个世界，无论是魔境还是仙境，都受到源源不断的宇宙能量补充，更加璀璨耀眼。

    林飞犹豫了片刻，一咬牙，抬步向前，向着那个霞光耀眼的仙境而去。

    轰！

    鲁班尺爆发出一个土黄色的光圈，将林飞包裹在内，让林飞顺利穿越进入了仙境之中。

    “杀啊！”

    “绝不能让阴胎出世！”

    “现在是阴气最弱的时辰，正是消灭阴胎的最好时机！”

    ……

    林飞的脚步，刚刚踏入仙境，立即就听到了一道道巨吼声。

    然后，林飞看到了十分震憾的一幕。

    有许多高大无匹，浑身散发着七彩霞光的神祗，手持着各种神级法宝，杀气腾腾，竟然正在准备出征！

    放眼望去，这个浩大的仙境之中，一尊尊战意昂扬的神祗，源源不断出现，汇聚，片刻后，就形成了一支神灵大军。

    一个顶天立地的高大神灵，手持着一柄巨斧，猛然砍下。

    轰的一声。

    阻隔在两个世界之间的透明镜面，被砸出一个窟窿。

    “杀！

    就在今天，灭了阴胎！”

    一尊尊神灵，从那个被砸穿的窟窿中，源源不断穿越过去，杀进了魔境世界之中。

    “盘古神！”

    林飞目瞪口呆地望着那个手持巨斧的神灵，脑海中，想到了中华古国传说中的一位神灵。

    “后羿！”

    林飞又看到一个手持长弓的神灵，那长弓之上，总共搭着九支神芒璀璨的利箭。

    “那是……女娲？”

    林飞看到一个美丽的女神，一只手握着一团泥巴，另一只手不断捏出一只只人形泥像，然后，那些泥像，化成一个个威武的天兵天将，向前冲去。

    接下来，林飞用震憾的目光，逐一打量那支神灵大军，认出了很多中华国古代传立中的神灵。

    “这是怎么回事？这个仙境，到底是什么地方？”

    林飞无法相信自己的双眼。

    “噫？鲁班尺，看来，你属于鲁班一脉的。

    那你还在这里愣着干什么，一起过去杀敌！”

    突然，一个神灵看到了正在发呆的林飞，一只大手伸手过来，一把抓住了林飞，然后带着林飞，穿过那个窟窿，进入了魔境世界之中。

    那个神灵将林飞带到魔境世界中后，就放开林飞，自顾杀敌去了，不再理会林飞。

    整个过程，林飞根本就无法反抗。

    “大事不好，这些恐怖的神灵所组成的大军，进行杀敌，我这个蝼蚁，哪里有本事掺和这种层次的大战。”

    进入魔境世界之中，林飞的头皮，不由得有点发麻了。

    吼……

    魔境世界，突然响起一道道愤怒的咆哮声，无穷无尽古老苍茫的妖邪之气，疯狂升腾而起。

    然后，一只只古怪的阴寒生物，从那漆黑如墨的妖邪气雾之中出现。

    这些诡异生物的实力，并不比神灵们弱，而且形状各异，人形，兽形，魔形，鬼形，……。

    于是，一场可怕的大战，拉开了序幕。

    一尊尊散发着璀璨霞光的神灵，和一头头散着阴冷气息的诡异生物，激战在一起。

    “那是，蚩尤？！”

    林飞看到了一个阴冷的巨人，从滔天漆黑浓雾之中走出来，面如牛首，背生双翅，三头六臂，正是林飞不久之前，在庆安县附近的荒山之中见到的魔神蚩尤。

    吼……

    蚩尤的身后，跟着八十一个妖气腾腾的怪人，都是铜头铁额，八条胳膊，九只脚趾，手中拿着种种奇形怪状的兵器，杀向那些神灵。

    “刑天？”

    突然，林飞目光一缩，又看到了一个更加奇怪的巨人，没有脑袋，以乳头为目，以肚脐为口，操盾牌、大斧呼呼挥舞，与一个霞光璀璨的神灵，正在激战。

    显然，刑天，是与蚩尤，同一伙的。

    “不会吧。”

    林飞望着那个没有脑袋的巨人，心中很不是滋味。

    因为，刑天是邪神始祖，属于邪影一族中，最原始的邪神。

    也就是说，邪影族，源起于刑天！

    而林飞的妻子，青洛，就是属于邪影族的。

    在林飞的心目中，盘古，黄帝这些神祗，属于正派的神祗。

    而兵主蚩尤，则是属于反派的邪神。

    这样说来，刑天也是属于反派的阵营。

    作为刑天的后人，那青洛岂不也是反派的？

    “算了，什么正派神祗，反派邪神，那都是远古时代的事情，关青洛什么呢，我只要知道，她是我心爱的女人，就行了。”

    不过，很快，林飞就想通了。

    魔境之中，可怕的激战，还在进行。

    林飞识相地远远躲在边缘位置，不敢靠近，生怕被波及。

    不是林飞胆小，而实在是这种神灵层次的战斗，对于林飞来说，级别太高了。

    说句不好听的，任何一个神灵，随随便便释放出来一些能量气息，就能够将林飞震伤，甚至震死！

    “噫？那是？”

    突然，林飞发现了一件奇怪的事情，那就是所有的正派神灵，都拼命朝着这个魔境世界的正中央位置冲杀而去，目的性很强。

    而那些阴冷诡异的邪神们，则是围成一个阵势，将魔境世界的中央位置，死死保护起来。

    林飞遥遥眺望，想看看这个魔境世界的中央位置，到底存在着什么。

    “竟然是一个漆黑的婴孩！”

    林飞十分震惊，在魔境世界的中央位置，有一个面积不大，散发着诡异阴冷气息的祭台，祭台上，竟然有一个浑身漆黑的婴孩。

    这个婴孩，看上去鬼气森森，除了一双眼睛，是充满血丝的惨白色的之外，全身上下，所有的部位，都漆黑如浓墨。

    一双小手的指甲，又长又弯，漆黑坚硬，形如鬼爪。

    这个黑色婴孩，或坐，或爬，或卧，伸着懒腰，眼神中还流露出一丝丝坏笑，充满灵性与智慧。

    不过，无论这个黑色婴孩怎么活动，都没有离开那个祭台。

