    第3097章 闫盟！

    这么多年，苏莫一路走来，历尽千般苦万重难，可谓是经历了无数的风风雨雨。

    他什么样的场面没有见过？

    他的阅历和城府，早已不是当初的小小少年，所以，狄龙的阴谋诡计，几乎被他一眼看穿。

    拙劣！

    狄龙的手段，在苏莫看来，非常的拙劣，可谓是漏洞百出。

    首先，柯翰刚参加完清逆祭，刚收了姬海蓝为奴，为何这么快就离开了魂阁？

    其次，柯翰就算同意让出姬海蓝，直接提出条件就是，为何还要他去第八城相谈？

    最后，狄龙一直想救狄宏，上次在魂阁内，都已经强行出手了，若不是毋邑阁尊阻拦，一场战斗在所难免。

    而现在，狄龙让他离开魂阁，前去第八城，这不正是对方出手的好时机？

    苏莫无奈的摇了摇头，他不清楚此事柯翰有没有参与，但他能肯定，狄龙在第八城一定有后手。

    不过，既然狄龙要玩，那他就奉陪到底。

    随即，苏莫起身，向旁边不远处的宫殿走去。

    不多时，他喊来了二十几位阁子。

    这二十几位阁子，均是之前巴结于他，想和他交好的阁子。

    “柏兄，你喊我等前来，有什么事情吗”

    一位身形高大、虎背熊腰、穿着灰色长袍的阁子疑惑的询问，因为半个时辰之前，他们才分开。

    这位阁子名叫吉哲，修为乃是道境小极位。

    这一群阁子之中，大多数都是造化境，道境修为之人只有三位，吉哲算是实力最强的。

    虽然是道境的修为，但是吉哲面对苏莫，那是恭敬无比。

    因为他清楚，一位天魂阁子，而且还是天赋逆天的天魂阁子，要不了多少年，必定晋升辟天境。

    提前结交，打好关系，远比以后再结交来的实在。

    “诸位，实不相瞒，狄龙约我去第八城，我担心此人耍诈，所以准备让你们陪同！”苏莫直接开门见山的说道。

    “狄龙好大的胆子！”吉哲顿时脸色一沉。

    “狄龙想要暗算柏闫兄？”

    “他太嚣张了，敢惹我们闫盟！”

    “好，我们陪同柏闫兄一起！”

    其他人也纷纷开口，个个表现出愤慨之色，现在他们都是一个阵营的人了。

    之前，苏莫将这些人邀请到宫殿中相聚，聊了很久。

    别人想投靠他，他也表示出了想拉拢众人的意思。

    所以，大家一拍即合，决定结盟、抱团。

    甚至，还有人给他们的联盟，取了一个很不牛气的名字——闫盟。

    顾名思义，就是柏闫统领的阁子联盟。

    “嗯，很好！”

    苏莫点了点头，道：“我先行一步，你们暗中跟随，一旦狄龙发难，你们一起出手！”

    众人点了点头，随即，吉哲开口道：“柏闫兄，那狄龙是道境中极位的修为，我们虽然人多势众，但怕是也不敌他啊！”

    众人闻言，纷纷赞同吉哲的想法，的确，他们联手估计都无法战胜狄龙。

    毕竟，他们这么多人之中，道境小极位的只有三人，其他人全部是造化境。

    造化境和道境中极位，差距实在太大了。

    “你们放心，我不会离开第八城，而在第八城内，狄龙不敢肆无忌惮的出手，而且，他也没有持续战斗的机会！”苏莫笑着说道。

    众人闻言，略一思索，便明白了。

    是的，第八城是他们戮阳部族第八支脉的主城，人口众多。

    在城内，狄龙肯定是会心有忌惮的，不敢随心所欲的出手，不然造成的破坏太大了，不知道要死多少人。

    再者，狄龙一旦与他们交手，动静很大，第八城内的魂族强者，一定会第一时间干预。

    所以，他们只要能阻挡狄龙一两招就行了。

    “诸位放心吧，此事你们若是帮了我，我柏闫记住你们的恩情！”苏莫沉声说道。

    “柏闫大哥严重了，我们都是闫盟的一份子，本就应该共同进退。”

    “是啊，我们坚定的追随柏闫兄！”

    “我们这么多人，就算那狄龙再强，我不可能成功！”

    众人纷纷表态，这可是一个难得的效忠机会，他们这次若是帮了柏闫，日后那就是真正和柏闫站在一条阵线上了。

    而且，他们猜测，这可能是柏闫对他的考验，看看他们的忠心，不然，完全可以将此事通知毋邑阁尊。

    “好，诸位兄弟都是爽快之人，柏闫先行谢过！”

    苏莫向众人拱了拱手，继续道：“那我就先行一步了，你们稍后跟上。”

    “是！”众人应声。

    随即，苏莫离开了第八魂阁，向旁边的第八城而去。

    第八城距离第八魂阁很近，苏莫慢悠悠地踏步而去，一步十数丈，片刻便来到了第八城的城门处。

    在他到来之时，狄龙已经在城门处等待了。

    “柏闫，你怎么才来，柯翰都等急了！”见到苏莫到来，狄龙急忙上前，显得有些焦急的问道。

    “不急，我们现在就去见他！”苏莫笑着说道。

    “走！”

    狄龙招呼一声，便带着苏莫走进了第八城。

    第八城内极为繁华，居住着数百万魂族之人。

    穿过一条条街道，两人来到了第八城的北部区域，周围渐渐偏僻的起来。

    “柯翰在哪？”苏莫面不改色的询问，心中确实冷笑了起来，

    “在不远处的一座别院之中！”狄龙指了指前方。

    前方的确有一座别院，面积不大，周围非常安静。

    这处别院乃是狄家所有，已经荒废了很久。

    “好，我们过去吧！”苏莫点了点头，便走了过去。

    片刻之间，狄龙便带着苏莫，来到了别院门前。

    狄龙打开了别院的大门。

    但是，苏莫确实停下了脚步，没有要走进去的意思。

    “柏闫，你为何驻足不前？”狄龙回头，疑惑的询问。

    “这里好像有阵法啊？”苏莫故作疑惑的问道。

    其实，他一眼就看出来了，别院里布置了阵法。

    一旦他踏进大门，就陷入了阵法之内。

    “有阵法不是很正常，这第八城内，哪座府邸宅院没有阵法？我们魂阁内也有大量阵法，隔绝神识魂念的查探，不然岂不是大家都没有了秘密！”

    狄龙皮笑肉不笑的说道，但是他的心中却是相当的急躁，担心苏莫已经看出了端倪。

    进啊！

    进来啊！

    再前进一步就行了！

    狄龙心中狂呼，这别院之内布置了很多阵法，不仅有隔绝神识和劲力波动的阵法，还有困阵和杀阵。

    只要柏闫走进别院内，那就会叫天天不应，叫地地不灵。

    “说的有道理！”苏莫点了点头，仿佛是信了狄龙的话。

    言罢，苏莫抬起脚步，就准备走进别院内！

    狄龙见此，心中一喜！

    成了！

    (本章完)

