    雷诏乃是吴国六诏之一，祖先不仅是建立吴国的那一批人，同样也是组建道宫的那一批人。

    千年以来，除了舍诏偏居一隅之外，其余五诏都已经是吴国中底蕴最深厚、实力最强横的修道家族。

    而道宫中的道士们根据出身分为家族和散修两个群体，家族道士便是以五诏为主体，涵盖着吴国中一些小型修真家族。

    用许道前世的经验来判断，五诏家族就是吴国以及道宫的五个大股东，他若是缺乏门路，可以从这五诏入手求取入道资格。

    恰好的，许道手上也有合适的理由可以接近吴国五诏。

    其一，是他可以伪装成舍诏余脉，看看吴国五诏会不会看在曾经的香火情上面，扶他一把。

    但是许道摸着袖中的舍诏信物——敛息玉钩，想了想之后还是放弃了这个念头。

    若是借用舍诏的身份，那么多半也要承担舍诏的因果，而舍诏是六诏中唯一一个地处偏僻的家族，有一定的可能他借用这个身份反倒会起到反效果。

    并且舍诏余脉这个身份，放在吴国中也着实是太过吸引人的注意了，和他低调加入道宫的盘算不合，最好还是不要动用。

    至于剩下一个，则是借用雷亮啸的关系了。

    旅店当中，许道的目光闪烁起来。

    雷亮啸此人乃是受了荡妖堂的指派，前往江州统领荡妖堂的探子和先头人物，其任务便是祸乱西南地界，挑拨当地的修行势力，以至于扩大荡妖堂的权柄。

    如今整个西南地界发生了翻天覆地的变化，舍诏、夜叉门先后被灭，白骨观也是变得人丁单薄，筑基境界就剩下一个白骨观主和牛头道士。

    此等情况对于荡妖司来说，实在是再好不过的局面了。

    更妙的是，许道在江州城所作所为时，借的就是雷亮啸的名头，于雷亮啸而言，其任务是已经超额完成，可以赚上一笔大大的功劳。

    如此功劳只求能拿得一个进入仙园的名额，应是绰绰有余了。

    以上并非是许道在臆想，而是他根据从雷亮啸口中逼问出来的东西一一推导而出的，颇有根据。

    甚至他不清楚的是，雷亮啸之所以甘愿孤身赴江州，为的便是借助江州之行夺得一个仙园的名额。

    且此名额早早的就已经为对方备下，甚至无须对方有多大的建树，只等其在最近半年之内返回，便可跻身于仙园历练的名目当中。

    只可惜的是，雷亮啸已经身消道死，一番心血准备皆是化作乌有。

    想到这里，许道心中一定，暗暗呼到：“雷兄，贫道定然不会让你之心血白白浪费。”

    做下决定，他准备明日就从此人出发，接触荡妖司和雷诏，宣扬对方的功绩，用对方的功劳为自己换回来一个进入仙园的名额。

    当然，其间也存在着一些问题，比如他该如何解释自己的来历，以及万一要是有幸存的江州道徒来到了江州城，将一些情况暴露出来了，那又该如何。

    许道须得仔细盘算盘算，为自己编造一个好的由头和身份。

    ………………

    一夜之功，许道推敲再三，确认好说辞之后。

    翌日，他便推开旅店的房门，径直往吴都城的中心走去。

    许道并没有去鬼市中，而是来到了吴国朝廷衙门办公的地方，兜兜转转的，寻见了一间衙门。

    此衙门看起来寻寻常常，虽然相比于城中的民居来说依旧显得宽大，但是明显没有鬼市中的荡妖堂那般威严大气。

    可如此一方宅子，却是统领吴国所有荡妖堂的要地——荡妖司。

    其和吴国另外两司相互并列，维持着整个吴国朝廷的运转，拥有着莫大的名气。

    因为荡妖司不似它麾下的其他堂口，并不负责发布降妖除魔的任务，乃是衙门办公、总理文书的地方，除了凡人书吏、官员，以及当值的道人之外，并无其他道人来往，甚是清静。

    许道步行来到这个地方，打量着貌似平平无奇的宅院，眼中也有些诧异。

    “单看表面，这处衙门清幽静谧，甚至比之其他衙门还显得偏僻，更像是间案牍库房，浑然不似在吴国中执掌偌大权柄，可先斩后奏的机要之地。”

    不过他可不敢小瞧了此地。

    且不说他是有求而来，这荡妖司还是直属于吴国国师，坊间传闻国师就曾数次驾临此地，翻阅案牍。

    而吴国国师者，其虽非为道宫之人，但受道宫之敬重，乃是货真价实的修道高人，金丹道师！

    整个吴国之所以还没有彻底沦为洱海道宫的附属品，除了因为道宫中的不少道士本就是出身于自吴国五诏之外，更重要的就是此人未死，吴国不崩。

    许道心中暗想着他还是低调一番比较好，整理一番心情后，便收敛着自己的气机，只显现出炼气圆满的境界，拱着手就往荡妖司的门内撞过去。

    果不其然的，还未踏入门内，便有衙役直接拦住了他。但是这些衙役都颇有眼力劲，甚至还炼过气，只是没有成功修出真气罢了。

    他们见许道虽然穿着一身灰扑扑的道袍，衣着寻常，但是一身的气质幽深，丝毫不敢小觑，恭敬的道：

    “此是荡妖司衙门，并非荡妖堂，不承接降妖伏魔的任务，道长若是有降妖之事，可去鬼市中寻荡妖堂，东西南北四处皆可。”

    许道打了个稽首：“非也，贫道乃是自江州而来，有机要之事告知贵司，烦请通报一声。”

    顿了顿，他补充到：“贫道乃是受雷亮啸道友之托，事关整个西南地界之安危，劳烦了。”

    几个衙役见他不像是走错了路的样子，口中话说的还这般严重，也不敢不信，相互对视一番，其中一个衙役连忙就走进衙门中去寻主事的人了。

    另外几个则是领着许道走进了衙门中来到一间小亭子，等候起来。

    小亭子就修建在大门的右侧，四周种植有松柏竹林，还有些假山怪石，应是供衙门中当差的人歇息、以及待客使用的。

    许道走到亭中时，正有一衣冠整齐，留着长须的老道站在竹林跟前打量。

    对方气质清玄，带着一股子书卷气，修为也是炼气后期，应是荡妖司中的道人正在闲里偷空。

    老道瞧见有人走来，只是抬头瞥了一眼许道，就自顾自的又盯着竹林上一个虫茧在瞧。

    许道也只是朝着对方点了点头，并未主动和对方搭话，耐心的等待起来。

    结果这一等，便是等了两三个时辰，那几个衙役虽然依旧站在他的跟前，还送来了几杯茶水，但就是没有消息传出来。

    就连站在许道旁边偷闲的那老道，都不知来来回回多少次了，现在手里正拿着一本杂书对比着竹子上的虫茧看，似乎想要辨认究竟是何种毛虫在化茧。

    两三个时辰下来，即便许道是个道人，平常一打坐就是大半日，依旧有些沉不住气了。

    如此时间过去，荡妖司的人应是早就已经知道了，却连敷衍他的人都没有出来，这让许道皱起了眉头。

    他耐着性子又等了大半个时辰，终于在天色昏暗，衙门中人都要放工时，有了转机。。

    只见一道白光在荡妖司的上空出现，上面正站着一个道人。

    对方站在半空中俯视着许道，挥手就喝到：

    “呔！兀那道人，便是你受了雷亮啸之托，自西南江州而来？”

    许道望着站在半空的道人，发现对方的修为是炼气圆满境界，且肉体结实，法力涌动之间还隐隐带着一股雷火味道。

    许道微挑眉毛，心中联想起来：“这厮该不会就是雷诏中人罢？”

    他只是略一拱手，回到：“正是。”

    “你且跟我来。”白光道人一挥袖子，便打出一道法力，连脚都不落地，径直的就往城西方向奔去了，丝毫没有在意许道是否有法器能飞。

    许道也懒得再去琢磨什么，他一点脚尖，周身剑气涌动，风声大作，便从地上拔地而起，冲上了半空，往对方直追过去。

    如此锋锐的剑气四散，终于在荡妖司中引得一阵注意。

    几个衙役望着许道纵剑离去的身影，暗暗擦了一把汗，纷纷在心中庆幸到：

    “得亏没有怠慢这位道爷……”

    等许道赶上那白光道人之时，对方瞧见他几个呼吸便追上了，而且周身剑气厉害，一看所使法器就不差。

    这道人口中发出了轻咦声，“咦！”

    并毫不客气的喝到：“你这法器是甚？拿出来给贫道看看。”

    许道将墨鱼剑收在肉身的体表，镇压着自己的气机，对方压根看不出来，只以为许道是藏着，便想让他放出来。

    许道瞥了他一眼，虽然他对于在荡妖司被晾着有过一定的心理准备，但是并不代表他就甘愿受这份气。

    没有理会，许道只是回到：“道友只管带路便是。”然后就负手不言。

    “你这家伙！”

    白光道人面上当即露出怒容，呵斥起许道，他的身上涌起一阵电光，佐证了其是雷诏族人的身份，似乎一言不合就要对许道出手。

    但冷笑数下后，这人终归是忍住了动作，只是一甩袖袍，提速往前窜去。

    仅仅几十个呼吸，两人在吴都城的上空拉过两道灵光，惊动不少城中人，来到了一方宽广的府邸跟前。

    缕缕龙气垂落在这座府邸上，结成了雾气，使得内里的景象影影绰绰，看不清楚。

    那白光道人并没有像是在荡妖司那般直接飞临进去，而是降到了门口，并硬邦邦的冲许道说：

    “速速下了法器，步行入内。”

    许道自无不可，他落到地上抬头一看，便发现有两尊三人高的奇兽立在府邸更前，通体雷光不止，中间朱红色的大门上有着一张牌匾，上书“雷府”二字。

    周围的围墙更是有二三丈之高，向四周绵延不知多少里，俨然一座小城了。

    经由白光道人在前头走着，许道随之跟上。

    等进了朱红大门之后，内里又是灵气萦绕，阵法遍地，赫然是一个修道的好地方，颇有一些道书中讲的大隐隐于市之说。

    许道这时也彻底明白，就是雷诏中人将他在荡妖司中晾了半日，现在才唤他过来。

    这让许道有些无奈，他本就是因为在城外见了雷诏子弟凶残的一幕，这才直接找上了荡妖司，而没有找雷诏投门献媚。

    可没曾想，荡妖司中管事的道人连出来见他一面都没有，直接就将他扔给了雷诏。

    许道在雷诏府邸中走着，发现此府内部处处焚香点灯，一副修道胜地的境界，并有婢女小厮来往，又充满着一股王侯富贵的景象。

    走了不下于千步，许道被白光道人领着来到一方大殿当中，此殿高耸，屋顶呈圆碟状，正中心更有一铁柱状的器物，直插云霄，估计有几十丈上百丈高，分外奇特。

    大殿中摆放着一尊偌大的丹炉，八门红彤彤，正燃烧着烈焰，热力惊人。

    正有一老者身着紫金道袍，盘坐在翠玉蒲团上，面向丹炉背对许道二人。

    许道望过去，一眼都没有看向对方跟前的三丈大鼎，目光全都落在了这老者身上。

    此人一身气血强横，阳刚汹涌，其身前丹炉中的火焰热力尚不及对方身上的三分之一，肯定是个筑基境界的道士。

    雷诏老道听见许道二人走来的脚步声，沙哑叹到：“近来十日都非雷雨之日，老夫这炉子恐怕升不起来了。”

    说话间，一股炙热的神识立刻从对方身上涌出，宛如烈焰腾起，瞬间弥漫了整座宫殿，狠狠的压在许道身上。

    站在许道跟前的那个道徒，脸色立即变化，露出艰难之色，但闭紧了嘴巴不敢说话。

    许道心中念头闪过，他立刻就向后退了几步，并及时露出骇然之色，伪装惊惧。

    其在心中则是暗暗揣测到：“筑基中期，凝煞道士！”

    “桀桀！”瞧见许道“不堪”的举动后，一阵阴冷的笑声从雷诏老者口中发出。

    对方仍旧背对着许道，影子却是蠕动着压在了许道的身上，其闪烁变化，好似生出了头角利齿，随时都能扑出将人嚼碎掉。

    雷诏老者开口问许道的第一句，就是：

    “说说，亮啸是怎么死的？”

