
　　而同样震惊的还有在逗鱼会议室的几个高层们。

　　他们瞪大了眼睛看着屏幕中的叶枫。

　　“这个叶枫真的是太出人意料了。”逗鱼的大股东李永哲此刻感慨地说道。

　　“小婉，你应该早就料到了吧，所以你当初会这么坚持让我们答应他的条件。”

　　李永哲看向王婉。

　　“其实我也没怎么料到，但是却不意外叶枫这一次的表现，这算是出人意料却又在情理之中吧。”

　　王婉淡淡地说道。

　　“我决定了，叶枫上次提的那些要求，我们都答应了。”这个时候李永哲就干脆利落的说道，“不过有一点，那就是，这个叶枫一定要参加我们的嘉年华活动，无论如何都要让他来才行。”

　　李永哲提了一个小小的要求。

　　王婉觉得这个问题不大，之前叶枫就答应过他会去嘉年华活动的。

　　“这个应该没问题的。”王婉就替叶枫应了下来，“那我是不是就可以准备新的合同和叶枫谈谈了？”

　　王婉又问道。

　　“你们的，觉得妥不妥？”李永哲这个时候环顾四周问了一下。

　　“没问题，既然老大你这么说了，我们支持。”

　　“没错，就当是一次尝试了，看看推叶枫能不能推得起来。”

　　“对对对，支持老大的。”

　　...

　　一时间逗鱼的高层都纷纷响应起来。

　　叶枫没有想到的是他的这次露脸直接让他拿下了之前跟王婉提的那个合同。

　　叶枫的露脸只露了大概几分钟的样子，然后他就接到了一个电话。

　　“不好意思，我有事先离开一下。”于是叶枫关闭摄像头和麦克风，拿起电话向外面走了过去接电话。

　　电话是王婉打来的，王婉跟叶枫说了一下逗鱼高层已经答应了他上次提的要求。

　　也说了一定要让他来嘉年华的事情。

　　叶枫听到那边的王婉的话，也是有些惊讶。

　　说实话，他的条件的确很苛刻了，不过从长远来说，肯定是有利于逗鱼的。

　　看来逗鱼高层还是有明白人。

　　不过王婉还另外提了一个要求，那就是在嘉年华之前叶枫可以暂时不用露脸。

　　王婉他们打算给叶枫造势一波，争取在嘉年华上取得更好的节目效果。

　　毕竟叶枫可是游戏主播中唯一一位游戏技术好，又长得帅，唱歌又好听的主播。

　　这样的主播全逗鱼平台目前也就叶枫一个，所有逗鱼打算把叶枫拉出来当做典型主播推荐。

　　就这样，叶枫又和王婉聊了几句就挂掉电话了。

　　回到位置上，叶枫就按王婉说的挂掉了摄像头。

　　这个时候叶枫的直播间中就又炸开了，粉丝们纷纷不解。

　　“叶神为什么不露了啊！”

　　“我要看叶神我要看叶神！”

　　“叶神我给你刷一个超级火箭，你能再露一下脸嘛？”

　　见过叶枫真面目的观众此刻都按奈不住地说道。

　　“不好意思啊，各位观众老爷们，刚刚接到逗鱼的电话，说暂时不要露脸，因为马上就要逗鱼嘉年华了，想要看我，就来逗鱼嘉年华吧。”天籁小说网

　　叶枫说了句抱歉，然后就为逗鱼嘉年华打起了广告。

　　“啊，还可以这样！可恶的逗鱼！”

　　“放心，叶神，我们一定会来逗鱼嘉年华看你的！”

　　“对，我们组团来！到时候，你一定要跟我们合影！”

　　叶枫的一句话，就让直播间中的很多观众对逗鱼的这次嘉年华产生了兴趣。

　　而这也正是王婉他们想要的效果。

　　而坐在电脑面前的李依然虽然关闭了弹幕，但是却可以在直播间的右边看到聊天框中的观众们发来的弹幕。

　　看到叶枫被万人追捧，不知怎么地，李依然突然就有种酸酸的感觉。

　　她心里第一次觉得，也许以后的叶枫会越走越远，最后达到一个非常高的高度。

　　她欣赏叶枫的才华，欣赏叶枫的颜值，欣赏叶枫的个性。她觉得如果目前还有什么能比得上叶枫的东西的话，那恐怕只有家里的钱了吧，就算是李依然以引为傲的颜值，此刻她也觉得被叶枫比了下去。

　　“依然，你在想什么呢？是不是也觉得这个主播很帅啊？”这个时候李依然的室友将李依然的思绪拉了回来。

　　“是...是挺帅的。”李依然回了一句，她没有说叶枫和她还是很熟的。

　　她也没有登上游戏上线和叶枫一起玩，而是默默地在直播间中看着叶枫直播。

　　她想起了上次去叶枫学校的事情，她想起了自己在叶枫的面前作小女儿态的情形。李依然开始审视起自己和叶枫在一起的可能性。

　　就像是是大多数豪门的父母不太喜欢自己的儿子取一个女明星一样，大多数豪门的父母也不喜欢自己的女儿嫁给一个男明星，况且叶枫还不是男明星，只是他们这种豪门家族平日非常看不起的主播。

　　他们圈子里的很多人都觉得主播就是那种你给个打赏就会像猴子一样嚯嚯乱叫那样，显得十分的滑稽可笑。

　　李依然心中有些纠结，一时间就想得很多很多。

　　...

　　而接下来，叶枫就一直在直播，一直到了晚上十一点叶枫才下直播。

　　这一天下来，他收获了从开播以来到目前为止最好的成绩。

　　他算了算今天一晚上的收入有个将近三十万，而且人气也维持在了一百万上下。

　　这样的成绩，算是今天逗鱼直播间中最好的了。

　　而且逗鱼似乎也对他开放了流量限制，叶枫从下午那会儿开始就一直是联盟区排名第一的主播。

　　今天晚上，逗鱼的众人开始见证了新的逗鱼一哥诞生。

　　叶枫在直播间中收到了不少前来查房的主播的火箭。

　　那是逗鱼的其他主播在向他示好。

　　而叶枫也是有礼貌地一一感谢了一下这些前来查房的主播。

　　结束直播之后，叶枫才伸了个懒腰，从座位上站了起来。

　　坐了大半天了，的确是有些累的，洗漱完了之后，叶枫正想躺到床上去睡觉。

　　这个时候突然就接到了一个电话，叶枫一看不觉有些奇怪。

　　竟然是唐韵打来的。

　　“唐韵不在楼上吗？打我电话干嘛？”

　　叶枫带着疑问接通了电话。

　　“叶枫，快，你快去，楼上看看茵茵，她的病发作了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第204章 逗鱼一哥免费阅读。https://xs.23sk.com 