    南承曜陪我一道用过晚膳，便离开了，纵然已经大胜，却仍有一众军中事宜等他处理。

    我心结沉郁，更加不想一个人闷在房中，去找潋，他却也不在，于是只好一个人在这雪地里漫无目的的走着。

    “王妃！”伴随着一声脆生生的轻唤，一个五、六岁模样的小女孩穿着红色衣裙，一蹦一跳的跑到了我的面前。

    我记得她叫灵儿，是邺城官衙内务管事的女儿，因为在这整个官衙内只有这么一个小小的女孩，所以甚是得大家的欢心，南承曜也授意让丫鬟常带她来陪我。

    见到这么个粉妆玉琢的小人儿，纵然心绪郁结，但到底还是缓缓微笑着弯下腰，摸了摸她肉乎乎的粉嫩小脸，柔声道：“灵儿乖，冷不冷呀？”

    小灵儿摇了摇头，细声细气的说道：“不冷。我刚才和爹爹去采买物品，见到了小玉姐姐，她让我把这个带给你。”

    她一面说着，一面从怀中取出一块帕子递给我，我的心倏然一沉，那块雪白的绢子上，绣了傲雪寒梅，旁边题着两句诗——疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

    那是疏影从不离身的绢子，与暗香一人一块。

    我尽量不让自己的焦虑吓到小灵儿，可是声音里却还是有着控制不住的急迫：“灵儿，这块帕子是哪个小玉姐姐给你的？她现在在哪里？”

    “就是董记商行的小玉姐姐啊，以前每次跟爹爹去商行采买东西的时候她都会给我糖吃的，可好了。”

    我明白她口中所说的小玉姐姐多半是臻玉，现在看来，疏影也多半在她手上，只是，我却不知道她胁持了疏影究竟想要做什么。

    “灵儿知不知道小玉姐姐现在在哪里？还说别的话了没有？”

    “小玉姐姐说了，这是我和她之间的秘密，只能告诉王妃，不可以让爹爹知道的。她还说她今天晚上亥时会在邺城南门外的青木崖等你，让你只能带着铭哥哥一起去，王妃，铭哥哥在这里吗？我怎么都没有见到他呢？”

    我微微闭上眼，臻玉的目的已经昭然若揭，她不知道通过怎样的手段挟持住了疏影，然后想要利用疏影与我交换心上人的性命。

    只是，这天下之大，我又上哪去赔她一个好端端的董铭？

    “王妃，晚上我可以跟你一起去玩吗？”

    小灵儿的声音打断了我的思绪，我略略定了定神，勉强自己微笑轻言：“灵儿问过小玉姐姐了吗？她怎么说？”

    小灵儿撇撇嘴：“小玉姐姐不让，她说了，只能让王妃一个人在亥时带着铭哥哥去，多一个人，或是晚一刻她都会不高兴的。”

    我长长一叹，伸手摸了摸小灵儿黑亮的小辫子：“灵儿也听到了，今天晚上我不能带你去，不然小玉姐姐是要生气的。”

    我没有回自己的房间，而是去找潋，董铭已经不在这个世上了，普天之下，我再没有可以与臻玉交换疏影的东西，那么，与其自己孤身前去被动的等她发落，不若多一个武艺卓绝的潋在身边更便于应对一些，臻玉几人武艺皆是低微，以潋的修为只需藏好了，他们必然不会发觉。

    然而，潋却依然不在，我略一沉吟，直接举步去往军营，却不想，就连南承曜也不在，听留守的侍卫说，因为连日的大雪，通往上京的道路多半被封住了，他带了秦昭和潋，以及一众军士探路去了。

    我眼看着天色一点一点的暗下来，亥时将至，而他们什么时候回来却犹未可知。

    我心一横，略微定了定神，一时之间也寻不到笔墨，重回官衙只怕时间会来不及，于是我只得对那名守卫交代道：“本宫如今有要事外出，若是三殿下和慕容将军回来了，劳烦你第一时间告诉他们到青木崖来找我，不要带人。”

