    “武植，虽然你武功高强，你的这些手下实力也不弱，不过你们毕竟只有两百人。”

    “跟我的几千人相比，你们耗得起吗？”

    “看看你的这些手下，现在哪个身上没有带伤！？”

    武植嘴角微微上翘，他早就已经把这些都放入眼里。

    战争自然是要死亡的，身为武植的手下，如果连这一点都不知道的话，那他们也没资格进入这个队伍！

    武植这批手下有一个特点。

    他们一出招，下手的位置都是敌人的致命之处。

    一刀秒杀！

    而自己虽然受伤，但是都会在关键时刻避开死穴。

    同时，身边的同伴会第一时间挥刀，砍断偷袭者的头颅。

    一开始，楼船上的魁梧汉子还沾沾自喜。

    但是，很快他就发现了问题根源所在。

    那就是虽然武植这两百号手下个个都受了伤，可是自己手下死亡的速度很快！

    那些跳入水中的水匪，平日里在面对官兵的时候，那个个都是好汉。

    三四个官兵还拿他们不下，可是一到了武植手下的面前。

    却如同三，两岁的小孩子一样，平日里学的那些本领根本派不上用场，个个捉襟见肘！

    武植每一个手下受伤，就会有两个，甚至更多的水匪死去。

    而且魁梧子发现武植这些手下受伤的次数，正在逐渐减少！

    他们居然在如此之短的时间内，就摸透了水匪的偷袭方法和步骤。

    很快就组织起来，迅速反杀！

    魁梧汉子悚然一惊，立即发出一声呐喊。

    “快！所有人潜入水中。”

    命令一下，本来就已经打到心惊胆寒的水匪们，顿时一头扎进了水里。

    紧接着，楼船上就站出了一排弓箭手！

    在看到弓箭手出来的瞬间，武植突然对着右手边一个，转身正要潜入水里的水匪伸出了手。

    只见他的五根手指微微弯曲，一股极其强大的吸力，将这个水匪从水面上直接吸到了武植的跟前。

    随后，武植抬起脚，狠狠踹中这个水匪的肚子上，只听对方一声惨叫，随后就像是一块冲浪板在水面上，迅速划蹭而过。

    武植弹地而起，人就如同飞箭疾飞，朝着那艘楼船冲了过去。

    由于彼此之间的距离很远，武植居然一脚踩在那在水面上滑称的水匪肚皮，真如同是在水面上冲浪！

    武植右手抓着刀柄，体内的真气源源不断灌入刀身之中。

    空气当中，传出了一种震人耳膜的奇特声音。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    这种“嗡嗡”的声音还在不停加剧！

    当武植快要到达楼船的时候，突然弹地而起。

    他这一跳，居然就跳到了十几米的空中，而魁梧汉子也在这一刻发出呼喝

    “放箭！”

    武植将手中的刀，对着前方楼船甲板一排弓箭手，轻轻一挥。

    “清一色！”

    滚滚刀气就如同那海浪，朝着者楼船上的弓箭手呼啸而去！

    他们射出来的这些弓箭，再碰到刀气的一瞬间。

    如同秋风扫落叶，摧枯拉朽，破坏殆尽！

    刀气眨眼已到了弓箭手的面前。

    这这些弓箭手来不及反应，就被自己射出的弓箭弄得遍体鳞伤，有的甚至连眼珠子都被刺入木屑，惨叫不跌！

    武植人于空中轻轻一踏，那一脚踩在了空气上。

    接着，就这么轻飘飘地落在了魁梧汉子的面前。

    魁梧汉子怎么都没有想到，武植的武功居然已经搞到了如此恐怖的境界！

