    想通此事之后，顾诚再望着下方两层环绕赤色火焰的道基时，眉间也是渐渐舒缓。

    “原来一直是我搞错了。”

    他摇了摇头，心念一动间，快速重返脑海之中，准备检查这次获得地煞之术。

    脑海之中，望着洁白无瑕的黄庭二字下方，那道白色光团。

    “希望能获得一门攻伐大术！”顾诚低声嘟囔了一句，旋即意念微动，将其牵引而来。

    顿时间，白芒直接化为一抹白色流光，冲入他身躯之中。

    可是就在白芒融入身躯的那一瞬间。

    顾诚神色微变，这一次获得白芒好像有些不同。

    这一刻，他只觉得一股庞大的信息流几乎要将他脑海撑炸。

    也不知过了多久之后。

    呼！！

    清风徐来，带着一股浓郁的血腥味。

    屋顶上，顾诚缓缓睁开双眼，神色有些恍惚之色。

    “布阵之术......”

    这次获得的地煞之术，名为布阵。

    全部都是各种关于阵法，以及禁制的使用和布置。

    但此术包含的信息实在太多，几乎足足有数百万之多。

    “先天元磁大阵，都天烈火阵，十二都天神煞阵，九火龙炼炎阵，示警禁制，损魂禁制，引雷禁制等等.....”

    这也是为何，这次他要消耗如此之久的时间，才缓解过来。

    此术与之前的地煞术法一样，威力都是会随着自身实力的增强，而变化。

    他实力越强，气血越充足，布置的阵法或禁制，威力和持续时间也就越久。

    并且此术他也不用修炼，天生便精通熟练。

    “阵法，禁制？”

    顾诚微微侧头，脑海之中传承记忆翻涌间，下意识挑选了一个最简单的禁制-示警。

    随即，单手掐诀，体内气血快速凝聚至五指之间，指尖闪烁淡淡赤芒。

    此刻，他更是福至心灵般，屈指轻轻一弹。

    嗤！！

    一抹赤芒快速落在一旁屋顶之上。

    而后淡淡的赤芒一闪而逝，形成一个倒扣的赤色光罩，将整座屋舍全部覆盖。

    随即便快速消失，仿佛一切都没有发生过一般。

    但屋顶上，顾诚却是眉头微挑，神色诧异的望着前方虚空之中。

    在他视野之中，前方一层浅浅的薄幕闪烁着淡淡微光。

    体内更是有种感觉，只要有人触碰这光幕，他就能立马得知。

    而且最重要的是，按照脑海之中传承的信息所言。

    只要布置禁制的气血不散，不管他距离此地多远，只要有人触发，他便能立马知晓。

    甚至于还可以搭配另外数万种阵法，或者禁制，可以在瞬间内将自身挪移过来。

    只不过那种阵法和禁制，需要的气血有简直是天文数字。

    “这布阵之术有些厉害啊！”感受着记忆中的传承，顾诚眼中满是震撼之色。

    布阵之术也算是弥补了，他目前缺少攻伐大术的不足。

    甚至真正的作用，还要强于获得一门攻伐大术。

    要知道记忆之中所描述的杀伐大阵以及禁制，只要能布置出来，威力要比一般的攻伐术法强上不止数倍。

    那怕是高出他一两个大境界的高手，只有陷入他阵法或者禁制之中，不死也要脱层皮。

    况且除了这些杀伐大术之外，还有各种各样，具有其他功能的阵法和禁制。

    只不过阵法和禁制也是有区别的。

    大部分阵法都需要特定之物，才能布置。

    而禁制却是仅仅依靠他自身气血，只有气血足够，随时随地都能施展。

    换句话来说。

    阵法需要借助外物，然后再辅助自身气血，才能远转。

    越高级的阵法，需要的外物就越多，而且品质也有要求。

    但要是一但布置成功了，威力自然强横。

    所以，同样的阵法，在不同人的手中，所发挥的威力是没有差不多的。

    除非是，借助的外物品质相差太大。

    且按照记忆传承之中所言的，只要借助的外物品质足够强，一个厉害的杀伐大阵，足可以跨数个修为大段斩杀强敌。

    但禁制则是和布禁之人的修为有关。

    同样品级的禁制，修为越高的人，布下的禁制自然越强，所以那怕是一些最低级的禁制，如果让修为高深的人来布置，自然也有着不弱的威力。

    两者相比较下。

    禁制就仿佛是一种一次消耗的物品，仿佛地雷般，一踩就炸，随手可布置。

    而阵法，就是一个固定炮台，进可攻，退可守，但是威力如何，就看你补充的炮弹威力怎样。

    嘎嘎嘎！！

    忽然间，一阵老鸦凄厉的惨叫声，将沉吟的顾诚惊醒。

    半空中，十余只通体漆黑的老鸦，不断盘膝飞舞，似乎被血腥味吸引而来。

    这是，顾诚也才回过神来，目光望向不远处空地内。

    只见下方，空地之中。

    猩红的血液几乎形成溪流，遍地的残肢断臂伴随着破碎的内脏散落满地。

    乍一眼望去好似铺了一层狰狞的血肉地毯，浓郁的血腥味扑鼻而来。

    而遍地残骸之间，褚明闭目盘膝而坐，身上的黑色劲装，此刻几乎贴在身上，全部被血液侵湿。

    甚至于低垂的衣袖间，不时还有一滴滴粘稠的血液缓缓滴落。

    更有一股淡淡的血雾弥漫间，将其身躯环绕，四周流淌的血液更是诡异般的以为他中心，不断朝着他汇聚。

    其体内蛰伏的气势也是愈发强横，几乎要达到准内府层次。

    “万灵血引功，绝灵！”

    顾诚瞥了一眼褚明，便收回目光，站起身来，脚下轻轻一踏，纵身跃至空地，迈开大步走到那座血色石碑旁。

    刚刚那群山贼的异样变化，以及闻达的描述，让他对于这石碑倒是有了不小的兴趣。

    他到想看看究竟是什么东西，能够使得邪祟诡怪都不愿接触。

    站在原地，上下打量几眼这座血色石碑。

    尤其是在那碑面上，那数百道身形各异，栩栩如生的狰狞诡怪上多看了几眼。

    顾诚眉头微皱，忽然觉得之前好像在那里见过类似的画面。

    略有沉吟后，他忽地屈指一弹，一道赤色流光破空而去，落在石碑表面。

    嗤嗤！！

    几乎是瞬间，仿佛是水火相克一般，石碑表面上泛起阵阵血色雾气。

    而他那道气血也是被快速侵蚀。

