    

    秦问天仔细观望树上果实，土黄色，有沉重之意，仿佛吞大地精华凝聚而生，的确是传闻中的大地果。

    那么，眼前那盘根错节的巨大古树，必是大地果树了。

    大地果树百年生根、两百年成熟、三百年结下大地果，汲取大地之精华，难怪这山峰周围竟显得有些荒芜，只因精华全部由此树汲取，方圆之地，精华灵气尽皆为它所吞。

    守护大地果树的牛妖，必然是大地青牛王了。

    “人类，滚。”这青牛目光扫了秦问天一眼，一股无比沉重的力量压迫于秦问天的身上，这一刹那秦问天生出错觉，仿佛脚步想要抬起来都难，那强大的大地武道意志之重力意志，让他身体都仿佛有几千斤重。

    青牛王守护此地几百年，如今大地果生，它自不能看着被人类夺走，果树上的大地国它已服用几颗，其余大地果，需等下次再服用，若是一口全部吞掉，那就是浪费，因此，它决不允许其他人插足。

    “此果吸大地精华而生，青牛王，你既已吃了大地果，还想要全部据为己有，未免太过贪婪了。”女子呵斥说道，牛妖前蹄往地面一踏，刹那间大地疯狂的颤栗着，一缕缕恐怖的律动弥漫而生，秦问天感觉自己体内的五脏六腑都在动荡。

    秦问天神色凝重，丝毫不敢轻视此妖。

    妖兽生命力强大，体魄健壮，力量和防御天生比人类武修更为完美。

    “我叫姬雪，这是我师兄徐岚，现在可以知道你如何称呼了吧？”那女子看着秦问天，笑问道。

    “秦问天。”秦问天回应道。

    “秦兄，这青牛妖能够制造大地囚牢，大地武道意志出神入化，我们三人联手对付它应该会简单些，我来控制，你帮忙破防，我师兄攻击厉害，他来攻杀。”姬雪微笑说道。

    “可以。”秦问天微微点头。

    “那好，我们出手。”姬雪释放出自己的武命天罡，竟是一捆仙索，刹那间扫荡而出，那青牛王似乎知道这武命天罡的厉害，咆哮一声，大地颤抖，一根根尖锐无比的利刃从大地中直接刺出，要穿透三人的身体。

    秦问天等人身体冲天而起，然而那青牛王张口一吐，虚空中出现一恐怖的大地囚牢，将三人全部困住。

    “破！”秦问天徐岚手中出现长枪，攻击可怕，穿透一切，直接破囚牢而出，姬雪身上出现诸多可怕的剑刃，刺入大地囚牢每一处方位，轰隆一声巨响，囚牢破碎，它的捆仙索直接冲向了青牛王，将它的身体牢牢的绑住，竟然无法闪避得了。

    捆仙索就像是一张无形的大网，没什么攻击力，然而却极具韧性，无法挣脱得断。

    “嘭！”青牛王冲天而起，姬雪的身体也被带动了起来，她的力量不如青牛王，被带着飞向虚空。

    “秦兄。”姬雪喊了一声，秦问天此刻也已破开了囚牢，身体呼啸而出，身上可怕的妖气弥漫而出，手中出现一柄黑色巨剑。

    此青牛妖防御可怕，恐怕剑音攻击隔空杀不了它。

    剑音攻击锋而锐、快而诡，但真正的攻击力量偏弱，对付人类武修容易些，但青牛王这种防御超级可怕的妖兽，恐怕难以诛杀它。

    若论纯粹的攻击力，融合了强大力之武道意志以及妖之武道意志的虚空裂显然更强，秦问天的力之武道意志第二境乃是虚无震波，虚空裂轰在他人身上，能够震碎他人体内一切，隔空杀伐。

    青牛王防御虽强，但它的速度，却是弱点，况且此刻还被捆仙索束缚住。

    看到秦问天扑来，青牛王巨大的眸子盯着秦问天，怒喉一声，顿时秦问天身体噗咚的跳动着，仿佛要震裂，一股可怕的重力吸力让他的身体仿佛要往下坠去，速度无法发挥出来。

    “果然厉害。”秦问天盯着青牛王，身上妖气冲天，血脉翻滚，斗转星移，他的身体直接出现在了青牛王的身前，巨剑往前震荡而出。

    青牛王一声嘶吼，浑身被土黄色的光芒笼罩，化作大地光幕，如同一尊雕像般，这是它的超级防御能力，普通天罡五重境的人，破它的防都无法破开，更不用说击杀。

    “裂！”秦问天冷喝一声，沉重无比的黑色巨剑直接震在了那光幕之上，甚至附上了他的剑之意志，一股恐怖的锋锐震荡波辐射而出，大地光幕竟被重重剥离震碎，随即瓦解掉来。

    以秦问天的强大攻击，也仅仅只是做到了将它的防御光幕轰碎，那股余波虽震入青牛王身体中，却并不能让它重伤。

    然而一直在蓄势等待的徐岚此刻出手了，整个人如同一道闪电般从天而降，长枪之尖有着一缕缕的金色光华，瞬间落下，青牛妖身上的光幕再度汇聚，但那长枪太快，直接从对方的头颅贯穿而下，扑哧的声响传出，长枪破开一切刺入了对方头颅之中，青牛王发出绝望的嘶吼之声，这片大地疯狂的动荡着。

    徐岚将长枪拔出，秦问天身体同样后退，只见疯狂的青牛王气息越来越弱，冰冷的眼眸闪过一道不甘之色，随即坠落在地，发出轰隆巨响。

    “结束了。”姬雪低声说道，这青牛王可是真难缠，她师兄的攻击虽强，但之前一直和它纠缠，能破防，但随即被反击，根本不可能找到一击必杀的机会，没想到秦问天也这么厉害，一击破了青牛王的防御，三人的配合，才能够在短瞬间结束战斗。

    “厉害。”姬雪转身对着秦问天赞了一声，秦问天没说什么，他们目光缓缓转过，随即眼眸一滞，只见那大地果树上的大地国被摘下了两颗，雪白的小狗躺在地上，抱着巨大的大地果，那样子格外的滑稽，它的嘴巴还不断的朝着一颗大地果啃去，正吃得香。

    秦问天翻了翻白眼，这小混蛋，他在这战斗，这家伙倒好，已经开始偷吃了。

    徐岚身形一闪，降临大地果树之上，去摘那大地果。

    姬雪同样来到了果树上，摘下一颗，扔给秦问天道：“七颗果子，算你和那小家伙三颗，我二人一人两颗。”

    徐岚听到姬雪的话皱了皱眉，不过想到那株血影芝他便也没说什么，就让秦问天占点便宜，虽然他们也能将青牛王拿下，但恐怕还要废些工夫，这大地果虽然非常珍贵，但对他们的作用不是太大，用来交易倒是不错。

    然而就在这时，远处有狂风呼啸而来，只见七八人在虚空中闪烁，不多时，便来到了这边，为首之人目光落在徐岚以及姬雪身上，眸中闪过一抹异色。

    “徐岚兄，姬雪小姐，没想到你们竟也在这奇境之中。”此人微微拱手，显得颇为客气。

    他身后则有一人凝视秦问天，随即对着他传音说了些什么，顿时那人目光一闪，同样望向秦问天，原来便是此人之前得罪过商悦，还将殷城以及金战给虐了一顿，他竟然突破了外围防御，闯入了奇境。

    “罗睺门谢宇。”徐岚看向虚空中的青年，这一行人，正是炫王城的大势力罗睺门，谢宇，为罗睺门一代妖孽天才人物，看来，各大势力之人都发现了这奇境，步入里面了。

    “徐岚兄，我们在奇境中发现了一些神奇之物，损失惨重，陨落了十余位兄弟，如今得遇两位，不如联手如何？”这谢宇开口说道，秦问天等人也发现这一行人气息不稳，似乎经历过一场大战。

    徐岚和姬雪目光微凝，相互对望了一眼，似在交流想法，随即只听徐岚道：“你发现了什么？”

    “还不确定，此物存在之地，竟是一座星陨石矿脉之地，而且，这片矿脉内的星辰之力，竟然全部被吸干来，成为了一座石山，风干在大地之上，化作洞府，里面渗出可怕气息，有几尊非常恐怖的妖兽守护着，我的人正是被其所杀。”

    谢宇开口说道，使得徐岚和姬雪心中暗道果然这些人也发现了，之前姬雪受的伤，正是在谢宇所说之地，随后他们出去恢复伤势，再探这奇境，只是不敢如之前那般肆无忌惮，而是慢慢探索。

    “此物若是如此厉害，加上我二人，岂非也是难对付。”徐岚试探性的问道。

    “那地方不难发现，除了我之外，必有其它势力也会察觉到，各方势力感觉到压力会暂时先联手，只是若真出现了重宝，定出现争夺情形，我邀请两位，自是为了未雨绸缪。”谢宇缓缓开口，这里的人谁也不是傻子，自然坦诚交代。

    “好。”徐岚微微点头同意，他也想查探里面到底有什么。

    “秦兄，一起如何？”姬雪目光望向秦问天道。

    秦问天思忖片刻，随即微微点头，若谢宇等一方势力之人都拿不下，他一人实力必也不够，这姬雪为人倒是不错，和她联手倒也放心，况且，他得到空间笔后已刻画了空间卷轴，那是他最大的依仗，即便真遇到危险，他也无所畏惧！        

