
　　异族要塞前，聚集的学徒越来越多，魔宠们被放飞到天空，包括肖恩的小号风行鸟，用来拦截异族传递消息的飞兽。

　　同时，不能飞的魔宠也派出去了，让它们关注关塞方向的变化。

　　罗克已经尽力布置了，却不知关塞内的异族察觉异动没。

　　“双首魔太嗜杀了，没一人逃走，杀得我胳膊都酸了。”继列得小队后，丽塔带着两人赶到，一靠近她就小声抱怨道。

　　事实上，双首魔族的营地距离绝岭关塞最近，距离异族关塞反而最远。

　　“还能战斗吧？”罗克没有搭理她，问向她队伍中另一人。

　　“伤不重，已经喝过治疗药剂了，不影响战斗的，队长。”学徒马乔里回答道。

　　“那就好。”

　　罗克走到众人面前，将其他人的视线汇集到自己身上，说道：“计划第一步完成，大家完成很好，异族在荒原的力量基本被我们清剿，而我们无一人死亡。

　　下面是第二步，打破异族关塞，大家先回原来的队伍，随我闯一闯‘蛮石关塞’。”

　　队伍转换悄无声息，随后，黑巫大队前行了一段距离，异族关塞显露在眼前。

　　同样处于两座绝岭之间，和绝岭关塞不同，异族关塞风格整体粗犷，由一块块巨石堆积成，这是一种厌能石。整座要塞足足有二十多米高，城墙中段有大量的投射口，用来抛射短矛、箭矢的。

　　下方，一共五座大门，五个通道口，均由异种‘禁魔铁’制作，专门用来压制巫术能量。

　　随着他们靠近，不少魔宠返回，最后一条小蜥蜴小跑过来，爬到罗克身上。

　　“有动静，门后面突然来了很多异族，正藏在后面。”洛根喘着气汇报道。

　　“辛苦你了。”罗克点点头。

　　还是被发现了吗？看来异族有他们所不知的秘法，让他们知晓荒原的消息，这就没法偷袭了。

　　“以往，白巫学徒仗着人多，集中同属性的学徒，要么以磁系巫术攻击，攻破城门，要么以土系巫术，从城墙打开一道缺口，直接强攻过去。”见他盯着关塞看，列得说道。

　　学徒一多，直接以巫术碾压过去，还管什么‘厌能’‘禁魔’，区区压制根本没有太多作用。

　　“要不，集中所有人的力量，以巫术强攻试试，这门应该抗不了多久。”格瑞丝提议道。

　　“不用，我早有准备。”罗克摇摇头，解下他挂在肩后的袋子，之前战斗时，被他藏在了牛头人营地外，战斗结束后就取回来了。

　　在巫师界，因为毒系粒子的存在，诞生了各种千奇百怪的毒素，包括神经、腐烂、迷醉、窒息、麻痹、刺激、腐蚀、溶血、祸心等。

　　还有专门针对各种物品，比如专门腐蚀石头，专门腐蚀木头，专门腐蚀金属的，等等。

　　巫师判定毒素的价值标准很简单，毒素的攻击刻度，以及能否用于战斗，若一种毒素两者都不占据，价值就会被判断为很低。

　　以学徒的惯用思维，就很难关注到这些价值低的毒素，主要还是用不上。

　　在学院制定计划时，罗克就有所准备，特意寻了几种腐蚀金属的毒素，不计成本地制作成混合毒素，才有了这特别的5号。

　　仅有一个，毒素量超大，外壳足足有一个足球大小。

　　“任务交给你了，放到最左侧大门下，用法和毒气弹一样。”罗克回过头，随手递给了身后的布勒。

　　“好的，保证完成任务。”布勒没有犹豫，直接应下来。

　　这可是一件好差事，事后有其他好处，看得其他学徒眼热不已。

　　布勒可没管他们想什么，直接施展了‘风之羽翼’，三对风翼在他身后形成，快速朝前方掠去。

　　此时，关塞内，有异族长老以特殊方式，居高临下，注视着学徒们一举一动。

　　“乔吉尔长老，要阻止他吗？”一名蛇尾族的老妪问道，她分明是一名权杖长老。

　　“就一名学徒，哪能破坏禁魔铁门，难道是准备探查门后动静？”为首的权杖长老紧捏着手中的权杖，脸上饱含怒气。

　　“再说，他们胆敢以这么点人来攻，分明是不把我们放在眼里，一定要让他们付出死亡的代价，门后方正是为他们准备的葬身地。”

　　“源血珠预见了族人们的死亡，包括萨洛美两人。看来，他们真掌控了某种强大而隐秘的力量，让人不安啊。”

　　老妪贝亚特叹道，她的权杖和一般权杖长老不同，上面只有一颗红色宝珠，像是一只猩红的眼珠。

　　“既然他们敢来攻打关塞，一定会展露那种力量，等着瞧好了，任何力量都要付出代价，又是一群抱有侥幸心理的学徒，他们只是稍微强大一点点而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　放宽心吧，老友！”

　　之前，源血珠发生了变化，荒原两名权杖长老死亡，其他普通长老也传死讯，让乔吉尔两人吓了一大跳。

　　及时告知了其他人，同时加强了关塞的布防，里里外外加强一遍。

　　他的猜测没错，真有人想打关塞的主意，却见对方只有四十人，他感觉自己等人被戏耍了，或者分明被人小瞧了。

　　这里可是蛮石关塞，一共有六层，偌大的关塞远比巫师关塞大，常备驻守力量就有两千人，按照他此时的想法，就这么点敌人，用人堆都能堆死他们。

　　“希望如此吧。”贝亚特回应道，烛光照亮了她苍老的脸。

　　两人心里一件事情，荒原的力量是可以随时牺牲的，进入荒原的长老心里早就有数，蛮石关塞是不容有失的，或者说不能长时间有失。

　　不然，10号战场就没有存在的价值，也就是说，氏族对上尊没有了利用价值。

　　一旦氏族失去了最后一点价值，上尊们一定会降临，赋予他们其他用途。到时候，对于所有人而言，命途将走入另一条岔道，那将会是一场浩劫，如同氏族隐秘古籍中记载某些信息的一样。

　　好不容易维持眼前的局面，让他们在两大位面之间有了喘息的空间，即使是以大量牺牲换来的，眼前的平衡绝对不允许打破，这是黄金主族高层的共识和底线。

　　“砰！”

　　关塞下传来一声巨响，左侧城门被毒气腐蚀出面大量坑洞，大大小小，有的直接穿透了，有的只腐蚀了一层。

　　在学徒眼中，禁魔铁门变成了一张轻易能撕碎的纸片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第216章 异族底线免费阅读。https://xs.23sk.com 