 实际上，第七十五道雷劫的时候，上万修士发起攻击时，叶辰以为自己要完了。

    毕竟这次的危险系数，比之千年前，他从宇宙中央星河世界陨落的危险系数还要高。

    那时候，只有七个人对他发起进攻，而且都是修为不及他的人，而这次上万人对他发去进攻，很多都是修为比他高的人。

    如果第七十五道天雷的时候，他们就全力攻击他，那么他根本抗不到最后。

    因为在八十道雷劫结束时，他们发起的全力进攻，不仅将他身上的仙品法宝打爆，还打爆了他天道施加在他身上的法则枷锁，使他的附加防御散尽，只剩下道体这最后一重防御。

    如果不是天劫结束，他冲击境界成功，再来一次那么猛烈的攻击，必将他打爆，那么最后一道雷劫落下，没有了肉身的防御，神魂受到天劫攻击，即便不灭，修为也会散尽。

    那么他的神魂，又将飘啊飘，直到找到合适的身体，借体重生再来一次。

    好在很幸运，这些人各怀鬼胎，给了他充足的时间，成功的渡过雷劫，步入合道真仙境。

    否则必定身死道消无疑！    千年前，七位仙帝，团结一致的对付他，虽然个个修为都不如他，但还是借天时地利人和，在第十道雷劫的时候开始进攻他，一直攻到第三百五十道雷劫时，才使他身死道消于天劫。

    因为在他们的强攻之下，他身上所有防御法宝被打碎，法则枷锁也被攻破，道体也被天劫跟他们一同打碎，只剩毫无防御的神魂，一击雷劫下来，就道消了。

    如果这次这些人，如同上次那些人一样的团结，两道雷劫之内，足以让他身死道消。

    毕竟这次的对手，相对于上次，强大太多太多了！    至少对刚才渡劫时的他而言，是非常非常之强大的，哪怕他不在渡劫状态，他们也能轻而易举的打爆他，让他身死道消。

    很幸运！    真的很幸运！    以至于叶辰都得意的笑了。

    心脏还在砰砰砰的直跳，一直半会儿根本平静不下来。

    “什么！叶北冥？”

    听到叶辰自称叶北冥的声音，全场数万修士尽皆剧颤。

    是那个五万年前，一口口水吐死黑风老妖，在仙土高举悬壶济世旗帜，玩遍全仙土几乎所有出了名的天之骄女，连不少真仙世家的家主夫人红杏出墙，都被他玩过，就连金霞宗宗主邱瑞涛的夫人，也被他玩过，可谓是名声又大又臭，无数女人爱他爱的要死，无数男人恨他恨的都想喝其血、吃其肉、啃其骨的叶北冥吗？

    所有人心中都涌现了这个疑问。

    而这时候，乌云散尽，乾坤清朗，只见虚空之中，立着一尊法身高达六千六百丈的庞然大物。

    赫然就是叶辰！    而在叶辰的背后，还显现出一尊橙光闪耀，比他的法身还要稍稍高出一个头的虚相，这虚相的长相与叶辰一模一样，双目微闭，脑袋周围闪烁着一圈七彩霞光，尽显赫赫威严。

    当看清这一幕之后，霎时间满场惊悚。

    “妈呀！这法身也太高了吧！比咱们的四千八百丈法身！足足要高出一千八百丈啊！”

    “他的法身后面那个发光的虚影是什么？

为什么我们的法身后面没有这种虚影，好像好牛逼的样子啊！”

    “真是真仙吗？

怎么看起来这么可怕的样子啊？

我们还能打得过他吗？”

    “......”    所有人都被震慑且震撼到了。

    就连魔教的教徒，也不禁狠吞吐沫，面露恐怖色彩。

    他们为祸仙土千年，从未遇到过这样威严恐怖的真仙，这还是头一回见到，不禁都被吓到。

    “我的天！老师的法身好高好高，这是什么品种的真仙啊？”

    张延年都惊呆了！    眼中闪烁的全是震惊，震撼，崇拜，畏惧等诸多复杂色彩。

    “太好了！叶辰没死！化作真仙真的是太帅了！这绝对是我见到最帅的一尊真仙了！”

    江映雪没有昏迷，这个时候忍不住激动且澎湃的叫了出来。

    下一秒！    她就赶紧将昏迷在地，被玄冰宫弟子扶在怀里的朵朵和苏洛蝉叫了起来。

    “什么！爸还活着？”

    “什么！叶辰还活着？”

    朵朵和苏洛蝉被叫醒的杀那，几乎同一时间发出了这样的疑问，不禁太阳望去。

    “哇！”

    朵朵蹭地站了起来，顿时面露天真无邪的灿烂笑容，边拍手边蹦跳边开心的叫了起来：    “我爸又变帅了，我妈压力又要变大了，一定又要有很多女孩被爸迷倒了！”

    苏洛蝉也是惊得捂住嘴，眼中闪烁的全是炙热与爱恋。

    “朵朵说的没错，你爸真是太帅了！”

    她花痴病都犯了。

    这还是她第一次看到叶辰现出法身，以前叶辰从未现过法身，至少在她视线范围内没有现出法身过，才知道叶辰现出法身，这么迷人，这么霸气，这么威严，这么帅气！    “叶北冥，你你你...身后那个虚影是什么玩意？”

    这时候邱瑞涛弱弱的问道，一脸好奇宝宝的模样。

    “呵呵！”

    叶辰憨笑一声，刚成真仙，他也是心情大好，就给他们普及起了知识：“炼气、通灵、神海三境，只有肉身，是为初级修士；金丹、元婴、化神三境，拥有法身，是为中级修士；合道、天玄、太虚三境，拥有法身和法相，是为高级修士。”

    “本座身后那个虚像，便是本座的法相，进可攻退可守，相当于两个我。”

    “就是元神出窍？”

李修然问道。

    “对，也不对。”

叶辰说道：“可以理解为元神出窍，以一为二，但元神出窍会使自身修为大减，而法相不会，他在我身后，和不在我身后，我和他的实力都不会大减，因为我体内还有元神，这只是我成就真仙的法相而已。”

    “那我们成就真仙怎么没有法相？”

金鼎宗宗主问道。

    叶辰笑了笑：“因为你们不是合格的真仙。”

    修正统仙道，基础是极品金丹，成真仙之后，就能显现出法相，是为最高级的真仙。

    像仙土这些真仙，修的既不是最为纯正的道统，基础又不是金丹，自然而然就显现不出法相了。

    “放屁！”

金圣宗宗主跳了出来：“说的好像你是合格真仙一样，我看你是修了魔功，办成半仙办魔，所以身后才有魔头才有虚像，只不过魔头的虚像是牛头人身黑色的，你的是人头人身橙色而已。”

    “至于你的法身高，也是因为你有魔之属性，毕竟道高一尺魔高一丈，你半仙半魔，法身高点也属正常。”

    “可那又如何？

全魔我们的不怕，二十万被我们灭的不剩十人，还会怕你个半仙半魔？”

    “就是！”

    李修然跳了出来，说道：“先说自己是叶北冥，又说一堆屁话吓唬我们，还我们不是合格的真仙，你以为我们会认为你是合格的真仙，被你吓到，然后逃跑，你们好保住一条命是不？”

    “想都不要想，你一个假冒叶北冥的半魔半仙，我们是不会怕你的！”

    “对！我们是不会怕你的！”

    数万人嚷嚷。

    “一群无知的蝼蚁，根本不知道这个宇宙有多广阔，真正的真仙有多强大！”

    叶辰摇了摇头，面色猛然一怒。

    霎时间，他的周身，浮现一圈橙光，比核弹爆炸所产生的冲击波恐怖百万倍冲击出去。

    倾刻之间！    轰轰轰！！！    在所有人都来不及反应的情况下，周围合道以下修士全部被冲爆成血雾，连神魂都被冲散，覆盖方圆千万里。

    真仙一怒伏尸百万！    转瞬之间，原本数万修士，只剩下寥寥一百多真仙。

 