    “四海，看过你娘了吗？”

    “看过了，大夫说，她麻药还没退去，要过一会儿才会苏醒。”洪四海觉得自己是遇到贵人了。

    要不是自己锲而不舍的等在那里要感谢陆希言，只怕他母亲真的是无力回天了。

    “好好照顾她，我跟医院谈好了，你母亲接下来的医疗费和住院费都免了，一直到她康复出院为止。”陆希言轻轻的拍了一下洪四海的肩膀道。

    “先生，您对四海恩同再造，你就是我的大恩人，四海无以为报，只有当牛做马才能报答您的恩情。”洪四海作势又要给陆希言下跪。

    “起来，我不是跟你说过了嘛，男儿膝下有黄金，你就算要感谢我，也不必给我下跪。”陆希言伸手拦住了道。

    “是。”

    “你母亲只要能渡过危险期，伤口不出现严重感染，她就会没事的。”陆希言道，他是医生，不是神仙，可不敢把话说的太满。

    “我知道，不管最后什么结果，我都不会怪先生的。”洪四海道。

    陆希言也是看在他知恩图报和执着的份儿上，才出手相救的，也不是说，换了别人，他就不救人了，人照样会救，但救人之前先会保护好自己。

    话听着有些冰冷残酷，可他必须这么做，他要是一名简简单单的医生，也就没有这么多顾虑了。

    “好了，我给你写个电话号码，你母亲醒来了，给我打个电话报个平安。”陆希言找来纸笔，给洪四海留了一个号码，“记住，这个号码不能让外人知道，明白吗？”

    “明白。”洪四海郑重的收起纸条，放入口袋里道。

    “行了，你留在医院照顾你娘，我也该回家了，我这出来一天了，家里人该担心了。”陆希言道。

    确实，陆希言虽然离家的时候留了话，不回家吃午饭，可这都快要天黑了，人还没有回来。

    急的孟繁星都快要报警察局了。

    但是警察局对“失踪”的人员立案至少要二十四小时，这十二小时都没到，就算报警也没用。

    最多看在你可能是社会名流，派人找一找而已，那还不如自己出去找呢，万一闹到警察局，满城风雨的更不好。

    傍晚擦黑，陆希言坐着人力车，慢慢悠悠的回到家门口。

    下车，付了车钱，正要摁门铃，大门开了，孟繁星和阿香一脸焦急从里面冲了出来，看的陆希言一脸的错愕。

    “希言，你这一天去哪儿了？”

    “我早上不是跟你说过了吗。”陆希言道，本来是可以早一点回来的，不过这不是因为洪四海母亲的手术给耽误了。

    “你只说出去有事儿，没说去哪儿，这一整天都不见人影，这不是让人担心吗。”

    “有什么可担心，我之前去港大，不也是到晚上才回来。”陆希言有些心虚的说道，自己的确是忘记给家里先打个电话了，情急救人给忘了。

    “不对，你怎么一身消毒水的味道？”

    孟繁星嗅了一下鼻子，眼神如同猎犬似的，一下子警惕起来。

    “梅梅，咱们回屋说。”陆希言忙一拉孟繁星进了家门。

    “贵叔和浩子呢？”回到屋内，陆希言没看到贵叔和孟浩，出口问了一声。

    “他们两个去你经常去的几个地方找你了，估计找不到的话，马上就会回来的。”孟繁星解释道。

    “这都是我的错，忘记给家里打个电话了。”陆希言真是不好意思道。

    “你还说呢，不知道外面的世道有多乱吗？”孟繁星狠狠的白了陆希言一眼道，“跟我上来说话。”

    “遵命，太太。”

    ……

    “我刚到香港的时候，又一次出去溜达，碰到一件不平事，我就伸手管了一下，其实内，就是一个小偷偷了一个人的钱，这钱呢很重要，关系到一条人命，这个人为了感谢我，就在我上次去的地方傻等……”

    “这世上还有这样傻的人？”

    “谁说不是呢，可不是他运气好，我今天还真又去了，结果被他个等到了，我呢请他吃了顿饭，顺便了解了一下，这小伙子人是个渔民，纯孝，我就动了恻隐之心，就想帮帮他，于是就跟他一起去了医院，本打算看一眼，这事儿就算过去了，谁知道，她母亲突然病重，医院病危通知书，是肠痈化脓破裂了。”

    “这病非常凶险，如果不能及时手术，那是会死人的。”

    “肠痈化脓破裂即便是手术，死亡率也是极高的，所以医院不愿意给他母亲动手术，不动手术死了，医院完全可以一推了之，可是动手术，人死在手术台上，那医院可就麻烦了，他母亲的身体情况这样的风险是极大的，所以，医院直接往外赶人了。”

    “这医院也太不地道了，怎么能这么做呢？”

    “医院虽有自己的难处，但缺少一份担当，更忘记自己的本份，这一点我非常生气，于是我就提出向医院借手术室，给洪四海的母亲手术，并且把所有责任都揽下来了。”陆希言道。

    “你给病人动手术了？”孟繁星惊讶道。

    “当然，不然我怎么会这么晚回来。”

    “手术怎么样，成功吗？”

    “手术是成功了，但人最终能不能活下来，我也不敢保证。”陆希言道。

    “希言，你就没想过，这事儿你要承担多大的风险吗？”

    “我知道，从手术台上下来，我自己背后都湿透了，好在大冬天的，没人看见，不然就出丑了。”

    要说一点儿都不紧张，那是骗人的，毕竟那是一条生命，就算洪四海不会追究他任何责任，但不能挽救一条生命，对医生来说，那都是失败。

    “最后我跟医院达成了协议，医院免除了洪四海母亲的治疗费和住院费，我也答应担任安济医院的外聘专家。”

    “就为这个，你就把自己卖了？”

    “当然不是了，最关键的是，安济医院药方进口药物的采购会交给我们安平大药房来进行，条件是保证品质和价格，价格随行就市。”陆希言嘿嘿一笑道，就算把自己卖了，也要卖上一个好价钱。

    能够把自己的药品卖进入香港本地的医院，这个市场打开了，安平大药房就有了稳定的客户了。

    “你说真的？”

    “当然，不过，要等现在的安济医院跟别的药商合同到期才行。”陆希言道。

    “会不会有变卦？”

    “知道这个消息的只有，我跟安济医院的费院长，明天我就带你过去，咱们把合约一签，就不怕他变卦了。”陆希言道。

    “希言，你太棒了。”孟繁星正愁如何自家的药品如何进入香港本地的医院呢，没想到，这个难题如此轻易的就被陆希言做到了。

    这可真是应验了那句老话，好人有好报。

    啵！

    被孟繁星这么主动的抱着亲了一口，陆希言有一种心脏在一瞬间骤停的感觉，太美妙了。

    不行，自己好歹是男人，得主动亲回去。

    ……

    以上省略三百字，只可意会，不可描述。

    “咚咚……”

    敲门声总是在不合时宜的时候响起，黏在一起的男女只能是依依不舍的分开，孟繁星更是一张脸红的跟晚霞似的。

    “进来。”

    “先生，太太，有客到访。”进来的人是贵叔，他进来后，眼皮都没抬，微微弯腰禀告一声道。

    这个时候，天都黑了，怎么会有客来访，何况，他们在香港认识的人没几个。

    “贵叔，认识吗？”

    “算认识吧。”贵叔道。

    “算认识，这是怎么回事儿？”

    “来的是咱们斜对面5号的周太太。”贵叔回答道。

    “什么？”陆希言大吃一惊，对面5号住的是什么人，估计贵叔和孟繁星都不知道，但是他却很清楚，那是追随汪兆铭出走河内的第一人，国民党中宣部的部长周福海，除他之外，还有陈宫博、高、陶等人，他们在香港密谋搞了一个“最高委员会”，进行名为“和平”运动的投降汉奸活动。

    这个邻居其实就是和汉奸窝子。

    周福海的太太怎么会跑过来拜访自己呢？就算是邻居，那大家又不熟，见面打个招呼也就过去了。

    “先生，这周太太可能是冲着太太来的。”

    “我，贵叔，您没搞错吧，我又不认识这周太太。”孟繁星吃惊的指着自己说道。

    “太太，您和先生下午就明白了。”贵叔道。

    “梅梅，这到底是怎么回事儿。”陆希言真不希望孟繁星跟周福海扯上什么关系，可现在偏偏人家主动找上门来了。

    “我也不知道呀，我不认识什么周太太呀。”孟繁星觉得自己很无辜，自己都不知道咋回事儿。

    “既然人都来了，见一下不就明白了。”事到临头，还能把人往外退了去，那不是告诉人家，自己知道对方的底细了吗？

    等到孟繁星看清楚那周太太身边的年轻人的时候，她愣住了，这怎么这么眼熟呀，不是今天在街上碰到的拿起车祸的大男孩儿吗？

    “小海？”

    “姐姐。”

    “小海，别没规矩，叫阿姨！”那身边穿黑丝绒旗袍的中年女子站了起来，语带喝斥一声。

    陆希言一脸懵然的朝孟繁星投来询问的目光，这究竟是怎么回事儿？

    其实孟繁星也是懵的，她今天出门的时候，路过旺角的金巴伦道，忽然见到一辆汽车疾驰而来，撞向眼前这位大男孩儿，她当时没多想，伸手将小男孩儿猛地一推。

    这算是救了小男孩儿一条命，后来简单攀谈了解了一下，才知道小男孩儿叫小海。

    本来只当是一件很寻常的事情，一次意外。

    孟繁星并没有放在心上，没想到人家居然找上门来了。

    