    第243章其实我是仙女31

    说着准备招呼众人离开，却看见自家中单眼睛都红了。

    顿时吓了一跳。

    “这，这么伤心吗？不然我再去帮你要?”

    丛望摇了摇头，还有些心悸，憋了半天才吐出几个字。

    “宸神瞪了我，好凶。”

    MT队长顿了一下，看向自家单纯的小中单,拍了拍他的肩。

    “没事，他也瞪过我。”

    丛望:……

    MT战队众人:……

    另一边。

    可乐摸了摸下巴，有点好奇。

    “队长，你们说什么呢？怎么感觉对面中单要哭了。”

    刚刚离得有些远，经纪人又拉着他们介绍，只看到那边在干什么,声音听的不怎么清楚。

    少年眉眼微抬,还没来得及说什么某个小姑娘就抢先开口了。

    “唔,他要加我微信。”

    说着咖嚓咬了咬嘴里的糖。

    “可惜手机没电了。”

    谢宸脚步顿了顿，低头看了眼梨棠白嫩的小脸，嗓音有点意味不明。

    “很失望?”

    啊？

    梨棠茫然抬起头，莫名皱了皱鼻尖。

    “失望什么呀？我又不认识他。”

    队长大人轻啧了声，表示不可置否。

    倒是可乐想起什么，偷偷凑过去告诉她。

    “小妹妹你忘记了吗？你认识他的，就是一周前，我们打的最后一场训练赛，那个差点被你打哭的中单就是他。”

    梨棠咽下嘴里的糖，一双圆润的眸子透出些许迟疑。

    “啊……”

    难搞哦，他不会又哭吧？

    唉，下次遇到还是放放水好啦，当然赢她还是要赢的，就放一点点叭，不能再多了。

    想着认真点了点小脑袋。

    看着她脸上变来变去的小表情,原本有些郁闷的少年都没忍住哼笑了声。

    “又在想什么?”

    小姑娘老气横秋背过手,发出一声感叹。

    “都怪我过分优秀。”

    谢宸哭笑不得勾了勾唇，捏住她的小手腕。

    “是是是,你最优秀,该跟上队伍了。”

    等会经纪人又该嚷嚷了。

    梨棠慢吞吞哦了声，任由他拉着，甚至偷偷卸了力道，半个小身子都靠在少年身上。

    队长大人也只是顿了瞬，淡然牵着自家中单离开。

    到达休息室的时候，其他队伍正在抽签，电视屏幕上放着现在的抽签情况。

    他们来的不算早，此时上面已经抽了六支队伍，其中D组就有一支，还剩下两个名额。

    经纪人招呼着工作人员把水搬过来，边跟他们交代。

    “刚报上去了，前面还有两支队伍，先休息会吧，要喝水自己拿。”

    众人应了声，各自找了沙发坐好，补觉的补觉，刷手机的刷手机。

    梨棠选了个舒服的姿势窝好,下意识侧头看向少年。

    “我想玩手机。”

    等到说完才是想起什么，自己的手机好像没电了，于是小小的叹了口气。

    算啦,睡觉也不是不行。

    想着侧了侧小身子，似乎在寻找舒服的姿势。

    下一秒怀里就一重，低头看过去，是她的手机，因为放在少年口袋里，表面也沾染上了几分温热。

    梨棠眨巴眨巴眼睛，打开看了眼，然后看向少年。

    被她这么注视着，谢宸面色淡定解释。

    “记错了。”

    过了一会见她还看着，有点恼羞成怒，伸手捏了捏她的腮帮子。

    “不是要玩吗？”

    梨棠哦了声，慢吞吞捧着手机玩起来。

    (本章完)

