
　　至少李芙蓉现在就分辨不出来。

　　她走下楼梯，就看到了这个和逍遥有着七成相似的年轻人，不过看他的样子，已经差不多有了二十来岁，比逍遥要大了一些，可是这面孔明明就是逍遥未来成长起来的样子嘛。

　　而且两人与李三思都有三分相似，要说这不是李三思的儿子，连她李芙蓉也不信了。

　　“可是当初大哥明明只有逍遥一个儿子啊，我也没听巧菱姐说过她还多生了一个儿子。”李芙蓉一时间也难以判断了。

　　不过要真是李三思的儿子，那逍遥不就有伴了嘛，他从小缺失的亲情也许这一下就可以补足了几分。

　　李芙蓉是觉得有些愧对李逍遥的，虽然这些年她既当爹又当娘的把李逍遥扶养长大，可是她却希望李逍遥能够像普通人家的孩子一样，有爹娘陪伴，这些她给不了。

　　既然如此，她也就只能问一下江林关于他自己和李三思夫妇的情况了。

　　“小伙子，你叫什么名字？”李芙蓉坐在江林的旁边关切地问道。

　　李逍遥也坐在江林的对面，一直盯着江林看，还颇为好玩的学着江林，好似在照镜子一样。

　　江林没理会李逍遥的作怪，针对李芙蓉会提出的一些问题，他刚才就已经想好了腹稿，此刻顺嘴就回道：

　　“我叫李江林，听爹说，这是要我纵横江湖武林的意思，所以从小就把我送到了一个门派中学习武功。”

　　“你说你爹是李三思？可是我从未听大哥说过有你这么个儿子。”

　　江林倒也不慌张，他苦笑一下道：“爹把我送去的门派叫做茅山派，是一个道家门派，需要弟子斩去凡尘俗事，所以从此断绝了我和父母的来往，我从五岁起就没见过爹娘了，直到最近茅山派发生异变，我才得以下山，第一时间就找到余杭镇这里，想要寻找到爹娘和小弟。”

　　“你爹和你说过这里吗？”虽然同情江林的遭遇，不过李芙蓉还是疑惑道。

　　“爹在把我送上山之前告诉我说，咱们的家是在余杭镇，要是可以下山了，就到这里来，还告诉我，我还有一个弟弟，叫做李逍遥。

　　我来到余杭镇上后，就打听到余杭镇只有这里才有叫做李逍遥的，于是就赶紧找过来了。”

　　说了这么多多，李芙蓉不信也得信了，李三思从小就是一个喜欢到处野的人，和女侠葛巧菱成亲后，甚至带着老婆到处行侠仗义，还能把儿子都丢给自己的弟妹扶养，再多出一个江林也合情合理。

　　毕竟李三思生李逍遥的时候都三十多岁，说他之前没有儿子却也不太可能，肯定是被这茅山派斩断了儿子的红尘后，一下就不再提起江林这个儿子，就怕夫妻二人神伤。

　　而且看江林的打扮和那张神似逍遥的脸，也不像是会骗人的样子，就算是骗，他李家还有什么东西可骗的？

　　她可是能感受到江林一身功力的，至少不会比她弱多少。

　　以为猜到了李三思夫妻二人心思的李芙蓉，顿时就把江林当做了自家的侄子，她也是眼含热泪道：

　　“孩子，这些年苦了你了，我是婶婶，以后你就把婶婶当做亲人，还有逍遥，他是你弟弟，以后有你在他身边，婶婶也放心了。”

　　“逍遥，还不过来叫你大哥。”李芙蓉带泪对李逍遥说道。

　　李逍遥眼见婶婶都确认了江林的身份了，于是有些迟疑地走到江林的身边，小声地叫了一声：“大哥。”

　　江林一把搂住李逍遥痛哭：“弟弟，大哥以后会好好照顾你的。”

　　。。。

　　李芙蓉热火朝天地准备着一桌好菜，她要给侄儿接风洗尘，让江林好好感受一下亲人的亲情。

　　毕竟听这孩子说的，一直都是在宗门里生活，恐怕和逍遥也是差不多，从小没有爹娘的陪伴，而逍遥还有她这么一个婶婶呢。

　　江林则是被李逍遥拉着准备上街买菜去了。

　　“大哥，走，让我带你去逛一逛咱们余杭镇，这里可多好玩的了。”不过李逍遥看着江林那一看就价值不菲的衣服料子，有些不敢上手。

　　江林则是不在意这些，他反手拉住逍遥。

　　“走吧，正要听你说说你这么多年是怎么过的。”

　　可江林看到李芙蓉给李逍遥那不到一两银子的时候，也知道了如今这婶侄过的什么日子，恐怕二人虽然开着这么大个客栈，却没有什么收入。

　　这余杭镇中也没几个人会住客栈的，最多有客商经过的时候住一住，不过看客栈中那灰尘遍布，恐怕有一个月以上没来过客人了。

　　怪不得李逍遥这小子一见到他进来就迫不及待地想要把他给留下。

　　而李芙蓉这么一个功力不弱的女子，却没有用自己的武功来让自家生活好一些，想来是不在做侠盗之类的，哪怕是做侠盗，钱也都劫富济贫去了。

　　想到这儿，江林从腰间摸出一个布袋递给了李芙蓉。

　　“婶婶，这是侄儿给家里补贴用的，还请不要嫌弃。”

　　李芙蓉接过来一看，眼睛顿时发光，这一袋子中竟然全都是金子，恐怕有数十两之多，换算为白银的话，那就是五百两左右了。

　　这是江林提前准备好的，就为了在这个世界使用，而且他能往返三个位面，这点钱对他来说，真的是小意思。

　　李芙蓉拿着袋子一时间失神起来，不是她没见过这么多的金子，只是穷惯了，有些接受不了暴富而已。

　　李逍遥眼睛也是特别尖，一下就发现了江林给出的竟然是一袋子金子，他有些夸张地咽了问道：“大哥，你这是发财了吗？”

　　“这些只是小钱，没多少。”

　　李逍遥咽了咽口水，这些都还是小钱，那什么才是大钱？这些黄金都足够买下他们这样的客栈好几家了。

　　不过李芙蓉反应过来后，却把钱袋给递还给了江林。

　　“这些钱你就好好拿着吧，以后也许用的着，家里还有客栈呢，不怕没钱用的。”

　　江林苦笑道：“婶婶这是跟我见外了不是，我的钱不就是家里的钱嘛，而且这些不过是小钱，钱我还有的是，婶婶你就不用担心了。”

　　说着，江林从腰间再次解下一个一模一样的钱袋在二人眼前晃了晃，然后他又把那个钱袋给了李芙蓉。

　　“好了，婶婶，我和逍遥去买菜去了，随便逛一逛，可能要晚些回来。”

　　李芙蓉接过钱袋愣了愣，然后看着已经只剩背影的江林和李逍遥，本要习惯地叫李逍遥不要惹事的，可是当看着旁边的江林时，话有变成了：“那早点回来呀，晚上婶婶给你做好吃的。”

　　“哎，没想到巧菱还生了个这么好的儿子，这样我就放心多了。”李芙蓉感觉数十年的重担一下就放松了下来。

　　她想着，有了江林这么一个靠谱的大哥，逍遥以后就比跟着她的时候要好的多了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百零二章 我弟弟是李逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 