    第1700章 表示一下   

    “怎么可能！阮寒星怎么可能来风悦当艺人，她疯了呀？”

    姚清涟想也没想就开口反驳，看着微博上阮寒星近期高清的照片，越看越觉得不对劲，奇怪道：“不过她们两个真的好像……”   

    简直可以当孪生姐妹的程度。

    

    而那边梁莉跟阮寒星说完话，拍了拍手，开口道：“给大家介绍一下，这位是风悦的新总裁，阮寒星女士。”

    

    姚清涟要发私信的手顿住。

    

    “大家好。”

    阮寒星的目光故意飘到对面姚清涟脸上，看到她满脸震惊跟不可置信的样子，红唇轻勾，重复了一遍：“我是阮寒星。”

    

    梁莉站在她的身侧：“希望大家好好表现，不要让阮总失望。”

    

    有些嘈杂的声音在耳边响起，姚清涟的理智慢慢回笼，第一时间低下头删掉了自己输入框内的文字，然后果断按下取关。

    

    一气呵成，指尖甚至还在微微发颤。

    

    怎么会……   

    这个女人居然真的是阮寒星！   

    可是怎么可能？

    昨天她不是还说自己是霍沉的情人吗！怎么转眼今天就成正主了！？

    

    这到底怎么回事？

    

    姚清涟的脑子一时间有些转不过来弯来，直愣愣地盯着阮寒星脸上那明艳的笑容，猝不及防跟她四目相对。

    

    阮寒星像是故意的，脸上笑意更甚，慢慢悠悠开口道：“姚清涟，那个问题你都还没回答我。”

    

    “风悦到底谁说了算？

    是你吗？”

    

    原本冷清的声音中带了几分不易察觉的笑意，姚清涟张了张嘴，却发不出声音。

    

    好在阮寒星并没有要逼问她的意思，说完就示意梁莉开始会议。

    

    但整个会议过程姚清涟什么都没听进去，满脑子都是昨天阮寒星跟霍沉在自己面前说的那些话以及两人亲昵的动作。

    

    “她怎么会是阮寒星呢？”

    姚清涟恨不能现在在地上挖个洞把自己埋进去，懊恼又气愤道：“她怎么是阮寒星啊！”

    

    赫连薰看着自己身边神色慌张还喃喃低语的人，有些担忧：“你没事吧？”

    

    早说过这就是阮寒星，也不知道是发生了什么，会让这个人那么笃定认为这不是阮寒星。

    

    说实话，她不是很理解。

    

    姚清涟摇摇头，她沉浸在自己做了件蠢事的懊恼之中，完全没有任何想解释的心情。

    

    会议结束之后，除了乔怜珊之外的经纪人都已经离开，姚清涟也想直接跟着离开，忽然听到身后有人叫住了她。

    

    “姚清涟。”

    

    阮寒星纤细的手指捏着笔，淡声道：“你不是有事要找梁副总吗？

    这就走吗？”

    

    “没，没什么事了。”

    姚清涟闻声身体一僵，甚至不敢回头去看阮寒星的脸：“以后再说吧。”

    

    “有什么事就马上解决，以后？

    你觉得自己有多少个以后？

    机会又会在以后等你吗？”

    阮寒星放下手里的笔：“坐。”

    

    话都说到这份上了，姚清涟想走也不敢走，只能硬着头皮又回去坐下。

    

    只是全程低着头。

    

    阮寒星被她这样子给逗笑了，曲起手指敲了两下桌子：“怎么，我很吓人？”

    

    姚清涟想说吓人。

    

    好端端的风悦新人第二天就变成了风悦总裁，这还不吓人？

    

    但她不敢说。

    

    对方不开口回答，阮寒星倒也能理解，毕竟自己之前把她骗得团团转，估计这会儿还没从这身份转换中回过神来。

    

    于是没等对方开口，就继续道：“我听梁副总说，你有个综艺想上？”

    

    姚清涟点点头。

    

    然后又格外乖巧地摇摇头：“不上也行。”

    

    自己得罪了阮寒星，阮寒星又是风悦现在的新总裁，只要她一句话，自己别说是综艺了，以后好资源说不定都得拱手让人。

    

    想到这里，姚清涟就恨不能回到昨天给自己两巴掌让自己清醒点。

    

    “那你想不想上？”

    阮寒星道：“我要听你说实话。”

    

    姚清涟愣了愣，缓缓抬起头来，对上阮寒星那双平静的眼眸。

    

    “想。”

    姚清涟倒也不是个脾气别扭的人，虽然昨天闹出来的乌龙让她觉得自己现在在阮寒星面前无地自容，但内心的渴望让她还是坚定地开口：“本来就应该我去的！”

    

    “人选已经跟对方敲定了吗？”

    阮寒星的目光转向乔怜珊。

    

    乔怜珊心里咯噔一声，对上那双略显凌厉的黑眸，摇了摇头：“还没有，只是通知了对方江归晚可能没有档期。”

    

    她本想着姚清涟不想上综艺也没档期，就答应了任以云。

    

    没想到姚清涟又半路杀出来了。

    

    看这位阮总的意思，恐怕任以云是不能去了，她回去告诉对方，免不了要被闹一通。

    

    头好像已经开始在隐隐作痛了。

    

    “我知道了，出去吧。”

    阮寒星微微颔首，看向赫连薰：“你去办公室等我”   

    屋内的人离开，顿时只剩下了姚清涟一个人。

    

    她呼吸一滞，连忙后退，想要跟着梁莉一起离开：“那我也……”   

    “你留下。”

    阮寒星对她笑了笑：“别着急走。”

    

    会议室的门被关上，梁莉望着紧闭的门叹了口气，无奈地摇头：“早告诉过她，凡事稳重一点稳重一点，就是不听。”

    

    现在撞到阮寒星的手上，看她怎么办。

    

    落针可闻的会议室生生让姚清涟鼻尖渗出细小的汗珠，艰难地咽了咽口水：“阮……阮总找我还有什么事吗？”

    

    “没什么事，跟你聊聊天。”

    阮寒星靠在椅子上，看起来十分随意：“你不坐吗？”

    

    “不，不用坐。”

    姚清涟也算是见过各种大场面的，但这会儿面对阮寒星，却像个犯了错的小学生，手背在身后紧张地绞在一起。

    

    “还没回答我的问题呢？”

    阮寒星轻笑一声。

    

    问题？

    

    姚清涟几乎要当机的大脑飞快闪过阮寒星的声音，脸颊热得像要烧起来：“阮总说的了算，风悦当然是阮总说了算。”

    

    “霍沉他……”   

    “我，我胡说八道的，阮总别把我说的话放在心上，是我脑子不清楚！”

    

    姚清涟听到霍沉两个字就像是被踩到尾巴的猫，慌乱地解释起来：“阮总大人不记小人过，别跟我计较好不好？”

    

    她有一张清纯可怜的脸，咬着嘴唇倒生出几分可怜来。

    

    阮寒星手搭在桌上，点了下头：“不计较可以，但是你是不是要表示一下？”

    

    

