
　　郡兵围攻郭氏坞壁，可急坏了另一个大族族长原公。原公有两个儿子，但只有长子生了一个孙子，孙子宝儿只有两岁，那可真是原公心尖上的宝贝。

　　如今他长子长孙全在郭氏坞壁之内，若是坞破，免不了被当作叛逆一并诛杀，对于原公来说绝对不可接受。

　　原公急得团团转，一边转一边大骂郭躬，“竖子没安好心！我说为何一早非要接他的妹子回去，原来是故意如此！她回便回去，为何非要带我的宝儿？宝儿去也就罢了，我儿为何非要去送？这下可好，我原氏儿孙尽在郭氏，郭氏谋逆，我儿我孙也活不成！哎呀，我的宝儿呀！”

　　他忽地停住，跺脚道：“我要带人去救他们！”

　　他的次子原唯忙拦住他，说道：“父亲，您这一去就是谋逆，我原氏有灭门之祸！”

　　“你兄长侄儿都死了，我也不想活了，这门灭就灭了！”

　　“可郡兵连各乡青壮，有三千之众，咱们顶多能凑几百人，怎么能敌得过？这不是送死吗？”

　　“反正是个死，拼也是死，不拼也是死！”老迈的原公为了儿孙要豁出去了。

　　原唯见拦不住，说道：“父亲，我原氏一族之力，不足与官兵抗衡。如今洛阳兵进入颍川，两汉谁胜谁败尚未可知，郡内豪杰都在观望，或许就有如郭氏一般欲举事者，不如您去联结那些豪门大姓。。。我带人去郭氏坞壁劳军，先拖住官军再说。”

　　原公想想，儿子说得有理，豪门大姓之间大都有亲戚关系，有事求亲戚，遇难找朋友，这是理所应当。

　　颍川人的特点“高仕宦，好文法，喜争讼，多朋党”，各豪门之间互相通婚，多交往，互相提携，本就有千丝万缕的联系。几十年前，颍川郡豪强横行乡里，多为盗贼，号为难治，宣帝以著名能吏赵广汉为颍川太守。

　　对颍川豪强纵横交错的关系网，素以能干著称的赵广汉一开始也束手无策。经过精心策划后，赵广汉采取了以诈治奸之计，他设置告密箱，鼓励告密，被告的大多是郡内豪强，赵广汉偷偷地将告状人的名字改为其他豪强子弟，使这些豪强相互结仇，互相攻讦，瓦解了豪强关系网。赵广汉又迅速出手，诛杀了作恶的两个豪门首领，从此威行郡中，才算是把颍川豪强压了下去。

　　但是社会风气这个东西不是一朝一夕就能改变的，赵广汉也只能打压一时，颍川的风气并没有根本的改变。豪门之间依旧盘根错节，互为朋党。

　　郭氏虽然没出过了不得的高官，但世代为郡县官吏，在当地根基很深。何况郭弘、郭躬父子教授《小杜律》，学生遍于颍川，是当地很有影响的人物。若是大姓豪门一起出手，别说一个郡丞，就是太守也要让他们三分。

　　原公想好了辙，便与儿子分头出动，他自己出去串门走亲戚，联络各大族，原唯则带了一百多人，赶着猪羊，成车地拉着钱财，去前线劳军。

　　此时郭氏族人正面临着危机。

　　本来郡兵多是乡里青壮，乡里乡亲，没有深仇大恨，谁也不会逼迫太甚，攻防都是慢节奏的，大家嘴里喊打喊杀喊得响亮，实际上相当于联合演一场大戏。

　　可郡丞见久战不下，发了狠，亲自督战，命他的亲兵百余人手执环刀，在后面威逼着郡兵向前，有敢不向前的，当场斩杀，这一下子谁也不敢不卖力了，全都奋勇向前。郭氏立即有点吃紧。

　　长长的梯子搭在坞墙上，士卒顺着爬上去，强行跳进坞壁，墙头成了战场，郭躬、郭通、郭镇都亲执刀刃，大声喊着杀贼。

　　郭氏一族不只是青壮，族内的老人、孩子甚至妇女都上城守卫，健妇提着刀，直接上城杀敌，烧得一锅锅的开水，直接从墙上倒下去，烫得郡兵不敢上前。生死存亡的关头，众人暴发出超强的战斗力，连续两次击退郡兵的进攻。

　　不过久战之下，众人都十分疲惫，郭氏族人已现颓势。坞壁虽然有较强的防护作用，但终究不是城池。若是再这么攻打几次，恐怕郭氏将很难抵挡。M.23sk.com

　　郭躬和郭通在坞墙上引颈张望，期盼着救兵的到来。唯有精力充沛、永远不知疲倦的郭镇还据着墙头，向下面拉弓射箭。

　　突然，西面来了一群人，拉着车，赶着成群的猪羊，远远地过来，看那副样子，竟像是来送礼的。

　　郭躬在坞壁上张望片刻，说道：“好像是原唯来了。”

　　郭弘大喜，原唯的兄长侄子现在正在坞中，他来肯定是好事，说不定是来增援的。

　　可是看他那个样子，对着郡丞连连行礼，双手奉上礼物，十分恭敬。

　　郭通道：“这原氏到底是哪一边的？看这个样子竟是来劳军的，难道竟是与郭氏为敌？”

　　郭躬笑道：“原氏为救长子长孙，绝不会与郭氏为敌。他来劳军也未必是坏事，我们正好趁机歇一歇，让大家都吃点东西。”

　　眼看郡丞得了好处，十分满意，而那些带兵的将领也人人有份。一时好像都忘了正在打仗，竟争抢着去要好处。

　　就连普通士卒也耐不住了，抢着到车上，抓一把铜钱装在怀里，原唯叫道：“别抢，别抢，人人有份！”可满车的铜钱就在眼前，谁还听他这些废话，郡兵一拥而上，互相争抢，秩序十分混乱。

　　亲兵们抡着鞭子上去，一通抽打喝骂，总算把众人驱散，可是经这么一折腾，刚才那点打仗的心气全没了。郡丞只好让大家先吃饭休息。

　　原唯又张罗着杀猪宰羊，煮饭炖肉，就在郭氏坞壁之外一阵忙乱。这一折腾，大半个时辰就过去了。

　　等到郡兵们吃饱了饭，郡丞又吆喝着大家攻城，众人懒懒散散，劲头松懈了许多，无奈郡丞催逼得急，不得不上前，又上演了一通“你来打我呀！等我打你呀！有本事你上来！有本事你下来！”的大戏。

　　正闹腾着，忽然西面来了许多人，总有两三千人之多，为首的是阳翟本地的一个大族族长陈公。

　　陈公道：“听说郡丞在平叛逆，陈氏、钟氏、原氏、褚氏、唐氏五姓特来相助。”

　　郡丞大喜过望，说道：“有诸位高贤相助，郭氏一族必将伏诛。”

　　陈公却道：“郭公不是叛逆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，391.原氏劳军免费阅读。https://xs.23sk.com 