    “好疼，疼死我了。”李平峰捂着肚子，疼得龇牙咧嘴。

    他长这么大了，过的都是锦衣玉食的生活，还从来没有被人这么踹过。

    几月前被阳旭揍的那次不算，那次隔着屏幕操控角色，可是感觉不到疼痛的。

    “疼，就连痛感也和现实里一模一样。”段义也吸着凉气说了一句，他因为以前经常练武的缘故，倒是被人揍过，对于疼痛的忍耐力，要比李平峰好一些。

    肖执倒是没有乘胜追击，而是负手站在原地，开口道：“好了没，好了继续，你俩的实战能力实在是太菜了，就这么点实战水平，去杀那先天境的纪方，估计人家一刀一个，就把你们给砍了，看来还是得多练练。”

    想他肖执，能有现在的战斗经验，也是练出来的。

    那时候的他，在与‘陪练员’王吉的切磋战之中，可没少挨打，被揍得爬不起来那是常有的事。

    也正是这些宝贵的实战经验，让他的实战能力在短短一天时间里飞速提升。

    当时，肖执之所以能斩杀巴老大，与这段宝贵的实战经验，也有着莫大的联系。

    “肖执，你下手太狠了，你这一脚踹得我心肝都在颤。”李平峰捂着肚子，慢慢站了起来。

    肖执却是道：“等对上纪方的时候，他下手只会比我更狠，好了没，好了继续！”

    足足过去了2分多钟的时间，李平峰这才勉强恢复了过来，他看了一眼旁边的段义，道：“段义，你走的是体质路线，比我要耐打，这次你先上，我给你掠阵。”

    段义听了，倒是没有拒绝：“好，我尽力缠住他，给李少你创造机会。”

    几秒钟之后，段义向后连退了几步，四仰八叉的摔在了地上。

    下一秒，李平峰也倒飞了出去，嘭的一声撞在了宅邸院子的围墙上。

    “再来！”肖执背负着双手，傲然站立着。

    揍人的感觉，就是比挨揍要爽啊！

    当然了，肖执愿意给李平峰与段义两人当陪练，也不是闲的。

    他已经好久没出手打过架了，与人切磋切磋，找找状态，也是十分有必要的。

    “再来！”

    几秒之后，李平峰、段义两人，又被打飞了出去，半天爬不起来。

    院子里的动静，惊醒了屋子里睡着的人。

    小丫头打着哈欠从她的小屋里走了出来。

    “哥哥，你们在干嘛？”阳夕有些好奇。

    “小夕，我和你李哥他们在切磋，你离远点，不要被伤到了。”肖执提醒了一句。

    “哦。”阳夕点了点头。

    她回屋搬了根凳子出来，坐在屋门口观战：“哥哥，加油！”

    想了想，她又道：“李哥哥，你们也要加油。”

    不止是小丫头阳夕，昌平社的玩家们，陆陆续续也都起床了。

    见院子里有热闹可以看，玩家们也不急着出门了，全都远远站着，看着三人切磋。

    在阳夕这小丫头面前挨揍也就算了，在自己手下这么多玩家的面前挨揍，李平峰觉得面子有些挂不住。

    他有些鼻青脸肿的爬了起来，有些气恼的呵斥了一句：“看什么看！一个个的都闲得没事做了么？还不去做事？”

    被李平峰这一呵斥，大部分的玩家都不敢再看热闹了，相继都出门了。

    却仍有几名玩家没有离去，其中就包括了那名美女玩家刘婕。

    留下来的，都是昌平社的主力成员，都有着后天九段以上的实力，他们私底下与李平峰关系都不错，知道李平峰是个什么性子，倒也不怕李平峰的这一声呵斥。

    “平峰，你没事吧？”美女玩家刘婕，还向前走了好几步，满是关心的语气。

    “没事，死不了。”李平峰回了她一句，便看向了几米外站着的段义：“段义，等下我们换种战术，你我一人一个方向，包抄他，让他自顾不暇！”

    “好！”段义同样被揍得鼻青脸肿的，他用手抹去了嘴角的血迹，应了一声。

    他好歹也是练过的，却与李平峰一起被揍成了猪头，实在是太丢人，太窝火了。

    现在的他，心里就一个一个念头，那就是狠狠揍肖执一拳，踢他一脚也行，只是，好几个回合下来，他都只有挨打的份，根本就没有还手的余地。

    “平峰，要不休息一下吧？”刘婕又向前走了几步，满是关心的语气。

    “好了，别说了，离我们远点！”李平峰被打得很憋屈，心里一肚子的火，自然没什么好语气。

    刘婕脸上的表情一僵，过了好几秒，才开始往后退去。

    “肖执，再来！我还就不信了，我们两个会打不过你一个！”李平峰大喊一声，再一次冲向了肖执。

    几秒之后，李平峰与段义，又毫无悬念的被肖执一脚一个，踢飞了出去。

    刘婕旁边观战的玩家里面，就有谢珂。

    谢珂一直默不作声的在观战，也不知道他心里面在想什么。

    刘婕忽然开口道：“谢珂，你是我们这些人里面，操作水平最好的，有把握可以赢得过肖执么？”

    谢珂沉默了几秒之后，开口道：“不好说。”

    岂止是不好说，单对单的话，完全没胜算好不好。

    谢珂虽然傲气，但他不是傻子，只是美女当前，他不愿将话说出来而已，毕竟他也是要脸的人。

    “那你若是和平峰他们一起，对战肖执，有没有把握可以胜过他？”刘婕又开口说了一句。

    “应该可以把……”谢珂想了想，有些不太肯定的语气。

    “那你上，这肖执实在是太嚣张了，一点也不给平峰面子，平峰现在心里肯定不好受，你上，揍他一顿，给平峰出出气。”刘婕压低声音道。

    谢珂听到这话，没吱声。

    这话怎么听着不是滋味呢？

    身为先天五段武者的肖执，身体属性经过了一次次的强化，耳聪目明的，哪怕没有动用先天真气，听力也远远好于普通人。

    刘婕的这番话，声音虽然压得很低，但他也隐约听到了。

    扫了一眼7、8米外站着的面貌姣好的刘婕，他的心里其实也挺不是滋味的。

    李平峰这个红颜知己无数的花心大萝卜，竟然这么招女人喜欢。

    他明明比李平峰要帅好不好，还不花心，却没人喜欢他。

    最可恨的是，他从来没招惹过这女人，这女人竟然想着要找人揍他！