    “啊？哦！”陈少爷不明白楚涵为什么这么说，但还是顺从的转过身去，走到地上拿起了他一直用的消防斧，之后又顿了顿，将枪也背在了背上。

    洛小小的情况稳定让尚九娣放下心来，她一转头就看到陈少爷的动作，顿时古怪之意溢于言表：“陈胖子你在干什么？只是接盆水而已啊！”

    陈少爷的举动的确很突兀，虽然是楚涵交代的，但也太夸张了吧？抓了斧头又背枪，他还腾的出手来接水吗？而且那个淋浴房就在十米开外，虽然有一扇毛玻璃挡着，但这里就这么大的空间，任何情况一眼就能看到。

    “老大让我带着武器。”陈少爷根本不想原因，紧紧抓着斧头转身走向淋浴房，他谨慎的打开毛玻璃。

    一切正常，这就是一个普通的淋浴房，下水管道也很干净，他扭转水龙头，哗啦啦的水就涌了出来。

    “这人的脑子！”尚九娣一跺脚，恶狠狠的看了眼楚涵：“你也是，搞的这么紧张！”

    楚涵没有理会尚九娣的报怨，他捏了捏洛小小的脚踝，将小女孩疼得嘤嘤直哭，最后受不了的晕了过去，楚涵给她按了按被子就没有再管，小孩子的恢复能力本身就比大人更快，如今加上末世来临所导致的人类基因改变，洛小小的伤最快一个礼拜就能好。

    白允儿斜靠在墙上，一声不吭的盯着楚涵。

    “算了！搞不懂你们！”尚九娣气愤的摇摇头，就想要去帮陈少爷接水。

    忽然间，陈少爷猛地出一声惊叫！

    “呃啊啊！”

    嘭！他一跤摔在地上，手指颤抖的指着淋浴房内被毛玻璃遮挡的方向！

    “怎么回事？！”尚九娣一惊，连忙赶了过去，紧接着下一秒，她啪的一巴掌拍在陈少爷的脑袋上：“咋咋呼呼的干什么？！不就是一面墙是镜子吗！镜子你也怕啊？！”

    此时楚涵和白允儿也走了过去，淋浴房的格局一切正常，只是被毛玻璃挡住的那面墙上，竟然是整整一大块镜面，里面映照着陈少爷惊恐和尚九娣无语的两张脸。

    “你这个死胖子简直太没出息了，还不赶快接水！”尚九娣一脸的黑线，她真是第一次见到连镜子都怕的人，她冲着楚涵摆了摆手：“没事了，陈胖子自己吓自己呢！”

    可惜她说完这句话，楚涵并没有离开，而是用一种意味不明的目光看着眼前的镜子，手中的铁斧没有松开过。

    白允儿依然是冷冰冰的双手抱胸，但却微微皱眉，目光在镜子和楚涵身上来回打转。

    “老大！”陈少爷的神情依然惊恐，他手指颤抖着，好似看见了什么极为惊惧的场景，手指指着镜子内的一处：“这，这是什么啊啊啊啊啊！”

    陈少爷丧病一般的叫声惹得尚九娣直皱眉，她顺着陈少爷所指的地方看去，紧接着

    “啊啊啊！！！”女人吓得瞬间面色惨白，身躯都颤抖了起来，她机械的回过头，看向了镜子里反射的光源处。

    那是一个大型的柜子，柜门敞开着，里面胡乱的放着一些衣物，刚进来时看了眼就没有注意，但是在那柜子的上方却有着一些令人心惊胆颤的东西，因为之前是他们无法看见的视角，但是现在通过镜子的反射，彻底的将柜子上方的场景呈现在了他们面前。

    那是一颗人头，后脑勺对着他们的立于墙角，乌黑杂乱的头散落着，好似转过头就是一张鬼脸般充满了恐怖气息，人头的四周放着一堆被切的整整齐齐的肉块，还有剃得并不干净的人骨。

    血淋淋，散着一股异味！

    “这里，怎么会有尸块？！”尚九娣的声音充满恐慌，她分的清楚，那是人类的尸体，被大卸八块的人类尸体！

    “你们进来的时候，难道没闻到一股肉香？”楚涵似笑非笑的看了女人一眼，紧接着一脚将旁边不远处的炊具踢翻。

    哐当当！锅碗瓢盆散落一地，露出其内被炖烂的红烧肉，很大一盆，中间处还有一颗圆溜溜的东西。

    “这，这是什么？”尚九娣此刻的表情已经变得和陈少爷一样惊恐，她后退了两步：“中间那个圆的，白色的，是什么？！”

    “眼珠，人的。”楚涵的声音极其平淡，“这一锅是人肉，刚刚我杀掉的那人的食物，可能是今天的晚饭。”

    房间内变得极其安静，只剩下还未关掉的水龙头在出哗啦啦的流水声。

    除却昏迷过去的洛小小，四个人都没有说话，陈少爷和尚九娣面色苍白，他们死死盯着那盆炖人肉，脑中甚至可以想象出那个中年人将活人切割，洗洗干净后把人肉放在锅里，一边煮一边露出野兽一般的饥饿表情。

    人，在饿极了也会吃同类。

    “所以。”尚九娣猛地一颤，她又后退了一步，身躯紧紧的贴着身后的有镜面的墙壁：“刚刚那个人攻击我们，其实是把我们当场了食物？”

    “这和丧尸有什么区别？！”陈少爷受到了极大的刺激，脑子翁翁直响：“这根本不是人做出来的事！”

    “提醒你们一句，以后再饿也别吃人肉。”楚涵的目光有些寒，说完这句莫名其妙的忠告之后，他忽然指了指尚九娣的身后：“我劝你最好别继续靠着这面墙了。”

    哗啦啦！水还在流淌，陈少爷转动的是热水把柄，此刻的热水涌出来，让这个淋浴房充满雾气，镜面也开始模糊起来。

    尚九娣已经受到了一连串的惊吓，此刻再听到楚涵的这句话之后，她的脸色又白了一分，声音打着颤：“什，什么？”

    “你还是过来吧。”楚涵难得的对准尚九娣伸出了手。

    女人的大脑一片空白，她机械的响前走了一步，目光死死的盯着楚涵，心中的恐慌到达了极致。

    陈少爷也一眨不眨的看着那面镜子，原本就吓得摔在地上的他此刻两腿软站都站不起来。

    镜面凝聚了一层水雾，在就在尚九娣刚刚靠着的左臂旁边，一只明显不是她的手掌印因为水雾的关系清晰可见。

    ...