    消化完这个时空的吴浩的一生记忆，吴浩本尊长叹了一口气。

    “这是一只理科吴浩啊！”

    在吴浩的记忆里，不仅仅在星辰界中的际遇不同，就连在穿越前的记忆也有着一些差别。

    这个吴浩在文理分科的时候就变异了。

    居然没有学文科，而是选择的理科。

    而且他的成绩还不错，考上了一所不错的工科大学。

    却依然没有改变自己单身狗的命运。

    要不然天空中闪电出现二维码的时候，怎么会有那么快的手速给扫下来？

    似乎这个时空发生的一切，有着冥冥中的定数，又充满了无穷的变数。

    吴浩本尊了解后也唏嘘不已。

    他觉得自己回到原时空的时候，一定要问问火舞，她身上有没有三条鲤鱼。

    要是有的话，可得把她给看好了，不能让她瞎许愿啊。

    当然，在这个时空，吴浩不仅仅看故事。

    此时空吴浩的炼器技艺也让他叹为观止。

    虽然因为时空的差异不能够生搬硬套，可是此世吴浩的炼器思路已经超凡入圣，对吴浩本尊也有着无数的启发。

    尤其是最后关头，此世吴浩与火舞困在星辰投影上，他无事可做于是梳理心中所学，在火舞的帮助下著作一部《吴工开物》，其中提到了大量的奇思妙想，令人叹为观止。

    那是超越时空的智慧。

    把这个时空所得消化后，吴浩又感觉到了熟悉的排斥感。

    果然，下一刻他就脱离了异时空，瞬间来到了时空长河之中。

    久违的力量感把身体充满，吴浩感觉神清气爽。

    可惜，他还没来得及抒发情怀，就感觉猛恶的风声袭来。

    烛九阴！

    这一次，吴浩居然恰巧出现在他的身边。

    因此他二话不说变成本体，烛龙摆尾就朝着吴浩抽了过来。

    吴浩对此已经有了心理准备。

    长剑一凝，反向白虹贯日！

    瞬间就拉开了距离。

    尽管烛九阴的招式之中带有时间神意，快的如同瞬移一般。

    可是吴浩的白虹贯日也已经达到了剑神的水平。

    以神意对神意，哪怕还有所差距，却已经不是不可逾越了。

    刚拉开一点距离，吴浩故技重施。

    红尘魔眼！

    然而烛九阴却胸有成竹。

    “来啊，再用你的魔眼啊！看看本座还会不会中招！”

    一边挑衅着，烛九阴一边再次攻伐过来。

    只是他的形象看上去稍微有点不协调。

    吴浩一观察，立刻心中一笑。

    原来烛九阴双眼都死死的闭着，一眼都不朝着吴浩这边看。

    “盲战？原来如此，以为看不到我的眼睛就不会中招了吗？”

    吴浩心中一动，却并没有停止无上大神通的发动。

    烛九阴神魂感知着吴浩的位置，眼看要接近他的身边，却突然身形一顿。

    他感觉到有一双眼睛，在他的心中睁开了。

    “糟糕，神魂感知到也不行！”

    瞬间，烛九阴再次陷入了滚滚红尘中。

    吴浩摇头而笑。

    这就叫一招鲜，吃遍天。

    只要抓住他的一丁点儿弱点，立刻就能够把这家伙克制的死死的。

    在无上大神通面前，些许的小聪明是没有用处的。

    烛九阴要想有还手之力，除非能够大彻大悟，彻底弥补心灵破绽。

    控制住烛九阴，吴浩立刻远离他，开始寻找超时空锚。

    找到锚点后，吴浩看着烛九阴一时半会儿追不过来，并没有马上进入他觉得疑似的那个时空。

    他准备抓紧时间消化一下最近所得。

    比如说身上的灵宝，要趁着在外界有着完全的力量多炼化几个境界。

    而且还要氪金学习几个实用的神通。

    因为神魂疲惫期的影响，吴浩觉得有的时候一些神通或者小神通非常实用。完全没有必要去刻意追求大神通、或者无上大神通。

    那种消耗大、神魂疲惫期长的手段，只能够作为一锤定音的底牌。

    吴浩现在有着好几亿的余额，学点神通完全轻轻松松。

    甚至他可以学一整套，为自己量身打造战术套路。

    可惜，他现在是神魂状态尚未回归本体，能够学习神通的范围相对窄一些。

    只能够学一些天魔一系，还有空间一系的神通。

    吴浩现在财大气粗，翻着阿星的面板看到实用的就果断学习。

    短时间内学习了数门，花费还不到一千万，这种性价比让他感觉很舒适。

    接着，他就开始优先炼化天元圣地的灵宝“纵横罗盘”。

    因为它特性中的“烂柯棋局”可以帮助吴浩推演武学，在异时空中也对他有不小的帮助。

    可惜，炼化灵宝耗时太长，哪怕是现在吴浩的神魂力量也无法一蹴而就。

    耗费了半天，吴浩才多炼化了一重禁制。

    预计烛九阴快脱困了，吴浩不再浪费时间。

    来到疑似原时空的位置处，他仔仔细细观察了好一会儿。

    随后，一大把魔种出现在他的手中。

    吴浩一个个撕裂空间，一个时空丢一颗魔种，另一个时空又丢一颗魔种……

    如同播种那样把魔种都丢了进去。

    他觉得之前的方式效率太低，开始广泛撒网了。

    当年，魔种在异时空会与他失去联系。

    而且初生的魔种只有生存本能，根本没有能力去布局诛杀异时空的吴浩们。

    不过吴浩本尊也没指望魔种做些什么。

    只需要他们去捡漏就可以。

    因为只要魔种进入了异时空，就证明吴浩的“斩我”已经开始。

    到时候，哪怕是异时空的吴浩意外身死，也算是他完成了斩我。

    魔种，就起到在异时空占个位的作用。

    而且，吴浩刚刚还氪金学习了“魔种强化”神通。

    异时空的魔种如果遇到合适的机遇，也未必不能逐渐完善灵智，以诛杀那个时空的吴浩为最终信仰。

    甚至，他还能够通过“魔种附念”神通，通过魔种附着一丝自身神念，来完成对异时空的初步探查，以此来趋利避害。

    在异时空中附念无法长久保持，只能够坚持一天，但是也足以让吴浩知道异时空的初步情况了。

    如此，他就可以准确的判断，这个时空的风险如何。

    以此来决定是否真身进入。

    事实上，这才是正统的天魔入侵手段。

    先以附念魔种探查世界情报，然后寻找合适宿主目标，施展天魔降世。

    不过那是对诸天万界中活动的天魔而言的。

    身为混沌魔神天赋成熟体无相天魔的吴浩，完成了两次斩我之后，也能够在异时空中施展类似操作。

    见烛九阴还没有追过来，吴浩尝试着施展了一次“魔种附念”，打算看看疑似时空的情形。

    他闭上了眼睛，静静的感悟着。

    “嗯，二娃子？这个名字有点耳熟啊……”

    “什么，女帝是姬蝶衣，吴浩成了皇后！”

    “现在落云城中最出名的建筑，就是吴皇后故居？”

    他赶忙一个激灵，脱离了这个时空的附念感知。

    “算了，这个时空有毒，我还是去下一个时空吧。”