    “那你肯定听不见。”夜莱说，“你脑袋里都有水声，怎么可能听见我的呢？”

    “我脑袋里怎么就有水了？”封延面色阴森。

    “你脑袋里如果没水，怎么能看见我还坐怀不乱？”

    封延咬牙，笑得有点可怕，“我不对你做点什么，你还埋怨了是吧？”

    “那你就是有病。”夜莱的视线落在他的裤子上。

    “我没病！”

    夜莱又道：“那你就是脑子进水了。”

    “夜莱……”封延一把抓住她的头发，将人扯进怀里。

    男人的自尊心根本不允许被人这样一次又一次的，挑衅践踏！

    今天他要是不办了这个嘴巴欠揍的女人，他就不叫封延！

    当夜莱被推倒在榻上时，她忽然笑了起来。

    那一笑，似乎百媚丛生，眸中波光在泛滥，一股子骚劲儿又冒出来了，犹如他们初见的那个夜晚。

    封延一瞬间就滞住了。

    几秒钟后，他慢吞吞地退开。

    险些上了这个死女人的当！

    夜莱侧躺在榻，嗓音甜软，露出的肌肤雪白诱人，“哥哥，你不干什么了吗？”

    这谁扛得住？！

    封延迅速扭头，努力控制自己涌起来的情欲，“好好看你的名著！”

    说完，他拿起手机大步流星地走了出去。

    夜莱一下子躺平，哀叹一声：“封延指定有点啥毛病，壮阳药看来必须得买了。”

    -

    房中。

    这一次封延再听见开门声，已经完全不惊讶了，甚至连头都没抬一下。

    “封延，你在看什么呀？”

    她穿着汗蒸服，手捧名著站在一边。

    “凭你的智慧，我很难跟你解释清楚。”

    桌上摆了一堆吃的。

    夜莱坐到他对面，把名著放在一边，于是拿起另外一双筷子吃了起来。

    她如此自然，好像在他身边习以为常！

    封延在看国外发来的有关于新研制出来的第一批AI机器人的测试数据。

    上面都是英文和相关数据，夜莱那个脑子怎么可能看得懂？

    于是接下来的两人各自忙各自的。

    夜莱吃好饭闲得无聊，找到遥控器打开了房间里的电视，播到动画片的栏目津津有味地看了起来。

    等封延注意到的时候抬了头，嘴角猛抽。

    她居然在看大型动画片《喜羊羊与灰太狼》，还他妈看得一脸凝重。

    察觉到封延戏谑的视线，夜莱看过来，“怎么啦？”

    “看的懂？”封延点了支烟，姿态慵懒，颇有一股子痞气，V领的睡衣露出他精壮的锁骨，十分诱人。

    夜莱眼中闪过绿光，“当然看得懂。”

    封延随口问：“为什么懒羊羊头上要顶一坨粑粑？”

    “你为什么不认为那是冰激凌？”夜莱不解。

    许是没想到她会反问，封延随口说：“因为我吃冰激凌比较少。”

    “哦。”夜莱目光渐渐变得惊奇，十分认真地问：“那你是平时吃屎吃得比较多啦？”

    “你果然跟狗是好朋友！”

    话音一落，房中传来似有似无的一阵寒气。

    “夜莱。”

    她眨眨眼，盯着男人沉静如水的那张脸，“啊？”

    “我给你一笔钱，你去找江小猫吧，你只要把他气死了，你要什么我给你什么。”封延认输了。

    他根本无法理解夜莱的脑回路。

    夜莱摇头，“我不行。”

    封延鼓励她：“你可以，你要相信你自己。”

    就她这张嘴，以江小猫那个脾气，估计不出三天就被气炸了肺吧？

    夜莱默默道：“我相信不了我自己。”

    劝说无果，封延为了让自己活得舒心点，决定再跟她畅谈一次。

    “你坐过来。”

    夜莱乖乖地坐到他面前来，瞪着一双妩媚的眼眸看着他。

    面前的封延不自然地撇过头，“除了四大名著以外，刘坦还给了你一本百科，人类基本的上面都有记载，你好好认真的看一看学一学，到时候我考考你吧。”

    “为什么？”夜莱不懂。

    “因为以你这个样子，我不会爱上你的。”

    夜莱说：“你爱我就行了，爱不爱上我无所谓的。”

    封延：“……”

    他拍电脑合上屏幕，起身就奔着卧室走去。

    他发誓，他再跟她聊一次天，他就被天打五雷轰！

    -

    傍晚。

    封延感觉到身边有动静的时候眼睛都没睁，不用想都知道是谁能打开他反锁了的门。

    “封延？”

    女人小小声地叫他。

    封延翻了个身，背对着她。

    “封延哥哥？”

    他还是不理。

    夜莱叹口气，捧着名著和百科凑到他身边，开始撒娇：“你不要睡了嘛，你陪陪我。”

    女人的呼吸就在耳畔，手还搂着他的腰，声音妩媚入骨，简直要人命！

    封延没好气地掀开被子，眼眸暗红，“干什么？”

    “不干什么，我就是想你了，没办法，谁叫我太爱你了。”夜莱大言不惭地说着土掉渣的话。

    封延面无表情地靠在床头，拿起香烟点燃了一支，随后就盯着趴在旁边的女人看着百科上记录的有关于星座的问题。

    “诶，为什么书上说双鱼座和巨蟹座特别默契？”夜莱疑惑。

    男人抽着烟，根本不想回答这种无聊的问题。

    结果就听她在那自言自语：“难道是因为它们都属于海鲜？”

    封延：“……”

    他一把抽走那本书，脸色沉如寒冰，“我求你了，你睡觉吧。”

    别看了。

    再看脑子也是有坑的状态。

    “哦。”

    夜莱直接躺下，可一边还捏着那本西游记。

    见她老老实实地躺下，安安静静地睡觉。

    封延的目光涣散了片刻。

    其实她除了说话不经过大脑以外，还算听话。

    他说什么，夜莱基本都不会忤逆，且至今为止也没有做出任何不利于他的事情来。

    封延按了按太阳穴，全然没发觉自己的底线一再地被降低。

    -

    今天这个夜晚，注定不算太平。

    这个结果要从夜莱第二天醒来的时候说起。

    当封延丛浴室出来，看见她瞪着眼睛，一脸惊悚的坐在那的时候，他拧眉：“嗯？”

    夜莱张开嘴深呼吸，看样子不太好。

    过了好久，封延才投去一句疑问：“怎么了？”

    “……我做梦了。”

    封延：“……嗯，那真是个意外的事情。”

    不！！

    AI是绝对不会做梦的！！

    她怎么就做梦了？！

    看着她那副见了鬼的表情，封延走到窗边倚着，气质懒散，不紧不慢地问：“梦见什么了？”

    夜莱咽了咽口水，大眼睛盯着他：“我梦见你了。”

    男人脸上浑不在意的笑僵了一瞬，“嗯。”

    “我梦见你洗完澡出来，我就扑倒你了，可你突然间变成了一只猴。”

    封延僵硬的面部升起丝丝沉色，用力捏住烟嘴，牙关紧咬挤出几个字：“然后呢？”

    夜莱呆滞地眨了下眼：“然后我用吹风机给你吹了一宿的毛。”

    【作者有话说】

    恳请大家多多投票评论，多多点击【好看】呀！拜托拜托啦~~

