    孟浪早就在怀疑系统这个混蛋玩意其实有脑子了。

    想想也是，谁家系统能像自己这个一样不着调，每次的奖励评价就和说相声似的，别人家的吐槽接地气，这货的吐槽接地府！

    ‘系统，打个商量~给派个好点的任务呗？’

    ……无人应答

    ‘别害羞嘛~你在哪？出来咱哥儿俩聊聊？’

    ……依旧无人应答。

    ‘傻X，我是你爸爸！’

    【叮！任务已经生成，三秒后进行传送……】

    ‘诶！你小子讲不讲武德！我还没准备好，暂停啊！’

    然而，脑海中的系统提示音依旧不为所动，不辨男女电子合成的声音依旧不紧不慢响起——

    【三！

    二！

    一！

    祝您旅途愉快！】

    ……

    万分之一秒后，孟某人的身体在卫生间里微微一震，意识重新回归本体。

    刚刚从《秦时明月》世界回归的孟某人神色复杂检查起了系统提示——

    【壶中世界任务：请在九十天内帮助道门天、人二宗一统。

    任务结算奖励：根据完成任务的时间与精彩程度获取评分，评分越高奖励越好。

    任务死亡、失败惩罚：剥夺晓梦的翠竹高跟鞋原味功能。】

    【任务完成情况：完美。

    升级奖励：共享悟性的原味高跟鞋、道门秘法《一气化三尸》。】

    【共享悟性的原味高跟鞋：这双鞋子已经接收到了你LSP之魂的心意进而通灵，产生了外形幻化以及悟性传导的功能。

    该高跟鞋可以根据你的心意变换为各种样式的女鞋，在有女性穿上这双鞋时，你可以实时共享到对方百分之五十的悟性。

    道具评价：给女朋友穿上这双鞋再发动技能——快速拔枪、狂野生长、致命节奏、风暴聚集、能量倾斜、完美谢幕、枯萎、气定神闲、故技重施……怎么样，感觉到悟性增加了吗？】

    【一气化三尸：某道门大能为方便教导门人开创的功法，可以无副作用斩落自身的能力种子灌顶到他人身上（能力不得重复斩落，被灌顶者不能同时拥有两枚以上的能力种子）。

    能力种子拥有与原能力完全相同的特效，初始威力却只有原能力的三分之一，可随时间与熟练度的增加而提升至完全掌握，完全掌握后可以再次接受新的灌顶。

    技能评价：依然不是蓝条技能，就问你气·不·气？】

    孟浪：┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    这日子他喵的没法过了！

    ……其实也不怪孟某人反应激烈，虽然经常有人骂他不是人，但这破系统不仅嘴欠，办出来的事儿也是真的狗！

    秦时明月世界里，孟浪被安排了一个帮助道门统一的计时任务，但他的“出生点”却被放在了星球另一边的亚马逊雨林。

    要不是秦时明月世界还有一点灵气可以修炼九天仙音诀，这九十天的任务时间够不够孟浪返回中原都是两说。

    不过还好，最终孟某人还是用一个多月的时间练出了一些仙炁，御剑回到了大秦。

    之后的事情就简单了。

    去咸阳剁了赵高，顺利惊动了始皇帝。

    接着用霸王色霸气与千古一帝的始皇帝嬴政交心，不仅让孟浪的霸王色霸气融会贯通更进一步，也顺带给始皇帝送了一批简单易学的科学技术以及一张世界地图。

    这里面也有孟某人的一点私心在内，毕竟依着这位的心胸抱负，给了他世界地图之后的若干年后世界上还会不会有其他成气候的国家存在都得打上个大大的问号了。

    作为回礼，老嬴也当场答应出兵帮助“孟浪的爱侣”晓梦一统道门。

    二十天后，道门天宗的掌门晓梦满脸懵逼的发现，包括掌门逍遥子在内的人宗弟子纷纷都被捆成粽子押解到了自己面前屈辱献降，天人二宗就这么莫名其妙的并派统一了。

    不过她怎么想就和孟某人无关了，此时的他正一边骂骂咧咧数落着系统坑爹，一边默默感应、盘算着第二次壶中世界的收获价值。

    首先，最大的收获是孟浪的霸王色霸气在与秦始皇交流之后产生了变化。

    不仅摒弃了霸王色霸气中来自于海贼的凶狠乖戾，还彻底激发了埋藏在炎黄子孙灵魂中的堂皇大气，并以此形成了王霸并举、正奇合一的全新技能——孟浪根据自己的一贯风评，将新技能命名为了“浩然正气”。

    在浩然正气之后，第二项看起来比较有用的奖励就是那个从来没听说过的《一气化三尸》了。

    不过这个技能虽然名气不大，但看起来似乎意外好用的样子。

    由于系统抽奖的次数太多，孟浪手上已经积攒了不少的特殊技能，并且技能数量在未来也会越积越多，这样一来，难免就会出现能力太多用不过来的情况。

    《一气化三尸》的出现刚好弥补了这个缺陷，今后孟某人手上那些诸如骑士不死于徒手、厨艺炼金术、菜上飞、谈判专家、恐惧、三色霸气……等等等等的诸多能力都可以斩落灌顶给他人，从而大大加强己方战力了……

    最后，看着手上那双镶钻尖头高跟鞋，孟浪陷入了深思。

    看系统的解释，这鞋如果拿去给有脑子的妹子穿上，似乎可以对他孟某人的脑子进行强化。

    那么问题来了，孟浪心心念念想学《六库仙贼》……这高跟鞋该送给哪个妹子穿呢？

    这确实是个很棘手的问题。

    孟浪曾经研究过，修炼六库仙贼所需要的天赋并不是智商，因为无论是诸葛大力还是王也、丁嶋安，他们聪明的大脑都没有能够帮助他们更快学会六库仙贼。

    这样一来，即便他给小丫头穿上高跟鞋，共享到了她一半的脑子，似乎对于六库仙贼的修炼也并不能起到多少作用。

    可是不找诸葛大力找谁呢？咖喱酱吗？

    有一说一，孟某人对咖喱酱的头脑持怀疑态度。

    你要说她笨吧……人家可以光速练成八奇技；可你要说她聪明吧……这话就怕傻子不答应。

    思来想去，孟某人最终还是决定放弃共享咖喱酱的脑子，毕竟这么做的风险实在太大。

    “唉——！看来，摆在我面前的路也就只剩下这一条了……”

    轻叹一声，孟浪按下了马桶的冲水按钮，洗手之后径直提起那双高跟鞋向着目标走去。

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

