
“……”江浅听得云里雾里。

这不能怪她，平时在学校理科成绩就已经很差了，现在给她灌输更高层次的知识，她必然理解不了。

敏江守笑了笑，“好了，看小浅已经听不懂了，我就不再继续往下讲了，很高兴你们能当我的听众。”

江浅摇了摇头，一个劲地抓着头发。

她已经感觉摸到了什么事情的边缘，可脑子里一片乱麻，根本理不出个头绪来。

对了，井下的那一个个影像世界，不正是四维空间？

可是也不太对劲，博士说四维空间就在大家的身边，只是肉眼看不见而已，可是那些影像世界明显存在着时间和人物的变化差异。

江浅猛然抓住了一个点，迫不及待地问：“那博士，咱周围的那些四维空间，是否存在时间差？”

敏江守怔住，“这个……按理说是存在的，从不同空间看过去，呈现的都是不同时间的状态。”

李郁婕隐隐有些明白了，“假如一个人周围有无数个四维空间，从任何一个空间看里面一个相同的苹果，有的是新鲜状态，有的是腐烂状态？”

“对，没有错！这就是后世达尔博士提出的著名的‘时间差悖论’！”敏江守兴奋地拍着手，对于有人能够理解自己而感到非常高兴。

“……”江浅觉得自己需要静一静，“博士，郁婕，我……我先出去缓缓，你们继续。”

从休息室出来一路走到基地外，她缓缓蹲下来，消化着博士所说的话。

当时江澜跟她说，让她进入科幻故事的世界时，可以问一下上古时期的事情，或许会了解得更多。

然而现在有了这个机会，世界却已经被搞得乌烟瘴气，她哪里还有那么些心思去关心上古怎么样？

她现在最想搞清楚的，就是江澜和楚怀的态度为什么会发生变化，难道他们一直在骗自己和楚深吗？

闭了闭眼，江浅倚靠着墙角，竟就这么睡了过去。

睡梦中，她被一阵混乱的推搡惊醒，睁眼一看，面前蹲着的赫然便是李郁婕。

迷茫地搓了搓眼，她从地上爬起来，“郁婕？怎么了，是要吃饭了吗？”

李郁婕有些急迫地说：“嗯，咱先吃饭，吃完饭直接启程赶往米国。”

江浅咦了一声，问：“不是说好明天一早再出发吗？是出什么事了吗？”

“方才你出来以后，汪城教授找过来，说发现地球的磁场数据有变化！”

江浅一愣，“经过那次灾难，地球的磁场本来就不稳定，数据变化难道不是正常吗？”

李郁婕咂嘴，连忙拖着她往基地里走，“先去吃饭，去米国的路上再跟你详细说。”

两人不敢耽搁，匆匆吃过晚饭后便去了米国。

路上，李郁婕把地球磁场变化这块详细地跟江浅解释了一番。

“……也就是说，地球磁场现在正处于一个大跳阶段，所有的数据都有巨大波动，能稳得住就平安无事，稳不住就会造成第二次全球灾难？！”

“是的，现在三个组织都在派人往京都这边赶，而咱们之所以要去菲卡斯，是因为导致这次地球磁场巨变的另有其人，需要咱们去解决一下。”

江浅怔住，下意识地脱口而出：“是那四个反动派组织？”

李郁婕严肃地点点头，“对，他们一直想称霸世界，控制全球力量，这次不知道用什么武器重创了地表，导致板块运动更加剧烈，地球能不能守住就看这次了。”

江浅陷入了沉思之中，李郁婕淡笑着拍了拍她的肩头，“别担心，有敏博士和汪教授在。”

“嗯。”

……

米国菲卡斯城，EFAD总部基地。

负责接待两人的，是EFAD总部赫赫有名的副团长。

李郁婕把江浅的情况跟他说明后，他瞬间堆着讨好的笑容介绍道：“初次见面，我是EFAD的副团长卡斯特，这次的秘密行动还要靠你们，真是辛苦了……”

李郁婕睨了他一眼，“客套话就不用多说了，对象是谁，什么时候行动？”

“诶诶，我就喜欢你这个直爽劲！”卡斯特赔着笑脸，嘿嘿笑着：“这次你们需要对付的人，是瓦伏组织的头目，他半个月后会亲自监督一批重点货物从拉菲到米国的运输，就趁这个时候下手。”

瓦伏组织？那不是原主所在的组织吗？

江浅心头一动，“那个，有没有更详细点的资料？”

卡斯特说：“还真有，那个头目听说是叫什么悲磐，主要武器是步枪和冲锋枪，全都是从军队偷运的，你们可要小心着点。”

李郁婕冷哼一声，“除了这些，他们就没有什么其他表示？”

“呃……自然是有的，你爆破了方杵团队，值得嘉奖，团长让你尽快去参加升级考核。”

通过原主的记忆，江浅能够了解到，升级考核是指EFAD中有关各个职业的等级考核，一般被划分为入门、初级、中级、高级、特级。

而李郁婕专攻狙击手，如若再往上升级，就能够成为当世唯一的特级狙击手。

江浅用胳膊肘碰了碰李郁婕，笑道：“可以啊你，高级职业的称号全世界一共就三个人有，特级还没有，你如果能够通过这次考核，岂不是就会站在世界巅峰？”

后者无奈一笑：“你以为特级级别很好达到吗？我刻苦钻研了近十年年，都没能突破这道门槛。”

“没关系，这次你立了大功，团长应该会为你开后门的。”

谁知李郁婕却摇了摇头，“无论是ESAR或EEMARO还是EFAD，组织纪律都很严格，绝对不会为任何一个人开后门，就是为了确保人人平等。”

江浅默然，她没有说，人人平等本就不公平，也根本不可能做到。

卡斯特在二人之间来回扫视，末了，笑着说：“到时候我还会派一个得力干将去协助你们，他胸前的代号牌是Z，你们一定会发现他的。”

顿了一下，他似是想起了什么事情，抬手看了眼多功能全息手表，“嗯……那就先这样吧，半个月后我会另行通知你们的，祝你们好运。”

“谢谢卡斯特副团长。”

从副团长办公室出来，李郁婕忽然拽住江浅，把她拉进了一个角落。

两人挤在逼仄的角落里，前者一脸严肃地说：“你知道当时我击杀方杵等人，从他们手中缴获了SSG000-A狙击枪吧？”

江浅心头顿时一凛，“我听小吟说过了，怎么了？”

“之前我判断那是从军队里流出来的，其实不然，这个型号只有EFAD这种规模庞大的组织才会拥有，所以我怀疑，组织里有内奸！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998757"  chaptername="第  227  章  地球堡垒（16）">加入书签</a>
</div>
