    霎时间，昼夜更迭，阴阳错逆，东来十二星上，气候更是春秋倒乱，招摇山上空，气候则越来越寒冷，如入了霜冬一般，更有那阵阵冬雷声，震耳传开，轰鸣之中，更夹杂着一声声古猿悲啼的哀鸣。

    星空，在一刻出现无数雷之裂缝，那些裂缝纵横交错，彼此串联，竟在冲和大帝的脚下，形成一个白猿御雷的古之雷图！

    冲和大帝面无表情的站在雷图之上，仿佛这一刻，他便是那雷中帝王一般！

    招摇山上，但凡修有雷之神通的人，此刻都有了元神颤栗之感，就如同世间所有雷修，在这雷图面前全都微不足道！一个个目光震怵，继而狂热！

    “我从来不知，祖师爷竟还会雷道神通！这神通好强，竟仿佛可压制万雷！”

    “传闻祖师爷道学古今，周天大帝神通皆有涉猎，可模仿一二…这雷图神通，倒是与古籍中记载的太素雷图有些相似，莫非是祖师爷模仿太素雷图所创的神通！”

    群修所料不差，冲和大帝这一神通，正是模仿那太素雷帝，加以自创，所创出的神通！

    宁凡是太素雷星的传人，自然更加能感受到眼前雷图与那太素雷图的相似性，及不同。

    很像，非常像，但终究不是真正的太素雷图，威能要比正品弱上不少，且有不少瑕疵…

    “元磁阴雷封，收！”

    冲和大帝沉声一喝，脚下的雷图立刻朝着宁凡所在星空疯狂延伸而去。宁凡目光微动，瞬间后退，他倒退的速度虽快，那雷图袭来的速度却更快，眨眼之间。已延伸至宁凡脚下，顿时，一股无法形容的吸力。从图中传来，化作铺天盖地的雷光。将宁凡淹没。以那冲和大帝的修为，宁凡竟抗衡不了那等雷光吸力，直接就被吸入了雷图之中。

    一招，便降住了宁凡！

    冲和大帝屈掌一招，那弥漫星空的雷图顿时化作一道雷光，飞入他的掌中，化作一幅三尺长的雷霆画卷，被冲和大帝一点点卷起。面色仍是淡漠之色，似抬手降服宁凡，只是一件微不足道的小事。

    整个招摇山沸腾了！

    祖师爷出手，果然不同凡响！这便是仙帝的强大，与仙尊、仙王截然不同的强大！

    别看那雨君强势，连二王六尊都降服不了，但那又如何，在仙帝面前，一样走不了一招！

    一时间，整个招摇山都是欢呼之声。却也有人担心祖师真伤了宁凡性命，为招摇山惹下大祸。

    “传闻太素雷帝的雷图，一收一放间。便可令收入雷图的修士化作飞灰…祖师爷的雷图若是模仿太素雷图而来，不知是否会有如此恐怖的杀伤力…如今乱古大帝未灭，杀宁凡，不智啊…”

    然而事实证明，这些人的担心纯属多余。

    一息，二息，三息…

    冲和大帝微微闭上双眼，似在等待，第十二息一到。他忽然睁眼，便在他睁眼的下一个瞬间。掌中雷图轰得一声，炸成粉碎。整个星空都有破碎的雷光四处爆流。

    雷图一碎，顿时便有一道金光从中冲出，落在百丈之外，正是宁凡！

    宁凡，毫发无损！

    整个招摇山，霎时间全都是倒吸冷气的声音！

    “此子竟挡下了祖师爷一式神通，毫发无损！他真的是万古仙尊吗！”

    “便是飞雷仙王，也做不到这一点吧…”

    “此子怎会强到这一地步！”

    群修却不知。那仿造雷图因模仿太素雷图而强大，但这，却也是它的弱点所在。对于旁人而言，一旦困在此图之内，极难脱困。但对太素传人的宁凡而言，这仿造雷图处处都是瑕疵，随便都能找出一个弱点，便能利用太素雷图，以点破面，吸干仿造雷图的全部雷力，从中强行走出！

    不用灭神盾的力量，宁凡便能从此图脱困！

    此图封不住他，更杀不死他！但有一件事，让宁凡有些凝重…

    宁凡眉心的雷星之中，此刻不断传出阴寒之感…他强吞了仿造雷图的雷力，脱困而出，被他吞掉的雷力之中，竟夹带了一道难以封印的阴寒雷霆，散发着近乎庞大的雷威！

    这是什么雷霆！

    数量虽只一道，蕴含的雷力却近乎庞大，更精纯到无法想象，若用来修炼雷阴阳，绝对是不可多得的好东西，堪与建木真髓媲美！可惜数量太少，若有百道以上，说不定宁凡真能凭借此物，修成雷阴阳！

    更让宁凡动容的是，以他的劫血修为，加上太素雷星，竟隐隐压制不住这区区一道雷霆，有被此雷挣出眉心的可能！这，竟是一种连太素雷星都无法完全压制的神秘雷霆！

    想不到，冲出冲和大帝的雷图镇压，还能收获这么一道神秘阴雷…

    然而宁凡的心中，却在这一刻，忽然有了一种古怪感觉，在对上冲和大帝近乎平静、深不可测的眼神后，愈加确信了这种感觉。

    这一切，是不是太巧了…

    莫非…

    冲和大帝，并非真的想杀他，这一切，都是冲和大帝刻意为之…

    “此帝故意使用仿雷图神通来镇压我，有没有可能，是他看穿了我太素传人的身份，故意给我冲出此图囚封的可能。传闻冲和大帝擅长模仿百家神通，平生自创神通更是不计其数，这仿造雷图并非是他最强神通，也不是惯用手段，偏偏他却用了，与其说是巧合，倒不如说，刻意的成分更多…”

    “此帝一开始就知道我是太素传人？还是见了面才知道…”

    “这一道阴雷，是他故意放入雷图，让我取走的吗？又或者，雷图是刻意，阴雷则是巧合…”

    宁凡心思飞转，一瞬间便想到了数种可能性。

    有一种可能。是这冲和大帝怕极了乱古大帝的凶名，内心不敢对他出手。偏偏他强闯招摇山，扫了招摇山的颜面。于是，为了面子上过得去。冲和大帝不得不硬着头皮出手了，气势虽然做的十足，偏又给他留了生机，用了他最可能脱困的神通来镇压他…

    还有一种可能，是冲和大帝另有算计，这雷图，这阴雷，环环相扣。另有目的…

    宁凡更倾向于后者。

    因为冲和大帝的眼神，实在是太过深不可测了，那种深不可测，并非是因为修为高深，深的，是城府…

    这是一个横行无忌的东天大帝，修为虽只六劫，眼中却有深入骨子里的傲气与霸道，根本不惧乱古大帝！

    这是一个从上古活到今日的老怪，行事分明霸道。却能活到今日，便足以说明问题了，这世上。活得最久的，往往不是那些修为最高的人。不过若能活得久，此人必有过人之处…

    “雨之仙君，果然不凡，能挡老夫一式神通，今日之后，怕是东天的仙王之修，也没有几个敢小瞧你了！飞雷，把闪雷天镜取出。还给雨君！”

    冲和大帝面无表情的命令道，仍是看不出喜怒。

    飞雷仙王哪敢怠慢。虽说舍不得闪雷镜，此刻也只能咬牙取出。还给了宁凡。

    第三面闪雷镜，到手！

    雾蛇、雷鱼二人被宁凡所伤，心有不忿，想请老祖出头，却被冲和大帝轻飘飘的一个眼神，惊得不敢说话。

    那眼神，是警告！因他已经承诺宁凡，若宁凡能接他一式神通，便可带闪雷镜离去，此事到此为止，谁也不能违抗他的命令，再将事态扩大！

    其他事情都是小事，唯有他的命令才是绝对的！

    “雨君目的已经达到，便快些离开招摇山吧！我招摇山之修，并不欢迎你的到来！对了，帮老夫给乱古带句话，就说，‘木秀于林风先摧，猿藏于山寿偏长，呵呵，当年仙皇瞧不上我，如今看来，却是我比你活得更长，仙皇的眼光，似乎有些差啊…’”

    冲和大帝呵呵笑道，明明很平静的笑容，宁凡却听出了讥讽的意味…

    宁凡微微皱眉，这冲和大帝，莫非还与乱古大帝相识？竟是那般久远的人物？但听这口气，此帝似乎与乱古关系不好啊…

    冲和大帝口中的仙皇，是紫斗仙皇吗？

    带话一事，宁凡并不打算当这个传话人，若是好话，他不介意跑跑腿，似这等讥讽之言，他不会去说，怕膈应到乱古大帝…

    “前辈既然都逐客了，晚辈自然不会再久留的…”

    宁凡话音微微一顿。

    闪雷镜已经要回，因为冲和大帝的古怪态度，招摇山竟是没与宁凡撕破脸，这结果，倒是颇为出乎宁凡的意料。

    唯一让宁凡不舒服的，是眉心中的那道神秘阴雷…

    攻破雷图，收走阴雷…不知为何，宁凡总有一种掉入冲和大帝算计的感觉。

    这阴雷很好，虽说数量不多，却也可以拿去增加雷阴阳的修炼进度，但若这阴雷之中另有算计…

    蛮荒之行，宁凡被雀神子算计，被阴墨算计，百年而已，他的行事风格却更加谨慎了。想算计他，却不是那么容易的事情！

    “…不过离去之前，有一样东西，却是必须还给前辈的！”

    却见宁凡忽然一点眉心，从中抽出一道阴雷，随手一抛，抛还给了冲和大帝。

    整个招摇山顿时全是震撼之声！明眼人都能看出，那阴雷不是凡物，是好东西啊！他们不明白，宁凡为何会突然抽出这道雷霆，交给冲和大帝…这道阴雷，莫非是宁老魔惧怕招摇山威名，所给出的补偿？但宁凡又说是归还，莫非此物，原本就属于冲和大帝，但又是如何入了宁凡的手…

    “告辞！”

    宁凡朝着冲和大帝微微抱拳，化作一道金光离去了。

    冲和大帝仍是看不出喜怒，只在宁凡离去许久，才阴测测地冷笑道。

    “倒是个谨慎的小子，若你真敢拿走此雷，嘿嘿…可惜，可惜了…乱古当年便是这般谨慎，才赢走了本应属于我的罗天道果，因而道成…乱古不蠢。这收的徒儿，一样不蠢…罢了，元磁阴雷算计不到此子。还有其他机会…又或者，我可以再等等。等元丹老儿出手后，坐收渔利…”

    …

    宁凡一路离开东来星域，方才摆脱了那股遭人算计的感觉。

    此次招摇山一行，算是为宁凡揭开了东天诸帝神秘面纱的一角。

    他见过森罗独战群帝，也被眼珠怪附身过，与阴墨一战，更是救过大把仙帝，无形之中。他有了骄傲，因眼界提高，而渐渐开始小觑仙帝级存在…

    事实证明，即便是冲和大帝这种万古第六劫的仙帝，也是不容小觑的。仙帝与仙尊、仙王，已是层次上的不同…

    论修为，冲和大帝只比巅峰仙王强上一线，但便是这一线，罕有巅峰仙王可以跨过，可以无视。即便是森罗。也是先收取了流沙光阴之力，做了充分准备，才敢祸乱东天。与那东天诸帝为敌…

    “冲和此人，我看不透…罢了，闪雷镜已经要回，先回极雷宫吧。”

    一路赶回极雷宫，并没有花费宁凡太多时间，他在招摇山闹出的动静不小，但此事想要在东天传开，却也需要一定的时间。

    故而当宁凡返回极雷宫时，兰小倩等四女根本不知宁凡在招摇山闹出了何等巨大的动静。只道宁凡按照她们教的方法，和平解决的此事。

    “外界都说雨君行事粗莽。我们姐妹四人本还担心雨君会在招摇山惹事，如今看来。这份担心却是多余了。该容忍的时候，雨君还是挺能忍的嘛，那招摇山二王六尊，必定给了你不少委屈，对不起，让你堂堂雨君，为我姐妹四人受委屈了…”

    兰小倩等女盈盈下拜，感激不已。

    宁凡则百口莫辩。

    他在招摇山，貌似没有受到半点委屈，反而把雾蛇、雷鱼两名仙尊打得重伤…

    硬要说的话，貌似是雾蛇、雷鱼二人比较委屈…

    “有了闪雷镜，宫主便可以进行雷体进化最后一步了，当然，即便有闪雷镜守护，其中的风险仍然极大…”

    四女皆是忧心忡忡的模样。

    仙萝莉则无忧无虑吃着各种雷果果，补充着体内时刻消耗的雷力。

    宁凡对仙萝莉的雷体进化，同样有几分担心。

    于是，接下来的日子里，宁凡几乎是与四女一道，日日陪着仙萝莉雷体进化的。

    雷体进化的地点，是极雷宫禁地——闪雷池！

    闪雷池是极雷宫始祖开辟的禁地，取四方仙料炼出一池，可聚雷化水。故而池中的水，皆是雷霆所化。

    这雷霆所化的池水极其霸道，仙尊之下的修士若入池水，直接会被池水轰成飞灰，根本无法承受水中雷力！

    这就看得出众人修为差距了！

    兰小倩等女进入闪雷池，无不需要小心翼翼，且无法靠近池中心千丈。

    宁凡就好很多，若只凭劫血修为，他可入池中心五百丈之地，若使用太素雷图的力量，他可进入池中心二百丈。

    二百丈，已是等闲仙王都无法进入的距离了！

    若加上灭神盾的金光守护，宁凡可直接进入闪雷池中心，毫发无伤！

    须知，闪雷池中心处的雷力之强，便是一些六劫大帝，都无法承受的！宁凡能进入闪雷池中心，让四女震惊不已…她们似乎从始至终，都低估了宁凡…

    可惜，仙萝莉比宁凡还要更胜一筹。

    她全盛之时，乃是堂堂七劫仙帝，虽未掌位，却也一生修雷，更因雷体体质，敢生吞雷霆，如吃糖般轻松。

    一路进入闪雷池中心，仙萝莉甚至没有刻意反抗那些雷霆，任池水中的雷霆淬炼着她吹弹可破的肌肤，直呼舒服。

    她，是光着进入闪雷池的，宁凡与四女则不是…

    她是自己把衣服扒光的，因为她想在闪雷池里洗澡、玩水…

    “爹爹，你不脱衣服吗？”

    “不脱。雷体进化不用脱衣服，你马上把衣服穿上！光着不好…”宁凡满头黑线。

    “哪里不好！是不是爹爹觉得仙仙光屁屁不好看…”仙萝莉一副很受伤的表情，撅了撅小屁屁。

    “…”宁凡无语，他该怎么回答，夸自家女儿小屁屁好看？

    “果然，爹爹觉得仙仙屁屁丑…”仙萝莉更受伤了。

    “…”沉默沉默再沉默。

    “哼！我偏不穿衣服。我就爱光屁屁，别人想看还看不到呢，我就给爹爹看！”

    “…”罢了。随你吧，反正只是个小屁孩。

    “嘿嘿。爹爹想不想看其他地方…”仙萝莉捧了捧她的小兔，又张了张腿…

    “再胡闹，我就走了，让你一个人雷体进化！”宁凡揉了揉额头，无奈。

    仙萝莉吐了吐舌头，终于不闹腾了，她真怕宁凡不陪她，一个人待在闪雷池中心。她会怕。因为害怕，她才会做些出格的举动，引爹爹注意…

    这闪雷池，留给她的记忆很不好。似乎她已来过此地很多次，每一次，都会吃很多很多苦…

    “爹爹，等我雷体进化结束，变厉害了，就去帮你打坏人！”唯有想到此事之时，仙萝莉才会恢复雷体进化的勇气。

    她必须变强。她必须保护爹爹！

    “好，我等着仙仙帮我打坏人。”

    宁凡拍拍仙萝莉的脑瓜，对千丈外的四女传出神念。

    而后。便由四女在外围催动闪雷三镜，为仙萝莉护法，宁凡则贴身护在仙萝莉身旁，一旦见势不妙，便带仙萝莉逃出雷池。

    据四女所言，上一次仙萝莉雷体进化，就是因为进化失败，被闪雷池中的雷力所伤，才会从大人变成小孩…

    这一次。多了个宁凡保护，情况应该会好很多吧…

    于是。漫长的雷体进化开始了。

    进化持续了整整三个月。

    头一个月，一切顺利。

    第二个月。仙萝莉开始浑身发红，承受不住此地雷力。

    第三个月，雷体进化失败！

    九转雷体的进化，本就难以成功，谁都没指望仙萝莉能一次成功。

    即便早有心理准备，亲眼看到仙萝莉进化失败、苍白吐血的一刻，宁凡还是内心一紧，似被人狠狠揪了一下。

    “爹爹，疼，哪里都疼…”

    “…”

    宁凡不知道说什么好，不知道怎么哄这个小丫头。

    时间也没有足够到他能胡思乱想，随着仙萝莉雷体进化失败，整个闪雷池的雷力忽然暴乱，以闪雷池为中心，竟是形成了一股雷之风暴！

    宁凡、仙萝莉，正在那雷暴中心，兰小倩等女则在雷暴之外，被那雷暴一吹，登时吐血倒飞出闪雷池，各自俏脸惨白。

    上一次，宫主就是被这雷暴卷出极雷宫的，从而失踪！

    这一次…

    以当初兰云仙万古七劫修为，也要在这雷暴之下重伤，此刻宁凡呆在这雷暴中心，岂会不知其恐怖。

    不能留手，不能有半分留手，否则挡不下这雷暴！

    宁凡二话不说，一把抱起气息奄奄的仙萝莉，直接幻化出灭神巨人的完全形态，将仙萝莉与他一道，护在了巨人体内！

    灭神巨人双手持盾，猛地朝前一冲，直接如一颗炮弹，强行冲出了雷暴中心，冲到了闪雷池之外。

    毫发无损！

    兰小倩等女皆是目瞪口呆。

    即便是万古七劫的大帝，也无法在这雷暴之下毫发无损，宁凡却能做到！

    这金甲巨人是什么神通，好恐怖的防御力，闻所未闻…

    “今日你们什么也没看见，明不明白！”

    宁凡解开了金甲巨人，对四女吩咐一声，显然不打算在这巨人之上多加解释。

    他只是心疼地看着怀中，奄奄一息的仙萝莉。

    九转雷体的进化，最难的便是第九转进化，即便有闪雷镜守护，有宁凡相救，仙萝莉受到的反噬，仍旧不轻…

    “爹爹，仙仙想变强，想帮你打坏人…”仙萝莉虚弱地说道。

    “…”

    宁凡沉默了。

    修真之事，本就是千难万险，以性命去换修为，宁凡从不认为这是错的，毕竟有舍才有得，有付出才有收获。

    此事若落在他自己身上，他不会觉得有什么不妥，但看着仙萝莉从鬼门关走一圈。他却有些无法接受…

    “谢天谢地，宫主虽然进化失败，却没有伤到根本…没有雷王印。还能不伤根本，真是难得…”四女皆是庆幸不已。

    宁凡却还是内心沉重。

    接下来的数月。仙萝莉都在疗伤，每一日，宁凡都会给仙萝莉炼制好吃的丹丸。说是炼制，其实不准确，他只是把从丹宗抢来的上好丹药，裹上了糖浆，做成了糖丸。

    “雨君对宫主可真好…”兰小倩等女暗暗咋舌。

    若非如今的仙萝莉没胸没屁股，四女几乎以为宁凡如此殷勤。是看上仙萝莉的美色了。

    在宁凡的调养下，仙萝莉的伤势一点点恢复，然后，又一次进入了闪雷池，进行雷体进化。

    然后，又是一次失败…

    这一次失败所引发的雷暴，竟比上一次更大，明明有灭神盾守护，宁凡却险些护不住仙萝莉！

    按照四女的说法，雷体进化九转。失败的次数越多，所引发的雷暴便会越强。

    这不是能够无限次失败的事情！

    “除非有雷王印守护，才不会有雷暴降临…可惜…”四女皆是苦叹。

    若有雷王印。不仅可以无损进化，更可以大大增加雷体进化的成功率。

    那可是堂堂先天中品法宝啊，放眼整个东天，也只有屈指可数的几件！可惜，竟被森罗夺走了…

    “宫主能凭借自身努力，完成雷体前八转进化，已经算是难得的了，第九转，难道真的渡不过么…”

    宁凡没有插话。只是默默为丹药裹上糖浆，再拿给仙萝莉吃。

    又是数月过去。仙萝莉伤势痊愈，第三次走入闪雷池。

    这一次。仙萝莉几乎是抱着决心的心态，走入闪雷池的。

    “爹爹，我虽然小，却不傻。我能感觉到，这一次，可能是我最后一次雷体进化了。若失败，则所产生的雷暴，会比上一次更大…可我别无选择…九转雷体的进化，是无法避免的…”

    “我会努力进化的，会争取成功，然后变强，然后帮爹爹打坏人…”

    “若失败…仙仙舍不得爹爹…”

    小丫头抽了抽鼻子，眼眶红红。

    她怕她会直接死在这一次的雷暴里，死了，就没有知觉了，死了，就没有爹爹了…

    “别乱说，乖乖进化！这一次，会成功！”

    宁凡没好气地拍拍仙萝莉的小脑瓜，内心却一片沉重。

    一个月过去，一切还算顺利。

    两个月过去，一切仍旧顺利。

    第三个月，直到结尾，都还算顺利，但就在最后的关头，却又一次出了变故！

    那一刻，宁凡双目忽然一片血红，隐约觉得这一刻的自己，可以看到天意！

    古语有云，事在人为，这一次的雷体进化，绝对没有半点失误，一切明明都很顺利！

    但，却似乎有一双无形的手，在最后一刻，拨动了仙萝莉的命运，使得她本能成功进化的结局，有了改变！

    那无形大手不是旁物，正是天意！

    天意，不容许仙萝莉雷体进化成功！

    因为不许，则无论你有多么努力，多么接近终点，上天都会在最后一刻，将你的路…堵死！

    宁凡却不知道，他所看到的不是天意，而是…气数！

    这方天地，能看到气数的人罕有，这与修为无关，需要的，是资质！

    宁凡是天人第二境修士，本就有看到气数的资格，如今只是一个契机，因愤怒，而看到了气数的存在！

    何谓气数！

    若气数已尽，则天路断，则此路再也走不通！

    若气数已尽，则纵然努力千世，也只会是败亡的结局！

    若气数尽，则无力回天！

    宁凡陡然间想起了招摇山众仙尊的话语。

    ‘我家老祖修有先天法目，可观人气数，老祖说了，那兰云仙气数已尽，已无雷体进化之可能，你拿兰云仙做大旗，吓唬不到我等！’

    是了，难怪招摇山之修不惧极雷宫，因为冲和大帝看到了气数…

    因为知道仙仙进化必定失败，所以…才敢欺凌！

    宁凡本不知气数是何物，此刻却隐约有了了悟，他。是看到了气数么…看到了仙萝莉的前路，已被人剪断，她的前路。已无未来…

    没有未来，便无法继续前进。便…走到了终点…

    “呵呵，气数…”

    宁凡冷笑，一把抱起奄奄一息的仙萝莉，直接变化出灭神巨人的巨身！

    下一个瞬间，铺天盖地的雷暴将他淹没，这一次，雷暴的威力足以令九劫仙帝重创！

    便是杀帝来到此地，也是重创的结局。宁凡纵有灭神盾护身，却也无法完全抵消雷暴的威势。

    雷暴的狂风，冲开了灭神巨人的防御，不攻宁凡，却朝着仙萝莉杀去。

    仙萝莉眼中有了绝望，那绝望落在宁凡眼中，却又如同被谁揪住了心脏。

    “若我定要与天意违背，又如何！”

    “今日，我要保她，来日。我要在她的未来，铺上道路，此事便是天意。也不能阻！她的气数，只有我能定！”

    宁凡左手紧紧抱住仙萝莉，右手猛地一点眉心，太素雷图顿时幻化而出，疯狂吸收着袭向仙萝莉的雷暴。

    吞！吞！吞！

    宁凡脸色开始出现不正常的潮红，片刻之后，嘴角溢血，体内的伤势更是越来越重。

    他的雷之修为，根本不强大。不足以吸收这等程度的雷暴！

    他的古神修为，只是舍空初期。这太素雷星算在了神修为下，又为修成雷阴阳。力量不足，乃是常理。

    但这常理，宁凡却无法接受！

    以他的修为，强控太素雷图吸收雷暴，早已超出雷图的极限了，雷图之上的裂痕越来越多，便是眉心雷星，也有了虚幻，有了…崩裂！

    宁凡却根本不在乎此事，一面以雷图保护仙萝莉，一面操控金甲巨人强行冲出了雷暴风圈！

    一解开灭神巨人，宁凡顿时吐血，气息疯狂跌落，神情更有了一丝不甘。

    怀中的仙萝莉，已经昏迷过去了，这一次的雷暴，已如此可怕，下一次…还要再试么…

    “宫主她…她很好，没有伤到根本，宁公子不要难过。”四女见宁凡脸色不好，安慰道。

    “我不是难过，而是不甘…明明人力已至，天意不帮助也就罢了，却偏要阻挠，从中作梗。我宁凡不求天意在我，但若天意阻挠，却是另当别论！”

    先疗伤吧！

    之后…不能再轻率地进行下一次的进化了，下一次的雷暴，便是他拼尽全力，也没有把握帮仙萝莉拦下…

    是不是应该先提升自己的实力呢？

    或者，请人相助，替仙仙护法？

    是夜，仙萝莉在四女的照顾下，气息终于平稳。

    宁凡孤独地站在极雷宫的夜空之上，在察觉到仙萝莉气息平稳之后，微微松了口气。

    转而目光看天，却是平生第一次，有了如此重的冷意！

    天生万物以养人，人无一物以谢天，宁凡一直深信，上天不欠修士什么，便是渡天劫，也是理所当然，便是天意不在我，也无所谓。

    但这一次，却是需要另当别论。

    天意，不该在仙仙明明进化成功的一刻，故意掐断她的路…

    便是仙仙气数尽了，也不行！

    “初九，和兑，吉…看来雨之仙君遇到麻烦了，如此一来，老夫倒有信心，与雨君做成这笔交易了…”

    一道略显阴沉的老者声音，忽然从宁凡身后响起，出声者，是一个青衫老者。

    宁凡目光顿时一凝，“仙帝！”

    且不是普通的仙帝，竟是一名…妖族大帝！

    妖族大帝，竟来到了四天！若是从前，此事简直是不可想象的困难，但如今，人、妖二族为了远古通道一事，已经达成协议，二族界战也停了，仇怨也暂时搁置了，故而妖族大帝若真想来四天，倒也不会有太大阻挠，只是绝不容易就是了。

    这名妖族大帝，为何找上自己！

    宁凡神念朝那青衫老者一扫，顿时一惊。

    若他没有感知错，此帝的血脉，竟与他之前捉到的天澜凤妃同属一族！

    这是天澜凤族的妖帝！莫非，是为了那七个凤女而来！

    宁凡的戒备之心空前提高！

    若对方真是为了这个目的而来…

    但对方之前的话语，又提到的交易二字…

    “我的女儿。命在你手。你的女儿，命在我手。老夫要与你，做一个交易！”

    青衫老者面上阴沉稍减。一翻手，取出一个雷光氤氲的紫印！

    “这雷王印。老夫穷一斗之心血，方从定出方位，从界河深处取回！你，可要！”

    宁凡目光一震。

    极雷宫苦寻不到的雷王印，竟在这名妖帝手中！

    此帝所说的交易，莫非是拿这雷王印，换他的女儿．．．

    宁凡这才注意到，眼前的青衫老者。虽是堂堂妖帝，却气息奄奄，死气冲天，一身修为连半成都发挥不出了，似乎．．．已经离死不远。

    “此帝没把握以羸弱之身战胜我，所以才选择和我交易是么．．．”宁凡暗道。

    那青山老者似乎极为擅长察言观色，答道，“我并非是实力不足，才选择和你交易，而是为了交易。才强闯界河深处，落了这一身重伤．．．我族大祸临头，犹不自知。我也只是想为女儿谋一个出路罢了…且我虽说死期渐近，却与这一身伤势无关，而是气数尽了…”

    青衫老者一叹，直接将雷王印交给了宁凡。

    宁凡顿时一怔。

    “我崇明凤帝上可算天，下可演地，中可算尽世间人情。你我虽未谋面，我却算计你很久了，也不知算计的就是你，只是算出我那女儿若想有条活路。便需遇到一个人…我不知那人是谁，只能算出。那人会在蛮荒，引发一场变故。时间大致推算出，我便让女儿，去了蛮荒…而后，她便被你所擒。我算计过你，知你性格，知你行事作风，连你身上的隐秘，都知晓一些…”

    见宁凡仍是戒备，崇明凤帝微微一叹，翻手取出一个火焰质地的酒葫芦，拔开塞子，自饮了一口，递给了宁凡。

    “这是以我父祖的凤魂果酿的酒，天地之间，只此百滴，老夫一直不舍得喝，今后，送你喝吧。老夫不过是个行将道灭的老头子罢了，值得你这么忌惮吗？按照你宁凡的个性，收了老夫的雷王印，难道不该帮老夫做些事情吗！”

    此人竟当真对宁凡个性摸得通透！

    宁凡微微皱眉，却还是收起了雷王印…

    此人来得好巧，仙萝莉前脚死里逃生，此人后脚便出现了，拿出了雷王印…

    一切，都在此人算计之中吗？

    从其女儿被擒开始，到仙仙雷体进化失败…从宁凡的性格，到宁凡的所在之地…若一切都在此人算计之中，此人未免也太可怕了！

    “放心，老夫虽可推演天地之事，但付出的代价，绝对超出你的想象，如今气数耗尽，便是其中代价之一…且幻梦界中，无人能在此道之上，超过老夫，因为老夫，使用的不是普通的卜算之术，而是禁忌中的禁忌。三命之术，你可听过？”

    见宁凡不接他的酒，崇明凤帝复又自饮了一口，眼中有了叹息，更有了隐忧。

    他担忧的，不仅是他的女儿，更有那千千万万的凤修，有那亿万万天妖界的生灵…

    “你可知，这方天地，不久之后，会有大祸临头…你可知，我以三命之术，算出了什么…”

    宁凡面上不动声色，内心却是颇为惊讶的。

    三命之术，那不是纳兰紫一族的最高神通吗！紫鹃一族的不传之秘，且即便是紫鹃族的妖修，也没有几人能会，这崇明凤帝身为他族，为何能会…

    那天地间的大祸，指的又是什么…

    “你不必看我，我也算不出天地大祸的来源，只能算出一点，此事与曾经失踪的远古大魔有关…四天会被孤立，北天会有大战…我不是正统的紫鹃一族，能算到的，不多…”

    宁凡内心一动。

    这崇明凤帝所说的话，怎么和纳兰紫的卜算之语，那么像…

    ‘我看到了未来，可怕的未来...四天会被孤立，北天会有大战...之后灵王会死，会死于西妖祖之手...被灵王吃掉的灵儿，也会死，也会死...’

    ‘救救灵儿，她是我妹妹！她不能死！她还在等我救她！’

    莫非，天地真的要有大祸了？

    远古大魔…远古大魔…这与之前降临神墓、攻击乱古的远古大魔，可有联系！

    “前辈给我雷王印，不知需要晚辈做些什么？只要不是违背原则之事，晚辈尽力而为。”

    “我所求之事，必不违背你原则。老夫要你答应老夫三个要求，以这三个要求，换走这雷王印！当然，老夫还有其他好处送给你，如此老夫死后，应可了无遗憾了…”(未完待续。)