    杏花镇的镇口，武媚娘有些不舍的看着苏云，想要说些什么，但看到他身旁的东方不败与邀月，又低下了头。

    苏云笑着揉了揉她的头道：“最多半月，我就去汴梁看你，这次出行多学多看, 最重要的就是听你两个师傅的话！”

    武媚娘闻言，垂头丧气的点了点头。

    老邢坐在一辆马车的前头，对着苏云说道：“半月时间应该不够，一个月吧，我给你宋国，你尽全力救我家小姐。”

    老邢挑了挑眉毛, 马车的车厢露出一角，厉飞雪露出半个脑袋对着苏云说道：“感谢苏先生成全！”

    “嘿嘿！没关系，不过那药以后别用了，我感觉老邢身体还不错哈哈！”

    厉飞雪脸色一红，赶忙放下了帘子，老邢挠了挠头道：“走了，你赶紧回去吧，拍卖会想必已经开始了！”

    镇子口，一辆马车缓缓在官道上前进，六匹骏马护送在两侧，苏云摆了摆手，然后转身跟着东方不败和邀月向着拍卖场走去。

    马车行驶到官道上的驿站时，缓缓停了下来，驿站门口身穿官差服饰的皇甫抬头正好对上老邢的目光。

    “老豆腐，杏花镇就交给你了，可要看好了。”

    老邢坏坏的一笑，驿站门口的皇甫苦笑着点了点头问道：“决定了？”

    “嗯！”

    “有什么需要帮忙的吗？”

    “看好杏花镇就好，欧阳老头虽然会看病，但身手不如你，再说了, 就你那一亩三分地，能帮上啥忙？”

    老邢撇了撇嘴，说完冲着皇甫挥了挥手，驾着车顺着官道行去。

    驿站门口皇甫苦笑着摇了摇头道：“能把四方城说成一亩三分地的，估计也只有你了，不过也好，若真能天下一统，这一方城池又有何用！”

    说完，他放下本该今日送往镇子上的信件，进入房间内。

    再出来时，腰间已经挎上了一把长剑，身影一闪奔着镇子上的药铺而去。

    “老邢走啦？”

    药铺之中，头发花白的老者，对着皇甫问道。

    皇甫点了点头。

    “至于吗？你把剑都掏出来了！”

    老者翻了个白眼，镇子上虽然现在高手如云，但值得皇甫掏剑的人，好像这大宋国也只有老邢一人啊。

    “几十年不打架了，担心打不过。”

    皇甫语气温煦，还有些不好意思。

    “行啦, 该怎么做就怎么做好了，我们这些人只是旧江湖的幸存者, 守在这里几十年，也不过是等待那老家伙所说的天命之人，有生之年能够等到，也算不枉此生。

    我老了，你还年轻，抛头露面的事情，老夫来做就好！”

    老者说完伸了个懒腰，招了招手狸花猫跳进他的怀中，起身向外走去。

    皇甫皱了皱眉头，想要说些什么，但始终没有开口。

    拍卖场内，叫价络绎不绝，第一颗补元丹被汉国冠军侯以五亿两的天价所得，即使是大汉国，一下子拿出这么多钱，一向富贵的冠军侯也是心痛不已。

    这可是近一年的军费，不过为了皇帝的龙体，五亿两就能够续命五十年，这笔买卖简直不要太值得。

    第二颗补元丹被大清第一猛男鳌拜，以六亿两的高价所拍得，不愧是最富裕的大清，众人皆是羡慕不已。

    鳌拜更是得意至极，前些日子临来之际，顺手抄了和中堂的家，翻出足足二十多亿的赃款，这才让他此次出行，信心大增。

    这年头贪官污吏简直就是国家的蛀虫，一年清知府，万两雪花银，这可不是说着玩的。

    只有这最后一颗补元丹，现在已经被争抢疯了，武当派宋远桥争得脸红脖子粗。

    犹豫就会败北，果断才能白给，刚刚若不是自己犹豫了一下，说不定早就拍下一颗了。

    可现在价格只差一丝就要突破武当派的底线，后悔已经来不及了。

    大唐长公主此刻也是站起身来，无论谁出价，她都比人家高出一千万两。

    宋远桥看着越来越高的价格，只能摇摇头喃喃道：“师傅，徒儿没用啊！”

    “父亲，此事不能怪您，都是唐国那个女人，故意提高价格，才让我们陷入窘境！”

    宋远桥的身旁，一位青衣白面的男子，眼神恶狠狠的看着唐国长公主说道。

    “青书，注意言辞，无法拍下补元丹，只是我们武当财力不足，怨不得他人！”

    宋远桥皱了皱眉头，呵斥住宋青书。

    自己这儿子平日里知书达理，武道修为也算是明国几大门派年轻一辈中的翘楚，但心胸却狭隘了一些。

    不等宋远桥说话，宋青书的眼神突然楞起，他看到拍卖会的侧门，一行人的入场，其中的一位女子，让他心头振荡。

    “芷若妹妹！”

    是的！

    宋青书揉了揉眼睛，发现自己并没有看错，那个女子虽然胖了一些，但就是自己记忆中的芷若妹妹。

    发生了什么事情，不是说峨眉此次并不参加拍卖会嘛？

    为何芷若妹妹来到了这里，又为何她改变了那么多，从记忆里的瘦高个，变成了现在的圆嘟嘟。

    还有她前面的那个男子是谁，为何捏着芷若妹妹的脸蛋？

    刚刚还对唐国长公主怀恨在心的宋青书，瞬间转变了目标，眼睛死死的盯着刚刚入场的苏云。

    苏云此刻正捏着周芷若的脸，来的时候让她记得把小黑放家里，结果又抱来了！

    不过听到拍卖台上万三千一声声的报价，苏云眨了眨眼，看向那位屹立不倒的唐国长公主。

    “呯！”

    “恭喜太平公主以八亿六千两拍下这枚补元丹！”

    “另外，在下宣布，此次拍卖会圆满结束，谢谢各位江湖豪杰，以及各国勋贵们的捧场，第一次拍卖会东西少了一些，希望大家能够满意！”

    万三千笑呵呵的示意捧着补元丹的女子，将丹药送至太平公主的手里。

    “想必大家也很想知晓下一次拍卖会何时举办，现在有请咱们本次拍卖会的主人，苏云上台给大家讲两句！”

    这一次拍卖会的举办，两天的流水已经达到了足足五十多亿，这可谓是一个新的商界标杆。

    万三千与朱无视二人虽然只分到了五亿多，但这已经足够了，要知道他们只是出了人力而已，拍卖物品全是苏云提供的，根本不需要任何本钱。

    至于盖拍卖场这点小钱，完全可以不作数。

    所以为了能够催促苏云赶紧搞出来些商品，万三千突发奇想，让苏云上台讲几句，也算是让他确认下一次拍卖会的时间。

    无数人的眼神突然望向自己，苏云赶忙松开掐着周芷若脸蛋的手指，不好意思的笑了笑，然后缓步走向台上。

