    看着目光不自觉闪躲的邱成琳，周文辉的嘴角不由讥讽地斜了斜。

    “既然你这个姐姐不想管她的死活，那就饿着吧！”

    周文辉从邱成琳身上收回目光，继续好整以暇地吃饭。

    “我、我——”

    ‘我’了半天，邱成琳终是把‘我去送饭的话’说出口。

    一来她是真怕看到成芳凄惨的样子，只要没见到她凄惨的样子，她心里的愧疚就不会那么深了。

    二来，她也摸不准周文辉这么说究竟是什么意思，是希望她去看成芳，还是在试探她是否对他足够忠心。

    “辉哥，邱成芳她、她有没有说田苗和梁振南究竟有没有来往？他们关系很亲密吗？”

    邱成琳再次小心翼翼地给周文辉夹了口菜，而后貌似无意地问道。

    周文辉再次抬起头，斜着嘴角定定地望向邱成琳。

    直到看到邱成琳的眼中布满慌乱，他才开了口，“你希望田苗和梁振南有关系还是没关系？”

    “我当然希望她和梁振南没关系了，这样辉哥您要是想要她就简单多了。”

    “哦~”周文辉斜着的嘴角翘起一个意味不明的弧度，“你希望我要她？”

    “辉哥，我、我——”

    邱成琳再次不知道该怎么回答了，对于田苗，她真的很不喜欢。

    以前的她霸道蛮狠，又胖又丑，是她逼着她既聪明又英俊的大哥娶了她，硬生生把她大哥给毁了，那时候她非常非常讨厌她。

    她实在想不明白，那样的田苗是如何变成现在这个样子的。

    按说田苗变成现在这个既漂亮又能干、和她大哥很登对，甚或比她大哥还要好的样子，她该高兴，该对她改观才是。

    可是她却更不喜欢她了，要不是因为田苗，她大哥和成芳怎么可能那样对她。

    而且田苗一个生了三个孩子的女人竟然还入了周文辉的眼，这让她心里没来由的嫉妒。

    所以，她既不希望田苗和梁振南有瓜葛，也不希望周文辉真把田苗弄过来。

    “呵——”周文辉轻笑一声，“你妹妹说了田苗是梁振南的女儿，你说若是我娶了她，我成了梁振南的女婿，那样岂不是更好。”

    “啊？”邱成琳猛地怔了一下，“辉哥，你、你要娶她？”

    她先是被田苗是梁振南的女儿消息惊到了，而后听到周文辉要娶田苗，她的心便完全被这个消息给揪住了。

    尽管邱成琳也觉得周文辉娶她的可能性不大，但是就在昨天他们俩卿卿我我的时候，她还在幻想着有一天她能嫁给周文辉。

    即使是现在的周文辉对她的态度已经是另一番境地，但是她的心却已经在不知不觉间沉沦了，她觉得她是真的爱上周文辉了。

    “怎么？你有意见？”周文辉嘴角的笑更大了几分。

    不管田苗是不是梁振南的女儿，就田苗和王大妮那极为相像的长相来看，田苗定和王大妮肯定是有着很亲密的血缘关系。

    另外，从梁振南和田苗单独说笑来看，梁振南对田苗这个‘亲戚’应该也很重视。

    所以，他觉得把田苗变成自己的女人应该是件很有趣的事，因为他很想看看梁振南知道此事后会作何反应？

    若是能确定田苗真是梁振南和王大妮的女儿，那这事就更有意思了。

    “不，我、我没意见，只是她、她和我大哥还没离婚？而且她、她还生了三、三个孩子，这样的她、她哪、哪里配得上你？”

    听到周文辉要娶田苗的一瞬间，邱成琳猛地恨上田苗了。

    田苗到底有什么好，邱成浩对她言听计从、把公司完全放在她手里也就罢了，竟然周文辉也动了要娶她的念头。

    “她是梁振南的女儿，我是周建军的儿子，她漂亮，我帅气，我们俩不正好是门当户对、郎才女貌吗？”

    “可是，辉哥，你、你不在乎她、她嫁过人吗？”

    就在今早，周文辉还揭了她的老底，怎么到了田苗这里，他就不在乎了呢？是因为她是梁振南女儿的缘故吗？

    刚才她的心完全放在周文辉要娶田苗这件事上了，竟忘记了这件事，此时，突然记起这一点，邱成琳心里的嫉妒忍不住更浓了几分。

    “要是在乎的话，你现在还能在这里和我说话？”

    周文辉嘴角翘了翘，目光不自觉扫过她的全身，“结过婚的女人不是更懂得男人的需要吗？”

    若是周文辉的嘴角不是挂着讥讽的话，邱成琳定然会像这几天一样，撒着娇挪到他跟前对他投怀送抱。

    然而，此刻的她却满心的悲凉。

    刚开始，她为了假装自己是个处，在卿卿我我时还会矜持一点，但是在周文辉的鼓励下，也是为了更好地取悦她，让他更喜欢她，她便使出了浑身的解数。

    “辉哥——”

    实在不知道该怎么应答周文辉的话，邱成琳只得假装周文辉的这句话是在夸她，她拖着长长的尾音，‘娇俏’地冲不怀好意地望着她胸口的周文辉撒了个娇。

    周文辉嫌弃地收回目光，继续埋头吃饭。

    邱成琳的心一瞬间便冰凉一片，这几天，只要坐在周文辉身边的她用这种神情这种语调撒个娇，周文辉便会伸手过来揽住她，而后一边动手动脚，一边宠溺地说她是他的小妖精。

    都说女人善变，她终于知道男人善变起来比善变的女人更可怕。

    邱成琳讪讪地低下头，慢慢地吃着饭。

    不过她的心里却无法平静下来，她的脑海里不停地闪动着成芳和田苗的影子。

    “辉哥，我、我能求您件事吗？”

    “什么事？”

    周文辉没抬头，把碗里的最后一口饭扒进了嘴里，而后伸手拉了一下他身后墙边的一根绳子。

    这根绳子连着厨房里的一个铃铛，平时周文辉吃饭时是不允许陈阿姨在屋里候着或是在门外等着的，而这个铃铛的作用就是叫在厨房里的陈阿姨来添饭。

    周文辉虽然这么问了，但邱成琳却没敢现在就回答。

    这是周文辉的规矩，正屋里说的事坚决不能让陈阿姨知道，以防泄密。

    等陈阿姨过来给周文辉添了饭，回了厨房，邱成琳这才开了口。

    “辉哥，请您放了我、我妹妹吧！”

    上午周文辉说让她帮他哄成芳和田苗，那一阵在夹道里时，虽然看的不大真切，但是她还是感觉到周文辉似乎对成芳很感兴趣。

    她想试试看，周文辉对成芳的兴趣到底有多浓。

    成芳还是个大姑娘，若是周文辉喜欢上了她，那是不是就会放下田苗。

    在田苗和成芳之间，她自是希望周文辉娶的是成芳。

    “放了她？”周文辉冲着邱成琳扬了扬眉头，“我抓她来是给你作伴的，你不想要？”

    “给我作伴？”

    不知怎么的，邱成琳的脑海里突然闪过一个很奇怪的念头，周文辉不会是想让他们姐妹俩都没名没分地跟着他吧！

    她和成芳长得很像，若是穿着打扮都一样的话，就跟双胞胎差不多。

    “嗯，以后你要为我工作，有你妹妹帮衬你，岂不更好。”

    “可是，她、她只上了个初中，能做什么呢？”

    邱成琳心里认为周文辉所说的‘工作’应该不是正常的工作，但是她却只能顺着他的话往下说。

    她希望周文辉能真心喜欢成芳，只有这样他才有可能会起娶成芳的念头，但是听他的口气，似乎成芳会和她一样，最终只会成为他的玩物。

    若是这样，她宁愿把成芳救出去，至于阻止周文辉娶田苗的事，只能另想办法。

    “听说她在通达公司里当秘书当的挺不错的，以后就让她先给我当秘书吧！”

    “可是——”

    “邱成琳——”周文辉的脸色陡地一冷，“不想吃饭就给我滚出去。”

    看着邱成琳惺惺作态，周文辉终是失了耐心。

    “辉哥，对、对不起。”

    邱成琳赶紧道歉，而后低头扒饭。

    邱成琳不敢再说话，周文辉懒得理她，所以后面的饭两人全程默默地吃完。

    邱成琳主动收拾了碗筷去了厨房，她回到正屋时，正屋里已经没了周文辉的影子。

    她原以为周文辉去给成芳送饭了，可是她还没来得及走到角屋门口听听动静，却听到书房传来周文辉打电话的声音。

    她赶紧跑回正屋，乖乖地坐着。

    周文辉在书房里一直待到了晚上，直到来了两个陌生的男人，他才去迎了他们去了角屋。

    他们去角屋前，周文辉喊邱成琳出来拉亮了院子里的灯。

    当看到那两个男人架着满身是血，耷拉着脑袋的成芳从角屋里出来时，邱成琳吓得直接跌坐在了地上。

    那两个男人架着成芳，一路拖着她从距离邱成琳站的正屋台子约七八米得距离处横穿过院子。

    而且，两人还特意前后交替错身，让邱成琳能把成芳的情形看的一清二楚。

    院子里挂着的灯泡应该是一百瓦的，很亮。

    邱成琳很想避开目光不再去看成芳的样子，可是她却又不由自主地一路追随着她的身影。

    成芳原来穿的是卡其色的短款风衣，此刻她前面的衣服布满斑斑点点的血迹，几乎已经看不出原来的颜色。

    后面的衣服虽然比前面好一点，但除了中间那一块之外，脊背两侧也几乎被血迹染满。

    成芳穿的裤子是藏蓝色的，也不知道是不是邱成琳心慌的缘故，她觉得就连邱成琳的裤子应该也布满了血迹，要不然看上去颜色怎么格外的深沉。

