    苏代手下那些精锐步卒的覆灭不过是在顷刻之间。

    就连苏代自己都还没能反应过来的时候。

    他那将其当做自己最大底牌的五百重甲步卒就已经被连人带甲砍的稀碎。

    “妖法！”

    “这是什么妖法！”

    苏代面色惨白的看着面前这躺倒在地的重甲步卒。

    他的心脏就像是被人直接插了一刀似的。

    完了。

    全都完了！

    三大世家耗费了一年时间打造而成的精锐。

    本以为依靠着这些人就可称无敌的精锐。

    竟然被人如此轻易的就砍倒在地。

    这怎么可能！

    这如何可能！

    而就在苏代等人还愣神的时候。

    飞鱼军的军士们便已经将他们的目光落在了苏代等人的身上。

    苏氏家主苏代。

    这些本就精通情报收集的飞鱼军哪里会不认识他？

    此时看到苏代之后，他们都只觉得这乃是个送上门来的肥羊。

    这军功不要的话，那实在是愧对了秦羽对他们的栽培。

    “家主，快走！”

    眼见大势已去，又见到飞鱼军的军士将目光落在了他们的身上。

    这些三大世家的核心族人哪里还能不知道接下来将会发生什么样的事情？

    他们惊叫一声。

    拨转马头，直接就朝着荆襄之地狂奔而去。

    只要回到襄阳城，只要离开这棘阳县的边境，料想这些人就断然不敢再继续堂而皇之的追过来了！

    他们可是这荆襄之地的三大世家！

    他们可是在荆襄之地传承了数百年的大世家！

    他们断不能够死在这种地方。

    绝对不能！

    苏代心中自然也带着这样的想法。

    他不甘心。

    尽管他很清楚，苏氏之后可能就要不可避免的衰落下去。

    但不管怎么说。

    苏氏依旧是个很有影响力的世家。

    只要他能度过此劫，带领苏氏剩下的力量隐居起来。

    日后未尝就没有能够东山再起的机会。

    他催动胯下战马。

    发疯似的狂奔不止。

    然而就在他们数十人催动战马狂奔出去的同时。

    背后十几道人影距离他们却越来越近。

    苏代扭头看着后方那一个个健步如飞的身形，他的心彻底的沉了下去。

    真气武人！

    竟然全都是清一色的真气武人！

    苏氏这样的世家大族之中并非是没有真气武人。

    他们也有。

    之前在那五百精锐之中就有不少人已经突破到了真气武人的境界。

    可他们的这些真气武人乃是家族耗费了大力气去培养，耗费了无数资源才让他们成功突破到这种境界的。

    秦羽凭什么？

    他凭什么能让他的这些手下一个个都具备这样的实力？

    苏代想不通。

    他双手死死的攥着缰绳，疯狂催动胯下骏马。

    只可惜。

    那些飞鱼军的真气武人倘若全力以赴在短时间内狂奔起来的话。

    他们的速度甚至都要比那些马匹还要来的更快。

    只是这种爆发的速度不能持久。

    最多盏茶时间，就要耗尽气力。

    不过用来追杀苏代却是已经足够了。

    半日之后。

    一场出现在棘阳县境内，还未波及到棘阳城的战斗就已经彻底结束。

    黄忠命人打扫战场。

    将那些牺牲的棘阳城众人尸体带回棘阳城中。

    所有来犯之敌的尸体尽皆就地掩埋。

    苏氏家主苏代被斩。

    苏氏，张氏，贝氏三大世家，连同他们手下十几个世家的核心人员一战皆被斩杀。

    这也同时宣告着苏氏，张氏，贝氏这三大世家在荆襄之地的落幕。

    即便不用秦羽亲自动手，剩下的那些世家也自然知道他们该怎么去对付那些人。

    此战，棘阳城大胜。

    虽然没有亲自参与到这场战斗之中。

    但这场战斗的过程，秦羽却是与张昭两人就站在城楼之上，远远的看着战场之上的动向。

    密林之中的伏击他们两人虽然是看不真切。

    但之前吕布率领的飞虎和保安两军与那五千黄巾乱党作战的场面却是被张昭隐约看在眼里。

    看着吕布率领的仅仅三百飞虎军几次冲杀侧翼战场。

    看着铁柱率领的三百保安军加上四百棘阳守军，竟然能在五千黄巾乱党的进攻下犹如磐石一般，巍然不动。

    张昭就知道，这场战斗，已然没有了半点悬念。

    之前他在心中还曾怀疑秦羽所说那吕布的实力。

    现如今看起来。

    果然是他小看了吕布，也小看了秦羽麾下所拥有的实力。

    张昭现在再也没有怀疑秦羽之前说的话。

    他现在也在思考。

    如果自己站在逢纪的位置上，到底会给秦羽出什么样的计策？

    思忖了半天之后。

    张昭扯了扯嘴角，轻叹了一声。

    这还需要他出什么计策？

    在他看来。

    秦羽麾下有黄忠，吕布这样的猛士。

    有飞虎，保安，飞鱼这实力无比强横的三军。

    仅仅只是面对五千黄巾乱党而已。

    那还需要什么计策？

    直接带着人冲上去就行了。

    之前仅仅只有一个吕布带着保安和飞虎两军就已经差点将那五千黄巾军杀到没有自信。

    要是让黄忠也带着飞鱼军从另外一侧冲上去。

    恐怕三路合力，那些黄巾乱党直接就要溃败了。

    秦羽听到身边张昭的叹息，他好奇问道：“子布何故叹息？”

    “可是因为看到此战死伤太过的缘故？”

    张昭摇头笑道：“先生多虑了，我非是那般迂腐之人。”

    “只是有一件事我想询问先生。”

    秦羽道：“何事？”

    张昭道：“我只是想要询问先生对这天下到底有何种看法？”

    秦羽意外的看向张昭。

    他确实没有想到张昭会问他这样的问题。

    面对这个日后东吴的托孤大臣，秦羽心念急转。

    如果说他不想要让张昭也留在自己身边，那是不可能的。

    可就在他想要好好组织言辞，想办法留下张昭的时候。

    他却突然反应了过来。

    我这又是何必？

    难道为了留下一个在历史上留名的名士，我就要根据他的性格来换一套说辞？

    整个三国时期无数猛将英豪。

    难不成我日后要见一个人就换一种说法？

    那我成什么了？

    我做的事情，我为人处世的方式肯定不可能让所有人都喜欢。

    必有厌恶我这样性子的人。

    既然本身就不可能将所有人才都聚拢到自己麾下。

    既然自己再怎么样都不可能改变在别人眼中的样子。

    那我又何须要勉强自己去做什么改变？

    我只需要用我最根本的想法和念头去做事就好了。

    能选择跟我的，那自然最好。

    若是看我不爽的，大家还是尽早好聚好散，这样也是不错。

    一念至此，秦羽就像是彻底放下了心中的一个包袱。

    他整个人都像是一下子轻松了下来。

    “天下吗？这可真是一个很大很大的概念啊。”

    秦羽笑着看着身边的张昭。

    张昭自然是察觉到了秦羽在这个瞬间的变化。

    他感觉到了秦羽的不同。

    以前的秦羽不管如何，在张昭眼中都始终有一种让他觉得不太自然的感觉。

    就像是他的身上总是笼罩着一层十分古怪的伪装。

    让人无法感受的到他内心之中的真诚。

    可现在。

    秦羽身上的伪装像是直接烟消云散。

    他整个人也因此变的以肉眼可见的轻松下来。

    虽然站立着的身形还是依旧那么挺拔，但张昭莫名的从秦羽的身上感觉到了一种古怪的懒散。

    秦羽不知道自己的形象在张昭眼中已经有了这么大的变化。

    他也不在乎那些，只是顺着自己的念头问道：“子布，那你对这天下是什么样的看法呢？”

    张昭面色不变，神色自若，道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    秦羽笑着摆了摆手，道：“不对不对，我想问你的不是这个，我想问的是，这整个天下。”

    他伸出一根手指，在空中画了一个圆圈。

    张昭这下不明白秦羽说的是什么意思了。

    他大概知道秦羽想要表达什么，可秦羽表达的这个意思，在他看来，似乎根本没有言说的必要。

    秦羽也没有想要真的让张昭对这个问题做出回答。

    他看张昭没有说话，便自己笑着说道：“子布你刚刚说的那个普天之下莫非王土，这只是你对这个天下在理念上的理解，但对于我而言，这天下两个字，包含的那可就太多太多了。”

    “天之下！子布你可知道，这天有多大？”

    张昭看着面前侃侃而谈，极为自信的秦羽，他脸上的神情虽然还是没有什么变化。

    但他的心脏却已经不知为何，竟比以往跳动的更快了几分。

    他能感觉到，从秦羽口中，他可能要听到一些寻常人根本听不到的东西了。

    张昭朝着秦羽拱手道：“还请先生教我。”

    秦羽笑道：“这片天空，可实在是太大太大了，子布你可能想象不到，这片苍天之下，有比我们大汉更肥沃的土地，在这片苍天之下，还有不少于大汉相似的帝国。”

    “我们大汉的疆域虽然辽阔，但若是放眼整个天下，却也只是占据了很少的一部分。”

    “南边有无数美丽的海岛，向西还有更广阔的陆地，翻越西南的那座大山，将会是一片平坦肥沃的土地，而若是有能力穿越那片大海，征服那片汪洋，还会有一片不为人知的巨大的疆域等着我们开发。”

    “你可知道，老天爷的偏心能偏心到什么样的程度吗？”

    张昭愣愣的看着一脸含笑的秦羽，他摇了摇头。

    此时秦羽所说的这一切完全都已经超出了张昭的想象。

    他从未在任何古籍上看到过有类似的记载。

    可秦羽的样子，却让他感到一种莫名其妙的信服。

    就像是秦羽曾经亲眼见过那些地方一样。

    秦羽说道：“我就曾经听说过有个地方的人，他们从来都不需要耕种，饿了，便随手摘些果子，想吃肉了，便有肥美的鱼儿蹦上他们的餐桌，他们可以天天躺平，可以每日里载歌载舞，却不会有人食不果腹，你觉得这种生活如何？”

    张昭忍不住咽了口唾沫。

    “这种地方，难道真的存在吗？”

    秦羽哈哈一笑，道：“我也没有亲眼看过，不过我相信，那地方存在的可能性很大，我们相对于这个天之下，实在是有些太小太小了，穷极一生，我们恐怕都无法踏遍这片天下，恐怕就连十分之一，百分之一的土地都无法走完。”

    “不过这也正是这个天下令人着迷的地方啊。”

    秦羽的目光从张昭的身上挪开，他看向极远处的方向：“我想去看看。”

    张昭顺着秦羽的目光看去。

    那里正有凯旋而归的吕布和黄忠。

    但张昭知道，秦羽现如今的心已然不在这种小小的场面上了。

    停顿了片刻之后，秦羽突然一咧嘴一笑，问道：“子布，你想青史留名吗？”

    张昭顿时愣了一下。

    青史留名，这乃是他们所有人都想要做到的事情。

    谁不想让自己的名字流传万世，被后人所知？

    可这……

    张昭迟疑道：“先生为何会突然问起这种事情？”

    秦羽像是想到了什么很有趣的事情，说：“你觉得，若是我们能将这片天下全都掌握在我们大汉朝的手中，就算以现如今的情况，这种局面不可能维持太久，但你觉得两千年后的子孙，他们会说什么？”

    “他们会说，哇，原来我们的祖先竟然如此强大，他们的足迹曾经走遍了整个世界，整个世界都曾经是我们大汉的国土，穷则独善其身，达则自古以来！”

    “我们就给他们留一个自古以来的历史典故，你觉得如何？”

    张昭想不明白秦羽心中的想法。

    他不明白秦羽为什么一定要说两千年后，也不清楚那句穷则独善其身，达则自古以来前后有什么关联。

    那句话像是被人生生拆解开来的一般。

    可不管明白不明白，他都能从秦羽的身上感受到一股突然澎湃而出的激情和动力。

    像是他终于找到了人生的目标一般。

    “天下，世界！”

    张昭看着面前的秦羽，他内心之中仿佛也有一根琴弦被挑动了。

    他没有秦羽那样跳脱的想法，他的想法真朴素，也很简单。

    于是他问道：“先生，倘若真如先生所说，我们将这片天下都能掌握在朝廷手中，天下的百姓们，还会像现在一样过的这么苦吗？”

    秦羽看着面前的张昭，他咧嘴一笑，道；“不会的。”

    不等张昭开口，秦羽便继续说道：“就算不将这片天下全都掌握在朝廷手中，天下的百姓们，日后也不会还像现在一样过的这么苦了。”

    “有我在。”

    “总有一天，我要让我们所有的大汉子民都能吃上黄金粟米。”

    “总有一天，我要让我们所有的大汉子民都能有衣穿，有学上。”

    “总有一天，我要让我们所有的大汉子民站在这片天下之巅。”

    “纵然，这其中肯定会有很多无法解决的弊端，但我相信，未来的日子，一定要比现在更加富足，更有希望。”

    张昭看着脸上写满自信的秦羽，他能感觉的到，这些话，全都是秦羽曾经没有向外人说过的真心。

    若是换个人来跟他这样说，他只会觉得那人可笑。

    可站在秦羽面前，听着秦羽说这些话的时候。

    张昭只觉得心中突然涌起了一股前所有的悸动。

    他想要相信面前的这个年轻人。

    因为他知道，这个年轻人并不是在开玩笑。

    此前在这棘阳城中一年里的经历，已经证明了这一点。

    张昭知道，秦羽已经在为实现自己的理想而努力着了。

    尽管现在只是在这棘阳县。

    “先生，请受我一拜！”

    张昭心潮澎湃，朝着秦羽躬身一礼。

    秦羽赶忙将张昭扶了起来，道：“子布不必如此。”

    张昭道：“倘若先生不弃，昭愿誓死追随先生左右，但凭先生驱驰，只为全先生心中的盛世，死而无憾矣！”

    秦羽看着再次拜下去的张昭。

    他这次没有阻拦，等到张昭拜完之后，他才将张昭扶了起来。

    “子布快快请起，能得子布相助，大事可定！”

    随后两人相视而笑。

    张昭便又问道：“先生，不知先生对这天下到底有何种看法？”

    秦羽也笑了起来。

    “合久必分，分久必合，盛世之前，必有大乱，等到原本的旧秩序被彻底摧垮的时候，便是新的盛世降临的开端！”

    “到底降临的是真正的盛世，还是动荡的黑暗，便全在你我之力了。”

    “我等携手，还这大汉一片朗朗乾坤，如何？”

    张昭拜道：“一切全凭先生做主。”

    “好！”

    秦羽开怀大笑。

    此时吕布，黄忠等人也携着此战过后那可谓丰厚的战利品来到了城下。

    他们看着城墙上的秦羽，朝着秦羽拱手一礼，道：“先生，此战大胜，幸不辱命！”

    秦羽道：“辛苦诸位了，阵亡的将士，抚恤按五倍发放，其父母妻儿，我养之，用以告慰诸将在天之灵。”

    秦羽此言一出，众人面色尽皆肃然的朝着秦羽恭敬一礼。

    城门外千余精锐心中尽皆一暖。

    这种感觉甚至比他们自己斩获了军功还让他们更加感到舒畅。

    张昭嘴唇动了动，他只觉得这抚恤太重，赏赐太多。

    只是看着秦羽那一点都没有过想要作假的意思，旋即摇头一笑。

    跟着这么一位仁德之人，他还能有什么不满意呢？

    无非花钱太多罢了。

    但这些钱，只要能赚的回来，那便也不是什么事了吧……

    一想到此后乱世将起。

    张昭也能预感到秦羽手下的人手肯定会不够用。

    于是便在吕布，黄忠等人进城的时候，他便朝着秦羽说道：“先生，我还有一人想要举荐。”

    秦羽略有些意外的“哦”一声，问道：“不知子布想要举荐何人？”

    “不知先生可听闻过蔡邕，蔡伯喈？”

