    第80章：暂时领先   

    下半场开始，A2班球权。

    

    陆羽一脸轻松，惬意的运着球，丝毫没有把满眼谨慎的雷封放在眼里。

    

    “我要从左边突破咯！”

    

    陆羽轻蔑一笑，忽然猛地加速，身子顶着雷封的身躯，强吃进内线。

    

    然后在甩开雷封之后，一个拔地而起。

    

    就在他准备抛出一记弧线时，王强叫哇哇跳起，挡在陆羽身前。

    

    砰！   

    两人身躯在空中撞了一下，反作用力让彼此都向后倒去。

    

    哐当！   

    被撞得姿势变形后，陆羽的投篮也失去了准星。

    

    “你！”

    

    陆羽大怒，一副要和王强动手的样子。

    

    后者无奈笑笑，“打篮球嘛，有碰撞也是正常的。”

    

    “哼！”

    

    陆羽没有再继续说下去，扭身去防守雷封了。

    

    看到王强阻拦成功，李清偷偷给他竖起一个大拇指。

    

    之后，球权来到了雷封这边。

    

    下半场，雷封一改之前和陆羽纠缠的战术，直接撤出三分圈内。

    

    这样一拉开，李清和王强就有了足够的空间来施展自己的球技。

    

    雷封看准实际，假装突破骗取陆羽的动作，然后再他没反应过来之前，直传篮底。

    

    “好球！”

    

    王强稳稳接住球，一个背靠反打，勾手得分。

    

    陆羽瞪了一眼防守失败的同伴，心情不禁有些烦躁。

    

    “再来！”

    轮到陆羽持球。

    

    这次，他依旧打算单挑雷封。

    

    只有把雷封彻底打败，这样的胜利才是最完美的！   

    陆羽娴熟的运球技巧，十分轻松就把雷封晃倒。

    

    就在他想着来一记急停跳投结束战斗，王强又再次扑了过来。

    

    砰！   

    陆羽姿势再变，投球再次落空。

    

    “你是故意的！”

    陆羽满眼怒火，用力推了一下王强。

    

    瞬间，场上火药味猛增。

    

    双方队员赶紧过来拉开两人，现场立即出现一些混乱。

    

    此时，裁判吹响哨声，宣布投篮出界，球权归A1班。

    

    雷封把握住机会，一记妙传李清两分入账，比分瞬间减少到5分。

    

    后面的两分钟内，陆羽的每次进攻，都被王强和李清通过合理冲撞打乱节奏。

    

    雷封则是抓住机会，3分钟时间打了他们一个12：0，整体分数反超了3分。

    

    “暂停！”

    

    陆羽忽然朝着裁判大喊，示意要暂停比赛。

    

    而王强李清，看到这幕，则是兴奋无比。

    

    这可是他们在篮球赛上为数不多的反超，实在是太爽了。

    

    三人刚下场，就跑到刘夏身边吹捧着他的战术。

    

    刚才，刘夏在上半场就发现了陆羽的弱点，冲动。

    

    从他打球表现出来的行为，可以很清晰判断出来。

    

    所以，刘夏提醒雷封三人，尽量想办法刺激他，只要他冲动犯错了，三人的机会就来了。

    

    很显然，下半场开场三分钟，做到了预期效果。

    

    “雷老大，我们一鼓作气，直接把他们赢下来！”

    

    王强此时信心满满，整个人充满了干净。

    

    可惜，刘夏的一句话，瞬间就浇灭了他的激情。

    

    “估计你们没机会了。”

    

    说完，他还特意努努嘴，示意他们看向陆羽那边。

    

    A2班候场区内，陆羽此时脸色平静，丝毫看不出有什么羞愤的神情。

    反而是这种平静，让人不禁想到暴风雨前的宁静。

    

    “他居然没有生气？”

    李清愣了一下。

    

    刘夏点点头，说道：“单从篮球方面说，陆羽绝对是优秀的。”

    

    “他很快就从刚才的情绪抽离出来，重新正视比赛，只能说后面的七分钟，你们会很艰难。”

    

    “那还有什么办法嘛？”

    雷封激动的问到。

    

    刘夏摇了摇头，叹了口气，“以你们两队实力差距，想赢，很难！”

    

    听到刘夏这话，三人的情绪顿时低了下去。

    

    确实如刘夏所说，如果陆羽是情绪稳定的状态，他们能赢的机会几乎没有。

    

    不过，比赛已经到这个节骨眼，无论结果如何，总要把比赛打完。

    

    雷封扭头看着两位同伴，沉声道：“不管怎么样，我们也要战斗到最后！”

    

    说完，雷封伸出右手，李清王强会意，两只手掌搭上去。

    

    “一二三，加油！”

    

    再上场，陆羽已经没有了刚才的急躁，他一脸平静冲雷封说道：   

    “很可惜，你们的战术没有成功。

    我最终还是冷静下来了。”

    

    “是不是有些惋惜啊？”

    

    “你不要以为自己赢定了！”

    李清一脸愤愤，直接顶了回去。

    

    陆羽笑笑，没有理他。

    

    比赛继续，A1班球权。

    

    雷封在三分线外运着球，目光不停扫视，想要寻找传球的路线。

    

    可很快他发现，自己所有的传球路线，都被陆羽封锁住了。

    

    自然想要把球传出去，很有可能刚出手就被陆羽断下来。

    

    “老大，给我！”

    

    眼看进攻时间就要到达，王强一个折返，强行拉出一个空挡。

    

    雷封眼疾手快，在陆羽腋下将球传出去。

    

    砰！   

    正当王强想要伸手接球，一个身影猛地撞向自己，两人脑袋对脑袋瞬间天旋地转。

    

    “王强！王强！”

    

    这时候，两边队员赶紧跑过去查看自己同伴的伤势。

    

    两人因为速度太快，撞在一起后，直接把两人装晕了。

    

    这下，A1班顿时进入了被动状态。

    

    看现在的情况，王强是没办法比赛了。

    而A1班能打球的也就只有他们三人，其他的连运球都不会。

    

    “队长，抱歉啊，我这个脑子有点疼，估计大不了了”   

    还晕乎乎的王强，第一时间告诉雷封自己的状态。

    

    眼看这人是凑不够了，雷封心中突然出现一个新的念头。

    

    “刘夏，你既然那么懂篮球，能不能作为提王强上场？”

    

    “我？”

    刘夏直接愣住了。

    他完全按想不到会有这么一出。

    

    他赶忙摆动双手，表示自己不会去参加。

    

    要知道，这可是A级班级只见的比试，自己一个外人参与，是在也说不过去。

    

    看到刘夏拒绝，雷封也知道自己有些强人所难的。

    

    先不说刘夏答不答应，就是自己想要刘夏上场的提议，也要先得到A2班的同意。

    

    这个确实有点难啊！   

    “知道你们没人换了，为了能赢得正大光明，我允许你们含外援。”

    

    此时，一个骄傲的声音闯入几人耳中，大家回头看去，来人正是陆羽。

    

    “就是你教导他们战术的？

    有没有兴趣下场和我斗一场。”

    

    这话，令所有人大吃一惊，陆羽居然会邀请一位D级天赋者上场，难道他真的有什么不为人知的秘密吗？

    

    

    

