    第2章 一山不容二虎

    接下来的几天，吴铭已经完全适应了老虎的身份，生活也已经逐渐步入正轨。

    而且也已经赞了五千多进化点，马上就能兑换新的技能了。

    这天，他照常去领地外围巡视，在他靠近时，一股不属于他的气味传来。

    吴铭仔细闻了一下，随后满头的黑线。

    “这是只母虎！”

    虽然他已经猜到了这只母虎的意思，但他怎么说也是人啊！

    索性就不去理会，反正根据他的了解，雌性老虎发情期一般不会太长，忍一忍就过去了。

    ……

    又是三天过去，他在领地外围时不时的能看到一道身影，而且外围的气味愈发刺鼻，他也不知道为什么，自己好像也有了某种躁动。

    “稳住，别浪！”

    压下自己的情绪，他依然不理会那只母虎。

    直到第二天，他的领地闯入了不速之客。

    看着体型比自己小一圈的雌虎，吴铭一时间不知道该怎么搞？

    “直接给她赶走？会不会太粗鲁了？”

    “叮！检测到求偶行为，为保护玩家的心理和生理健康，接下来的三天玩家将进行短暂休眠，一切事情由系统代劳，同时系统会确保玩家安全，请不必担心。”

    随着一阵恍惚，他仿佛置身一片黑暗，身上没有任何感觉，整个人都变的浑浑噩噩的。

    ……

    又是一觉醒来，吴铭感觉自己的两条后腿有点发软。

    “嗯？我醒了？”

    检查了一下自己的身体，并没有什么变化，不过进化点已经有一万三千多了。

    “哎呦卧槽！怎么感觉腿肚子直抽抽？这是有多狠啊！”

    吴铭留下一万进化点，随后急忙用剩下的三千兑换了六点属性点加在力量上。

    随着一阵热流涌入身体，他的后腿肉恢复了行动力，不再像刚才一样走路都费劲。

    “还好，差点以为自己要废了。”

    “吼！”

    一声低吼传来，一旁的母虎朝他靠了过来，随后用脑袋蹭了蹭他的肩膀。

    “额！这算是他现在的同伴了吗？”

    虽然听着的是一声低吼，但在他脑海中却变成了“饿了”！

    “这是要我去捕猎吗？”

    吴铭刚好也有点饿了，低吼一声就冲入了林子里。

    这里的物资还是挺丰富的，食物也很充足，养活两只虎完全没有问题。

    没多久，吴铭捕到了一只鹿，刚准备自己享用，但一想到母虎，他犹豫了一下还是准备先带回去。

    等他再次带着猎物回去，母虎正在梳理毛发，看到吴铭回来后，立刻兴奋的冲了上来，绕着他就是一阵乱蹭。

    按理说老虎是独行的，但现在的情况显然不是这样，虽然不知道为什么，但有个帮手还是不错的。

    正所谓一山不容二虎，除非一公一母。

    这只鹿只够母虎吃，吴铭放下猎物后就离开了，继续在林中寻找猎物。

    ……

    “哼～！哼哼！”

    一声声野猪的哼哼声传来，吴铭此时低着身子，慢慢的朝着野猪靠近。

    此时他们的距离已经很近了，野猪也似乎是察觉到了什么，抬起头四处打量着。

    “吼！”

    一声呼啸，吴铭从侧面冲出，一把将野猪扑倒，随后一口咬住了野猪的脖子。

    野猪挣扎了几下就不动了，吴铭舔了下嘴角，开始享用食物。

    野猪肉没有鹿肉好吃，而且那一身黑毛还有点扎嘴。

    “呸！下次不吃了！”

    梳理了下毛发，吴铭开始巡视领地，这已经是他每天必须做的事情。

    一直转悠到下午五点多，吴铭自己吃饱后，给母虎带了两只兔子回去。

    虽然变成了老虎，但他依然保持着人类的习惯，白天活动晚上睡觉。

    吃饱喝足后，两虎就这么躺在一块大石头上开始休息。

    他现在也已经接受了这只雌虎，正好他一个人还有点孤单，有个伴也好。

    打开世界频道，一群人正在聊些有的没的，穿越这么多天了，大部分人已经习惯了动物的生活，而且活的也都挺滋润。

    牛金：各位！你们都过的怎么样了，我明天就要挑战我所在的猩猩群的首领，祝我好运吧！

    马文：楼上666，我到现在都还只是野牛群的牛犊子，你已经要挑战首领了。

    李菲：为什么要打架，好好活着不好吗？

    柳江：你们都这么勇了，我到现在都不敢出我的老鼠洞，我周围全是天敌，出去一趟简直要命。

    ……

    看着一条条消息，吴铭感觉一阵困意袭来，不知不觉就睡着了。

    第二天，吴铭感觉自己被一张软乎乎的东西舔着，还挺舒服。

    一睁眼，一旁的雌虎正在给他梳理毛发，那一下一下的还挺舒服。

    “吼！”

    吴铭伸了个懒腰，甩了甩脑袋让自己清醒过来。

    “睡得真舒服！”

    一旁的雌虎也站了起来，绕着吴铭开始转圈圈。

    “走吧！去捕猎！”

    带着雌虎，两虎先去水潭边喝了口水，随后便开始在水源旁边埋伏。

    比起四处寻找，守株待兔无疑是最省力的办法，而且成功率也挺高。

    没等多久，一群鹿开始靠近水潭，一双双大眼睛四处打量，就是看不到隐藏在一旁的吴铭和雌虎。

    “这林子里鹿还挺多！”

    等到所有鹿都低头喝水，吴铭开始慢慢靠近。

    看着不断缩短的距离，吴铭调整好位置，一个猛扑就撂倒一只。

    一旁的雌虎也冲了出来，一口咬住一只慌忙逃窜的鹿。

    “吼！”

    舔了下嘴角，吴铭开始享用猎物，同时打开世界频道开始浏览。

    牛金：各位，劝你们在实力不够强之前不要挑衅首领，我现在被打断了一条胳膊，人也被驱逐了，以后都不知道能不能活下去了。

    左绵：真的假的，这么惨吗？

    丁伟：666，你也是够勇的，我还挺佩服你的胆量的。

    ……

    “这小子败了！”

    这个叫牛金的他昨天就看到过，起初他以为只是玩笑话，没想到他还真去挑战了。

    不过，他好像输的挺惨，而且还被驱逐了。

    在野外如果不能依靠群体，那么最好自己拥有强大的力量，不然可能活不了几天。

    吃完食物，吴铭开始巡视领地，在外围留下自己的气味用来警示敌人。

    (本章完)

