 壬午年，八月中秋。

春去秋来，不知不觉，距离轰动天下的人间会盟，已经过去了四年，叶小川也离开了元小楼三年时间。

这四年，人间凡尘与修真界，都很平静。

但所有人都知道，这是暴风雨来临前的宁静。

随着时间的推移，浩劫的压迫感不仅没有消失，反而越发的浓烈。

按照人间修真者根据天界与人间的时间差推演，天界的第二波大军，最快三年，最迟十年，就会降临人间。

如今鹰嘴崖大战已经过去了差不多五年时间，第二波随时都会降临。

平静的人间，就像是一张弓，被越拉越紧。

没人知道浩劫之门会在哪里开启，于是整个人间都开始严密布防，修真门没日没夜的四处巡逻。

这四年中，依旧没有叶小川的任何消息。

他就像是在人间蒸发了一般。

最近一两年，寻找叶小川的热度，也开始降到了谷底。

几乎所有人都认可一个观点。

他死了。

在他被八臂灵猿投掷出的那一刻，就已经死了。

苍云山，轮回峰。

后山，望月台。

中秋月圆之夜，子时的月光照射在对面断剑峰光滑的崖壁上，又反射到对面的望月台。

这是一年中，望月台最美的一夜。

万千道月华流转汇聚，让望月台明亮如昼，美轮美奂。

一个白衣飘飘的女子，手持散发着刺眼白光的神剑，在望月台上舞剑。

舞是杀人舞。

剑是杀人剑。

仙子舞剑乃是韩雪梅所创，优美动人，仙气飘飘的舞姿，却是招招夺命。

云乞幽的剑招越来越快，剑气越来越强，剑气从原本的白色，渐渐的变成了暗黑色。

云乞幽原本平静的表情，也渐渐的变的扭曲痛苦起来。

“噗～”一口精血，狂喷而出。

云乞幽半跪在望月台上，单手拄着那柄不可一世的斩尘神剑。

此刻斩尘神剑的白光，被一道黑气缠绕，显得十分的诡异。

当年司徒风在斩尘中所布的十奇阵的压制力量已经越来越弱，七星黑晶的可怕力量失去了十奇阵的压制，正在渐渐的侵蚀斩尘神剑。

云乞幽伸手擦拭了一下嘴角的血迹，血红的眼眸看着散发着黑气的斩尘。

她喃喃的道：“怎么会这样？”

她的记忆依旧没有恢复。

但她却知道自己有一个未婚夫，名字叫做叶小川。

这是她三年前下山时，在山下听说的。

她努力的回想着与叶小川的往事，却什么也想不出来。

后来，她就不去想了。

因为整个人间的人都在传，自己那个未婚夫，是魔教大魔头。

她在清影的帮助下，四年来没有修炼其他真法，主修佛门密宗心法般若心经，逐一修复心窍。

但这似乎并不影响她的修为。

这四年来，云乞幽的修为的很快，已经达到灵寂巅峰境界。

所有人，包括玉机子在内，都认定云乞幽能开创苍云门的历史，成为苍云门四千年来，问鼎天人境界最年轻的弟子。

与此同时，万里之外。

玉门关外有一座山，叫做龙背山。

龙背山名字的由来，有一个典故。

相传很久很久以前，西海一个龙族公主，爱上了一个人类男子。

为了和男子在一起，龙族公主不惜触犯龙族铁律，历尽千辛变化为人。

她如愿以偿的嫁给了男子，可是好景不长，在她为夫君生下一个孩子后，就被龙族找到了，杀死了他的夫君，将她抓走，困在西海之底，日夜饱受海底岩浆焚烧之苦。

她的孩子，当年逃过一劫，在人间凡尘中长大，并且成为了镇守玉门关的大将军。

可是，龙族这些年一直没有放弃追查那个孩子，最终还是找到了他。

被困海底的母亲知道这个消息，奇迹般的冲出了牢笼，向龙王求情，放过她的儿子，她愿意一命抵一命。

于是，她庞大的龙躯化作了一座山。

就在玉门关外，日日夜夜注视着镇守玉门关的儿子。

久而久之，玉门关外的百十里外的那座山，就被叫做龙背山。

用来纪念一位伟大的母亲，对自己儿子无私的奉献。

龙背山下，有一座土城，叫做龙门。

在浩劫来临之前，龙门非常的热闹，是连接东西方贸易的必经之地。

这几年，东西方丝绸之路中断，西域百姓也都迁徙到了更北方的黑水河一线，这座土城渐渐的便失去了人气。

直到两年前，在龙门古城的旁边，在那龙背山的山脚下，忽然出现了一间客栈，于是这座荒废的古城，又渐渐有了人烟。

商人不多，主要是军人。

西域的骑兵，中土的骑兵，在巡逻的时候路过这里，会进来歇歇脚，喝点酒啥的。

八月中秋之夜，阖家欢聚之时。

龙门客栈今夜连一个客人也没有。

数道流光，从玉门关的方向急速射来。

可以看的出，这是一场追逐战，前面的白色流光在逃命，后面七道流光在追逐。

在靠近龙门客栈的时候，白色的流光被追上。

化作了一个浑身是血的美丽女子。

手臂，后背，腿部，都可以看到深可见骨的伤痕。

受伤女子怀中，还抱着一个四五岁大小的男孩，男孩身上也都是血，不过似乎他没有受伤，所有的血都是从那个女子身上沾染的。

这受伤的女子，竟然是百花仙子唐闺臣！追杀她的那七个人，全部都是男子，为首的竟然是四年前大雪山一战中的天界幸存者，混元老祖的开山大弟子，小七公主的大师兄，赤乌行者！“嘎嘎……”一声鹰唳，在夜空苍穹上方传来，只见一头巨大的金雕张开双翅，俯冲而下。

唐闺臣脸色大变，立刻催动仓木剑抗击。

  她受伤极为严重，一身修为不足平日四成，哪里抵挡的了金雕佛奴的一击？

在金雕佛奴铁羽般的翅膀撞击下，唐闺臣与怀中的男孩，都是大叫一声，从半空中掉落。

在即将落地前，唐闺臣使出最后的力量，将男孩向上丢了一下，自己先落在地上，然后那个男孩又砸在了她的身上。

她迅速的起身，抱起男孩，但是浑身忽然一抖，喷出了一口鲜血。

 