
　　尘埃落定后的昆仑山，受了一波大惊。

　　因为李楚担心羽化生的神通施展出来，会造成什么难以预测的后果，所以这次出的是十二分的力气。

　　以至于这次的赤色匹练相当粗壮，威力也是前所未有的强大。多亏他出手的时候，有注意角度，向的是昆仑北方，荒无人烟的方向。

　　赤金色的剑气在吞没羽化生后又穿透后方一座山峰，又向北继续穿过冰原，来到北海。又在北海无尽玄冰之中掠过，瞬间融化了漫漫冰原，接着朝远天掠去。

　　多亏它只持续了一瞬。。

　　剑落下，一片坦途。

　　方才还不可一世的羽化生，似乎从未在世上出现过。

　　一股汹涌的经验值灌入体内，李楚心中不由得充满了感激之情。

　　魔门的人不错，给的经验值真多。

　　斩杀羽化生之后，自己的等级已经来到了八十四级。

　　道经有云，七十三、八十四，阎王……

　　反正是很关键的里程碑。

　　如果没有羽化生这么努力突破了真仙境界，真不知道自己要等到什么时候才能突破。

　　而且，在曾经羽化生存在过的地方，还落下了两颗稍显黯淡的星珠。

　　李楚对他的感激不由得又加深了一分。

　　收起两颗星珠，正要离开，却见昆仑山上飞出一片迷蒙的剑影，数不清的剑芒纷纷包抄过来，组成一片天罗地网一般的剑阵。

　　白玉京身为道教祖庭、天下第一大派，虽然掌教不在，但是门下弟子的反应还是一等一的。

　　从羽化生昭告天下，到此刻李楚收剑,也不过片刻时间，居然就组织起了这样近乎全宗规模的剑阵。

　　“魔门宵小,竟敢来我白玉京山门叫嚣,速速领死！”

　　“前面的魔头,听着，你已经被我们包围了！放下武器,赶紧投降，是你唯一的出路！”

　　“……”

　　漫天剑芒环绕，高空的白玉京弟子郎朗喊话。

　　方才的剑气他们也感受到了,只是以他们的境界，也领悟不到发生了什么，只当是那魔头放出的灭世攻击。

　　李楚只是静静看着他们。

　　顿了顿，白玉京阵中开始传出窃窃私语：“长老，这小道士不像坏人。”

　　“他必不可能是魔门中人啊。”

　　“对,这明明就是我的意中人。”

　　“你们最好收敛一点。”

　　“……”

　　这诡异的对峙持续了一小下,就有一道白衣身影从昆仑阵中飞出,同时高声喝道：“退后！统统退后！”

　　这身影是一名女子,正是浣女。

　　她虽然不是白玉京之人，但是白玉京门下皆知，就连童无敌都对她十分敬重，曾经说过在昆仑山上见她如见掌教。

　　所以众弟子听她号令，也齐齐后退。

　　浣女落到李楚身边，看了他一眼,先问道：“你记得我吗？”

　　李楚摇摇头。

　　浣女又问道：“方才的剑气……是羽化生被你杀了？”

　　“是。”李楚又点头。

　　浣女看着她手里的星珠，道：“你已经拿到几颗星珠了？”

　　“六颗。”李楚答道。

　　“我知道第七颗在哪里。”浣女道：“你师傅想必很想要星珠吧。”

　　“不错。”

　　“带我去见你师傅，我亲自告诉他。”浣女说道。

　　接着，她又转过身,朝白玉京弟子道：“羽化生已经被小道长的剑气湮灭,昆仑山危机已经解除，散去吧！”

　　说罢,她便乘云与李楚一同离开。

　　留下漫天白玉京的弟子面面相觑。

　　……

　　飞仙城的客栈中,余七安突然皱起眉头。

　　“我的右眼皮突然狂跳，好像要有什么不好的事情发生……”他沉吟一下,道：“我收拾收拾东西，找个没人的地方躲一躲先。等李楚回来了，漂流瓶联系我。”

　　说罢，他就要回去收拾包袱。

　　但没等他离开,就听空中一声顿喝：“你这负心汉，要往哪里走！”

　　一团祥云落下,浣女的身影显现。

　　余七安顿时啊呀一声：“天亡我也！”

　　但下一眼看见李楚也在，他这才放下心，叫道：“徒儿救我！”

　　“前辈，你说过不会伤害我师傅的。”李楚在旁说道。

　　“好，我不伤害他……”浣女看着余七安，道：“我只想知道，他还记不记得我和他之间到底发生了什么……”

　　“你……”余七安看着浣女，眨了眨眼，道：“看到你我真的好高兴，想不到这么多年过去了你还记得我，当初发生什么已经不重要了。重要的是，这么多年午夜梦回，我还是会呼唤你的名字……”

　　顿了顿。

　　又顿了顿。23sK.com

　　余七安终于叫道：“小仙女！”

　　“……”

　　然后是良久的沉默。

　　浣女翻了个白眼，道：“你根本不记得我的名字对吧？”

　　谷</span>“……”余七安疯狂眨眼。

　　“所以你以为我只是一个，被你伤害过的普通凡间女子上门寻仇是吧？”

　　“不是吗？”余七安又问。

　　“我叫浣女……”她缓缓说道。

　　“嘶……”听到这个名字，余七安突然一侧头，好像脑海中闪过了什么光影。

　　片刻之后，他才又摇摇头道，“我记不清了，我只记得……从天上坠落的时候，我把你和那葫芦推开……”

　　“没错。”浣女道：“宝葫芦只能装一个人，你我二人坠落的时候，你将宝葫芦让给了我，选择自己用肉身坠落凡尘。所以你记住的事情比我少，也是正常……”

　　“没错……”余七安道：“我什么都不记得了，我只是见到你的时候，会有心痛的感觉……想必，我确实做过什么让你伤心的事情吧。”

　　“既然我们都忘了，那就让它随风而去吧……”浣女道：“你徒弟马上就要集齐七颗星珠了，星盘应该在你那里吧？口诀你还记得吗？”

　　“那怎么可能忘……”余七安随口答道，话没说完，突然一僵，接着叫道：“忘……汪汪！汪汪！哈哈哈……”

　　“学狗叫就有用了吗？凡间怎么可能有北斗星盘的口诀，你分明就是带着上界的记忆！快说！”

　　“我真不记得了！我选择性失忆！”

　　“那就直接受死吧！”

　　一边，王龙七看着这鸡飞狗跳的一幕，不禁咂舌：“这就是传说中的对抗路吗？”

　　……

　　一番辗转，众人最终都坐在了客栈的小桌旁，听老道士讲那过去的故事。

　　“其实我也不算骗你，确实有很多东西我记不清了。我之所以记着北斗星盘的口诀，是因为我下界之前就知道记忆可能消失，所以将口诀写了下来。”

　　说着，他从怀中掏出一块轻柔如云的绢帛，上面果然写着一串繁复无法辨认的符号。

　　“不可能，你如果完全失忆，听到我的名字又怎么可能动容？你再多想想！”浣女道。

　　“我会记得你的名字，是因为……”

　　说着，余七安又翻转绢帛。

　　背面写着歪歪扭扭的几十个短符号，似乎是名字……

　　他指了指其中一个，“这个是浣女。”

　　王龙七指着旁边的问道：“那这个差不多的是什么意思？”

　　“织女。”

　　“这个呢？”杜兰客也指着一个问。

　　“姜女。”

　　“这个呢？”

　　“紫霞。”

　　“……”

　　“好么，敢情您老下界就是因为在天上混不下去了是吧。”王龙七叹道。

　　“我还记得，好像是因为我偷窥法旨，得知此处人间将要出现真正的仙缘，而我们天上许多土生土长的……其实都不是纯粹的真仙，无法与下界飞升者媲美。所以我才会有……干脆下来搏一个仙缘重新上天，脱胎换骨……顺便避一避风头的想法。”

　　“我还忘记从何处盗走了至宝北斗星盘，就是为了防我得不到仙缘无法归天，这样有北斗星盘和七颗星珠，一样可以指引我重回仙界。”

　　“可是就在我准备用宝葫芦下界的时候，好像发生了一些意外，应该是你出现了……你要杀我……还引来了巡守天兵……”

　　“一番争斗，我们才一起坠落凡间，后面我将宝葫芦让给你，自己肉身坠落，是真的出于爱你……浣女，你相信我……”

　　“好么，自己干的好事记得一清二楚，自己干的坏事你是只字不提啊……”王龙七笑道，“您老这失忆也忒灵活……”

　　“闭嘴！”余七安白了他一眼，又道：“当我在下界重新修成陆地神仙，仙缘却没有到。我意识到，这仙缘来得虚无缥缈，可能与以往不同。我的神算比妄天老者更强，我可以确定，仙缘就是会降临在十里坡。”

　　“因为担心仙缘被邪祟获得，我将当世最强的妖、当世最强的魔、当世最强的鬼以及当世最强的怪，全部抓了起来，镇压在德云观的井下。这样一来，就可以确保仙缘落在人族手里。而我作为实际上当世最强的人，也最有可能获得仙缘……”

　　“只是后来又等了十年，仙缘还没有来……我开始怀疑，仙缘是不是一种可以争夺的东西，会不会就是一种气运？”

　　“于是我重活了第二世，便是这一世的余七安。”老道士苦笑道：“只是重活的时候出了点意外，那四个被镇压的邪祟趁我闭关之际，一起想要逃脱，我无奈只好将带着第一世修为的肉身镇在了井下。可是我的魂魄已经脱离第一世，所以我的第二世是无用身，没有一丝修为，也从始至终无法修炼……”

　　“我这一世匆匆而过，正一筹莫展之际，不想我在十里坡收下的小徒弟，有一天，突然展露了惊人的仙气……”

　　余七安看向李楚。

　　“那一刻我才明白，或许……仙缘从来都不是可以争夺的东西，它是在某个瞬间，突然赐给某个人的……或者说，那个人本身，就是一道仙缘。”

　　“师傅就是仙缘？”杜兰客看着李楚，惊道。

　　“想想也正常，如果不是仙缘，怎么可能这么年轻、这么英俊又这么强。”王龙七也道。

　　“那倒不是，他的英俊是天生的。”余七安道。

　　“噢……”

　　他这一番讲述，众人突然明白了仙缘的前因后果。又有些惊叹，原来世上竟真有仙人。

　　良久，余七安才问道：“浣女，最后一颗星珠在哪里，你可以说了吗？仙缘已经无望，回到仙界，我们就可以找到全部的记忆了。”

　　“最后一颗星珠……”浣女道：“在童无敌的手上。”

　　……

　　不知何时，一道红云降落在昆仑山上。

　　心急如焚的童无敌，一落地，就看见一片岁月静好的景象。

　　咦？

　　在他惊疑的时候。

　　一众彷徨的白玉京长老终于找到了主心骨，纷纷围了上来，“掌教！”

　　童无敌看看周围，长出一口气，“与那魔头的战斗……还没开始吗？”

　　“不是啊掌教，已经结束啦。”有人答道。

　　“嗯？”童无敌眉头一皱，问道：“那羽化生呢？”

　　“嗯……”众长老互相对视几眼，又看了看四周，然后齐声答道：“到处都是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十九章 余七安的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 