    曲阳吸了一口气，笑着对孙嘉诚说道。

    “孙神医，您可真会开玩笑。”

    孙嘉诚一听，脸色一沉看着曲阳。

    “开什么玩笑，他就是我师尊！”

    “太乙九针便是师尊传授于我！”

    说着，激动的对林阳说，今天利用太乙九针救了人。

    林阳一笑道：“医术本就是用来悬壶济世，所救之人不分贵贱，你做的很好！”

    “等有空，我再传你一套针法。”

    孙嘉诚一听，一脸的激动。

    “真的？！”

    听着两人的对话，曲阳知道孙嘉诚不是演的。

    他拍了拍手，笑着说道。

    “说得对，救人不应该分高低贵贱，孙神医，可否为我看看病。”

    孙嘉诚脸色一沉说道。

    “不要以为我不知道你今天做了什么！”

    “你还想对我师傅动手，你休想我为你看病！”

    曲阳一听，脸色一沉，然后将目光看向林阳。

    “这位林先生，您所说的悬壶济世，救人不分贵贱，怎么到我这就不作数了！”

    孙嘉诚刚想说话，就被林阳拦住了。

    林阳对曲阳露出一个笑容，看了看一旁的高虎。

    “今天他几次想对我动手...”

    曲阳一听，看向高虎说道。

    “在林先生面前打断自己双臂，向林先生道歉！”

    高虎一听，脸色微变。

    “曲董事，我可是听您的话啊！”

    话音刚落，曲阳抬手就是一巴掌。

    “你在那里胡言乱语什么！”

    看着脸色阴沉的曲阳，高虎身体一震，连忙低头。

    他走到林阳面前，跪在地上。

    “林先生，之前的事是我冒犯了您，请您原谅！”

    说完，先是断掉自己左臂，然后，咬牙往旁边的墙撞去，自断右臂。

    曲阳见状，对林阳说道。

    “林先生，不知道你是否满意？”

    林阳点了点头，看向曲阳。

    “你脸色黝黑，肝气不足，说话看似铿锵有力，实则中气不足。”

    “再观你说话时，舌苔呈白色，眼窝深陷，肾气不足。”

    “当然，这些都是小问题，看出来不难。”

    “你最大的病，是你脑部气血堵塞，时常感到头痛，尤其是深夜发作时，疼痛难以入睡。”

    听到林阳的话后，曲阳一脸震惊。

    他说的症状全中，关键是去医院，又检查不出个所以然来。

    现在被林阳说出来，他仿佛看到了希望。

    他对林阳抱拳说道：“林先生，还请救我！”

    “不救。”

    原本一脸期待的曲阳，神色顿时僵住了。

    他看着林阳，咬牙说道。

    “你这是什么意思？”

    林阳冷笑一声，看着他说道。

    “我与你无冤无仇，我派人欺我，若不是我能自保，早就被你手下人杀了。”

    “现在，你还想我救你，真当我是泥你捏的？”

    曲阳握紧了拳头，愤怒的看着林阳。

    “那你刚才是什么意思？”

    什么意思？

    “那不就是耍你这个傻子吗？”

    “滚吧，看着你就烦。”

    曲阳闻言，目光死死的盯着林阳。

    最后连连说出三个好字。

    “好好好，很好！”

    “咱们走着瞧！”

    说完，对高虎呵斥道。

    “没死就跟我一起走，别在那里装死！”

    高虎忍着痛，跟随着曲阳一起离去。

    来到楼下，高虎不甘心的对曲阳说道。

    “曲董，难道这件事就这么算了？”

    曲阳冷哼一声说道：“还没人能让我去曲阳吃这么大亏！”

    “今晚，我就要他付出代价！”

    高虎一听，也是狞笑。

    “那小子完了！”

    深夜，月明星稀。

    林阳盘膝坐在屋内，默默地修炼着。

    忽然，他睁开双眸，精芒闪烁。

    “还真是不知死活。”

    他手一挥，大门自动打开了。

    门外，曲阳叫的人都是面面相觑。

    “我们二十人，都是武者，还怕他不成？”

    “大家一起冲啊！”

    一群人冲到屋内，大门自动关上。

    屋内，大阵瞬间被激活。

    林阳站在中央，轻声一笑。

    “今晚，猎个痛快吧。”

    话音刚落，天花板处，一头蛟龙缓缓浮现，咆哮一声，直奔众人而去。

    一般的武者哪里见到这阵势，顿时被吓得腿软。

    蛟龙所过之处，直接将人吞噬。

    当二十人被吞噬完，他的额头慢慢出现龙角。

    林阳一挥手，蛟龙退去。

    他目光闪烁，既然有人找死，那自己就成全他。

    第二天一早，林阳直奔四合集团而去。

    四核集团内，林阳站在前台处。

    “我找李妃儿。”

    前台一愣，上下打量了一下林阳。

    “先生，您真的找我们董事长？”

    “没错，我就是找竹叶青。”

    “大胆！”

    林阳刚说完，一道呵斥声就响起。

    穿着淡蓝色西装的男子，走到林阳面前，居高临下的俯视着他。

    他打量了一下林阳，看他穿着普通，一脸鄙夷。

    “就你这样的小人物，也想见董事长？也不看看自己什么德行！”

    “还有，竹叶青是你能叫的吗？”

    “你现在立马自己掌嘴，否则不要怪我不客气！”

    看着趾高气扬的男子，林阳问道。

    “你要怎么不客气？”

    武斌一脸得意的说道。

    “哼，本人跆拳道黑带，还是四合集团的部门经理！”

    “我不仅能轻易碾压你，还能叫人碾压你！”

    林阳懒得搭理他，对前台说道。

    “给竹叶青打电话，就说林阳找她。”

    “不准打，不要烦董事长！”

    前台瞬间不敢说话。

    “算了，我自己给她打。”

    林阳也懒得废话，给竹叶青打了一个电话。

    “我现在在公司前台，你下来接我。”

    武斌闻言，讥笑道。

    “你这是对哪个废物朋友打电话了？”

    “竹叶青，李妃儿。”

    武斌脸色一沉，沉声说道。

    “保安呢，来将他给我抓起来！”

    当一群保安将林阳围起来，武斌冷笑道。

    “我都没有董事长电话，你能有？”

    “你这废物，董事长要是真能下来，我把手机吃了！”

    见林阳不理会自己，武斌脸色一沉愤怒的说道。

    “都愣着干嘛，快将他给我抓起来。”

    在保安们准备动手时，有声音叫道。

    “董事长。”

    武斌看去，就见到穿着职业套装的竹叶青，踩着高跟鞋不紧不慢地走了过来。

