    “那么，蓝轻烟将七彩神珠融合成功了？”

    百里红妆抬眸望着帝北宸，早在之前，她便已经听帝北宸说过，那蓝轻烟可是蓝家的代表人物。

    如今，在整个圣玄大陆的优秀修炼者中，蓝轻烟亦是极为出众的一人。

    按照这种说法，她便几乎能够肯定这结果，只是，本能的，她希望蓝轻烟不曾融合成功。

    这个真相，比她先前所想象的任何一种真相都更为惨烈，让人无法接受。

    帝北宸深深地看了百里红妆一眼，从百里红妆那波动的目光中，他便知道百里红妆的内心有多不平静。

    正如同他一开始知晓这个真相的时候也觉得那般难以接受，何况这是百里红妆生来便承受的事情。

    “不错。”帝北宸缓缓出声，“岳曼岚本身的医术也十分高超，不过这件事情似乎是岳曼岚与岳家商量之后方才决定的结果。

    谋害你的这件事情，岳家同样参与了，岳家当时正好有一位神医居住在蓝家，只是蓝家的众人只当是来探亲，谁都不曾往心里去。

    想来，那人便是来帮助蓝轻烟融合七彩神珠的。”

    百里红妆心头一沉，指甲已经深深地嵌入了手掌之中，殷红的血液渐渐流出，一道道月牙般的痕迹出现在了她的手掌之中。

    只是，面对着如此疼痛，百里红妆却仿佛感觉不到一般。

    因为，她内心的疼痛远远比手上的疼痛更加剧烈。

    “根据我所得到的消息，蓝轻烟也没有完全融合成功。

    除了特定的传承者之外，根本没有人的丹田能够融合七彩神珠。

    岳家的医术方面虽然是一绝，但是他们也没有办法让蓝轻烟融合七彩神珠，只是用一种特殊的方法将七彩神珠融入了蓝轻烟的体内罢了。

    即便如此，蓝轻烟的修炼天赋依旧让人惊叹。

    不难想象，拥有七彩丹田的你，修炼天赋会是怎样的了得。”

    帝北宸眼中透着难掩的疼惜，他也不曾想到他心爱的娘子竟然会遭受这一切！

    原本，她应该是蓝家万众瞩目的天才小姐，整个圣玄大陆年轻修炼者中的杰出人物。

    她从小便应该锦衣玉食，享受着家人的宠爱以及年轻修炼者崇拜的目光。

    奈何，百里红妆却因此变成了一个人人唾弃嘲讽的废物，从小便万般屈辱的长大。

    她的身份，无异于从天堂跌落到了地狱。

    “娘子，你……”

    帝北宸瞧着百里红妆苍白的小脸，只想将百里红妆拥入怀中，这样的她是那样的脆弱，仿佛随时都可能晕倒过去。

    倘若可以，他真希望自己能够代替百里红妆来承受这一切。

    奈何，在这陈年往事的面前，他根本就做不了什么。

    相比于百里红妆此刻所承受的一切，他的言语安慰亦是没有任何作用。

    因为，这种事情，除了当事人能够了解自己所承受的痛楚，其他任何人都无法代替。

    百里红妆微微摇头，拒绝了帝北宸的怀抱，苍白而精致的小脸弥漫着固执倔强的神色，“然后呢？”

