    第276章咱们聊聊天

    像泰恩这样的，他也是能开地狱之门的，但是每次开始非常吃力的，而且需要准备很多东西，哪里想周云煌这样，轻松的好似在跟人说‘小兔子乖乖，把门开开’一般。

    郑琛易看到泰恩样子，对周云煌道：“看样子，他被你吓坏了。”

    周云煌微微挑眉：“这样就被吓坏了，也太没用了啊。”

    郑琛易指指泰恩：“那你看他的样子，不是吓坏是什么。”

    周云煌道：“是应该伤心吧，毕竟他费尽心思养了这么多年的鬼娃就这样被我送去了地府去轮回去了，他应该是很伤心的。”

    提起鬼娃，泰恩还真的伤心了，那是自己十年的心血了，就这样没有了。

    泰恩此刻已经没有所谓的震惊不震惊了，而是看着周云煌道：“你到底是谁，为何能够打开地府之门。”

    “都说了，那只是一条通道，你们非要说的话，就是一条黄泉路的分支，你也可以简城黄泉路。”周云煌淡淡道：

    “至于我是谁，这重要吗，我就是我啊，是禹国人，反倒是你，要不要自我介绍一下你是谁啊。”

    泰恩看了看周云煌开口道：“我叫泰恩，黛国人。”语气一副高高在上的样子，看到周云煌都有点嗤鼻了，这人怎么蠢的还看不清现状呢。

    “嗯，还有个身份是降头师吧。”周云煌开口直接戳破他的身份。

    “你怎么知道？”泰恩想不到周云煌竟然知道自己的身份。

    “我还知道，你跟着张桥是为了他的六百年的野人参，之所以要这人参，是因为你受伤了，而这个伤是反噬伤，之所以反噬，是因为你害了一个无辜的人，这个无辜的人叫做林雀柔，是不是？”周云煌笑着很平和的说出了这么长的一段话。

    “你怎么知道的这么清楚？”泰恩微微皱眉，心中却有一个猜测，猜测这周云煌就是伤了自己的人。

    “我会这么清楚，自然是因为让你反噬的人是我了，破了你的夺运咒的人是我了。”周云煌淡淡道：

    “知道我是谁吗，林雀柔的丈夫周宏尧是我的亲生父亲，林雀柔是我的后母，明白了吗，她体内怀的是我周家的骨血，你说，你伤害了她，我能放过你。”

    “这么说你是蓝蝶的女儿？”泰恩想起蓝蝶说过，她有一对儿女。

    “错。”周云煌伸出食指微微一挥：“我跟蓝蝶女士一点关系都没有，蓝蝶女士的女儿叫做蓝灵馨，不是我。”

    “不可能啊，蓝蝶说她前夫是周宏尧啊。”泰恩瞬间不知道这是怎么回事情了。

    “周宏尧是她潜伏，这一点没有错，可是不代表，我就是她女儿啊，你的信息太过落后，这可不好。”

    周云煌一副你已经信息落后了表情。

    泰恩微微皱眉：“可是这样你们的关系不是很复杂吗？”

    “不复杂啊，我就是周宏尧的女儿，但是我的母亲不会是蓝蝶女士，蓝蝶女士也知道我不是她的女儿，她的女儿叫做蓝灵馨，这么简单的关系，有什么不清楚的。”

    明明不是很清楚，偏偏这周云煌这么来了一通，于是原本看似简单的关系，如今看起来模糊了。

    泰恩又不是禹国人，自然不知道禹国这边的有些事情，因此一时间整个人都茫然了。

    周云煌可不管这些，而是直接道：“来，咱们聊聊天。”

    只是看着架势，是聊天的架势吗，泰恩感觉这心一跳一跳的，颤抖着声音：“你要如何聊天？”

    “老实交代为何要对林雀柔下手？”周云煌问道：“你跟蓝蝶是什么关系？”

    “我没对林雀柔下手。”明明知道狡辩没有用，这泰恩忍不住还是想要狡辩一番。

    “没有下手，你骗毛线啊，你身上反噬的伤是从哪里来的。”周云煌冷笑一声。

    泰恩只好道：“其实根本就没多少事情，我得罪的人不少。”

    “嗯，其实得罪的最厉害的，就是我了。”周云煌冷漠道：

    “泰恩，我不跟你开玩笑，你要不说，我就搜魂了，我这人不喜欢被人骗的，这要是搜魂过后，你变成白痴了，就不要怪我啊。”

    周云煌这么一说，泰恩整个人脸色都变了：“搜魂，你怎么会搜魂？不是已经失传了吗？”

    “失传是针对你们这些没用的小虾米来说，对我来说，没有失传这回事情。”周云煌直接道：“你说还是不说。”

    泰恩不想说，周云煌真不多话了，直接伸手，放在他的额头上，很快所有信息都知道了。

    就算泰恩极力想要隐瞒的秘密也都被周云煌知道了。

    看着因为搜魂而伤了智商，摊在地上的泰恩，周云煌接过郑琛易递过来的手绢擦擦手，然后道：“你扫尾。”

    郑琛易嗯了一声：“我来扫尾。”

    说完一把提起这泰恩，然后消失在面前，很快又回来了，他手上已经没有泰恩了。

    张桥看着郑琛易神出鬼没的本领，脸上更多了几分尊重。

    郑琛易的名声本来在这帝都是一等一的地位，如今更让张角觉得郑琛易的厉害了。

    周云煌看郑琛易这里处理好了，就对张桥道：“张先生，这次让你受惊了，也没什么好送的，这个平安符就送你了，可以帮你躲避三次为难。”

    周云煌将一个平安符递给张桥。

    对于张桥来说，还真没说，这种东西才送到他心中了，当然，最重要的，若是能跟郑琛易攀上关系就好了。

    郑琛易看了一眼张桥：“过些日子我会开一个名门盛宴，不知道张先生到时候是否在帝都，在的话，请帖送往哪里。”

    “我是在的，这些年我会在帝都发展。”张桥忙道，随后拿出一张名片：“这是我的地址，还请郑爷收下。”

    郑琛易嗯了一声，收下名片，随后对周云煌道：“好了，我们该回去了。”

    周云煌点了点头，和郑琛易一起离开了这里。

    至于泰恩那里看到的东西，周云煌除了郑琛易，其他人一个都没告诉。

    (本章完)

