    

    半小时后，三人齐聚客厅撸串。

    房子多边吃边说：“我们真不能这样下去了，不然迟早要变成肥宅。”

    白宴和孙可可闻言，不约而同的看着她。

    “嘴上吃的正香，却又嚷嚷减肥，精分啊！”孙可可吐槽道。

    房子多放下筷子：“你们是不知道，我们公司的女装大佬，天天吃草，人家一个大老爷们都这般注重身材。再看看我们，现在是年轻，新层代谢还好，吃了不胖，可过不了几年，也许真就成了胖子！”

    白宴觉得有道理：“上周去见了一个小明星，人家的脸就巴掌大，再看看我们的，一个个像大饼。”

    孙可可翻了个白眼：”你们不吃了是吗，那都留给我吃！”

    而房子多又拿起筷子：“吃完这顿夜宵，再讲减肥的事！”

    白宴道：“赞同！”

    孙可可拨开她们的筷子：“都别吃了！减你们的肥去吧！“

    三人开始打闹起来，少女们的笑声充斥着整个客厅。

    ————

    又是新的一天，酷暑炎炎，知了声声。

    坐在后排昏昏欲睡的房子多被商务车的司机叫醒。

    每天忙到半夜，却要早起上班，实在是太折磨人了。

    房子多不想挤地铁，选择每天打车，幸好公司到她租房的距离不算很远，但是早晚来回也得花个一百三左右的车费。这么一算，一个月下来，光交通支出差不多得四千大几，外加吃饭，房租，和其他花销，最少一万五六打底。

    房子多平日里不是一个大手大脚花钱的人，都是死宅在家写稿，经常和孙可可，白宴一起做饭吃，日常最大的开销就是房租。可是现在这么一算，心哗啦啦的流血。一个月累死累活算是白干了，都给各行各业做贡献了。

    来in科技上班是自己选择的，一是为了写作取材，二是为了接近池烆，所以只能心痛的走下车。

    到了大厦大堂，房子多远远就看到王莉莉站着电梯口。

    上班高峰期，通常都是争分夺秒，房子多不由加快脚步。

    王莉莉走入电梯时，房子多刚好奔到电梯口，门又刚好要关，王莉莉帮忙按了一下开门键。

    房子多总算挤了进来，对着王莉莉道谢一句：“谢谢！”

    王莉莉冲着房子多一笑：“不客气！”

    这种场面，在很多人眼里都是在平常不过的画面，但房子多却让心里生疑。

    因为眼前的王莉莉跟她昨天见到的王莉莉不太一样，昨天是冷漠，今日是热情。

    是她想多了？还是王莉莉昨天被池烆召见，在态度上来个脱胎换骨的改变？

    房子多宁愿自己想多了，因为她所联想到的东西，实在有点不能接受。

    到了办公室，开始全新一天的工作。房子多和柳柳，郭美心又去了这两天固定预约的小会议室，展开新一轮思想火花的碰撞。

    忙碌时几乎感受不到时间的流逝，待到大家准备去吃晚餐，房子多才意识到已经下班了。

    一早上班就和柳柳说，自己今晚有事，不能加班，柳柳只说一句今天下班前把大纲定稿就行。

    她们三人小组做到了，所以除了柳柳主动留下来加班，郭美心也溜了。

    孙萌萌去了许诺诚在B市的家里，房子多直接打车过去。

    到了地方，房子多在门口下车，保安亭填下自己的大名才被放行进入。

    即便是晚上，进入许诺城住的小区，也能感受到金钱的魅力，这是高档住宅小区，一平方以十万以上为单位计算。房子多之前白天来过几次，彻彻底底的羡慕，每一次都在心里发誓，好好干活，赚更多钱，住更好的房子。

    到了9栋楼，房子多直接输入密码，这是许诺城之前告诉她的，让她自己随意来家里做客。

    进了门厅，高档的大理石直接彰显着昂贵的房价。房子多走到电梯口，按了一下上行键，见电梯从车库上来。

    几秒后，电梯门开了，房子多正要跨步进去，却又瞬间僵在那，因为电梯里面站着的人，竟然是池烆。

