    “来吧，跟着我们，跟我们离开。”

    这是一个由岩石组成的洞穴，这也是一个黑暗的环境。

    但是，对于这里的生物来说，这并不黑暗。

    一个肥胖的生物趴在地面上，看着眼前的几个飘渺虚无的生物。

    “跟着我们……”这些虚无生物正在用话语，吸引着这个肥胖圆滚的生物……

    ………………………………

    一道闪烁的结晶之光，在蓝天中划过。

    这是一艘晶光闪闪的船只，它那曾经如爆炸般的速度，现在已经变得迟缓了下来……

    它穿过了云海，飞跃了海洋，如今，它终于接近了它的目的地……一座位于天际之城。

    这个地方，属于‘创造者’，但是，它和‘创造者’别的一片白色的城镇完全不同……

    黑色的管道包围着城堡的本身，青色的烟雾从管道各处的出口喷涌而出，城堡的墙壁是由带齿的黑色轮状物和灰色的金属墙壁组成，只要一接近，就能听到城堡中响起的金属运转声。

    三座金属的巨塔连接在城堡的下方，在它们的周围，还漂浮着许多闪烁金光的物体。

    结晶的船只接近了城堡外围环绕的黑色通道，它飞到了一处通道的入口之前，从冒着青烟的通道中飞了进去……

    通道的直径有十多米，足以让一些大型物体进入，船只在通道内缓缓行驶，而船甲板上的缝隙，钻出来了一个软绵绵的生物。

    似乎安全地到达了这座城堡呢……

    琳的浮魂用身体的一部分形成能散发微光的眼球，在观察着周围的环境，同时在感受着周围的空气。

    在外面看到冒出的青色烟雾，在这里则能清晰的闻到，这是一种夹杂着大量微生物的气体，准确的说是一些云海微生物。这些种类即使脱离云海也能生活，不过需要水分含量很高的空气。

    它们在这里的作用不明，可能是用于防御，因为它们对大多数的生物都有剧毒。这些是特别挑选出来的剧毒种类，能迅速侵蚀多种生物的呼吸道。

    同时，这里是一个几乎无光的黑暗的通道，在通道壁上爬着一些小型金属构造体，还有一些金色的毛玉在两边快速地飞过。

    它们看上去都好像十分忙碌的样子，没有哪个生物理会这艘缓缓前进的逃生船。

    这座城堡可能是在很久以前建成的，虽然琳在教长的记忆力没有看到，但是，在姆克图的梦境中，琳看到过这座城堡。

    现在姆克图恢复了一些。琳看了它的一些记忆……它最初离开北之大陆时，来到的就是这座城堡。

    不过在那个时候，这里还不能被称之为城堡，只是一块……漂浮在天空中的云朵而已。

    姆克图，似乎经历了这座城堡的建立……

    ‘嗡——’船只突然发出一阵低沉的声音。在经过一个拐角之后停了下来。

    琳注意到，前方的通道已经被一扇黑暗的大门给堵住，这扇门上有许多小圆洞，金色的毛玉在上面进进出出，但是这艘船则无法通过。

    等待，持续了上千秒……

    船一直停在门的面前，里面的控制者什么也没做。周围也没什么特别的生物出来迎接。

    它好像就这么待在了这里，而琳则在一直看着进出的毛玉。

    这些金毛玉数量非常的多，不过它们似乎并不都是去恐龙大陆做研究，也许它们在搞一些什么别的事情。

    在又等了上千秒之后，琳觉得也许应该自己进去看一看。

    想着，琳让浮魂留下了一小块在船内。随之则从船上爬了下来。

    这个黑色管道的地面积累着一层包含微生物残骸的水，似乎这里的合成体和金毛玉不懂清理这些物质，而它正好能给浮魂提供一些养分。

    在吞噬了一些养分后，浮魂重新长出了之前分裂掉的那一小块，随之它爬上了前方的门。从门上的毛玉通道钻了进去。

    在门之后，琳看到了一副奇妙的景象……

    一大群的毛玉聚集在这里，它们在通道中排成了三行整齐的队伍，而在这群毛玉之前则站着一个琳很熟悉的东西……造脑怪？

    “你，可以过去。”“你，不能过去。”“你，去死。”

    三个造脑怪站在三排毛玉面前，每个毛玉到造脑怪面前时，造脑怪就会对它进行观察，然后就直接用脑波对它发送出信号。

    接受到信号的毛玉会立刻采取下一步行动，它们有些飞了出去，而有些则往回飞去，随之便轮到下一个。

    它们究竟在这里搞什么呢？而且造脑怪为什么会在这里，难道这些一心一意为了亚特族群而战的生物，终于‘投靠’新的种群了？

    “你，滚到一边。”“你，给我咬杀。”

    看着这些造脑怪发送的信息，琳觉得它们似乎处于一种很自由的状态，至少保留了自己的性格……

    不过金色的毛玉并没有完全按照造脑怪说的做，它们做的只有两个动作，飞回去或者飞出去而已。

    浮魂悄悄地在通道的左边墙壁上爬过，在它经过一个造脑怪旁边时，这个造脑怪忽然愣了一下道：“发现目标。”

    “你发现了什么目标？”“是能吃的目标吗？”另外两个造脑怪立刻围了过来。

    “没错，就在……那里！”突然，这个造脑怪张嘴向浮魂的位置咬了过来，它一口咬住了浮魂的一部分，并且往腹中吞去。

    “你在咬什么？”另外两个造脑怪发出了同样的疑问。

    造脑怪说道：“没有味道，不好吃，继续检测。”

    “……是吗？”另外两个造脑怪说着又站了回去，就好像什么都没发生过一样。

    似乎……这些造脑怪有比较特别的侦测能力，它们能够发现琳的浮魂，但好像只能发现一点痕迹似的。

    因为浮魂里有类似脑的结构，所以它才会想吃的吧？不过现在正好能够让浮魂在它的体内进行探测……

    被咬下的一部分浮魂慢慢地钻入了造脑怪的胃部，浮魂在体表制造出一层防护物质，以防自己被酸液溶解。

    随之，浮魂在胃部之中扎出了一些小孔，通过这些孔，浮魂钻到了别的内脏之中，这些孔并不会对造脑怪造成伤害，这样可以在它不察觉的情况下，慢慢地接近它的脑部。

    在接近脑部之时，浮魂进一步将自己分裂成很多细小的部分，随着脑血管入侵了它的脑部之中。

    它们迅速地接近了记忆的区域，并对里面进行检测。

    似乎……这个造脑怪并没有什么异常的样子……在稍微检测了一下之后，琳已经知道了大部分的信息。

    它并没有像是脑袋虫那样被弄了记忆什么的，也没有在某种沉睡状态，它完全的清醒，而且所做的这一切都是它自愿的，

    这是为什么呢？往下看下去的话，需要让它进入梦境之中才比较好看清楚……

    不过这种事情非常简单，只要弄一些信息素进去……

    …………

    在梦境中，琳看到了一些事情。

    这个造脑怪原本是游荡在海中的，它过着捕食海生物，制造分裂脑的普通生活。

    它一直都无所事事，直到遇到了一些东西。

    在某个白昼，造脑怪收到了一个信号，这个信号让它爬到了一座小岛上，而在岛屿上出现了一个金色的毛玉……

    毛玉对造脑怪展开了一种邀请……它让造脑怪到它们的地方去，进行某种‘工作。’

    而对于这些毛玉，造脑怪只是一口就咬碎了它。

    不过很快的，造脑怪又遇到了第二个毛玉，这个毛玉对造脑怪提出了‘报酬’，它们会提供很多脑给造脑怪吃。

    于是，造脑怪就答应了。

    似乎是……非常简单的理由。

    造脑怪跟着毛玉从海里到达空中的城堡，它是搭乘类似逃生船的结晶飞船上来的，而到了之后，造脑怪如愿以偿的得到了许多的脑，琳发现这些脑大多数都是白骸龙的脑。

    而且它们是被冰冻住的，似乎是为了不腐烂而做的，显然是从很远的地方运过来的。

    因为吃到了脑，造脑怪也答应为它们做一些事情。

    它做的事情似乎很简单，就是用脑波检测毛玉。

    造脑怪的工作，就是用脑波检测毛玉里的控制者。

    这些控制者有着庞大的数量，而它们的水平也并不相同，只有被认为是‘智力合格’的控制者，才有资格作为飞出去研究的金色毛玉。

    而造脑怪就一直在做这些事情，同时它生产出的一些分裂脑也被利用，而造脑怪对这些并没有意见。

    看上去好像很简单，里面没有什么复杂的缘由，而‘创造者’也没有想利用造脑怪做什么大事情的样子。

    不过，在造脑怪的梦境之中，琳发现它到过城堡里的一些特别区域，这些区域是作为研究的用途，在弄着各种各样的事情。

    而有一项研究就是……对真正的创造者的研究。

    虽然造脑怪没有参与研究，但它经常用脑波到处探，所以琳知道了里面的情况。

    似乎它们正在打算……用某种方法‘制造’真正的创造者。

    ps：

    感谢~kvasir~law~的月票~RP

