    在等待上菜的过程中，叶飞想到了刚才在来的一路上所看到的神奇事物，便问道：“米诺娃，刚才我在来的路上看到很多稀奇古怪的发明……那些发明都是出自于你的手么？”

    “当然了。”

    米诺娃点了点头，道：“要不然，你觉得现在世界上有谁能够发明那些东西？”

    “的确没有。”

    叶飞摇了摇头。

    的确，要是有谁有这样的能力，恐怕早就被当成国宝了。

    “米诺娃，我看到外面的储物架上所摆放的东西都多的数不清了，我很好奇，你到底用了多长时间，来发明的那些东西？”叶飞又问。

    “唔……”

    米诺娃歪着脑袋想了想，道：“断断续续，差不多用了五六百多年吧。”

    “五……五六百多年？！”

    叶飞瞠目结舌地看向米诺娃，道：“那这五六百多年，你就光用来搞发明了？！”

    “当然不是啊。”

    米诺娃摇了摇头，道：“我只不过是偶尔会来一趟这里，发明一些东西。要是觉得无聊，我就会离开这里，改变自己的容貌，去世界各地走走，尝试做各种各样的事。

    这几百年来，我已经将全世界的每一种职业都做了一遍……有些职业挺好玩，有些职业挺没意思……”

    叶飞一脸复杂地看向米诺娃，问道：“那有什么事，是你没做过的？”

    “生孩子。”

    米诺娃一本正经地道。

    “呃……”

    叶飞干笑一声，道：“生孩子这事得靠男女双方合作……”

    “这个我当然知道。”

    米诺娃点了点头，而后冲叶飞笑了笑，很认真地道：“叶飞，我觉得你的基因挺不错，而我的基因也很不错，要不，我们一起生个孩子吧？

    你要相信，我们的孩子一定会非常优秀……”

    “啊？！”

    叶飞一听，差点从椅子上摔下去。

    “啊个什么啊，我可是认真的。”

    米诺娃可怜巴巴地看着叶飞，撒娇道：“好不好嘛，生个孩子给我玩玩？”

    “这个……”

    叶飞狂冒汗，道：“米诺娃，生孩子这事要顺其自然、两情相悦才行，哪能说生就生啊！”

    “什么嘛，我喜欢你，你也喜欢我，怎么就不能生孩子了？”米诺娃叉着腰，气呼呼地道。

    “米诺娃，你别这样，这事真的不能强求啊！”

    叶飞无奈一笑，而后赶紧转移话题，道：“对了，米诺娃，为什么我在外面还看到了一些收藏品？

    比如达芬奇、毕加索、梵高等一些大师的经典作品怎么都在你这里？而且，更让人觉得诡异的是，那些画作中的人和事物竟然会动，跟活的一样……”

    “哦，达芬奇、毕加索、梵高等等，那些被人类誉为大师的家伙们都是我的学生。

    那些画作都是他们送给我的礼物……因为他们的绘画水平还不错，所以让画作有了灵魂，使得那些画作好像活了一般。

    至于如今流传在世界各大博物馆的‘蒙娜丽莎’、‘最后的晚餐’、‘向日葵’、‘亚威农少女’等画作其实都是他们应付了事，用来交差的作品。

    实际上，他们的巅峰之作则是都在我这里……可是，因为他们的这些巅峰之作都有了灵魂，活了过来，所以自然不能泄露出去。”米诺娃撇撇嘴，很随意地说道。

    虽然米诺娃说的很随意，但叶飞听了之后，心中翻起了惊涛骇浪。

    有谁能想到，那些影响了一代又一代人的绘画大师们，竟然都是一个人的学生？

    这事要是传出去，恐怕根本就不会有人相信。

    毕竟，这实在是太不可思议了，完全颠覆了所有人的想象。

    不过，叶飞完全不怀疑米诺娃所说的话。

    因为，那些已经有了灵魂的画作实实在在地摆在这里，这是做不得假的。

    米诺娃活了这么多年，走遍了全世界，什么职业都做过。

    以她的能力和智商，教出几个影响世界的大师，也完全不是问题。

    叶飞深呼吸一口气，而后道：“那除了这些绘画大师是你的学生之外，你还有哪些学生？”

    “还有哪些学生？”

    米诺娃撑着精致的脸颊想了想，道：“我的学生太多了，各行各业的都有……如果真要举例的话，那个发明灯泡的爱迪生是我的学生。

    不过，他的悟性不太高，发明的灯泡都是残次品，寿命都不太长。而灯泡的真正技术在我这里，也就是你来的时候天花板上所装的那些灯泡。

    那些灯泡从我发明出来开始，一直亮到现在，已经有五百多年了吧……

    还有那个开创了放射性理论，发明了分离放射性同位素的技术，以及发现两种新元素钋和镭的玛利亚，也就是居里夫人。

    还有那个提出了相对论，发明了原子弹的爱因斯坦……说实话，当他发明出原子弹的时候，我是挺拒绝的，如果没有原子弹的出现，也就不会有后面的世界大战……

    还有专门研究数学的高斯、阿基米德、欧几里得等等，那些家伙也都是我的学生……”

    如果不是因为相信米诺娃有这样的能力，叶飞还以为自己在跟一个疯子对话。

    不过，叶飞可不觉得米诺娃是在胡说八道，毕竟，她完全没必要欺骗自己。

    如果她想为了名利，只需要随意拿出这里的一项技术，就能轰动整个世界。

    “那你在华夏有没有学生？”叶飞好奇地问道。

    “当然有啊。”

    米诺娃点了点头，道：“比如明代那个发明了火箭的万虎，当时所有人以为他被自己制造的火箭给炸死了，其实他根本没死，只不过他隐藏了自己的技术，归隐罢了。

    还有弄出四大发明的沈括、孙思邈、蔡伦和毕生，他们都是我的学生……不过，有一点值得肯定的是，以前的华夏人的确很聪明。

    我的好多发明，都是受到华夏古代那些人的影响……只不过，现在的华夏人似乎变得浮躁了，再没有出现任何一个著名的科学家或是发明家……”

    听到米诺娃的话，叶飞感慨地点了点头。

    的确，正如米诺娃所说的，华夏作为东方文明古国，那些先人的智慧的确是无穷的。

    叶飞和米诺娃聊天的时候，服务员已经把法式菜端了上来，还开了一瓶纯酿的红酒。

    等到酒菜都上来后，米诺娃拍了拍手。

    只见，整个餐厅的灯光忽然暗了下来，而且桌上没有蜡烛，竟然升起了两团火苗。

    叶飞伸手感触了一下，竟然还感觉到了灼烧感。

    只不过，这火到底是怎么出现的，叶飞并不清楚。

    灯光暗下来，烛光燃烧起来，增添了一分浪漫的情调。

    “亲爱的叶，来，为我们再次见面，干杯！”

    米诺娃举起了高脚杯。

    “好，干杯！”

    叶飞也举起酒杯，与米诺娃碰了碰杯。

    然而，就在叶飞和米诺娃在“void”中吃烛光晚餐的时候，在南极大陆上方，一处平坦之地，竟有一群拿着各种仪器和探照灯的人正在寻找着什么。

    而走在前面的两人，一看就气势非凡，不是普通人。

    这两人，其中一人，身穿一身黑色长袍，身材消瘦，脖子上挂着一串骷髅头项链，手中拿着一根白骨权杖，整个人如同被黑暗笼罩一般。

    他，就是如今地下世界的十大王者之一的黑暗之王！

    另一人身穿一身银色的铠甲，身材高大威猛，背上挂着一把巨剑，留着一头金色的卷发，面容刚毅，眼眸深邃。

    这个男子，正是如今地下世界的十大王者之一的神圣龙骑士！

