    张科有一些意外，没有想到陈潇一下就掌握了谈判的主动权。

    他说道：“你请讲。”

    陈潇反问道：“张部长觉得11181网站的估值是多少？”

    没有想到陈潇会提出这样的问题。

    白度内部还真的对11181网站和陈潇成立的长天科技公司进行过一个初步的评估。

    在评估的时候，白度内部都有一些惊讶。

    长天科技不仅有11181网站，还有激光网吧管理系统。

    这两个东西其实是互补的。

    在11181网站上有激光网吧管理系统的免费下载连接，而只要你安装了激光网吧管理系统，那么你的网页端就会自动锁定在11181网站上。

    目前江城周边的省市都在使用激光网吧管理系统，11181网站的市场占有率更广。

    特别是激光网吧管理系统，设计理念非常先进，而且因为是免费下载免费使用，一出现在市场上几乎就没有敌手。

    目前市面上还没有同类型的网吧管理软件。

    按照这样的趋势，用不到两三年，全国大部分的城市的，网吧应该都会使用该管理系统，同时这些网吧的网页端也会锁定在11181。

    白度内部给11181网站的估值是千万人民币以上。

    但是张科肯定不能够说实话。

    不然一会儿陈潇卖天要价这就不好了。

    张科说道：“如果按照这样的发展趋势下去，估值应该在百万以上。”

    文化局的工作人员在会议室为大家掺水。

    听着两方人张口闭口就百万，忍不住咽了咽口水。

    陈潇才多大？

    也不过就十七八岁的年纪。

    随便弄个网站，居然能够价值百万？

    要不要这么神？

    这名工作人员想着自己一个月才拿500多块钱的薪水，流下了痛苦而艰难的眼泪。

    人的快乐来自于比较。

    同样人的痛苦也来自于比较。

    工作人员觉得自己和陈潇一比，这辈子都白活了。

    无论是百万也好，千万也好，陈潇都没有和张科辩驳。

    毕竟估值只是估值，有的公司几年后的实际市值远比估值要高得多，有的公司也在高估值之后碎了一地鸡毛。

    陈潇说道：“既然张总给11181网站的估值是百万以上，那么我们是否可以互换股份的方式进行合作？”

    陈潇说道：“我可以让出11181网站20%的股份，同时我要换取白度5%的股份。”

    陈潇窗口要白度5%的股权，白度肯定不会答应。

    但是生意嘛，总是要谈的。

    陈潇这样说只是提供一种合作思路。

    陈潇的底线是1%、 2%的股权都行，因为拿11181网站换白度2%的股权，这对陈潇而言就是白赚，没有任何风险的恰钱。

    “我想这种合作方式，能够更加紧密的将两家公司团结起来，我们能够更好的合作，而不是简单的买卖关系。”

    陈潇拿出了一组数据，这是目前11181网站每日访问量的数据。

    “目前11181网站每天大约有80万个IP，320万次pv，这样的数据每天都还在增长，预计在今年每天的访问IP数量应该能达到100万以上。”

    “如果我们家首页定制一栏白度搜索引擎，我想这对百度的推广是有很大帮助的。”

    11181网站只是一个门户网站。

    它的生命周期也最多是10多年。

    再往后类似的导航网站会越来越多，竞争也会越来越激烈。

    因此在恰当的时候卖个好价钱才是最正确的做法。

    现在以网站10%的股份换取白度1%或者2%的股份，对陈潇而言是相当划算的。

    因为在2005年白度会在纳斯达克上市，当日的市值就会达到40亿美金。

    1%的股权就是4，000万美金。

    如果陈潇愿意将白度的股份再放一放，放到2010年。

    那时白度的市值是380亿美元，1%的股权就是3.8亿美元。

    陈潇这样做也是给自己留一个后路。

    万一自己的系统失效了，或者是在创业的过程中遇到一些困难，在10年之后至少还有几亿米刀可以挥霍。

    显而易见，目前的白度还不知道自己在10年后是什么样子，他还在为自己的第二轮投资和目前的互联网泡沫而挣扎。

    张科有一些发愣，没有想到陈潇居然提出了这种合作方式。

    互换股权？

    这样做未尝不可。

    但是这个方案并非在张科的方案之中。

    而且成效提出的5%的股权，让白度有一些肉痛。

    不过这种合作思路好像可行。

    张科现在也没有决定权。

    但是张科现在已经心动了。

    因为白度现在最缺乏的就是资金。

    要是以股权互换的方式合作，白度不仅不花一分钱，还能够获得11181网站的全力支持，那肯定是稳赚不赔的买卖！

    张科想了一会儿说道：“这种合作方式我没有决定权，我还需要总公司汇报。”

    张科看着陈潇，难以置信，一个十七八岁的小孩子能够提出这种合作方式。

    其实陈潇还有第二种合作方式。

    那就是互赌协定，假设11181网站帮助白度实现了多少市场的覆盖率，那陈潇就自动获得白度的多少股份，反之如果没有实现这一目标，那么白度就会获得相应比例的11181网站的股份。

    不过陈潇觉得自己如果提出这样的合作方式，白度接受的可能性比第1种方式要低一些，所以陈潇就没有提。

    双方有对合作的具体细节进行的探讨。

    张科的助理不断的在笔记本电脑上面打着字，记录着这一次谈话的内容。

    一会儿散会之后，张科将会立刻将现在的情况向公司汇报，希望公司能够尽快拿定主意。

    陈潇和张科互换了电话，约定好电话联系后，这才离开了文化局。

    返回家中的陈潇长舒一口气。

    他有些庆幸自己选对了科技点数。

    2000年左右，做互联网的确比做实体要更容易拿到原始资金。

    该做的事情陈潇都已经做了，剩下的就是看时间的选择。

    而周泉正在为自己的选择感到后悔。

    停在巷子里面的富康车不知道什么时候被人给砸的稀巴烂，连车轱辘都被人给拆了不知道去哪了。

    这个年代的道路上，可没有那么多监控。

    周泉就算是去报了警，类似于这种事情大部分都是无疾而终。

    十分郁闷的周泉步行回家。

    忽然他感觉眼前一黑，头上被罩上了麻布口袋。

    “谁！？”周泉紧张地问着。

    话还没有说完，他就感觉到自己的后背一阵疼痛。

    乱棍打在自己的身上。

    “哎呀！别打别打！！”

    除了痛以外还是痛，周泉大声惨叫着，可是没有人理会。

    也不知道过了多久，满身是血的周泉，从昏迷之中清醒过来。

    小巷子里面，除了满地的垃圾和污秽物以外，没有任何东西……

    燕京白度总部。

    李岩洪看着张科发来的邮件，陷入了沉思。

