
所有高冷的人设不过是因为陌生，所以为自己设置了一道孤高的屏障，小人退散，阳光先行。

一旦有趣的灵魂进入内心，所有的高冷都成奔放，不过这奔放只对着一人，但得一人心，白首不相离。

------

白骨精瞧着这两位又要开车，特别无奈。这俩家伙最近越来越放肆了，哪天就得被许君怼，特别是对着许君心心念念的小河豚，这俩人总是不收敛。算了，白骨精还是关心一下这个悲催的小河豚吧。

“补什么补，我看倒是你，得补补，最近压力大还是怎么回事？脸色不太好。”

洛心似的确不太好，她牙疼，特别疼，带着太阳穴和整个半边脸都疼。

“我看可能是被榨.干了。”

“是，对，就是这样，哈哈。”

白骨精真真听不下去了，站起来斜着瞪了两眼这俩人，这俩人互相抱着说怕怕，然后横着走了，像两个被煮了的大螃蟹。

“兄弟，咋地啦？被人煮了？”

Alice还在跟这俩活宝开玩笑，俩活宝笑的比哭还难看，跑了。她过来看到洛心似一直扶着脸，又看了看白骨精，白骨精用唇语跟她说：“牙疼。”

牙疼不是病，疼起来要人命，这姑娘可能是最近天天去喝汤，虚不受补。为了修补许君和阿黑的关系，她也是拼了。

“诶，你干嘛去？”

“搬救兵。”

她的救兵就是许君，Alice都没说完，许君就跑出来，到了她面前，不等她说话，直接捏着小河豚的脸，用手机自带的手电筒看了一下，阿里先生和钟催催已经看呆了，许君又开始奔放了。俩活宝互相用手捂着对方的嘴，脸上的表情特别扭曲。

“海……海马吃多了？”

他俩这边说完，许君就带着洛心似出了办公室。

“你带我去哪儿阿？”

“看牙，牙龈都肿了。说，是不是吃太多甜食了？”

洛心似正巧没办法解释，许君给她的吊杏干她的确没少吃，正好就用这个说辞正好。

“是，一吃就停不下来。“

“跟你说的话都当耳旁风了。”

洛心似不敢反驳，一是牙疼，二是她对他的声音和脸，毫无招架的能力。

被拎到医院，只是上火牙疼，还被许君挂了一个专家号，多浪费了十块钱的挂号费。她以前从没挂过口腔科，没想到老专家看完牙之后，来了一个三联问，还是一个让她非常尴尬的问句：

有没有怀孕？最近要小孩吗？今天有没有来例假。

这日期都落实到今天了，洛心似的脸红到了耳根子。她不明白牙疼跟这个有什么关系。

“回答呀，医生等着呢。”

许君比她还着急，洛心似硬着头皮只能回答了。

“没怀孕，我还没结婚呢。今天正好例假。”

“那我就只能开些止痛的药，你这是牙髓炎，最近上火了舌苔很厚，正好遇到例假，疼痛感更深。我给你消个炎，你这个牙例假结束后来做个根管治疗。有什么忧心事也别上火。”

“为什么是例假结束？”

“因为会出血。”

“我又不是牙来例假。”

许君开始掐着腰咬着嘴了，这姑娘又开始打破砂锅问到底了，他听了都明白了。牙齿治疗有时候会出血，女孩子例假的时候凝血功能不太好，还牙齿来例假，这姑娘的所有智商都只在设计上。

“医生您先帮我开药吧。”

老医生都乐了，笑着开药，然后拿给许君。

洛心似被他拎走以后还是不明白这其中的关系，许君无奈，给她解释了一下。

“原来是这样阿，我说呢，问我一堆这么隐私的问题。”

“拔牙或者跟牙齿有关的，都需要谨慎，神经和血管特别丰富，必须问。所以你以后给我记得，不准再吃那么多甜食。”

洛心似点头，得亏把他的关注点引到这个上面来了，刚才老中医说她是因为上火引起的牙疼，可把她吓坏了，她怕许君问他为什么上火，还好自己机灵装了个傻，不然他又会内疚，以为是自己让她那么火大的。

消完炎，开了药。

她的龇牙咧嘴稍微好了那么一点点，“涂了药还这么疼……又这么苦苦的味道，那还不如不涂药，就这么疼着呢。好歹只是疼，现在又疼又苦。”

她又骨骼清奇了，这小姑娘总是这样，脑回路跟正常人不一样。

医生开了药你就好好吃药，好好涂药，现在苦就好得快了。

洛心似才不听，她就觉得又疼又苦。

“回去以后按时吃药，吃药期间饮食清淡，不能吃辛辣刺激的。”

“好啦，你怎么这么啰嗦。”

这的确跟刚才医嘱一样，只不过许君把它记下来重复一遍。

回到办公室，大家已经习以为常，虽然也有觉得洛心似是使了狐媚手段，魅惑许君的，但因为许君根本不理其他人，所以也拿她没辙。再说进许君的办公室是有风险的，以前曾经有个实习的女孩子想要刻意靠近他，制造茶水间偶遇，借故不知有这条规定闯进过许君的办公室，对许君百般献殷勤，最后许君直接和HR对峙，HR说自己已经告诉她不能进老板办公室这条规定，然后这个女孩子就被他开除了，因为在实习期也没赔钱。背地里大家也说过，未必需要做的这么绝，但许君就是有情感洁癖，他不喜欢别人，也不许别人喜欢他，因为他觉得麻烦。

这个故事大家都知道，从此后珺先公司就都明白，老板不近女色，直到洛心似出现，他们才明白，老板也有七情六欲，之前只是情未到，现在才是情到浓时。这种事情跟人设一样，高冷如许君和白骨精这样的人设，也并非一开始就高冷，只是相对于陌生人，他们更喜欢与自己的灵魂嬉戏，与其低质社交，不如享受孤独。而这种高冷的人会将自己所有的情感都付诸心尖尖上的那个人身上，为了她，不惜一切。与高冷相反的热情，被阿里先生称之为奔放的那种情感会在这个人身上不断发酵，然后如火山爆发般落在那个人身上，火热的熔岩正是他对所爱之人的内心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66284848"  chaptername="第194章  福海  （祝大家除夕夜快乐）">加入书签</a>
</div>
