    

    众人每天有说有笑，不知不觉，时间已过去28天。

    这时突然传来小舞的高兴大喊:“雪帝要破茧了。”

    听见小舞的声音，众人将目光朝大茧方向看去，此时光茧上浓烈白光更为剧烈，甚至隐隐约约能看到有些震动从里面传来，还能听见隐隐约约有蠕动的声音。

    “嘶啦！”

    突然的一声细微清脆异响。让众人都往前一步，看向光茧的眼神更加凝练，只见光茧上被撕裂出一道细微裂纹。

    “嘶啦！”又一道裂痕。

    不多时，裂痕在整个光茧上像闪电纹路般蔓延开来。陡然，一块光茧碎片掉落下来，从碎片破损的地方自茧内伸出一只雪白娇嫩的小手，玉手紧紧一握，后又缓缓松开。

    邹齐见状，身形一阵扭曲，再次出现时已经在距光茧一米处。

    光茧在裂痕处，爆发出令人不能直视的白光，众人都眯着眼，等待着雪帝地破茧而出。

    白光慢慢收敛，随后整个光茧突然爆裂开来，碎片四散纷飞。

    此刻，再次出现在众人眼里的，显然是一个满头雪白长发的小女孩儿，视线凝聚在她稚嫩却如花似月的小脸蛋上，看来只有五、六岁的样子，冰蓝色的眉毛下那双眼眸空灵通透，看上去萌萌哒。

    邹齐从纳戒中取出早已准备好的白色毛绒小衣，露出慈父般微笑，朝小雪帝走了过去，把衣服披在后者身上，“小雪！把衣服穿上。”

    雪帝脸上露出一抹绯红，赶忙拿过衣服披于身上。她虽然现在是五、六岁的样子，但她的心智可是几十万年老怪物。在众人面前没穿衣服，当然显得十分娇羞。

    “爸爸！来的还很及时嘛！”雪帝娇羞地抱住后者大腿，抬起头开心嘟着嘴，那样子简直可爱极了。

    “什么？”众人几乎同时惊乎，齐刷刷地将目光看向邹齐。

    “小雪，来！”邹齐将穿好衣服的小雪帝一把抱入怀中，脸上流露出尴尬的笑容，随后看向众人表情古怪道：“小雪是天地冰雪能量所汇聚而成，从诞生就没有感受亲情。”

    邹齐摸着小雪帝的脑袋，继续说：“我过来找她时，跟她打赌，她输了，就认我做爸爸了！”邹齐说完，耸了耸肩。

    “这也行？哈！真得狗血剧情！”小舞哑然失笑。随后，她想到自己十万年魂兽也跟个大小孩似的，还叫唐三哥，便也不觉奇怪了。

    随即便走过来揉了揉小雪帝的头，用她那充满爱意的眼睛看着雪帝，宠爱地说：“小雪，我叫小舞，也是10万年魂兽化形的。”

    雪帝偏过头，用食指按住嘴唇，开始在小舞的身上扫视起来，沉思一会儿后奶声奶气地嘀咕：“你也是神？”

    “嗯，是的！小雪，能不能让阿姨抱抱？”小舞柔声细语，朝雪帝伸出纤细而白如凝脂的玉臂。

    “不行！本雪帝只让爸爸抱。”雪帝娇声道，显得很是人小鬼大。随即很快把头埋入邹齐的胸膛，把后者抱得更紧了。

    小舞听言，脸色一下就暗沉下来，嘟着嘴原地小碎步，将求助的眼神看向邹齐。

    邹齐左手抱住雪帝，空出的右手一摊，也是无可奈何。

    小舞不愉快地撇了撇嘴，低着头握着粉拳气呼呼地转身朝后面走去，这打击对她来讲可太重了。

    宁荣荣、朱竹清和白沉香都跑过来摸摸雪帝的头，也都问出同样的问题，但也毋庸置疑地铩羽而归。最后也是碰一鼻子灰，落得个一脸的不开心。

    邹齐则一直在拍雪帝后背，安抚着雪帝情绪，后者显然对这么多陌生人感到十分的不安。

    戴沐白和奥斯卡看到这里也是扶额一阵无奈地苦笑，心里都在想着是时候要个孩子了。不然这母爱太过泛滥，以后自己就倒霉了。可能动不动就得对自己大发脾气。

    浩月也跑过来仔细瞧了瞧雪帝的可爱模样，露出花儿一样的笑容。

    浩特和于娜对望一眼，都在对方的眼神里看出极度的愉快。

    又过三天，冰帝的光茧内能量波动也越发剧烈。

    小舞、宁荣荣、朱竹清和白沉香最近都凑在一起，仿佛在商量什么东西。还时不时用恨恨地眼神时不时偷瞄一下邹齐。

    今天则把戴沐白和奥斯卡也拉了过来，用非常严肃的神情叮嘱着某些东西。把戴沐白和奥斯卡弄得都有点无语。

    几个女的走过邹齐身边，皆是对后者冷哼一声，她们看到后者能无忧无虑地逗雪帝开心，一个个皆是嫉妒冲昏头脑。

    邹齐也是十分苦恼，这帮姑奶奶！脾气越来越大了。

    时间绝不等人，过去了两天。

    “小雪！冰儿修为比你弱很多，为什么比你还晚出来呀？”邹齐摸着娇小可爱的雪帝的脑袋说道。

    “爸爸，笨死了！”雪帝对邹齐做出个鬼脸，用那娇嫩的声音说道。

    邹齐苦笑着摸了摸头，实在不理解小雪为什么这么说。

    雪帝掩面一笑，解释着:“爸爸！你说我的魂兽形态，跟她的魂兽形态一样吗？”

    邹齐先是一愣，略一沉思，然后突然抬头，一时间恍然大悟，拍了一下脑袋，心里暗叹道:“小雪本来就是人形魂兽，而冰冰却是一只蝎子类魂兽，冰儿想化为人形更困难！”

    此时突然传来小舞的一声大笑，身边的宁荣荣、朱竹清和白沉香，也赶忙朝着小舞目光所视之处看去。

    冰帝的光茧也微微颤动起来。

    戴沐白和奥斯卡几人也赶忙掠了过去。

    邹齐则抱着小雪帝慢悠悠地走着，来到光茧附近，却被小舞几个女人挡住不让进去。

    “齐哥！这冰儿我们要先抱一抱！”宁荣荣皱着眉头瞪着邹齐娇嗔道。

    邹齐长叹一声，苦笑摇摇头。

    “竟敢阻挡本帝！”雪帝嘟着嘴娇怒道。一个六岁小丫头，用大人的语气来呵斥别人，还老是自称本帝，着实让人觉得太可爱了。

    邹齐捏了捏雪帝的娇嫩鼻尖，做了个抿嘴噤声地动作，示意她不要调皮。

    雪帝或许在别人面前，会比较人小鬼大，不把别人看在眼里。但在邹齐这爸爸怀里，就算是年龄有几十万岁，也活脱脱变成个听话小姑娘了。

    冰帝的光茧不同于雪帝，前者光茧几乎是一瞬间就彻底碎裂。

    出现一个五、六岁小女孩。

    “好可爱！冰儿，让阿姨抱抱！”朱竹清抢先抿嘴微笑，眼眸中满是柔情。

    “让我也抱抱！”小舞崩跳着急切地说。

    “我也要抱抱！”白沉香和浩月几乎异口同声地喊出声来。

    冰帝被一堆人围着观看，令她颇为不自在，她斜这身子，尽量遮挡住隐私部位，不由得往后退上几步，感到十分的不安，两股战战。娇俏的容颜，多了一份冷艳，可爱动人的白皙容颜，不逊色于雪帝。一头碧绿色长发披散在身后。映衬得皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下，隐隐有碧光流转。

    “你们这些人，能不能让冰儿把衣服穿上再说！”戴沐白扶着额苦笑。

    原来先前这几位美女在商量抢先一步看到冰帝从茧中出来，想赶在邹齐之前抱抱这可爱姑娘，商量让戴沐白跟奥斯卡拦住邹齐。

    但很明显，戴沐白跟奥斯卡根本看不下去了，这几位大美女对可爱的事物抵抗力实在太低，也不先想着把别人衣服穿上，戴沐白便只能提醒了她们。

    邹齐挑了挑眉，从纳戒中取出一件加绒碧绿长裙，对着母爱泛滥的几位女士一笑，“我可以过去了吗？你们把她吓着了！”

    到这时候了，几个女士皆是尴尬的一点头，不敢再看众人的眼神，缓缓让出一条通路。

    邹齐赶忙放下雪帝，走上前，正要把衣服穿在冰帝身上，冰帝低着头身子有些发抖地又往后退出几步。

    这发抖并不是太冷了，刚刚被众人围着，吓得不敢抬头。

    刚才冰帝被突然这么多人围着，感到十分害怕，没有仔细去观察这些人，由于是近40万年魂兽化形为人，因此魂力也只是13级巅峰，所以她先前没有感应到邹齐正抱着雪帝在众人身后站着呢！

    所以此刻邹齐走过来，她才后退几步。随后她方才感觉到一丝熟悉的气息，便猛然抬首，举目看到那张流露着慈爱微笑的熟悉面容，好帅呀！顿时感觉到一股狂喜涌上心头，便朝着邹齐跑来，抱住后者大腿，两行眼泪在娇嫩小脸上流淌出来。

    “弟弟！”冰帝委屈的声音响起。

    “别哭！别哭！哭成小花猫就不好看了。”邹齐忙蹲下，温柔地擦拭去冰帝小脸上的眼泪。

    她刚刚才完成化形，就被这么多人类围着，他真怕自己今天会死在这里，现在的她可以说是手无缚鸡之力，没想到现在突然就见到邹齐，有了一位神的庇护，她已经无所畏惧了。

    “弟弟？不叫爸爸了！”戴沐白微微皱眉惊呼道。

    “哼！本皇爱叫，你管得着？”此时的冰帝有了保护，作为40万年魂兽的觉悟苏醒，对着戴沐白就是一顿冷喝。

    戴沐白对此也是一阵咳嗽，无语地笑了笑。心里苦叹道:“命苦啊！又招惹了个姑奶奶。”

    奥斯卡拍着胸脯笑着对戴沐白道：“戴老大，能看到你这么多次吃瘪，兄弟我感到很开心。”

    戴沐白摇摇头没有说话，对奥斯卡翻了翻白眼。

    邹齐对此无奈地摊了摊手，把冰帝一把抱入右手。

    一转身便看到小舞、宁荣荣、朱竹清和白沉香因求而不得而产生的嫉妒表情，这复杂表情之下，隐隐约约还能看到一丝愤怒。

    邹齐心里觉得一阵好笑，这些女人，真是服了。

    这时冰帝也看到雪帝正呆呆地望着自己，顿时欢欣万分地笑了，讶异十分道：“小雪！你修为比我高这么多，没想到你比我更早完成化形。”

    雪帝跑过来伸开双手，很明显是想要邹齐把她抱起来。后者便也十分利落地把雪帝抱起来。

    “冰儿！我本就人形魂兽，比你快很正常。”

    冰帝听闻雪帝的话，笑着点点头。        

