    第139章 瀚海城来人

    就这样，平淡的日子过去了半个月，万轩每天除了给天斗帝国里的皇室成员锻造武魂，就是修炼魂力，毕竟每天锻造武魂需要的时间不多，剩下的时间，万轩也不能浪费了不是。

    不过万轩毕竟刚刚才突破58级想要继续突破还是需要一段时间的，不过万轩也不急，大陆局势彻底动荡起来还需要和五六年，而且万轩身边又有玄浩和大树在，就算是千道流亲自来杀万轩，万轩都不害怕，甚至反杀千道流都不用费劲。

    下午时分万轩正坐在亭子里修炼魂力，突然小院的门被敲响了，万轩睁开眼睛，退出了修炼状态，皱起眉头来到了门前问了一句：“找谁啊，有什么事情啊。”

    正常情况下，天斗皇室的贵族一般都是早上就过来敲万轩的门，毕竟锻造武魂这件事赶早不赶晚，下午敲门也是头一次发生。

    “轩弟，我是万家旁系万云，奉家主的命令来这里找你。”外面的人声音很温和，恭敬的对着万轩说道。

    “万云？云哥？你怎么来了？”万轩想了想，突然想起了这个人，在海神岛外围的时候，万轩帮助过他锻造武魂，他的武魂也是锤子，不过并没有受到诅咒，但是亲自也是不好，万轩帮他锻造了两三次才成为星耀品质的武魂。

    万轩打开了门闩，看见外面的人果然是万云，把万云迎了进来。

    万云身材高挑，武魂是一柄流云锤，品质星耀，主要走的轻灵飘逸的路线，属于敏攻系魂师，年龄虽然只有20岁，但是修为提升到了50级，虽然没有万轩的魂力等级高，但是也是高手了。

    这些年万家疯狂的扩张，虽然财富和底蕴上，万家吸收瀚海斗罗的东西已经足够了，但是万家的摊子铺的太大了，所以万家人口不够了，所以万家的旁系也都被万山河和万山海派到斗罗大陆上执掌各个生意。

    毕竟相对于外人，旁系还是很亲近的，生意放在自己人手里更放心，而且万家旁系在万山海的培养下，一个个也都是能够独当一面的人才，所以万家铺了这么大的网，还没有出现太大的问题。

    “云哥，你怎么来了啊？”万轩挑起眉头问了一句，万云的突然到来让万轩有点不知道万云想要做什么。

    “轩弟，其实，是这么回事，你进入天斗城的时候我们就得到消息了，不过担心你的身份暴露，所以一直没有和你联系，得知你在这里为天斗皇室锻造武魂，所以我们和半月岛取得了联系，家主让我来找你，让你主持天斗城的大小事宜，毕竟旁系再多也需要一个嫡系在指挥。”万云笑了笑，然后从魂导器里拿出了一封信交给了万轩。

    万轩接过信打开看了一下，果然是万山河的亲笔信，信里主要是让万轩尽快回到瀚海城和半月岛，如果一定要在天斗城长时间居住，那就要主持万家在天斗帝国的生意。

    让万轩趁早帮助家里分担业务，而且还能帮万轩打发时间，也能让万轩更早的接触这些东西，不至于以后万轩不会做。

    “既然如此，那我就帮家里分担一些事情了，反正还有好几年才需要回到海神岛呢，正好趁这个机会在大路上多挖掘挖掘宝贝，扩张一下万家的底蕴。”万轩想了想然后对着万云笑了笑说道。

    “那可太好了，怎么说呢，大陆上都是旁系原本是由半月岛和九城岛直接下令，不过这海上传递信息实在是太慢了，很多命令延时以后就会出现失误，如今轩弟你能坐镇天斗帝国，我也不用担心会出问题了。”万云听到万轩的话以后笑了笑说道，如今有了万轩指挥万家的人也能把力量汇聚到一处，发展的速度还能更快。

    “云哥您客气了，我准备把瀚海城发展成咱们的联络中心，瀚海城距离星罗帝国和海上的距离都不远所以可以起到中转站的作用，所以这事云哥你得亲自安排人去瀚海城收购店铺安插人手。”万轩想了想说道。

    说实话，其实这个想法，万轩已经在脑海里构思很久了，毕竟海上个大陆的联系实在是很困难，而瀚海城更是万家经营了很久的地盘，所以作为大本营也是很合适的。

    “好的，轩弟，我这就去安排去去瀚海城布置，如果没有别的事情我就先离开了。”万云点了点头，然后就离开了小院，这些事情就已经够他忙的了。

    “接下来怕是要忙了，来福！过来过来。”万轩看着万云离开的背影撇了撇嘴，然后大声的叫了一下来福。

    来福和白晴晴他们在万轩搬来这里没多久就搬过来了，毕竟房钱也挺贵的。

    “来了，少爷，什么事啊！”来福眨眼间就出现在万轩的身边，嘿嘿傻笑的看着万轩。

    “你看看我还有多少武魂没有锻造，我还要在这里待多久。”万轩看着来福笑了笑问道。

    “还有六个，天斗城的贵族八成都已经锻造了一遍了，少爷要不咱们休息两天，然后再继续，您这天天锻造武魂也不轻松啊。”来福点了点头，然后拿出一个本子递给了万轩。

    万轩挥了挥手，表示自己还能坚持，而且接过来福手中的本子查看了一下上面的信息，看了一下这些人武魂锻造难度，万轩摇了摇头就把本子合上扔到一边了。

    既然还有六个，也就是说六天以后，万轩就可以启程返回瀚海城了。

    “对了，来福最近你修炼的咋样了啊，偷懒了吗？”万轩坐在藤椅上眯起眼睛考较了来福一下。

    “晴晴小姐的提升挺大的，我这……年纪已经到了，修为提升的越来越慢了。”来福叹了一口气无奈的说了一句。

    “行吧，等这边的事情结束了，我亲自去帮你提升武魂，提升修炼速度。”万轩睁开眼睛，笑着看着来福点了点头说道。

    “多谢少爷了。”来福也点了点头，以自己现在的修炼速度，来福未来突破封号斗罗问题不大。

    “对了，来福，趁着小舞这段时间在，你也和她多对战一下，你们两个都是敏攻系魂师，积累一些战斗经验也是不错的。”万轩点了点头对着来福说了一句。

    “小舞小姐的技巧性虽然很不错，但是我也不赖，不过小舞小姐刚露出败象，大树就出手搞我啊！”来福一脸无奈的看着万轩说道，来福也知道大树是百万年魂兽，但是万轩不怕大树，来福也就不怕，平时也不少和大树抬杠。

    “你个傻小子，这还不简单，比赛的时候你带着晴晴去，大树就不会乱出手了。”万轩一脸无奈的看着来福，一点也不会变通。

    “小兔崽子，就算是晴晴小姐在这里，我该做什么也会做什么，这小子杀心太重，和小舞对战的时候招招玩命。”大树神不知鬼不觉的出现在万轩的身后，声音冷飕飕的在万轩的耳边说道。

    “来福这小子学的就是杀人的招数，再说了，对战这个东西，越贴近实战效果越好，在说你也不能这么护着小舞啊，公平对决，你不讲道义啊。”万轩感无畏惧的看着大树，鄙视的表情显露无遗，不过大树也是脸皮贼厚，饶是万轩这么说，大树都没有任何脸红。

    “切！这小子的手法太狠了，招招下死手，我不拦着点能行吗？小舞能喝他比吗？小姑凉家家的，你还不让着点她。”大树对着来福狠狠地看了一眼，撇了撇嘴，对着万轩说道，仿佛像是正在喝家长告状。

    “切，来福的这些技巧都是杀人技，小舞以后倒是由你和唐三护着了，行吧，以后我让来福注意点就是了。”万轩也是无奈，来福的技巧传承自富贵叔，别看富贵平时和蔼可亲，那可是个杀胚啊，在出海之前万家能够屹立不倒，有一半因素是因为富贵杀出来的。

    “对了，我来找你不是为了这件事，小舞武魂锻造需要的材料还差多少，如果实在太珍惜，我就只能回到星斗大森林里自己寻找了。”大树坐在万轩的身边，严肃的看着万轩说道。

    万轩点了点头，然后从魂导器里拿出了小舞锻造武魂需要的清单，把这段时间搜集过来的材料的清单拿出来两个清单相互对照最后发现还剩下六种材料没有找全。

    “还差六种，明天一早我去皇宫一趟，看看天斗皇宫里能不能有这些材料的存货。”万轩想了想说道，万轩对天斗皇室贡献不小，想必雪夜大帝不会吝惜这些材料。

    “也好，我的身份实在是太特殊了，不能轻易出手，这次还真是得好好谢谢你。”大树点了点头，松了一口气说道。

    “行了，以后别欺负我家来福就行了，你要是有心，帮我训练一下晴晴和来福，你也活了这么多年了，无论是经验还是见识都比我们强，没事训练训练训练他们，给他们讲讲故事。”万轩对着大树笑了笑说道。

    “行吧，看来我是栽在你小子手了，对了，什么时候回瀚海城啊，我感觉这里不太平。”大树无奈的说了一句。

    “六天以后，把最后一个活干完，咱们启程回到瀚海城，到瀚海城就安全了。”万轩想了想说道。

    “好，既然这样，那我就去训练这几个小家伙了。”大树说完伸出手化成藤蔓拎起来福带着小舞就离开了这里。

    万轩看着大树离开以后，并没有继续修炼魂力，如今的魂力等级提升的已经够快了，万轩也有精力去做其他事情。

    接下来，万轩就要想着在两大帝国和武魂殿之间布局，趁乱获得更大的利润，不过这一场势力大乱斗，万轩根本就不想把万家搅和进去。

    ……

    第二天一早，万轩收拾一番以后就和雪夜大帝联系进宫面见了雪夜大帝。

    “小轩，你怎么来了啊，有什么事情吗？”雪夜大帝再一次在书房召见了万轩，疑惑的看了万轩一句。

    “回陛下的话，小子朋友需要锻造武魂，还缺少几种珍惜材料，所以我就想到了皇帝叔叔您。”万轩抬起头对着雪夜大帝笑了笑说道。

    “哈哈，我以为什么大事呢，一会把需要的材料的清单交给我，我一会让人给你送到楼高神匠的府上。”雪夜大帝看着这些日子万轩尽心竭力的帮助天斗皇室锻造武魂，所以直接答应了万轩的请求。

    接着聊了一会，雪夜大帝就把万轩送出了皇宫。

    ……

    五天以后，万轩将天斗皇室的最后一个订单锻造完成以后，就和楼高等人一起收拾东西准备启程离开天斗城，先去庚辛城，然后再回瀚海城。

    至于雪夜大帝那边，五天前万轩就已经把自己即将离开的事情告诉给了雪夜大帝。

    雪夜大帝看着天斗皇室的武魂差不多都已经锻造的差不多了，所以这才放万轩离开了，并且送给了万轩不少的礼物。

    这里需要收拾的东西不多，万轩和楼高等人坐上了马车就向庚辛城方向驶去了。

    “小子，你别想忽悠我，这是去瀚海城的路吗？”大树一脸嫌弃的看着万轩，眯着眼睛看着万轩说道。

    “先把我老师送到庚辛城，另外我也要趁这个机会整理一下这些材料，在路上就把小舞的武魂锻造了，也不知道小舞锻造武魂以后会变成什么样子。”万轩从魂导器里拿出了几张清单，就在马车里开始整理意识了。

    “我看了这些日子你锻造武魂的样子，不过一直锻造的都是普通人的武魂，如今锻造小舞的武魂怕是会有天象异变。”大树想了想，面色严肃的看着万轩说道。

    “那有什么的，没有异象就怪了，血脉力量如此轻易的就被提升了。”万轩撇了撇嘴无奈的说了一句，万轩也在想自己应该怎么抵抗天象，所以万轩想着等回到了瀚海城再给小舞锻造武魂，这样的话，安全性能提高很多。

    (本章完)

