    与其说青菜成熟了，不如说是它的生长完成了。

    和末世之前的植物相比，末世下的植物有个很大的不同。

    之前的植物生长很稳定，方向单一，而现如今的植物有时候不仅仅只是简单的生长，还有可能在生长的过程中，发生了突变。

    而以前判断植物生长的情况，都是靠着对于颜色，外形还有口感来判断。

    如今再用之前的办法就不是很准确了。

    但是李百川教授他们通过研究，找到了一种可以鉴别植物成熟的方法。

    通过气味判断。

    由于变异能量的加入，植物的生长过程要比以往激烈很多，表现出来的植物在生长时会发出刺鼻的气味，等到生长完成，味道就会内敛。

    不过当然了，陈轩有“活字图鉴模块”，通过扫描也能得知植物的情况，只不过扫描的方法还真不如闻味道的办法有效率。

    尽管还有一部分埋在土里，但是青菜那露在土壤外的叶片翠绿且肥厚，看上去就仿佛是芭蕉一样。

    和迷你小巧的玉白菜不一样，青菜的个头看起来要大上很多。

    这让陈轩心里咯噔了一下。

    该不会青菜的变异进化失败了吧。

    他赶忙用“活字图鉴模块”进行了扫描。

    几秒钟后，陈轩的脑海中出现了相关的信息。

    ——————

    名称：面包菜

    类型：食物

    特征：由普通青菜吸收了足够的能量变异进化而成，和原本水嫩多汁的特点不同，变异后的面包菜富含有大量淀粉，加热之后的质感近似于面包，此外，面包菜同样含有一股精纯能量。

    这是一种可以当做主食来吃的植物。

    ——————

    面包菜？

    想不到居然会是这样的进化。

    看到系统的描述，陈轩啧啧称奇。

    他曾经在一些科普文章里看到过，末世之前在热带地区生长有一种面包果树，它的果实就是因为口感近似于面包所以才会有面包果的名称。

    现在这个面包菜听起来和面包果就像是同一种东西。

    口感或许不错。

    说起来，陈轩已经很久没吃过面制品了。

    虽然东极山上的农作物种类不少，但是就是没有小麦，所以也没有面粉。

    大家都吃的比较粗糙，整体就是鱼肉青菜加板栗。

    而现在，他或许可以从面包菜上找到点关于面包的回忆。

    由于面包菜的性质，肯定是不能和玉白菜一样用炒的方式。

    刚好，之前烧炼完金属的窑炉还没有完全熄灭，里面还有些火苗。

    又往里添了一根木柴，维持住温度。

    陈轩转头先将面包菜从土壤里拔了出来。

    一入手，陈轩只感觉面包菜的叶片十分绵软。

    由于玉白菜是同期生长的作物，陈轩不由的将玉白菜拿出来和面包菜作比较。

    和玉白菜不一样，玉白菜的叶子小而薄，摸起来就像是丝绸一般顺滑，玉白菜的大小也只是正常小白菜的体型。

    而面包的叶片不仅要大上许多，手感也很粗糙，就仿佛握在了一块棉布上，面包菜的大小快赶得上一颗大白菜。

    如果说玉白菜看上去像是名贵无暇的翡翠和白玉，那么面包菜看起来就像是粗糙的麻布。

    甚至于，面包菜，他都无法分清菜帮子和菜叶。

    面包菜就好像没有菜帮和菜叶的分别，全身上下外形十分相似，上面是蓬松的叶片，往下逐渐收紧成为一个整体。

    就像是用翠绿色的棉花做成的假菜。

    和之前收玉白菜的方式一样，面包菜也只是拔出了四颗，剩下一颗长的最好最饱满的用来培育菜籽。

    陈轩将面包菜一片片撕开，柔软的面包菜，然后就着用来种地的淡水桶，他将这些菜叶认真洗净。

    断裂的面包菜，露出了松软的叶肉，看上去很像海绵，只不过颜色不是黄色的，而是绿色的。

    接着他又例行往叶片上刷了些油。

    这一次，陈轩选择用花生油。

    因为面包菜本身的味道闻起来太清淡了。

    窑炉里还放了些金属零件，被他先取了出来。

    窑炉在刚烧炼完锻造箭矢的金属以后，还剩了些余温。

    从东极山带来的金属零件还有不少，每当陈轩做菜或者用窑炉的时候，就会顺便这些东西烧练收集起来。

    而由于之前木材的紧缺和连天的暴雨，收集金属的进度中断了。

    将处理好的面包菜用木棍穿好，放入了窑炉，陈轩静静等待。

    也不知道要烤多久才合适。

    虽然陈轩在家里经常做饭，但是他对于烤面包还真是一窍不通。

    而这变异以后的面包菜，他就更搞不懂了。

    烤肉通过闻味道就可以判断情况，炒菜则是通过看颜色。

    不知道面包菜是什么表现。

    由于对面包菜不是很了解，他时不时的就会把面包菜拿出仔细观看情况。

    烤了一阵以后，并没有很特殊的味道传来，他仍然只能闻到木柴燃烧的烟味。

    一直到面包菜的表面变得微微焦黑，陈轩才终于放心将之拿出，准备品尝。

    由于此时的面包菜表皮还散发着滚烫的温度，陈轩等待了一会，期间还顺手从船舱里找出了两个小巧的金属零件扔到了炉灶里。

    等到面包菜的温度稍微冷却，已经到了可以入手的程度，陈轩用手撕扯了一小块下来。

    感觉就和撕扯面包一样，甚至撕裂的菜叶间还拉了丝。

    而面包菜的入口只觉十分松软，仿佛是咬在了一团棉花上。

    尽管口感不错，但是却没有什么特别的味道。

    热腾腾的面包菜尝起来虽然有着面包的柔软，却没有面包那种甜味。

    吃起来更像是个馒头。

    这就有点寡淡了。

    也只有作为主食就着菜吃才可以。

    虽然味道平淡，但陈轩还是又吃了两口。

    接着闭上眼，细细感受面包菜的能量情况。

    片刻后，消化掉的面包菜散发出了和玉白菜一样的精纯能量。

    总算没有让他失望。

    陈轩满意的点了点头。

    只要能有助于进化，味道什么的不是很重要。

    剩下的面包菜还有很多，这么吃太淡了。

    陈轩又拿出了一颗白菜。

    烧锅热油，快速爆炒。

    不到一会功夫，又是一道清炒白菜新鲜出炉。

    就着玉白菜，陈轩吃着面包菜。

    他感觉自己就像是在馒头就白菜。

    虽然菜很少，但他吃的很香。

    他找回了一点末世前的味道。

    也许以后还可以尝试一下面包菜包点肉食，做些包子饺子？

    吃完了饭，陈轩刚准备收拾一下甲板。

    只见鹰羽制作的新箭上面的黄光正在慢慢收敛。

    优化要完成了。

