    腾雾无愧于龙驹神马之名。

    本身就一身华赤，周身更有血云喷薄。

    这一踏空而起，腾云而奔，直似一道赤虹经天。

    正所谓：

    神骏不受羁，岂知日千里。小试秋风前，烁烁电光起。何须金络脑，不用珊瑚鞭。徐看血汗沫，透出青连钱。

    快，快到了极点。

    江舟骑在马背上，罡风烈烈。

    底下大地广阔，山川起伏，大河蜿蜒，令人胸怀大张。

    就是这泼马故意颠簸。

    即便是一般精擅骑术之人人，也早已经被掀翻下去。

    江舟一身功力浑厚之极，双腿夹紧马腹，稳如山岳。

    这腾雾虽然神骏，力大无比，不过也堪堪入了六品的范畴。

    还掀不得他。

    腾雾似乎也知道自己恐怕是奈何不得背上之人。

    不由放弃了挣扎，只是踏空狂奔。

    一颗颗如血般的汗珠沁出，映照着头顶骄阳，更显赤红华丽。

    鼻孔白气喷薄，御空而下。

    开始在大地上疾奔。

    看来它腾云奔行也是有极限的，不能一直滞空。

    跑了不知道多久，江舟看着前方有大江滚滚，浩浩荡荡，奔流不息。

    到一座雄峻山岳前，轰然撞出百尺巨浪，水珠漫天。

    浩荡江水自此一分为二。

    若是他没有猜错，再过不远，便是南州与阳州交界之处，怀水、阳江、黄河三大江河汇流的三江口。

    距离吴郡应有近千里之遥。

    这才过了多久？

    江舟抬头看天，残阳如血。

    他从西淝河段上马时，不过日向中天，到现在才大半日光景，竟到了千里外的南、阳两州边界。

    周王八骏行万里，朝游昆仑暮沧海。

    果然名不虚传！

    “畜生，停下！”

    江舟喝了一声，他可不想再任这马乱跑下去。

    以这速度，没准会带他跑去哪里。

    此间不比彼世，到处乱跑是会要命的。

    腾雾喷了个响鼻，回头斜了他一眼，没理会。

    “哟呵？不服是吧？”

    江舟见它一边跑，一边两眼珠子乱转，鼻孔里时不时喷着白气，知道它还是没服气。

    仍在憋着坏，随时准备给他炸毛尥蹶子。

    不由将夹紧马腹的双腿一松，腾雾察觉，以为这个人终于坚持不住了，马嘴一咧，正想掀翻他。

    忽然只觉背上一轻，不由疑惑。

    本马还没有动手呢，自己摔下去了？

    它没有看到，此时江舟直直地站在它背上，轻如棉絮般，随风摇摆，随其身形起起伏伏。

    “哼！”

    只听江舟一声轻哼，腾雾只觉背上有一座山猛然压了下来。

    “嘶??~！”

    四蹄猛滞，陷入大地数寸有余，便它终究不凡，这能将一般凡马瞬间压垮压废的千钧巨力，也只是将它压得四腿微屈。

    速度也只是稍稍缓了下来。

    腾雾咬着牙，强撑着巨力，就是不肯停下来。

    忽然又感觉一股至阳至刚的气息涌进自己体内。

    融入自己血气中，令它体内如同多出一个巨大的火炉。

    马眼瞬间变得通红，口鼻都狂喷热气。

    它感觉自己的气力猛增，浑身躁热。

    偏偏这股气息在体内横冲直撞，不受控制，背上还压着一座大山似的，让它有力使不出。

    憋得它难受得想要吐血。

    原来矫健充满韵律美感的四条腿步伐都完全乱了起来。

    没把人摔了，四条腿倒差点自己就打起架来，把自己给摔了。

    才不得不停了下来。

    江舟一巴掌拍在它大脑袋上：“畜生，服不服？”

    “噗~”

    腾雾打了个响鼻，甩着乌黑的马尾，满脸不服气，马眼乱转，却也不敢再炸毛。

    江舟冷笑道：“乖乖回去，太阳下山前赶不回吴郡，今晚我就要吃马肉火锅。”

    腾雾募地打了个寒战。

    虽然它不知道火锅是什么，但能清查地明白江舟话语中的浓浓恶意。

    算了，好马不吃眼前亏。

    这家伙也算是有些本事，就暂时跟着他混口饭吃。

    找机会再让他知道本马的厉害。

    腾雾马眼乱转，“暗藏”得意之色。

    自以为掩饰得很好，却全落在江舟眼里。

    江舟满是无语。

    这破马……

    说它是蠢吧，它这灵性跟人似的。

    说它聪明吧，又着实是亏良心……

    有江舟“良言”在前，腾雾也算是拼了。

    休息了一阵。再次腾起红云，使出了吃奶的力气。

    天上跑一阵，地上跑一阵，总算是赶回了吴郡。

    虽然天已经黑了，月亮也升了起来。

    但太阳还能模糊地看到一点影子。

    江舟信守承诺，遗憾地放弃了马肉火锅。

    将腾雾带回肃靖司，自然引得众人一阵围观。

    即便不知腾雾底细，但只看卖相，长逾九尺的庞大身形，流畅的线条，华丽的毛色，再不懂马的人也知道是匹难得的良马。

    肃靖司中有专门的养马场，也有专业的马夫，江舟本想将腾雾放到那里去养。

    但才来到养马场，里面的马就全都被吓瘫了，屎尿齐流。

    一点都不夸张。

    腾雾这破马也得瑟，见马就又咬又踢。

    即便是江舟也拦不住它，进了马场没多少功夫，就咬伤踢残了几匹好马。

    要不是江舟现在已经是肃妖校尉，马场的管事能咬死他！

    最后只能自己掏腰包赔钱了事。

    至于腾雾？

    哪来的回哪去，自己想办法！

    江舟只好将它带回自己的院子里，警告了它一番，还不放心，直接拿捆妖锁给它锁了。

    他感觉自己这次得的奖励就是个坑。

    这破马太浑了，想要它心服口服，乖乖听话，恐怕还需要不要时间慢慢调教。

    好不容易将这破马给处理了，燕小五已经找上门来。

    他一来就听说江舟不知道从哪得了匹好马，嚷嚷着要来看。

    江舟懒得理他。

    就他这小身板，嘴又骚又贱了，真见了腾雾，估计会被踹成伤残。

    怎么说，腾雾也有着六品的实力。

    “行行行，不看就不看，小气劲儿！”

    燕小五对此很不满，不过也没纠缠。

    左右就是一匹马罢了。

    要说别的他还不敢吹，可要说到马，多神的马他没见过没骑过？

    即便是被称为天下神骏第一的北狄鬼方天马，他都骑过

    南州这小破地方，能有什么好马？

    燕小五不屑地撇嘴道：“不看你的破马，走，带你去看好玩意儿。”

