    妖风的无敌技能开启，他确实是也有很大的效果！

    挡住了这个风不悔的强大的技能。

    但是……

    他的无敌技能仅仅持续两秒钟时间。

    “倒还算是有些手段。”

    那风不悔眼眸一凝，然后攻击持续轰向妖风。

    而妖风的无敌效果即将结束，他现在的瞬移，隐身一些技能都没有了！

    他速度再快，也跑不过风不悔。

    无敌时间过去后。

    妖风稍微挣扎了两下，然后……

    他就被风不悔给秒杀了。

    所幸他还有复活。

    “废物！”

    风不悔怒斥了一声。

    这种废物竟然浪费了他这么长的时间！

    这种废物竟然把他的空间结界给打破了！

    然后风不悔迅速回到幽灵之地。

    另一边。

    复活点。

    妖风出现在了那里。

    他脸色极其难看。

    等级掉了一级，装备什么的也掉了两件十分不错的。

    关键，他的复活没有了！

    这个白夜屁事没有，反而他自己的复活给打没了！

    “草！”

    妖风咬牙切齿怒骂了一声。

    真TM该死！

    然后妖风拿出了通讯器。

    “失败了。”

    他说道。

    另一头沉默了两秒钟。

    “怎么回事？”

    妖风然后大概把事情告诉了他。

    “意思是，有厉害的NPC出来对付白夜，因为担心你们泄露了消息，所以连同你们一起对付了是吗？”

    “大概是这样，我也被击杀了，复活也没了。”

    妖风道。

    “嗯，先回来吧。”

    “是。”

    妖风暗暗地攥紧拳头。

    玛德！

    ……

    另一边。

    楚白借助隐身，他已经深入了幽灵之地了！

    “估计也快遇到神皇级的BOSS了吧？”

    楚白微微沉吟一声。

    因为在这里，其实他已经击杀了不少的怪物了，而且分为很多批！

    按照他的经验，感觉也快遇到神皇级的BOSS了。

    后面，天风宗的人还在找他，他们没有离开这幽灵之地。

    对楚白来说挺好的。

    因为楚白甚至现在寻思着，能不能借助这天风宗之手帮他去对付这神皇级的BOSS呢？

    如果可以的话，那他还能少废一些心力了呢。

    “还没到啊。”

    楚白的目光看到了前面出现的一批怪物，眉头微微紧张。

    估计快了！

    然后楚白直接现身了。

    没有必要在这里跟他们耗着，他做完任务就走，如果被发现了那就被发现了吧，对他来说并不是那么在乎。

    然后楚白在这里跟这群怪物战斗着。

    “白夜在这里！”

    突然有人大喊了一声。

    嗖嗖嗖——

    然后一群人纷纷冲向了楚白。

    “都让开，小心让他跑了，让老夫来！”

    突然，风不悔的一声怒吼从后方传来。

    他也是击杀了妖风以后快速赶回来，就怕楚白跑了！

    他觉得正常跑不了的，他肯定待在这幽灵之地！

    就怕他躲起来，自己的人找不到。

    “白夜！你跑不了的！”

    风不悔对着楚白怒吼了一声！

    “来了吗？”

    楚白看了一眼那风不悔，眼眸微微一凝！

    安魂曲不知道对这个神皇级别的风不悔的效果有多大！

    安魂曲能够睡眠三秒钟，而他吟唱需要一秒钟，也就是说，如果对于这个风不悔而言，楚白的安魂曲对他的效果持续不到一秒钟的话，那么这个技能直接废掉。

    但是现在，神皇级别的BOSS没有出现，他只能强行去对付这个风不悔了。

    离开吗？

    离开的话他确实是有办法的，一个空幻石直接就走了！

    但是，其实楚白是很想把他们给解决掉的。

    “来吧，那就试试！”

    趁着风不悔还没有强行冲到他的面前，楚白认为一秒钟的吟唱时间，他肯定是来得及的！

    “安魂曲！”

    随后，楚白直接释放了这个技能！

    然后尖锐的声音传来。

    安魂曲的效果特别厉害，范围极大！

    他们所有人必然全部都被安魂曲的效果命中了！

    然后……

    所有人原地倒了下去。

    同时自然包括那个风不悔！

    噗通——

    他们躺在地上被彻底控制住了！

    而楚白没有任何的耽搁，释放完这个安魂曲以后，他紧接着直接释放下一个。

    又是一秒过后。

    那个风不悔刚刚睁开眼睛，再次被楚白控制住了。

    楚白眼睛一亮。

    “好像差不多一秒刚刚好！”

    如果是这样的话，那他或许可以活生生的把他们给控死啊。

    “安魂曲！”

    又是一个安魂曲释放。

    其他的人连醒来都没了醒过来！

    只有那个风不悔稍微能够睁开眼睛！

    风不悔趁着那一点点的空隙，他咬着牙睁开眼，手动了一下，然后又被控制住了。

    楚白看到了这一切！

    “他好像大概有0.1秒左右的反应时间！”

    楚白微微沉吟。

    最多0.2秒？

    所以，他的控制时间是0.97秒到1秒之间吧？

    这么点时间，感觉他应该来不及做任何的反应吧？

    然后下一次，风不悔手又是动了一下，又被控制住了！

    显然，这风不悔知道自己的处境是什么。

    他很想做点什么来解决这一切！

    可是，他来不及啊！

    他根本没时间啊！

    他想要释放力量！

    可是他清醒过来以后，他需要一丝丝的反应时间，然后他才能催动灵力！

    然而，催动灵力也需要时间！

    这个时间就卡的刚刚好！

    只要楚白不大意的话，那么这个风不悔是无论如何都无法反应过来做出什么的。

    但是，有可能楚白稍微大意了0.1秒0.2秒，风不悔就来得及使用一些东西来抵挡安魂曲的控制效果了。

    而且，安魂曲是有伤害的！

    这个技能的介绍是巨额伤害！

    楚白每一次对他们造成的伤害都是固定的，是90800！

    而楚白的魔法值是9080，所以，这个巨额伤害就是十倍魔法值伤害！

    虽然这个风不悔的属性很高，但是楚白也绝对可以轻轻松松的以这样的方式将他解决掉！

    需要花费不少的时间，花费就话费吧，他还有把一些厉害的技能留给这个任务的神皇级别的BOSS呢。

    “白……”

    那风不悔的声音传来，然后又被控制住了！

    很显然，他想说什么，但是他根本就说不出来。

    “白夜……”

    他下一次又喊了一声。

    而楚白可不会有任何的留情的地方，强行连续控制！

    幸好这安魂曲没有越控制效果越低的技能介绍。

