    难得接触到这种层次的存在，陆小天自然要逮住机会多问一点。

    “难，蚀心魔气坏的是道境，心魔滋生，不仅仅是蚀心魔气本身会抗拒。心魔已经滋生的情况下，本身也会抗拒外在进入的力量。仙君故然有能力降服蚀心魔气，可同时击溃的还有薛副城主本身的力量。金仙强者滋生出来的心魔，处理得好尚可，处理得不好，便是一大祸害。这次罗央狱内的那些魔物确实是处心积虑已久。”一化道人叹了口气道。

    “仙君不行，难道就不能请天帝代为出手，天帝修为通天彻地，功参造化，掌一方天庭之大气运。虽说向来不多见，修炼到了金仙一级，便是整个天庭的擎天壁柱，总不能看着薛副城主就此无法救治吧。”陆小天颇为不解地道。

    “天帝？天帝确实功参造化，是一方天庭集法则之大成者，可天帝要考虑的是全局，修炼到了天帝这般境界，愿意出手的时候自会出手，不愿意出手的时候也自有其道理，其所处位置是其他人无法了解的，不可轻易揣度。”说到后面，一化道人语气已经带有几分严厉了。

    “是！”陆小天点头，面对一化道人有些警告的语气，陆小天知道在这些金仙强者面前不便谈论天帝。

    “对于天帝必须心怀敬意，不可妄加揣度，我是为了你好，以后待你修炼到我这般境界的时候便知道了。”一化道人叹了口气道。

    “多谢前辈提点，不过晚辈要修炼到金仙境还为时尚早，这次前辈前来九央城，需要晚辈做些什么？”陆小天问道。

    “你倒是个明白人。”一化道人闻言一笑，“救治薛副城主还是要看咱们这些人，炼制金阙九极化元丹。此丹非我一人之所能成，其中有不少仙材需要奔赴天南地北去取，我负责坐镇九央城炼丹阁，协调全局，不便轻动，尚且还需要一个副手，协助我完成九极化道的框架。这一步极为重要。再调其他四品丹圣来也是浪费，天丹宫诸多四品丹圣也并非每人都适合做此事，你的丹气浩大精纯，而且极具包容力。协助我炼制这金阙九极化元丹的重任，非你莫属。”

    一化道人将意图点明道。

    “我？能成吗？”陆小承闻言一怔，金阙九极化元丹，他还没有听说过，能接触到这种层次的丹方，这种机会自然是不好错过。不过就算同意，事前自然也得问清楚才行。

    “我亲此主持炼制此丹，有时候也是无暇分身，倒也并非没有其他四品丹圣能胜任此事，不过鸿皓天庭的四品丹圣可不清闲，大多有自己手头上的事务要处理。这些年连年征战，咱们这些四品丹圣比起想象中的要忙碌一些。你是才晋阶三品丹圣，天丹宫才给了一段时间的稳固期，过了这段时间之后，肯定是会派任务给你的。就如同当初你龟灵仙域的炼丹阁一般。品阶越高，相对承担的责任也便越大。这点以后你会感受到。”

    一化道人说道，“确实有比东方小友更合适的四品丹圣，只是别人另有要务，距离也太远，至于其他的四品丹圣，就算来了，发挥出的作用也未必会比东方小友更大。”

    “我就说吧，想要救薛副城主东方你能发挥出足够的作用。”此时沐夏比起聂天侯还要早先一步清醒过来，听到一化道人如此器重陆小天心里也是颇为意外。

    “既然前辈觉得我可以，自然是要一试了，什么时候开始炼丹？在此之前，前辈先将丹方拿给我看看吧。”陆小天点头道，虽然他接近沐夏，白如雪等人有一定的目的，不过几人为人不错，不过是炼丹，还能见识这种奇特的丹方，亲自参与到炼制的过程中去，对于陆小天也必然是一次难得的经历。

    “先别忙着答应，丹方先看一看吧。”一化道人摇头，手掌一托，一张淡浙几近透明的丹方便朝陆小天飘飞而来，只是悬浮在陆小天身前。

    陆小天会意，神识直接探入丹方之内，好一阵当陆小天的神识从里面退出，聂天侯也已经从清璇仙酿那微勲的状态下恢复过来。

    “要去一趟东海龙宫取地藏龙气和地藏三阴水？”陆小天看过丹方之后，便明白了一化道人的来意。

    “不错，这地藏谷乃是龙族归化陨落之地，自东海龙宫归化天庭以来，陨落安葬在地藏谷的龙族数量众多，那里有一道地藏三阴泉，取其泉水，以地藏龙气相护，用极为高明的丹圣一路护持，才能保其功效不失。”一化道人点头。

    “那怎么样，地藏谷那些陨落的龙族亡灵极其排外，对于进入其中非龙族以为的人一直极其抗拒，以往也不乏有人受伤，东方现在已经快处于突破的关口，若是去了地藏谷，未必不会受伤，甚至影响到他晋阶。”沐夏一听是东海龙宫的地藏谷，立即强调其中害处。

    “风险与收益总是成正比的，东方小友可以选择去，或者不去。如果这次能够成行，只要丹药能炼制成功，不管最后薛副城主的状况如何，我可以为东方小友争取一次天丹宫听道的机会。”一化道人说道，“到了东方小友的境界，迟早是要在天丹宫占有一席之地的，有多大能力，便需要负有多大责任。东方小友，意下如何？”

    虽然一化道人给了陆小天选择的权力，不过看一化道人的样子，多半是倾向于陆小天走一趟东海龙宫的。

    “天丹宫听道？不知道是谁讲道？”陆小天摸着下巴问道。

    “这个就要看你的运气了。不过能在天丹宫讲道的，不管是谁，都对东方小友有莫大的好处，当初我卡在三品丹圣的瓶颈多年，也是争取到一次天丹宫听道的机会，才得的以参破其中玄妙，得以晋阶四品丹圣。”一化道人道。

    “当初前辈都已经是天仙后期，距离晋阶金仙也为时不远，确实有功劳也有苦劳。不过前辈当时抵御风险的能力极强，现在东方不过才玄仙境。东海龙宫的龙族也还罢了，地藏谷可是龙族群墓所在。心中怨气难消，东方进入其中确实过于凶险了一些，想要立功，以后总归是有机会的。”沐夏秀眉直皱，虽然他也想尽量去救白如雪的师傅薛道元，却是不赞成陆小天拿自己去冒险。

