    罗兰在论坛上闲逛了一会，发现确实有不少的贴子在论坛，利用魔法的特性，达到一些特殊功能，到底是BUG，还是沙盒游戏精神。

    正反双方说得都挺有道理，但本质由来说，还是法师和其它职业之间的争吵。

    因为只有法师才能百分百确定，自己能学到空间泡这个魔法，而牧师和术士，都只是随机学习魔法而已。

    能同时随机学到魔法护盾和空间泡的人并不多，况且最后从半空中降速下来的时候，还得用到缓落术。

    所以除非运气特别好，否则牧师和术士，是很难使用这一招的。

    但由于法师的人数太少，所以在论坛上，舆论环境是呈一边倒的。

    不过罗兰看了几贴后就没有再看类似的内容，没有什么营养，吵来吵去都是那些内容，都是经过了系统教育的人，辩术谁不会些，谁也说服不了谁。

    他不想掺合，人间大炮能用还是不能用，自然有官方来决定。

    反正官方就算禁了这个方法，他还是会想办法弄其它的快速飞行方式。

    而且他也有些灵感了，比如说把法师之手弄成符合空气动力学的飞翼状，再用喷火咒作为动力源，然后人悬挂在飞翼之下，配上缓落术减轻重量，简易个人动力飞翼装置就出来了。

    当然，这里面还得涉及到不少的空气动力专业知识，罗兰是不会的，不过不会可以问，可以查资料啊。

    人还能被屎给憋死？

    罗兰看了会论坛，发现玩家们的总体游戏环境没有什么变化，生活休闲玩家和战斗玩家都按着自己的步骤努力着。

    商人们继续在跑商赚钱，战斗系的玩家们死死生生好不快活……当然，恩怨也多。

    除了空间泡事件外，灌水区里有很大一部分的贴子，都是玩家间利益冲突，或者是情感冲突，互相‘挂人’的。

    而且罗兰发现，现在愿意发‘攻略’贴的人越来越少。

    很多玩家有了什么新发现，都开始藏着掖着了。

    毕竟，有些发现能产生的利益太大了。

    人心变了啊……不过这也是很正常的。

    罗兰看了会，没有找到什么有用的攻略贴，或者是小知识贴子，便开始清理自己的论坛信箱，一页页的垃圾系统信息被清空。

    但在最后，却有条玩家发来的消息引起了他的兴趣。

    这条信息是刚发过来没多久的。

    ‘罗兰，我打探到一个关于‘红色魔法塔’的消息，你一定会很有兴趣，详情请加我微信：5521xxxxx。'

    红色魔法塔？

    传说中的高级魔法隐世组织？

    罗兰在自家魔法塔的图书馆中看过类似的内容，一些很有天份，并且实力很强的人聚在一起，根据自己擅长的魔法系别，组成了各大魔法塔。

    比如说专精塑能系的红色魔法塔。

    专业空间系的灰色魔法塔。

    等等！

    而霍莱汶的魔法协会和各大魔法塔比起来，顶多就是个初中。

    而各大魔法塔是研究院。

    现在魔法协会的一二级魔法，罗兰几乎已经学全了，接下来确实得往更高的层次发展了。

    在游戏中是打不开微信的，但没有关系，还有一种叫网页微信的东西。

    找到对方的微信，选择添加好友，没一会，对方就通过了。

    ‘是罗兰吗？’

    ‘对。’

    ‘红色魔法塔的消息，我有，保证是真的。’

    ‘你要多少钱。’

    ‘十枚金币。’

    ‘这有点贵啊。一个消息十枚金币是不是太夸张了。’

    ‘不夸张，因为我还会附赠一个信物。没有这个信物，你根本不可能找到红色魔法塔。’

    ‘好吧，成交。’

    ‘我在西西里亚城。麻烦你过来一趟吧，反正你的飞行速度超快。’

    西西里亚城！

    罗兰记得改革组织就在那个城市的附近。

    ‘行，我尽量赶过去。’

    ‘我在西西里亚商会中心等你。’

    留下这么一句话，这玩家便下线了。

    而罗兰离开论坛，回到庄园，和安多娜拉，以及薇薇安说了自己要去西西里亚城的事情。

    薇薇安一脸的不开心：“你这才回来多久啊，一天都没有到。”

    罗兰笑道：“我也没有离开多久啊。况且我去西西里亚城，很快就会回来的。”

    在和蜜尔娜学习附魔术的过程中，罗兰三天两头传送回来，实质上对于她们两人来说，罗兰其实根本就没有离开过。

    安多娜拉却是很淡定地说道：“他的家在这里，他的根在这里，无论他去哪里，总会回来的，你别太担心了。”

    现在的安多娜拉，越来越开朗，行为举止也越来越端庄。

    以前她还会时不时诱惑罗兰，但现在已经很少有这样的情况发生了。

    在这里住得越久，她就越安心。

    和罗兰的关系也就越好，自然觉得不必，也不需要用所谓的肉体关系，来拴住罗兰。

    薇薇安看着安多娜拉那端庄的模样，觉得有些不可思议。

    她依然记得，安多娜拉刚进来的时候，那气质，别提多妖艳了。

    现在却是一幅母仪天下的高贵王后模样。

    而且安多娜拉还特喜欢在罗兰的面前戴上王后宝冠，在其它人面前，她从来不戴那玩意。

    似乎是一种很特别的玩法。

    虽然说薇薇安不太情愿，但一个小时后，罗兰还是出发了。

    他直接在魔法塔的顶层发动了空间泡魔法，数次吞噬和喷投之后，他已经以极快的速度远离德尔邦城。

    地表以一种夸张的速度向后倒退。

    在出发之前，罗兰就已经将地图背了下来。

    而且这一路他的运气特别好，没有遇上恶劣天气。

    两个小时后，很顺利地就在西西里亚城的城外降落。这种日行千里的感觉，实在是太爽了，罗兰觉得……把人间大炮弄出来，可能是他这辈子最正确的决定之一。

    霍莱汶是小国……但这个世界的地表面积实在太大了，即使是小国，国土面积也不算小，比印度大上一圈。

    西西里亚城是霍莱汶与沙漠王国相邻边界上的重镇，同时也是商业城。

    一支支商队排着队进城，队伍蔓延到两公里之外。

    好在行人有另一个入口，不过队伍也挺长的，大约有三四百米。

    作为魔法师，罗兰当然有特权，刚到城门口，卫兵就放行了，只是刚进到城里，还没有来得及看看城市的面貌，就有一个人挡在了他的面前。

    “你是罗兰？”

    语气中带着惊喜。

