    梅梅来了！

    一身黑色礼服，尽显天后范。

    崔阳上舞台，把萧央换了下来。

    看到梅梅的瞬间，萧央有些懵，梅梅怎么来了？

    梅梅笑道，“萧，我打算跟你合唱一首《神话情话》。”

    萧央：“……”

    你也看《神雕侠侣》？

    是的，梅梅自从萧央拿下奥斯卡影帝之后就关注萧央了。

    有人推荐她看了一部武侠片，这部武侠片就是《神雕侠侣》。

    她只会唱一首华语歌，那就是《神话情话》，只不过不怎么熟练。

    萧央哭笑不得，“你会唱华语歌吗？”

    梅梅点头，突然当场唱了起来：“爱是愉快是难过是陶醉是情绪

    或在日后视作传奇！”

    众人眼前一亮，还别说，梅梅真的非常有语言天赋，这发音尽管有些古怪，但她唱出来之后却别有一番风味。

    萧央点头，“好，我们待会就上去合唱。”

    罗大佐等人相视一眼，米国天后主动跑来跟华夏歌手合唱，而且唱的还是华语歌，这对于华语歌曲的推广太有利了。

    梅梅看着萧央笑道，“这首歌的旋律和节奏我很喜欢。”

    萧央说，“很多华语歌的旋律都非常动听，你可以多听一下。”

    梅梅说：“我打算先把你的歌听完。”

    萧央笑了，“你会发现新大陆的。”

    梅梅是个天才歌手，学生时代就写了一首歌，一炮而红，自此一飞冲天，十年封后！

    别看她用了十年时间才封后，其实她也就二十八岁而已。

    国外八大天后中，以她的天赋最高。

    不过十大天王中有个只有二十四的男歌手贾斯丁比她更天才，十六岁就出道，八年封王！

    当然，萧央如果成为天王，会打破他的记录，萧央现在才二十三而已。

    两个人交谈着上了舞台。

    观众们看到梅梅，全部尖叫起来。

    “梅梅！”

    “梅梅！”

    ……

    梅梅的人气非常高，她不久前被米国人评价为颜值最高的女艺人，身材最好的女艺人等等，是米国男人们的纸巾女神。

    “梅梅和萧央会唱哪首歌？”

    “应该是英文歌吧。”

    众人并不知道梅梅也会华语歌。

    这时，音乐响起。

    歌曲是《神话情话》（华语歌）。

    观众们一怔，居然是华语歌！

    萧央和梅梅同时开口唱。

    爱是愉快是难过是陶醉是情绪，

    或在日后视作传奇，

    爱是盟约是习惯是时间是白发，

    也叫你我乍惊乍喜，

    完全遗忘自己，

    竟可相许生与死，

    来日谁来问起，

    天高风急双双远飞！

    观众能掌声如雷，他们真没想到梅梅居然也会唱华语歌，而且唱的这么好。

    这首歌情绪高，节奏快，就算华夏歌手也未必能唱好，但梅梅居然能唱的这么好，确实厉害。

    国内的观众基本上都是见鬼的表情，一个老外和萧央合唱《神话情话》，怎么看都有些违和。

    歌声还在继续。

    爱是微笑是狂笑是傻笑是玩笑，

    或是为着害怕寂寥，

    爱是何价是何故在何世，

    又何以对这世界雪中送火，

    谁还祈求什么，

    可歌可泣的结果，

    谁能承受后果，

    翻天覆海不枉最初，

    啊……

    有你有我雪中送火！

    两个人对视着唱完这一句，情绪到了最高点。

    观众的情绪也被点燃了。

    萧央接着独唱。

    爱在迷迷糊糊，

    盘古初开便开始，

    这浪浪漫漫旧故事。

    梅梅接着唱。

    爱在朦朦胧胧，

    前生今生和他生，

    怕错过了也不会知。

    她越唱越有感觉了。

    ……

    ……

    跌落茫茫红尘，

    南北西东亦相依，

    怕独自活着没意义。

    萧央也已经完全投入。

    梅梅的歌声已经融入了感情。

    爱是来来回回，

    情丝一丝又一丝。

    两人合唱：“至你与我此生永不阔别时。”

    萧央看着观众。

    爱在迷迷糊糊，

    盘古初开便开始，

    这浪浪漫漫旧故事。

    梅梅也看着观众。

    爱在朦朦胧胧，

    前生今生和他生，

    怕错过了也不会知。

    萧央的情绪彻底爆发。

    跌落茫茫红尘，

    南北西东亦相依，

    怕独自活着没意义。

    梅梅同样如此。

    爱是来来回回，

    情丝一丝又一丝。

    两个深情相视：“至你与我此生永不阔别……”

    “啪啪啪……”

    观众们起身鼓掌。

    他们爱上华语歌了。

    一首《神话情话》把演唱会推向了高.潮。

    演唱会终于到了最后。

    观众们意犹未尽。

    毫无疑问，萧央他们的演唱会是非常成功的。

    第二天，米国各大媒体都在报道萧央他们的演唱会，尤其是最后萧央和梅梅的合唱，更是被米国很多人评价为十年之内难以超越的完美合唱。

    华语歌，实现了华丽的转身。

    世界流行歌曲已经不止是英文歌，华语歌也有一席之地了。

    接下来的几天，萧央在米国好声音上大秀华语歌，再次把华语歌的影响力推向了一个巅峰！

    现在在国外，你没听过几首华语歌，别人都会说你落伍了。

    尤其是萧央的歌，更是倍受追捧。

    梦工厂把萧央的所有歌曲全部整理成起来，直接打包给了麦迪逊公司，让麦迪逊公司去运作这些歌曲。

    当好声音结束的时候，萧央的歌已经火遍了全米国。

    米国的纹身师傅们也都在学习华语，因为很多客户都开始纹华语纹身了。

    随着好声音结束，萧央他们启程回到了国内。

    机场，萧央他们受到了英雄般的待遇。

    之前，一直有人说艺人的收入太高，没给国家做贡献。

    很多艺人都没骂。

    现在，萧央他们用自己的歌，大大提高了华夏文化的影响力。

    很多艺人对萧央他们感激不已，因为萧央，他们终于不用被骂了。

    “萧老师，明天早上世界艺人榜就要换榜了，你觉得你能成为世界天王吗？”

    有记者忍不住问。

    众人全部看着萧央。

    萧央一笑，“这是世界.娱乐组委的事，我就不操心了。”

    众人莞尔。

    那记者说，“萧老师，我们相信你一定能成为世界天王。”

    “就是，萧老师，我们相信你！”

    “如果你都不能成天王，那阳国的野原新一就更不配了。”

    众人都支持萧央。

    老实说，萧央也是非常期待的。

    第二天，世界艺人榜更新了！

