    反正我最后是没有任何知觉一样的昏死过去的，对于外面的事情，一无所知。

    不过，在最后我脑子里面并没有生出后悔的情绪，这一切我都是自愿的，让我有点儿遗憾的是，我还没找到爷爷呢，我爸也还在老家。

    ……

    地下空间中，正准备朝着前方掠去的灵先生身形一顿，在他的面前，有着一道身穿白色衣裙的女子站立，此刻，女子的一只手正拖住那昏死过去的男子的身影。

    她缓缓将男子放下，看着男子，清冷的脸庞上浮现出一抹无奈的笑容。

    “你这家伙，让你去看电影你还爽约，这下好了？”

    她似乎并不在乎男子能不能听到，声音却还是那般温柔。

    “殷姑娘，这小子并不在我们合作范围之内，你这样，似乎有点儿不合规矩吧？”

    此刻，灵先生脸上的神情凝重，他看着面前的女子，眼神之中的阴翳一闪即逝，他刚刚本来能够再补一下，那小子就会直接毙命的。

    但是没有想到半路杀出来一个帮手，这让他整个人心中有种很是郁闷的感觉。

    最主要的是，这个人他还不能乱动。

    女子并未在意灵先生的话，而是缓缓将男子放在一旁，又取出一枚丹药放进男子的口中，这才缓缓站起身来，然后缓步朝着灵先生走了过去。

    在她起身看向灵先生的那一瞬间，一张绝美的面庞上，便如同覆盖了一层寒冰一样的冰冷，那双清澈的眸子中，闪烁着一道令人心悸的寒光。

    “规矩？什么是规矩。”

    “在我这儿，我所说的话，便是规矩。”

    说话的时候，女子一步步朝着灵先生走过去，她的步伐显得很是缓慢，但是灵先生整个人内心深处仿佛是带着一种恐惧一样，他的身体开始朝着后方撤退而开。

    “我曾跟你说过，鬼婆婆的话，就是我的话，我的话，便是规矩，你不遵守规矩，该当如何？”

    随着女子一步步的靠近，灵先生只感觉到自己浑身进承受着一种极为诡异的压力，他整个人面露惊骇之色，难以置信的看着眼前这看似人畜无害的女子。

    他知道这些人来路不凡，更知道这女子身份尊贵，但却从未想过，这第一次见面，他看着有些病怏怏的女子，竟然如此恐怖。

    本来以为实力强悍的鬼婆婆乃是她的守护者，现在看来，并非如此。

    “殷姑娘，之前是我不对，没有听鬼婆婆的劝告，现在我灵某人正式向你赔罪。”

    灵先生看着眼前不断朝着他逼近的女子，最终他认怂了，这是他心中第一时间闪过的念头。

    “殷姑娘，我们的合作继续，我会全力帮助鬼婆婆将你需要的东西夺过来。”

    说完，灵先生看向了那祭坛所在的位置，听到灵先生的话，周巴海整个人脸色却是大变。

    “灵老鬼，你特么的这个墙头草，你特么的刚刚可不是这么跟劳资说的。”

    周巴海自然着急，本来鬼婆婆便是极为强悍的存在，他一个人可以说只能勉强能够抵挡住，而且因为灵先生的反戈，导致他看到了一丝希望。

    但是现在这个时候，灵先生来这一套，这就让他有点儿猝不及防了。

    灵先生此刻却完全没有理会周巴海的话，看着那女子出声。

    “殷姑娘，你看怎么样？”

    女子面无表情，眼神冷淡的看着眼前的灵先生。

    “我觉得不怎么样，坏了规矩，就要付出代价，你的命，我留着他亲自来取。”

    话音落下，女子单手一挥，她的手中仿佛有着一道白光闪过，那灵先生整个人瞪大眼睛，根本来不及有任何的反应，下一瞬间，一条手臂便直接落在地上。

    鲜血更是如同泉涌一般从灵先生的肩头处喷涌而出，中间隔了差不多两秒的时候，灵先生那悲痛欲绝的惨叫声方才出现。

    他死死的抱着自己的肩头，快速的点了几下，将肩头处的鲜血止住。

    与此同时，战斗之中的鬼婆婆面色陡然大变，一脸担忧的盯着女子所在的位置。

    “姑娘……”

    鬼婆婆惊呼一声，整个人身上的气息爆发出来，将眼前的那周巴海震的倒飞出去。

    “姑娘，老奴罪该万死。”

    鬼婆婆快速冲到女子身边，扶着女子，一脸自责的出声，女子却是微微罢手，而后轻声说道：“不碍事。”

    说完，女子面色陡然间变得苍白下来，她的手对着祭坛中间一招，下一刻，那祭坛中间便是飞掠出一个圆形的东西。

    这东西的深处散发着一抹金黄之色，但在它的周围，却有着无数的黑气环绕，似乎正在不断的侵入这圆形的东西中间。

    隐约之间，中间似乎有着一个金色的影子在游动，看起来很小。

    “让这些东西挨着你，岂不是玷污了你的灵性。”

    女子看着手中那金色全球，低声自语，话音落下，她手中圆球上的黑气竟然是瞬间朝着四周溃散而开，浮现出完整的一个金色圆球，里面仿佛有这一条金色的灵蛇在不断的游动，显得无比欢快一样。

    随着那些黑气溃散而开，女子直接将这金色的圆球朝着胸口按了下去。

    那金色的圆球仿佛直接没入女子胸口一般，消失不见，这个时候，女子苍白的面庞方才是升起一抹红润之色。

    “鬼婆婆，去将剩下的事情解决吧。”

    淡淡的声音从女子的口中传出来，鬼婆婆连忙点头，随即，她身上的阴煞之气瞬间爆发，此刻的灵先生面露恐惧的倒在地上不敢有丝毫的乱来。

    而周巴海面对鬼婆婆一个人，根本就不够看，这边那女子也并不是何姝的对手。

    片刻的时间，周巴海难以置信的看着胸口的那只黑手，将他整个身体穿透。

    见状的那女子发出一声悲鸣，整个人不要命的朝着鬼婆婆掠去，何姝并没有追击，她停下身形，然后看着身边站着的伊人。

    感受到何姝的目光，女子朝着这边看来，然后嘴角浮现出一抹淡笑：“你好，第二次见面了。”

