1096

此刻，小狐狸是人身，她穿着一身白色罗裙，乌发如云，容颜绝世倾城，她立在这里，似乎这方虚空都因为她的存在而焕发出一种异样的光彩。

“师娘，你也回来了。”

卿寒来到小狐狸的面前，笑意盈盈的说道。

“师娘？”

小狐狸眨巴了一下眼睛，她还没有从见到陆云的喜悦中脱离出来，猛的听到一个少女叫自己师娘，顿时呆了呆。

“我？”

小狐狸有点回不过神来。

卿寒点了点头。

“你师父谁？”

小狐狸再一次问道。

卿寒回头看了一眼陆云。

“好啊，你小子果然在打我的注意！你对得起卿语吗！”

小狐狸朝着陆云直瞪眼。

“你先等等！我也有点乱，你刚刚说什么？我的道果？”

陆云赶忙问道。

小狐狸没说话，而是瞪着一双蓝汪汪的大眼睛，气鼓鼓的看着陆云。

“师父，那是你的遗蜕……应该是你的前世身吧。”

卿寒来到陆云的身边，轻轻的拉了拉他的衣角，“你与师娘是前世姻缘，这一世你们应该还不是道侣……”

遗蜕，换句话说就是上辈子的尸体。

“你是他的徒弟？”

小狐狸也回过神来，她指了指这方虚空中央，盘坐着的那个陆云。

这个陆云，与现在陆云的模样一般无二，甚至他身上残留的波动，也和陆云一模一样。

“对，他就是我的师父。”

卿寒轻轻的点了点头，然后看向了陆云。

“我知道了。”

这个时候，陆云也将思路理清了，“这就是我的道果，就是我的过去身。”

陆云为了修炼道果，将那六大至高秩序宁凝练到一颗无属性的混沌星辰之上，由小狐狸开辟出一条通向过去的时间长河，将那颗混沌星辰送到了过去，让那颗混沌星辰在过去演化，渐渐的成长，成为陆云的过去身。

同样，陆云还有一具未来身，由功德果实所化。

显然，陆云的过去身已经成功了，成功的化作道果，留在这里，等待着陆云本尊的到来。

陆云的过去身，拥有陆云的全部记忆和感情，便相当于一个活在过去的陆云。

只是，那个过去距离现在实在太过久远，久远到时间寂灭，万物腐朽又成长……与现在已经彻底的斩断任何因果联系。

过去身在过去，只能将自身化作道果，静静的等待着现世身的到来，除此之外，他做出的一切后手，统统都在岁月的侵袭之下湮灭。

混沌之中没有岁月，但却有更加恐怖的混沌劫，一次又一次的混沌劫，足以抹去任何痕迹。

所剩下的，仅仅是这个已经死去的神话天地。

“过去身？”

卿寒微微的一怔。

“对，他是我的过去身……过去的我，被我从现在送到过去的我。”

陆云微微的一笑，过去的陆云，也是陆云，并不是化身或者分身，而是一个活在过去的他。

然后，陆云深吸一口气，他迈开脚步，一步一步的走向自己的道果。

“等等！”

就在这个时候，小狐狸突然间拦在陆云的面前，她杏目圆瞪，十分不客气的看着陆云。

“怎么了？”

陆云怔了怔。

“你先说清楚，师娘是怎么回事！我怎么会成了你徒弟的师娘！”

小狐狸不依不饶的问道，同时，她的眼睛里还藏着一抹慌乱和……期待？

“我不知道。”

陆云呆了呆，然后他茫然的看着卿寒，问道：“这只狐狸真的是你的师娘？你再没有别的师父了？”

现在，卿寒似乎也弄明白眼前这一幕究竟是怎么回事了，她情不自禁的笑了，笑的十分开心。

“没有，我只有你一个师父！我是被你捡回来，一手抚养长大的！”

卿寒的语气十分坚定：“嗯……她也是我的师娘，涂山缈。”

卿寒一口叫出了小狐狸的本名，小狐狸的脸一下子红了，她恶狠狠的瞪着陆云。

“你先等等！”

陆云看着小狐狸，苦笑道：“你先说说，你是怎么去了过去的……怎么找到我的过去身的？”

这一下，小狐狸眨巴了一下眼睛，有些讪讪的不说话。

“我炼化了过去身的道果，就一切都知道了。”

陆云苦笑着，他走向了自己的过去身。

卿寒则是满脸期冀，她知道，只要现在的陆云炼化了过去身的道果，那么那个将她视作掌上明珠的师父，就真的回来了。

陆云的过去身曾说过，若是有朝一日他真的归来，那么就将他带到他的遗蜕这里，那么他就真的回来了。

……

虚空之中盘坐的那个陆云，一袭月白色长衫，看上去年龄不过十七八岁，是一个少年人的模样。

不过，这具过去身已经死了。

并不是被人杀死或者老死，而是他完成了自己的使命，将自身化作道果，静待着现世身的到来。

嗡——

在陆云踏入过去身六丈之地的时候，一道朦胧的光晕，从过去身之上散逸出来，渐渐的，过去身开始消散，逐渐的化作一颗璀璨的星辰。

现在陆云的修为已经达到至仙的极致，他距离果位的境界只差一颗道果！

“留在这里，不要回去！”

突然间，小狐狸开口了，“仙道能否贯穿混沌，就看这一步了。”

“天地已经死了，变成万人坑……这里也是混沌，一处特殊的混沌而已！”

小狐狸的语气又急又快，她生怕陆云回到地府去成就果位。

“我知道。”

陆云轻轻的点了点头。

神话天地之中，修炼的也是仙道，而让混沌生灵与天地共处的关键，就是仙道。

让仙道贯穿混沌！

曾经，神话天地中的仙人们也尝试着这样做，但是那个时候，已经太迟了。神话天地要比整个混沌还要大，几乎将整个混沌都彻底的吞并。

仙道是否贯穿混沌，已经不是那么重要了。

而现在，天地还异常弱小，如同混沌之中的一粒沙子，也正是让仙道渗透混沌的最佳时机。

……

下一刻，陆云已经与他的过去身，那颗璀璨的混沌星辰融为一体。

陆云的境界瞬间提升，达到了罗天上仙的境界。

与此同时，仙界，玄州，玄黄山！

嗡——

巨大的仙道之光，从玄黄山之中腾空而起，直接跨越了空间的阻隔，瞬间冲出仙界，冲出天地，直接冲入混沌之中，灌入混沌彼岸的陆云体内。

这一刻，天地墓中，天花乱坠。

……