    蓝素诗也注意到了苏陌，她嘴角微微下撇，似乎是有些嫌恶。但还是走到苏陌身边，掏出那老旧的mp3，按下了暂停。

    苏陌有些受伤：“班长，你怎么一见我那么嫌弃啊，咱们好歹是同桌……”

    “没有。”蓝素诗淡淡地道。

    苏陌叹了口气：“算了……对了班长，你今天怎么样？”

    蓝素诗依然惜字如金：“分手了。”

    “你提的她提的？”

    “她提的。”

    苏陌咧嘴笑了笑，笑容却非常真诚：“那真是恭喜你啊班长。”

    蓝素诗面无表情：“没什么。”

    “其实咱俩都被甩了哈哈哈……”

    “你也是？”

    蓝素诗的脸上罕见地露出了惊讶的表情，她本以为尹琳琅和她分手是因为苏陌。

    “是啊，同时天涯沦落人啊……”苏陌伸手把蓝素诗的黑框眼镜摘了下来，给她掰了掰又扣了回去。他早就想这么干了，对方的镜框质量不太好，戴脸上总是歪着的。

    蓝素诗微微皱眉，但是也没有抗拒，似乎是陷入了沉思。

    “行了，你就别想那么多了，反正你自由了。”苏陌拍了拍蓝素诗的肩膀，“她还有没有对你说什么？”

    “她向我道歉了。”蓝素诗说。

    “这还真符合她的性格，她应该当然也有自觉，给你添了很多麻烦。”苏陌笑着说，“你也别怪她，人们总是喜欢追逐一些自己没有的东西。她性格软弱，总是随波逐流，没有面对过去的勇气，但是你很坚强，内心很坚定，所以她才想要接近你，就像在寒冷中想找个火炉取暖。”

    蓝素诗微微鼓起脸，说不出来是什么表情，但是语气依旧平淡，轻轻摇了摇头：“没什么，没有怪，谢谢。”

    “感觉你好像在做问答题似的……而且你这答题简略的根本拿不到分。”苏陌小声嘟囔，“我有点好奇昂班长，你和她是怎么认识的？”

    蓝素诗想都不想，简单地回复道：“初中同班同学，我被人校园欺凌，她罩着我。”

    “哦……原来还有这一层关系，所以她高中找你说‘我们在一起吧’，然后你就点头同意了？”

    “差不多。”蓝素诗点头，“她是校长女儿。”

    苏陌恍然大悟，盯着蓝素诗笔直的脊梁：“哦，你想让她继续罩着你呗。所以她就带头排挤你，没有人跟你说话，也就没有欺负你，你也能安静学习。”

    蓝素诗微微点头，脸上露出一丝赞许。似乎是表扬苏陌聪明，不用她多费口舌。

    苏陌自顾自地点头，小声问道，：“原来如此，不过你应该不是蕾丝边……就是喜欢女生的那种女生吧？”

    “不是。”蓝素诗脸上的赞许瞬间消散。

    “那你们之间，有没有那个啥……”

    “哪个？”

    “呃……不要让我说得这么直白嘛，就是……”苏陌抓耳挠腮，自己反倒不好有些意思了，想了半天，“就是你之前跟我解释的那个……爱情。”

    蓝素诗微微皱眉，摇头：“没有，她没有YJ，我也没……”

    “行行行行行，别别说了！”苏陌连忙捂住蓝素诗的嘴巴，同时打量四周，还好蓝素诗和他是小声说话，没有别人听见。

    蓝素诗掰开苏陌的手，面露不悦，好像在怪他反应过大。

    苏陌重重地叹了口气：“班长，我有时候真搞不懂你的羞耻心在哪。”

    蓝素诗眨了眨眼：“不过我们亲吻过。”

    “这时候就不要补刀了好不好……”苏陌捂着胸口，一副痛苦的表情。

    “你被甩了。”蓝素诗淡淡地道，意外之意就是他和尹琳琅没半毛钱关系，不要自作多情。

    “话是这么说没错……”苏陌无奈地摇了摇头，心道老子可不是被甩，说不定过了今天她还要倒追我呢！

    不过他也没有解释，随即和蓝素诗之间安静得令人尴尬，找不到别的话题了。

    “算了，班长，还是先恭喜你彻底恢复自由……然后期末加油昂，学习有什么问题随时问我，别不好意思，我就是干这个的。我们还是同桌呢，近水楼台先得月这个道理你应该懂得吧，你看别人就从不跟我客气！”

    “哦……”蓝素诗点点头，不置可否。

    “嗯，那就这样吧，你……你继续听听力吧。”苏陌想要结束尬聊。

    然而蓝素诗并没有戴上耳机，只是盯着苏陌的脑袋看。

    “你看什么？”苏陌被看得心里发毛。

    蓝素诗突然微微踮起脚，伸手在苏陌脑袋上轻轻抓了一把。

    “你在干什么？”苏陌愣住了。

    “头发乱了。”蓝素诗淡淡地说。

    “哦哦，你直说好了，吓死我了！我还以为发生什么事了呢！”苏陌拍了拍胸口。

    蓝素诗没有别的言语，默默地带上耳机。

    苏陌摸了摸脑袋，心想蓝素诗的衣服上的肥皂味好像还挺好闻的……刚才她的胸好像靠到自己了。

    他下意识地往她胸口看了一眼，她永远都是抬头挺胸的。那胸即使是宽大的校服外套也掩盖不了，看上去即使没有雨梨姐大，也应该和尹琳琅在伯仲之间，不过她比尹琳琅还瘦一点，说不定CUP会更……等一下，我在一本正经地比较个什么呢？

    关我屁事啊！

    真是的，所以说男人啊就是下流，稍微放松一点就喜欢搞涩情……苏陌心里为了给自己开脱，把锅扣到了所有男人的头上。

    不过听了蓝素诗说和尹琳琅分手的消息，苏陌的确有些得意忘形了，这意味着什么？

    意味着他苏陌的春天要来了！虽然这春天伴随着胃痛以及未知的修罗场，但是这痛苦中至少还会增加点快乐啊！

    他从来没有像现在这样期待着星期一的到来，尹琳琅会以怎样的温柔乡迎接着自己呢？苏陌咧咧嘴，忍不住笑出了声。

    “我要到家了，一会儿去买西瓜和虾仁蒸饺。”苏陌在群里发短信。

    这个群是苏陌建立的，里面只有父女四人，平时有什么事都会在群里说。西瓜是苏礼诗爱吃的，虾仁蒸饺是苏烛萤的最爱。

    但是奇怪的是，苏礼诗这次却没有秒回信息。

    大概隔了三分钟，苏礼诗才回复道：爸，你和蓝阿姨怎么了？

    想来礼诗也已经知道尹琳琅和蓝素诗分手了，不过这事不好在群里说吧。苏陌只是含糊道：事情我知道了。

    “你知道个屁，东西不用买了，你快回来！我马上到家了！”苏月舒发了一段语音。

    什么情况，月舒这是吃枪子了，火药味这么浓？

    苏陌知道是家里出事了，虽然不知道发生了什么事，但是他隐隐地感到了一股莫名而又熟悉的压力。

    他下意识地看了眼蓝素诗，对方正默默地听着英语听力。

    ————分割线————

    明天出好感度

