    “正月十五上元节，大家去庄子里看表演，别送了，回吧！”

    队伍离开村子，百姓们在后面相送，小憨不停地掉眼泪。

    李易不用喇叭，扯嗓子喊，人少，喊就行，再用喇叭显得不尊重。

    百姓依旧跟在后面，大家都抹眼泪，舍不得。

    “快回去，别哭了，你们是送别，还是送葬啊？羽林飞骑，给我拦住了。”

    李易没办法了，只好叫羽林飞骑出手，拦，不然你们要给我送回李家庄子？然后我再送你们？

    羽林飞骑笑着站成排，挡在村民面前。

    “不送了，上元节咱们去李家庄子。”

    村正一看确实不能送起来没完，吆喝！

    村民的心情又好起来，对呀！很快就能见面，李东主邀请咱们去过节。

    宋璟等人羡慕，当官若都能如此，大唐安矣！

    百姓可不是随便就送行的，不得到他们的认可，他们才不管你呢。

    宋璟对次感受最深，他离开广州都督府的时候没人送。

    等知道他是进朝堂当宰相的时候，地方组织一下，说给他立遗爱碑。

    故此他不要，那个遗爱碑不是当地百姓对他执政的认可，是地方官员对他权力的阿谀奉承。

    百姓心中没有你，立了遗爱碑又如何？

    再看小易，没人说给他立遗爱碑，却有长生牌位供奉，哪怕夏天用蚊香表示一下。

    遗爱碑是放在外面的，路过的时候可能都不会看一眼。

    长生牌位摆在家里正堂，或者说是正位，想不看都不行。

    今日村子百姓送别，就是送陛下和小易，与自己等人无关。

    若陛下和小易不过来，自己堂堂宰辅到村子，保证不一样。

    可能礼节会更多，显得很郑重，但村民跟自己之间有距离，宰辅啊！好大的官，到咱们村了，谁都别瞎说话、说错话。

    换成小易，李东主来啦！百姓笑着，孩子们欢呼着。

    若自己在村子里跟小易起冲突，估计百姓会喊着‘保护宋宰辅’`簇拥过来。

    等百姓散去之后，自己鼻青脸肿地倒在地上，胳膊腿儿没断就是庆幸，没死便是八辈子求来的福分。

    而小易只需要站在那里看，不用动，甚至有人搬来桌椅和点心茶水。

    想着，宋璟催马到李易旁边。

    李易也骑着马，四处张望，有人来刺杀没？我目标这么明显了。

    “小易，往后落雁寺怎般处置？”

    宋璟觉得冷，有风，骑在马上高。

    “老宋你去车里呗！你吹难受了，身体机能下降，容易得风寒，流鼻涕淌眼泪的。”

    李易先说健康，你看你折腾，生病了，又得我给你治疗。

    上次你出现组胺反应，就是我亲自动手。

    “戴口罩了不怕。”宋璟摆下手，他确实戴着口罩呢。

    但他戴一个卡通图案的口罩，这个是给孩子们准备的，他一个大人，不觉得小？

    李易看着，突然想起自己那个时候，疫情。

    大家都戴口罩，最后发现感冒的少了，明明是为了应对疫情。

    大家戴口罩的时候，发现口罩还有保暖作用，甚至对鼻炎有缓解作用。

    于是超过百分之七十的人习惯了戴口罩，感冒的人少了一大截。

    没有疫情的时候，一到冬季就许多大人和孩子去医院，感冒，静脉点滴注射。

    有了疫情，感冒的人数量急剧下降。

    开门诊的都说了，日子难过喽！

    一般过来打点滴的都是不戴口罩，或者说戴口罩把鼻子露出来的。

    有的人是觉得呼吸困难，露出鼻子，有的则是表现个性，我戴口罩只无奈，我露鼻子属于抗争。

    所以就诊感冒的人，多数都是这种露鼻子的，甚至被疫情传染的也是这种。

    “呵呵呵！”李易想着忍不住笑出声，赶紧收敛：“主要是场地，我也没指望寺里赚钱。”

    “不赚钱老夫信，你会放着不用？”宋璟追问。

    “庙会，场地就提供表演，之后会安排民间艺术，就是梨园那样的人演出。包括很多种形式，我之后会拿出来。”

    李易倒是不隐瞒，他就想办庙会。

    之后他会拿出来黄梅戏、京剧等等戏曲节目，包括二人转、话剧、歌剧……

    “如此甚好。”宋璟不是太明白，只认为提供个像梨园的人表演的舞台。

    李易想了想，突然扯嗓子唱：“唱山歌嘞~这边~唱来~那边‘活’~~啊~~那边‘活’。”

    宋璟：“……”

    “唱山歌哎~~~东边唱来西边‘活’，西边‘活’，春江好是……”小机器人们齐唱。

    “老宋，就是各种表演艺术，在庙会中体现，百姓喜欢这种。你比如我换一个，十五的月亮，升上了天空呦~~”

    李易说着突然又唱了，这不过共鸣的位置不一样。

    一部分小机器人们立即：“为什~么旁~边~没有~云~彩~呦……”

    另一部分小机器人二部轮唱：“云~彩~呦~~~~”

    宋璟一瞬间感觉心情敞亮了，他看小机器人，你们怎么可以这样？我院子里只有一个，能不能多推几个回去？

    “看，即便是在寺观，大家说得也是庙会。为什么不说是寺会和观会？因为百姓心中有敬畏，华夏文明有正位。”

    李易与宋璟讨论意识形态问题，这个宰辅必须要会的。

    百姓一说就是庙会、社戏，哪怕用的场地是寺和观。

    庙是拜鬼的，也鬼也是鬼，自己祖先的灵魂依旧是鬼。

    社是场地的问题，是一种演化过来的祭祀简单阐述。

    如他所唱的敖包相会，敖包是一个大的、明显的指路标记，这叫敖包。

    就跟开车在高速公路上的哪一个去其他地方的路口一样，有标记，敖包。

    大家得找到这个地方，才方便去下一个地方，不然草原那么大，我又没有卫星定位系统，我走错了怎么办？

    赶路的人未必是一拨，也不可能都是从一个方向过来。

    敖包就是服务区，过来休息，顺便按照箭头指示去往。

    敖包相会的歌呢，取材于地方民族。

    就是男男女女的不同部落，大家需要赶路，甚至买卖，哎，就在这里吧。

    属于不同队伍和部族的男人和女人在这里相遇，他们又不能说加个好友什么的以后多多接触。

    珍惜这一刻，唱唱歌、跳跳舞，篝火照耀下，夜色美，人更美。

    这就是敖包相会，从各个地方赶路的人到同一个服务区，赶紧的男女说说话、聊聊天啥的对不对？

