    春凤嫂望着汹涌而来的人潮，眼前一亮，救兵来了。

    “快，快，把狗洞给我堵住，这次老娘非要活捉了马保国这个混蛋。”春凤嫂丰满的身子一抖兴奋道，她捋起袖子露出两条白皙的双臂，腿上穿的是翠绿色的长裙，也被她往上一撩，拴在了腰间，变成了短裙，露出了两条白皙浑圆的美腿。

    春凤嫂从地上捡起了一根钢管，敲了敲手里，那副姿态好似恨不得亲自冲过去干架一样。

    “嫂子你就别凑热闹了，太危险。”李扬真怕她，兴奋上头，真冲了过去。

    “没事，没事，当年赵元庆那个混蛋就是一个混混头子，要不然他凭啥去镇上拉人做工地，我连他都敢打，还怕这些混蛋玩意。”春凤嫂扬了扬钢管，一脚踩在椅子上，拿起钢管拍了拍雪白的大腿，开口颇为血性的大声道。

    “杏花村老少爷们，今天马家庄的人欺负到了咱们地头上了，按照当年咱大青山的传统，但凡车轱辘高的娃子，如果敢拿家伙进村，先打跪下再协商。”

    “今天活捉马保国，打残马家庄，出了事，我春凤兜着。”

    她那边话一喊，果然杏花村的人，特别是上了年纪参加过当年混乱年代的爷们，一个个好似有了血性，两眼泛红，吐了吐吐沫搓了搓手紧握着手里的刀，锄头和棍棒。

    “春凤虽然是嫁过来的闺女，但她说的没错，咱们杏花村的爷们，只要还活着，就不能让外村的人胡作非为。”三爷爷猛的抽了一口旱烟，往腰里一塞，抬手摸了摸身旁一个半大娃娃的脑袋。

    “小六子，给爷记住了，咱们杏花村当年是青山镇第一村，靠的就是血性，敢打敢杀，老头子如果挂了，记得抄起这把刀，做个有种的男人。”

    三爷爷从娃娃手里，猛的抄起一把开了锋的杀猪刀，嘶哑的嗓子忽然迸发出一道源自心底几十年的怒吼。

    “给老子，上。”

    老爷子上前拼命，半大的娃也是扛着锄头往前冲，一群杏花村的老少爷们足足过百人，双眼泛光，像是来拼命一样，争先恐后的往前冲，好似怕捞不到人头一样，这一幕几十年从来没有过了。

    倒是刘大权和王军深有体会，他们都三十多岁了，几岁娃娃的时候，跟着他们老子见识过村子里为了争夺土地和水源，养活一家老小和人拼命的场景。

    “小刘庄的，干。”刘大权人狠话不多，身上挂满彩了，双眼依然圆睁的冷吼了一声。

    “王家庄能支棱的，都给我站起来，当年我爹是为了王家庄死的，我王军也不是孬种，给老子往前冲。”王军光着脑袋，额头上被人打了一钢管，满脸是血，依旧撕破喉咙的大喊道。

    马保国带来的马家庄的人，只是一个回合就被冲散了，不是跪下，就是翻墙头往外面跑。

    “爸，快跑。”马大彪急忙喊道。

    “疯了，疯了，这他妈的真当是过去吃不起粮玩命的时候啊。”马保国吓得脸也变了，急忙带着人就往外跑。

    还好有十几个死忠的马家庄的人，硬生生托着马保国翻过了墙头，至于马大山被李扬一巴掌扇晕了过去，没能跑得掉。

    “你们小刘村，王家庄还有杏花村的人等着，等我干趴下了李扬，掘断了进城的路，到时候我要让你们老老小小的都病死在家里，也没人给你们看病。”

    院子外马保国愤怒的大吼道，随后被七八个人簇拥着，极其狼狈的朝着后山偏僻的地方绕路赶回马家庄。

    随后春凤嫂和王军以及刘大权，先带着各自的人以及马家庄被抓的人，先离开了。

    赵婉茹在院子里打扫卫生。

    李扬看着狼藉一片的院子，还有大门，也被汹涌的村民给挤倒了，想想刚刚的场景，汗，当个农民也要把脑袋提在裤腰带上啊，不好混。

    忽然这个时候手机响了，是唐老打来的。

    “李小友，没有打扰你午睡吧。”唐老笑着道。

    “午饭都没有吃的，上百人在院子里打架，噼里啪啦的，上哪睡觉。”李扬摇了摇头，看着乱糟糟的小院有些头疼。

    “哈哈，小友真幽默，该不会是古惑仔看多了吧，现在可是法治社会啊，哪里还有人打群架。”唐老电话里笑着道。

    “大青山这方圆几十里，为什么只有几十个村子，能站稳脚跟的，都是打出来的，打架是常态啊。”李扬叹息一声。

    “真打了？”唐老好似听出了味道不对。

    “唐老感兴趣，下次喊上你？”李扬说道。

    “还有下次？”唐老电话里一惊。

    “这次在我家院子里打了，都被欺负到家门口了，怎么能善罢甘休呢。”李扬像是说一件寻常的事的。

    “嘶，怪不得总有人提醒我，下了乡最好能老实一些，没准七八岁的小孩子都敢在我老头子后面打闷棍，现在我的信了，传统啊。”隔着手机，唐老都忍不住有些后怕。

    “对了，唐老你打电话来有什么事？”李扬直接问道。

    “下午来个朋友和你谈人参的事，我和你确定一下时间。”唐老也开始谈正事。

    “要的多吗？”李扬皱了皱眉，余下的人参他是打算自用的。

    “应该不多，只是看对方的意思，愿意出高价，我是觉得机会难得。”唐老电话里说道。

    “嗯，那我带一些过去。”李扬想了想，反正一时半会也吃不完，先卖一些也行，随后敲定了一下时间，就挂了电话。

    那边婉茹姐也收拾好了院子，开始去厨房做饭，不大一会，春凤嫂和已经包扎好伤势的刘大权以及王军一起来了。

    “刚刚多谢两位了，另外我知道你们的担心，现在药材确实没了，不过明天就能到货。”李扬坦诚道。

    “明天能到吗？这次打疼了马保国，估计他那边在药材这一块，反扑的力量会更加强。”王军担心道。

    “嗯，马保国在镇上草药这一块，很有人脉，这是他的优势。”刘大权点了点头。

    两人这么说，明显是担心李扬这边不能到货。

    “放心，我给你们担保，明天肯定到货。”春凤嫂这个时候不得不拍起胸脯，上前保证。

    两人点了点头，到了这一步，也只能一条道走到黑了。

    春凤嫂脸色有些尴尬，知道他们没有完全信，没反驳只是因为已经没了选择。

    “嫂子，还有两位兄弟请跟我来。”李扬笑了笑，随后领着两人到了墙角不远处的一个地窖里，随后掀开了盖住地窖的盖子，领着三人下去。

    忽然呈现在眼前的一幕，惊呆了春凤嫂和王军以及刘大权。

    【作者有话说】

    兄弟们，麻烦看到这句话，再翻一页，给个好评，我让嫂子给你劈叉，感谢。

