    　　黎枫顺势冲出一段距离后，转身飘忽一个转身，迅速止住身形。

    　　回头喘息望着不远处蛇魔的那具尸体，额头满是冷汗。

    　　“终于死了么？”

    　　黎枫长吁一口气，惊魂不定的心情这才缓缓平复下来。

    　　这尊蛇魔实力无限接近于超凡层次，比九阶巅峰魔兽还可怕。

    　　黎枫之前与她交手厮杀，付出惨痛代价，都没能将对方击败，反而被追杀得落荒而逃，还是多亏了萧临风及时救场，才险象环生。

    　　不得不说，这蛇魔的实力确实强，至少对于现在的他来说，应付起来还是非常危险的。

    　　这还仅仅只是这块大陆的边缘区域，如果继续往前方深入的话，保不齐还会遇见什么恐怖怪物，说不定突然之间就遇见一尊超凡级的存在。

    　　果然，那些超凡强者没有欺骗他们。

    　　神魔秘境对他们这些天之骄子而言，就是个九死一生的试炼场。

    　　这里埋葬着无数神魔，凶兽遍地，危机四伏。

    　　同时，这里也蕴藏着大量机遇和宝藏。

    　　危险和机遇是对等的。

    　　富贵险中求，想要脱颖而出，就得靠硬实力去争，去拼。

    　　只有拼命，你们才会跨越成为超凡最艰难的一步。

    　　优胜劣汰，适者生存。

    　　在一个条件极其恶劣的环境下，寻求那一丝突破的机缘。

    　　对于每一个参与神魔试炼的天才来说，都是一个巨大的挑战。

    　　成功则是一飞冲天，平步青云。

    　　失败则是要付出万劫不复的代价。

    　　人总有一死，如果能够在追求武道巅峰的路途上死去，那也死而无憾了。

    　　黎枫站直身体，望着周围那无边无际的黑色焦土，以及更远处，那片若隐若现的雄伟山脉，心中充满了无尽期待。

    　　这个世界，似乎隐藏着很大的秘密啊！

    　　他对这个地方，越来越好奇了。

    　　“喂，你小子不赖啊，一刀劈死了蛇魔，厉害。”萧临风提着银色利剑，插入剑鞘，笑吟吟的走了过来。

    　　黎枫撇了对方一眼：“你还没死啊。”

    　　“额！”萧临风闻言，脸庞顿时一黑，嘴角抽搐道：“什么叫我还没死，我不是活得好好的吗？”

    　　“哦，那恭喜你。”黎枫头也不回，转身就走。

    　　萧临风望着忽然转身离去的背影，一阵抓狂：“喂喂，你小子能不能别这么拽。”

    　　“之前跟你说过，事情结束，分道扬镳。”黎枫边走，边说道。

    　　萧临风在后面喊道：“我救了你一命，你不应该感谢我么？"

    　　“我没让你救。”黎枫一直往前走，懒得搭理这个神经病。

    　　萧临风嘴角抽搐：“喂喂，你小子是不是打算过河拆桥。”

    　　“过什么河，拆什么桥？”黎枫一脸漫不经心道。

    　　萧临风指着黎枫越走越远的背影，气急败坏道：“要不是我出手救你，你小子早就被这蛇魔给强奸了。”

    　　“滚。”黎枫嘴角一扯，轻轻吐出一个字。

    　　萧临风在原地气得直跺脚，颇为恼怒道：“喂喂，你小子别不搭理我啊，打算去哪里？”

    　　黎枫没有吭声，一直往前走。

    　　身后渐渐变得安静下来，再也没有听见萧临风的嘟囔声，他走了很长一段距离后，后方的萧临风忽然快步飞奔了过来。

    　　他自来熟般，一把搂住黎枫肩膀道：“哥们，贵姓？”

    　　“走开。”黎枫一把挣脱萧临风的手臂，神色冷酷道。

    　　“哦，这么酷。”萧临风被粗暴推开后，立即有些夸张的大呼小叫起来。

    　　“咱们刚刚好歹联手干掉了蛇魔，也算是一起并肩作战过，别翻脸不认人啊。”

    　　黎枫听到这里，忽然停下脚步，转头看向对方：“问你几个问题？”

    　　“额！”萧临风见黎枫忽然停下，不由诧异的望着对方，神色有些古怪。

    　　随即一脸灿烂的笑道：“什么问题，你说？”

    　　“你是来自十二家族的萧家？”黎枫直接开门见山道。

    　　萧临风闻言，点点头：“恩，怎么了？”

    　　“你刚刚为什么要帮我？”这是黎枫的第二个问题。

    　　萧临风挠了挠头发，笑容灿烂道：“见义勇为。”

    　　“这个理由不够充分。”黎枫摇摇头道。

    　　萧临风继续道：“路见不平，拔刀相助。”

    　　“滚。”黎枫懒得搭理这个脑子进水的家伙，转身就走。

    　　萧临风连忙道：“哎，哎，别走，别走。”

    　　“我是刚巧路过这里，见你遭遇蛇魔追击，差点被杀死，所以才出手支援。”

    　　黎枫又停下脚步，一脸正色道：“为什么要帮我？”

    　　“你我同为人族一份子，你被魔怪追杀，我遇见了，帮你不是很应该吗？”萧临风一脸百思不得其解道。

    　　黎枫视线一直观察着萧临风，看他目光坚定，眼神没有半点飘忽的模样，他心底才慢慢接受萧临风的解释。

    　　看来这个家伙，的确是偶然路过，凑巧见到自己遭遇蛇魔追杀，不想冷眼旁观，出于同情心作祟，于是以人类的身份出手帮忙。

    　　黎枫还以为对方是别有用心呢。

    　　看来他纯粹是以小人之心，度君子之腹了。

    　　眼前这家伙似乎没什么坏心眼。

    　　“既然是这样，那多谢了。”他神色真诚道。

    　　萧临风摆摆手，咧嘴笑道：“不用谢，不用谢，记得欠我一份人情就行。”

    　　“你帮我一次，我刚刚也救了你一命，咱们算是扯平。”黎枫一边走，一边说道。

    　　萧临风点点头：“我知道的。”

    　　随后他突然反应过来，很不爽道：“喂喂，什么叫你救了我一命，那是你应该做的好吗？”

    　　“我不欠你的。”黎枫自说自话道。

    　　萧临风一捂头：“哎，这家伙真会算账。”

    　　“哦，还有事么？没事我先走了。”黎枫道。

    　　萧临风听到这话，满头黑线，他问道：“喂喂，你这就走了？”

    　　“那你想干嘛？”黎枫一脸风轻云淡道。

    　　萧临风道：“不想干嘛呀。”

    　　“那你跟着我干嘛？”黎枫皱眉道。

    　　萧临风道：“谁说我跟着你啊，我这是要去五狼山，你这是去哪里？。”

    　　“去五狼山干嘛？”黎枫问道。

    　　萧临风直言不讳道：“去找神魔传承地啊。”

    　　说完之后，他心里马上后悔了：“哎呀喂，我这嘴真他妈的碎，告诉他干什么。”

    　　黎枫听到这话，神色顿时一愣，他迅速转过身来看向萧临风：“五狼山是神魔传承地？”

    　　“没有，没有，我什么都没说。”萧临风一脸讪笑道，一副此地无银三百两的傻憨憨模样。

    　　黎枫没有继续看他，从怀里掏出一卷古旧羊皮纸，打开翻阅，查看周围的地理位置。

    　　萧临风看到这一幕，顿时惊讶道：“你有神魔秘境的地图，难道你也是十二家族子弟？”

    　　“不是，我抢的。”黎枫头也不抬道。

    　　萧临风问道：“抢谁的。”

    　　“十二家族子弟的，那家伙差点被我捏爆了卵蛋。”黎枫连唬带骗道。

    　　萧临风听到这话，只觉得胯下一凉，情不自禁的与黎枫拉开了一段距离。

    　　黎枫的视线落在地图上，仔细查看神魔秘境这块大陆上的地理位置。

    　　神魔秘境非常广阔，无边无际，这地方不仅有原始森林，湖泊，山脉，荒漠，在更远处的地方，还有许多未探知的神秘地带。

    　　因为在他们这一群人进来之前，曾经就已经有很多强大存在踏足过这里，进行大范围的查探。

    　　最后得知，这个地方其实在数万年，乃至十几万以前，很有可能是星辰大海的一部分。

    　　只不过因为某种神秘的原因，而被某些古老的恐怖存在施展大神通，强行将这里与外界隔离了，自成一方世界。

    　　这里灵气充沛，物质稳定，不仅生存着大量魔兽，神魔，还有一些可怕的土著生命。

    　　他们在这里建立了许多部落，繁衍生息，以族群为势力，划分区域，割据一方。

    　　逐渐诞生出一些异族文明，但是它们对于外来者非常厌恶，甚至非常的敌视。

    　　人类的先辈们，为了子孙后代，为了人族强大起来，曾经派出大量强者横扫这方世界。

    　　最终将这个世界的土著生命们屠杀殆尽，随后将一些人类中有天赋的天才带到这里进行试炼，通过一些方法获得各种神魔传承，给他们磨练创造了有利条件。

    　　随着一代代的延续和传承，神魔秘境的一些区域被逐渐探查明白，先辈们根据自身闯荡的经验，绘制出一张张古老地图，留给后辈们，减少他们磨练时盲目乱闯的问题。

    　　并且重点描述了神魔秘境中，很有可能存在一些的传承圣地。

    　　为的就是给后辈们，创造通往超凡之路的有利条件。

    　　就比如黎枫这张地图，就是赵氏家族的先辈们，呕心沥血绘制出来的一副地图，里面详细记录了神魔秘境，方圆数十万里的地理环境。

    　　其中非常详细的记载了一些不可以乱闯的禁地，一些是可以探查的地方，一些值得探险的地理范围，还有一些是没有探查明白的神秘区域。

    　　只要详细避开这些有危险的地方，天才们的生存机会自然会大大提高。

    　　地图的重要性，不言而喻。

    　　萧临风刚刚一句话，无意中透露了一处神魔传承地，黎枫没有吭声，其实内心早已心神领会。

    　　在地图上描绘了大量原始森林，山脉，湖泊，丘陵等地方，黎枫目光一扫而过，视线很快停留在地图左下方的一角。

    　　他们现在位于远古战场的地方，只要他们沿着西南方向走三百多里，便可抵达一处名为五狼山的地方。

    　　“这里就是五狼山吗？”黎枫嘴角掀起一抹笑意。

    　　萧临风在旁边道咕哝道：“你去五狼山干嘛？”

    　　“你不是说五狼山发现了一处神魔传承地么，我自然是要去看看。”黎枫将地图收好，心情愉悦道。

    　　萧临风睁大眼睛道：“你真要去五狼山？”

    　　“当然，有问题么？”黎枫反问道。

    　　萧临风摇头道：“没有问题。”

    　　“我倒是很好奇，你怎么知道五狼山有神魔传承地的。”黎枫一脸好奇的盯着对方，想要从对方脸庞上看出什么花样。

    　　萧临风被黎枫古怪的眼神看得毛骨悚然：“喂喂，你直勾勾的盯着我干什么，老子身上又没宝贝。”

    　　“回答我。”黎枫道。

    　　萧临风白眼一翻：“我为什么要告诉你，有病啊。”

    　　“你不告诉我，也没关系，我自己去探查个明白。”黎方转身就走，懒得搭理对方。

    　　萧临风连道：“哎哎，五狼山很危险，我劝你别去了。”

    　　“这个地方哪里不危险？”

    　　“再说了，我们本来就是来历练的，越危险的地方越是有挑战性。”黎枫看了看天空，随即往西南方向出发走去。

    　　萧临风在后背追喊道：“你小子就这么一个人去啊。”

    　　黎枫懒得搭理这个家伙，步伐不停，继续往前走。

    　　“喂喂，我还不知道你名字了。”萧临风在后面追上来，不停的追问道，他对黎枫这个冷酷的家伙似乎越来越有兴趣了。

    　　“喂，咱们一起联手，一起闯荡五狼山，好不好。”

    　　“你小子，倒是说话啊，拽什么拽。”

    　　“跟着你，真无聊。”

    　　“好吧，好吧，我告诉你原因，五狼山那边有我的族人，是他们发消息告诉我的。”

    　　黎枫走到半途，身形一顿，忽然扭头看向萧临风，疑惑道：“你的族人发消息通知你？”

    　　“对啊，有什么问题么？”萧临风见黎枫终于肯搭理自己，心里非常开心。

    　　黎枫皱眉道：“你们彼此相距数百里远，是通过什么方式传讯的？”

    　　“传讯玉牌啊，这么简单的方式你竟然不知道？”萧临风一脸诧异道。

    　　黎枫惊讶道：“传讯玉简，那是什么东西？”

    　　“传讯玉牌啊，这你都不知道，太孤陋寡闻了吧。”萧临风一脸挖苦道。

    　　黎枫道：“给我看看。”

    　　“.....不给。”萧临风一脸得意道。

    　　黎枫没吭声，继续前行。

    　　“这家伙，又不搭理我了。”萧临风哑然。

    　　“你都还没告诉我名字呢。”

    　　黎枫走了很远，才漫不经心道：“黎枫！”

    　　“好吧，好吧，传讯玉牌给你看看，接着。”萧临风见对方告诉自己姓名，顿时神色一喜，献宝似的，从怀里掏出一块长方形的青云牌子出来，直接朝黎枫扔了过去。

    　　黎枫察觉到背后有一缕破风声传来，头也不回，闪电般伸手朝后方抓去，瞬间将一块温玉抓在了手心。

    　　拿在手心一看，这才发现，所谓的传讯玉牌，竟然是一块散发着青色光晕的长方形玉牌。

    

