    周煜文和银行贷款贷了三百万，加上自己的存款一百万，一共是四百万。

    这四百万所有人都以为周煜文是要买商铺，但是其实周煜文却是要玩一场豪赌，2010年的最后一个交易日，周煜文四百万全部买进了一只科技股，从此锁仓，一个月再看。

    几天前ktv里认识的商铺代理人天天联系周煜文喝酒吃饭，周煜文一直没回话，那些人坐不住了，便问周煜文到底要不要买商铺，买的话就赶紧来看看，如果晚了就买不到了。

    周煜文说年后再说吧，不着急。

    周煜文一旦不着急，那着急的就是他们，本来昨晚说好八千一平，现在一出ktv，周煜文竟然说要再看看。

    那可不行，早定下来早好，一定要定下来。

    价格还可以更便宜，七千八好不好？

    不然再送你点面积什么的，只要定下来都好说。

    周煜文说自己现在的资金周转不开，恐怕有点困难。

    “大家都是朋友，周老板你网吧在那边，我们还能信不过吗？不然咱们先交一笔押金，把合同定下来，钱的事情不着急。”王斌打电话给周煜文，一副好商量的样子。

    周煜文问：“能这样么？这样有点太不好意思了吧？”

    “害，这有什么不好意思，大家都是朋友。你这新网吧开业，装修肯定要时间的，早点把房子交了，你也早点装修，钱的话，你晚一个月给我也没事。”王斌笑着说。

    周煜文见王斌这么好说话，自然再也没有别的想法，带着柳月茹去看了商业街的商铺，总共三百平，上下两层楼，绝对是商铺的黄金地段，基本上刚进商业街就能看到。

    对外价格是一万二，但是周煜文买的话便宜点，九千吧？

    这是最便宜的了。

    “不是说八千么？”周煜文问。

    “唉，周老板，那是别的地方，你看这边视野多好，等将来你不开网吧也可以开别的不是，你想想，等将来棚户区一拆迁，这边就是唯一的商业街，你还怕没生意么？”王斌笑着说。

    周煜文听了这话觉得好笑，他说：“这棚户区早就说要拆，结果一直不拆，你现在和我说这个，你信么？”

    王斌尴尬的挠了挠头，他对每一个来买商铺的人都这样说，都三四年了，结果还是没有拆迁的意思。

    九千块钱，实际面积是三百四十平，产权面积是三百平，两层，买下来的话要二百七十万，首付是一百五十万。

    周煜文先付十五万定金就可以装修，其他的钱等过年回来再付。

    双方商量好，直接签合同。

    签完合同王斌把钥匙给了周煜文，之后直接离开，咧着嘴说：“周老板再看看？”

    周煜文点头。

    此处还是多层建筑，直对商业街出口，两层商铺，第二层完全落地窗式打开，买下来以后，周煜文一时有些感慨，后世的时候自己晚来一年，那个时候刚好棚户区拆迁，商业街地价疯涨。

    两年时间就从一万涨到了三万。

    周煜文买的这个地方更是因为地势好，被一个富二代看中开了酒吧，往后继续发展，酒吧发展的越来越好，最巅峰的时候，一晚上就可以收入一百万呢。

    而这店铺出租出去，一年的租金也有五十万。

    拿下这个商铺，周煜文可以说以后完全可以衣食无忧，但是这么好的一个商铺开网吧，周煜文又有些不甘心了。

    不然，再干点别的？

    周煜文带着柳月茹靠在二楼窗外的小露台上，看着远处整个商业街的模样，心里盘算着还能干点什么呢

    柳月茹就这么乖巧的陪在身边。

    “老板，需要我联系人开始装修么？”柳月茹今天穿着一件白色的ol套裙，肉丝袜，高跟鞋，站在周煜文后面。

    周煜文笑着把柳月茹搂在怀里，靠在露台的围栏上说：“不着急，咱们不能想着只做网吧，看看还能不能做点别的。”

    “做别的？那做什么好？”柳月茹问。

    其实周煜文现在也没有什么具体的计划，只能慢慢来吧，反正房子已经是自己的了。

    雷霆网吧发展的气势如虹，每天过来上网的人络绎不绝，临近学期末，即将考试，图书馆也开始天天爆满。

    最近章楠楠都不来找自己，天天都挤在图书馆里。

    苏浅浅倒是天天联系周煜文。

    “周煜文，马上要考试了，你复习了吗？”

    “周煜文，我要去图书馆，你如果没事的话就过来，有什么不懂的我教你。”

    “周煜文，我听说元旦节你和乔琳琳他们要去舟山玩，我也想去。”

    如果不是苏浅浅提醒，周煜文都要忘了和王子杰他们的约定。

    而王子杰最近也忙的焦头烂额，差点忘了这样的约定。

    临近节日的时候，快递站总是出奇的忙碌，这个年代做快递站是真的可以做起来的，而且王子杰做的是代理商，真金白银交出去，那其他事情就交给总部搞定，王子杰和刘柱要做的就是招人分拣快递，然后送出去，是个人都能做。

    赚钱是真的能赚钱，但是累是真的累，天天早上还没起来就要去接快递，然后再分拣出来。

    本来王子杰觉得当老板应该挺轻松赚钱的，花个二三十块钱就能招到学生兼职帮自己打工，瞧刘柱不就知道，刚开学那会儿跟苦哈哈一样，发传单十五都干。

    理想是丰满的，现实是骨感的，王子杰想是这样想，但是真到了当老板，他才发现，当老板是真难，二三十块钱根本招不到人。

    现在临近节日，到处快递站都在招人，学生兼职的价格都在一天五十块左右，高一点的七八十都有。

    这个价格，虽然不至于亏钱，但是绝对赚不到钱，甚至最后一个月分到自己手里只有两三千块。

    王子杰说，那咱们这样压根赚不到钱啊？

    刘柱说：“赚钱也能赚到，那咱们就不招长期工，就自己干，偶尔忙不过来找个兼职什么的，这样咱们一个月最起码五六千！”

    “靠，这谁来得了啊？这么多快递要一个一个扫，那最起码得早上五点钟起来！”王子杰不由气馁了。

    刘柱说：“杰哥，你起不来没事，我能起来，我干上午的，你干下午的。”

    “那也累啊，唉，算了，还是先招人干吧，对了，柱子，我元旦节还要和琳琳去舟山玩呢，快递站你一个人多费点心。”

    “不是，杰哥，这快递站刚开起来你就要走？”刘柱不由愣住了，这不是瞎胡闹呢？现在快递站新开起来，好多事情等着他去处理呢，杰哥王子杰竟然要走。

    万一丢货了什么的，找谁去处理。

    “唉，没事，柱子，我不是老周，我们亲兄弟，赚钱一起花嘛，这快递站我出钱，你出力，很正常的啊，到时候赚钱平分，多好？”王子杰拍着刘柱的肩膀，无所谓的说。

    “话不是这么说的，快递站现在需要人干活，不是说出了钱就没事了，杰哥，这快递站做的就是辛苦钱，你不辛苦一点，是赚不到钱的，我一个人肯定忙不过来。”

    关于快递站这件事，刘柱是真的认真考察过的，他现在就想认真赚点钱，周煜文不看好他，王子杰看好他，他就踏踏实实的给王子杰干，但是却没想到王子杰这么不靠谱。

    王子杰代理快递站以后，学校把食堂后面的一个废弃仓库租给了王子杰，王子杰去看了一下就再也没去过，他妈的真烂，还有老鼠，全是灰尘。

    王子杰看了一遍就说，柱子下面你来搞定。

    说完就回去打游戏了，关于这个他没什么心理负担，毕竟钱是他出的，刘柱干点体力活就能当老板，这不好么？

    刘柱也无所谓，他这几个月的兼职的确存了点钱，又在兼职里认识几个愿意吃苦的同样出身的学生。

    刘柱把钱拿出来雇他们帮自己打扫卫生，然后搬运快递，先把快递站大致弄出一点模样来。

    在这几个老实学生的帮助下，快递站很快的就弄的有模有样，有的人还在婚庆兼职的时候顺来一些红丝带给快递站挂上。

    这样最起码好看一点。

    等快递站收拾好了，王子杰才堪堪出现，像是老板过来视察，给几个人发烟，说几句漂亮话。

    “辛苦了辛苦了。”

    有学生路过这里，看到这边被清理出来，好奇的问这边准备做什么？

    王子杰赶紧过去笑着说：“这边准备做快递站，我是这里的老板，以后要寄快递的话，记得找我。”

    “真的假的啊？那我们以后是不是就不用去外面拿快递了呀？”来查看的学生一脸开心。

    “那当然，我骗你做什么？我可是这家快递站的老板，以后有什么事找我就好。”王子杰笑着说。

    然后快递站弄起来了，刘柱带着几个朋友在那边帮忙，王子杰还是天天打游戏，没事的时候就去快递站转一圈。

    这天又告诉刘柱，自己元旦要出去玩，快递站让刘柱费点心。

    “不是，杰哥，元旦节的时候买东西的人多，我们这些人根本忙不过来的，如果找兼职的话成本太多了，你和乔姐什么时候去玩都可以，没必要这么赶吧？”刘柱说。

