    第879章  异变   

    姜毅咧着嘴，眼看着一个足有二十平米的大坑中，一滩白色的尸水中浮动着无数尸体，这些尸体不断的上浮下沉，接着快速的腐烂，露出森森白骨，然后也同样被尸水消融！   

    这哪是什么尸水，这根本就是王水啊！这腐蚀能力也太恐怖了……   

    五百具尸体，不消十分钟，就几乎全都消失不见！只留下水面上浮动的那枚绿色的珠子！   

    仿佛知道已经无尸可化，水面上的绿珠突然旋转了起来，而且转速越来越快，最后居然在水面上形成了个漩涡！珠子浮动在漩涡之上，光芒越发的明亮，接着在快速旋转的漩涡上，猛然钻出一条细细的水流，直冲向绿珠，撞在绿珠上居然并没有散开，反而像是被什么东西吸住一般，快速的向绿珠涌去……   

    “这是？”

    姜毅瞪大眼睛，看着水面肉眼可见的速度下降，而绿珠的吸水速度也变的越来真快！整整二十平米大的尸坑里的尸水居然倾刻间就被绿珠吸食大半！   

    直到全部吸当，绿珠在空中一晃，突然射向姜毅！姜毅伸手一引，一把扣住珠子！设想中上面湿漉漉的触感并没有出现，吸收了五百具尸体的绿珠居然还和之前一样干干净净，光滑如新。

    甚至姜毅有种错觉，珠子好像变的更加的滑腻，极具手感！   

    “这就完事了？”

    姜毅有些愣神，抬头用力吸了一口气，发现空间中，再无之前的恶臭，入鼻尽是草木的芬芳……   

    无语的撇嘴，这算什么？

    空间净化器吗？

    那他废了这么大力气有什么用？

    

    而就在这时，手中的绿珠突然震动起来，姜毅吃惊的看着手中的珠子，珠子震动了几下，微微一晃，猛然从珠子中挤出了一颗有冰糖块大小，洁白如玉的珠子？

    

    圆滚滚的珠子在姜毅手心里滚动了一下，静静的停在掌心！   

    姜毅睁大了眼睛，原来破瘴丹居然是腐骨尸珠‘生’出来的？

    

    “腐骨尸珠（白银级辅助装备）：用一只毒系丧尸的骰骨打造的尸珠。

    可以产生毒液，腐蚀掉任何尸体。

    将此珠扔在较大的池子中，可以形成‘化尸池’！腐蚀尸体达到一定数量后，可以凝聚出‘破瘴丹’，对一切病毒、细菌类的疾病有着神奇的效果！注：当我拿到了大量的破瘴丹，妈妈再也不怕我被传染了……”   

    这颗绿珠子，是姜毅之前得到的一件白银级装备，只不过作用不知道有什么用，所以姜毅一直留在空间中，一直没想起来过，直到昨天夜里，翻找空间的时候，才重新发现了它！   

    而这里的空间洋溢着刺鼻的恶臭，姜毅就隐隐有些担心，尸体大量的腐臭，极有可能会导致瘟疫和各种传染疾病的扩散。

    看到尸堆的时候，灵机一动，就用腐骨尸珠试试能不能将这些尸体废物利用一下！   

    没想到真的成了，腐骨尸珠不仅将所有尸体全都无公害处理的干干净净，甚至将空气中游荡的尸臭也吸食一空！这东西简直就是化尸利器！   

    而这只是它的副作用，它真正的作用却是利用尸体凝聚出‘破瘴丹’！   

    “破瘴丹：有着极强的净化作用，可消除生命体内的各种疫病！对毒素、瘴气也有着极强的克制作用！破瘴丹不能用于清理尸毒，但对尸毒有着一定的延缓效果！有一定机率提升觉醒机率！”

    ……   

    姜毅鉴定出破瘴丹的效果后，不由的差点咬到自己的舌头，他懊恼的恨不得给自己一巴掌，这么好的东西，自己居然雪藏了这么久，这期间自己浪费了多少宝贵的尸体……   

    他发现，自己真的小看了这颗小小的丹药，它的作用，居然如此惊人！先不说可以用来预防病疫，如果面对毒系的怪物有了破瘴丹更相当于拥有了最大的保障！   

    而最重要的是，这破瘴丹不仅可以延缓尸毒，还可以让普通幸存者食用，提升觉醒机率！这东西在末世，简直就是神药啊……   

    可惜，自己以前完全没当回事，不知道错过多少宝贵的机会……姜毅捏着破瘴丹正在后悔的时候，手中的绿珠居然又晃了一下，接着一颗新的破瘴丹再一次吐了出来……   

    姜毅愣神上，接着大喜！他原以为，五百具尸体才能凝结了出一颗破瘴丹，却没想到，只是腐骨尸珠有些延迟问题！   

    为了验证自己的猜测，姜毅又盯了一会，果然，绿芒在一分钟后，又吐出来一颗破瘴丹！看着手中的三颗破瘴丹，姜毅激动的放声大笑……   

    “姜毅，你笑什么？”

    此时，完成了任务的唐冰带人赶回来，远远的喊道。

    

    姜毅一愣，直接将绿珠和破瘴丹收了起来，脚在地面上一跺，那空无一物的二十米大坑眨眼间就被漆黑的泥土填满……   

    走近的唐冰下意识的看了一眼光秃秃的地面，这才盯向姜毅，那眼神就像是在看一个偷糖吃被抓到的心虚孩子……   

    姜毅的眼睛向一边飘去，干巴巴的问道：“怎么了？”

    

    唐冰疑惑的看着姜毅的脸：“没事啊，我就是来和你说，道路已经清理出来了，你这边也完事的话，我们就回去了！”

    

    姜毅愣了一下，也点头：“好，一起回去吧！”

    因为和车队驻扎地并不算太远，所以姜毅和唐冰也就没有坐车，而是并肩的往回走！   

    唐冰歪头看着明显心虚的姜毅，想问问他到底有什么事情，不过想想也就放弃了，毕竟姜毅如果不想说，她这么催着问也没什么意思。

    

    唐冰没话说，姜毅却感觉有些心虚，转移话题的问道：“对了，前两天的兽潮，并不是何偶然，而是有人故意引来了变异兽和丧尸攻击我们车队！”

    

    唐冰一愣，猛然抬头不可思议的瞪大眼睛：“什么？

    这怎么可能？”

    姜毅耸耸肩：“没什么不可能的，能力者层出不穷，总有一些我们无法理解的能力！”

    

    郭寒雪脸色变幻，不敢相信的摇头：“姜毅，我不是不相信你的话，但是这简直太奇怪了，我们只不过路过这里，怎么会有人对我们下手？

    而且简直是想让我们全军覆没的仇恨？”

    

    姜毅叹了口气，看着‘天真’的唐冰，简单的将自己发现了那个男人的事情讲给唐冰！唐冰呆若木机，如果不是姜毅扶了她一把，失神的她差点栽倒在地上！   

    接着就是周身雷光闪动，双眼骇人：“是谁这么恶毒，居然要用这种方法让我们死在这里？

    该死，这可是两千条人命，他们怎么敢！”

    

    姜毅开始的时候也和唐冰一样愤怒，毕竟这些人的行为简直就是随意践蹋生命！但是此时姜毅倒也理解了，无非就是道不同而已。

    

    对方既然想弄死他们所有人，必然有他们的道理。

    但是他却惹错了人，姜毅可不是可以任人拿捏的面团。

    这些人惹到了自己，姜毅绝对不可能善罢甘休，不管对方是什么理由，都无法逃脱姜毅的怒火！   

    而姜毅回报他们的，也绝对是尽数歼杀，一个不留！   

    所以，根本就没会好生气的，报复回去就好，生气只是无能的人在无谓的嘶吼而已……   

    “对了，我听那个人提起了一个叫‘震哥’？

    你有没有什么印象？”

    唐冰愣了一下，她已经知道那个被姜毅俘获的敌人已经被姜毅杀掉了。

    

    虽然这样的人很可恶，但是她却觉得姜毅做的很草率，毕竟还没有得到有用的信息，却没想到姜毅居然已经从对方的口中问到了关键的答案！   

    微微皱眉，努力回想，接着摇头：“没有，我记忆里并没有这个名字！”

    姜毅点头：“我知道了！”

    

    唐冰思索弟：“不过你也不用着急，我回去会向其它人询问一下，如果真的有这个人，估计并不难找！”

    唐冰又不是傻子，虽然信息不多，但是结合前后却也能发现很多线索！   

    比如说这个震哥一定是个实力极强的能力者，否则也不可能会让白银级的能力者听命于他！只这一条，就足够让唐冰对这个所谓的‘震哥’展开调查了！   

    回到车队，郭寒雪一行人得到了众人热烈的欢迎，众人激动万分的盯着姜毅和郭寒雪，二人微微一愣，同时明白，显然，之前回去的那批人已经将之前的战斗情景传播了出去！   

    当知道姜毅完好无损的还活着，车队那些暗潮一下子好像平息了很多，同时那些崇拜姜毅，信奉姜毅可以带领大家活着回到安全地的人们则更是激动万分！   

    一路上，姜毅享受着所有人的注目礼，火热的目光让姜毅浑身难受！正要和唐冰说一声，自己先回去的时候，突然猛然向道路不远处的一片树木望去，双眼闪过一丝幽光……   

    而就在同一时间，整个车队所有人都发现了那个方向，突然散发出道黑光，黑光凝结成柱，仿佛冲破云霄一般，凝久不散……   

    

    

