    气势起来的阿锦，完全是得理不饶人，刚才她被那大魔修揍的很惨，现在轮到阿锦反击了，而此时我也是渐渐发现，那大魔修之所以发挥不出来原来的实力，是因为他本身好像已经受了很重的伤了。

    他在和我们交手之前已经被人打伤了，他是被谁打伤的呢，我暂时有些摸不着头绪。

    那大魔修又被阿锦打了几圈后，一个口就“喷”了出来，他退后数米，然后深吸一口气捂着胸口道了一句：“哼，要不是那该死的鲛王打伤了我，能有你这个魅仙这么嚣张？”

    鲛王？

    难道是男海鲛国的国王吗？

    这大魔修怎么和鲛国国王发生冲突了呢？我正在想这些的时候，我师父就提醒我：“你管这些干嘛，赶紧配合古魅去收拾了那大魔修，那萧正已经跑了，要是再被这大魔修跑了，你这次可就赔大了？”

    “那萧正抢走了你的混沌之火，你不会把那大魔修体内的阴翥之火给抢了过来？”

    我好奇问：“怎么抢？”

    我师父道：“先去制服了他再说，我现在告诉你，你能得手吗？”

    听罢师父的话，我直接飞身跳了过去，手中的指诀捏起，一团龙息对着大魔修砸了下来。

    大魔修被阿锦追的有些狼狈，看到我的神通也没有去挡，下意识选择了躲避。

    阿锦从另一个方向包抄过去，纤弱的拳头对着大魔修的又打了过去，阿锦的拳头看似慢，可是却能恰好把大魔修躲避的方位封死。

    所以避无可避的大魔修只好再次挥拳去挡。

    “轰！”

    随着一声爆炸，大魔修又被打的倒飞出去，阿锦这一拳的威力好像没有前几次厉害，那大魔修虽然被打飞，可到了后面，他却勉强维持住了身形，阿锦那边则是微微退了几步。

    阿锦额头上那金色的“魅”字也是没有那么闪亮了。

    看来阿锦距离真正进入魅仙还有一段距离，不过有一点我却是能够确定了，阿锦进入魅仙不用渡劫，而且她在成为魅仙后就不会受到阳间的排斥，到时候阿锦的战斗力将会成倍的增加。

    不过眼下阿锦的力量又开始变弱了。

    觉察到这些，我也不敢迟疑，我出手的动作就快，手中的龙息即二连三地对着大魔修猛砸过去。

    “轰轰轰……”

    那大魔修也是开始抵挡，一连串的爆炸声就在空中炸开了。

    那大魔修本来已经有逃跑的打算了，可在看到阿锦的实力开始减弱后，不由笑了笑道：“原来那力量只能坚持以小会儿，我真是高看你了，我就说，你不可能是真正的魅仙，哈哈……”

    大魔修忽然大笑了起来，就好像自己捡到了什么宝贝似的。

    我看着他道了一句：“蠢货！”

    说罢，我飞身对着大魔修冲了过去，同时手里的混沌之火也是捏了起来。

    面对我这一击，大魔修没有闪避，而直接用带着黑色火焰的拳头打了过来。

    以我实力硬撞上去肯定完蛋，所以我就左拳先打了过去，仙气一击先打了出去。

    “轰！”

    在我身体被炸飞之前，我右拳飞快打出，直接打到了大魔修的脸颊上，这一拳打的很结实，他的身体被我打了一个跄踉。

    同时我的身体也是飞了后来。

    这次有了竹谣为我化解余威，我的气息就顺畅了很多。

    就在这个时候，我们这边再传捷报，梦梦和安安几乎同时把两只蛊仙给打落了下去，那两只被打伤的蛊仙还想着逃跑，就被徐若卉和秧玥的本命蛊各自咬去了一只，眼看着它们是活不了的。

    梦梦那边斗的有些勉强，身上受了不少伤，安安这边比较轻松，而且从始至终它都没有变大。

    齐海洋那边已经不用再斗了，他身边的蛊王已经完全被徐若卉和秧玥缠走了，他一脸谨慎护在齐欢，齐志高和齐元鑫的身前。

    他的表情已经找不到什么合适的词汇来形容了，他现在已经由惊讶变成了对我们这边的崇拜。

    另外他的眼神里还流露出一股的热血，他沉浸了多年的心，可能也是被点燃了。

    就在这个时候，阿锦和九婴对着大魔修又冲过了去，这次的阿锦做了一个诡异的手势，然后右手摸了一下头顶的“魅”字，那个字竟然就被阿锦从额头上拿了下来。

    拿下那个字的时候，阿锦就将其放到了自己的左掌上，接着阿锦对着大魔修轻飘飘地拍去一掌。

    那大魔修直接挥着黑色的火焰拳头去挡。

    “轰！”

    一拳一掌撞到了一起，结果，阿锦那金色的“魅”字就从她的掌心飘出，然后径直贴到了大魔修的肩膀上，不等那大魔修反应过来怎么一回事儿，阿锦忽然捏另一个指诀道：“魅！”

    阿锦这声音优美动听，她的眼神更是妩媚的厉害，那大魔修瞬间就愣在了原地。

    一个天仙级别的魔修，竟然被阿锦给魅惑了？

    趁着这个时机，阿锦忽然握起拳头对着那大魔修的胸口就砸下一拳。

    “轰！”

    随着一声惨烈的爆炸，那大魔修的胸口被阿锦打一个大坑，大魔修的骨头已经陷了下去。

    “噗！”

    大魔修一口鲜血吐了出来，同时甚至也是恢复了神志，他肩膀上的“魅”字也是消失，重新回到了阿锦的额头上。

    大魔修吐了一口血后，就重重地摔到了地上，此时九婴的洪流和毒焰也是相继而至，大魔修的伤就更重了。

    不过这一波的攻击也是九婴最后一次的攻击了，因为它的寿命已经到极致了，散去之后，九婴的卦灵又回到了我背后书包的龟骨上。

    我发现本来我那伪生命体只有十分钟的寿命可在九婴上身之后，它好像自然而然的又多了三分之一的寿命。

    大魔修挣扎着想要站起来，阿锦巨大的鹰爪从天而降。

    “轰！”

    大魔修抬手去挡，他本来就有内伤，现在又加上阿锦给他的伤，伤上加伤的大魔修实力已经发挥不出来多少来。

    他双手举起才勉强接下阿锦的这一击，他双手苦苦支撑，双腿不停的颤抖，好像马上就要撑不住了。

    这个时候我也不客气，站在远处，掏出火麟金乌弓，直接对着那大魔修的胸口又射去三箭。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三箭全中，那大魔修的胸口迅速燃起了金色的火焰，不过他的身体是渡劫之后的魔体，烧起来不是很容易，而且他体内的黑色鸾火，还在不停的抵抗。

    所以那三团金色的火焰烧的并不是很明显。

    我看着那个大魔修道：“你已经输了！”

    那个大魔修咬着牙，嘴角不停流着血道：“哼，输就输了，我又不是输不起！”

    “啊……”

    说完，那大魔修忽然大吼起来，看起来他还想做最后的挣扎。

    这个时候梦梦和安安也是飞了过来，两个小家伙一前一后对着大魔修的胸口和后背撞上去。

    梦梦的霸王叉直接插进大魔修的胸口，安安则是从后面，重重地撞在大魔修的后心上。

    “噗！”

    那大魔修又吐了一口血，可还是不肯服输，他的身体竟然还颤颤悠悠地站在那里，阿锦不停用力，可就是压不倒那魔修。

    不得不说，这魔修还是挺有气概的，至少比那个遇事就落跑的萧正要强多了。

    此时我也直接开启乾坤诀，直接把虚弱状态大魔修身上的命气给摘去了，给他一个痛快，这就是我对他最后的尊重了。

    被我摘取命气后，那大魔修直接被阿锦的鹰爪摁倒在了地上。

    “轰！”

    看着那魔修倒下，我们这边终于打赢了，至于剩下的几个蛊虫也是全部被徐若卉和秧玥给收拾了。

    我们这边算是大获全胜，除了让萧正抓走一些混沌之火外。

    一想到被萧正算计，我心里就忐忑不安，如果那只混沌火凰真的存活了下去，而且还被萧正控制了，那后果真是不堪设想啊。

    此时我师父就提醒我道：“不管怎样，你们这次合力打败了一只了受伤的天仙级魔修，算是有了很大的进步，不过按照你们现在的实力，如果初一不请神的前提下，你们还是无法牵制一个老祖级的昆仑神通者。”

    “你们还需要努力啊！！”

    听师父说完，我也是赶紧道：“对了师父，赶紧收取阴翥之火的方法告诉我，能多一种火，我的神通种类也就又多一些。”

    我师父道：“我这次教你吸收鸾火的方法，不会让你多什么神通，而是大大增加你的火凰属性，鸾火本就与凰火相近，让你凰火吸收，难度不大。”

    就在我准备吸收凰火的时候，徐若卉忽然盘腿坐下，看样子她的蛊王要升三品了。

    不等我说话，秧玥道：“我的蛊虫离升蛊仙还差一点，你先把雪蝶给我，若卉这边我盯着，你专心吸收鸾火吧。”

    我取下雪蝶的竹筒交给秧玥，然后转身准备行动。

    可就在这个时候，听到远处两声笑声：“哈哈……”

    这声音是鱼眼儿和堃鲛，他们怎么这个时候来了，不会乘人之危吧，阿锦马上就要回到命理罗盘中了，不过我也不是很怕，因为我还能请神，我师父还在。

