    换做以前，第七天界内，八荒殿和五灵族两方，是执牛耳者，无人可比。

    天妖盟、九曲天宫、梵天宗、皇极世家四方稍次，四方最强者也是半步化帝境界，和八荒殿，五灵族根本没法比。

    而天上楼和煌阁，则更是低人一等的。

    可如今，皇极世家族长皇极天辰到达准帝，且皇极世家似乎在一座洪荒遗迹之地内得到不少宝物，家族内有一些封天境十重老古董，也有到达半步化帝境界，这些年来在第七天界内，倒是逐渐高调了起来。

    而且除此之外，梵天宗也是如此。

    梵天宗宗主梵凰羽，亦是一位半步化帝境界，同样是得到莫大的机遇，到达了准帝。

    这两方隐隐间将九曲天宫和天妖盟甩开，朝着五灵族追赶……如果皇极天辰是半步化帝，此番到来，那火灵儿根本不会正眼瞧他一眼。

    听到火灵儿之话，皇极天辰笑道：“我可不是擅自到来，而是金族长邀请在下。”

    “同时，我也是带着诚意来的！”

    诚意？

    什么诚意？

    火灵儿看着皇极天辰，眉头一挑。

    皇极天辰却是直接道：“此次，我是得到金峰羽族长邀请，并且，倘若金峰羽族长成为五灵族总族长，我们皇极世家愿意和五灵族缔结盟约，在将来天地之乱中，攻守同盟！”

    此话一出，众人顿时愕然。

    这可不是开玩笑的。

    攻守同盟！也就是说，皇极世家选择和五灵族站到一起。

    眼下随着叶族一统逍遥圣墟，叶雨诗将第九天界的云殿发展的极为辉煌，大家都是感觉到了。

    牧族！帝族！已经是成为整个沧澜世界最强大的两方势力了，而且是生死仇敌。

    这时候，太古，远古那些古神古帝再出现，那沧澜世界就是各处升腾起强大势力，现有的各方势力联合起来，才有出路。

    皇极世家此时和五灵族若是联合到一起，那无疑在第七天界内，可以和八荒殿彻底对立，甚至在一定程度上，压制第七天帝帝桓。

    金峰羽此时心中得意，表面却是笑道：“多谢天辰兄看得起。”

    “哪里哪里。”

    皇极天辰却是拱手笑道：“五灵族乃是第七天界霸主，我皇极世家是高攀才是。”

    听到这些话，火灵儿却是嗤笑道：“皇极世家不是向来对八荒殿俯首帖耳的吗？

    怎么现在凑到我们五灵族面前了？”

    皇极天辰此时也不恼怒，笑了笑道：“以前是不得已，现在天下将乱，牧族，帝族将会如何，谁也不知道，我等自然是需要朋友的。”

    火灵儿闻言，脸色一沉。

    今日，看来金峰羽、林澈、石珩三人，是有备而来。

    皇极世家支持金峰羽，那整个五灵族内，恐怕不少人会心动。

    毕竟，多出一方一等势力的朋友，五灵族也很乐意的。

    石珩此时开口道：“我想，大家也很是乐意看到这一合作达成吧？”

    此时，五大族内的半步化帝，封天境强者们，亦是纷纷点头。

    金峰羽却没多说什么，只是看着明月心。

    这个女人，才是最需要小心应对的。

    “明族长，你是如何想法？”

    听到这话，明月心冷哼一声道：“想要做五大族总族长，可以，击败我明月心就行了！”

    “如果打不过我，那我是不可能同意的！”

    这话一出，大家脸色都是带着几分难看。

    明月心是摆明了不会答应了！“明月心，何故如此强势？”

    石珩族长此时道：“你若还是当年的水神，自然你做总族长最合适，可是现今不比以往，你实力并不是最强，辈分也较低，金峰羽担任族长，是最好的！”

    显然，三大族现今目的明确。

    推举金峰羽为总族长，掌管五大族之事，四位族长尽皆听其命令，如果如此，那皇极世家也会与五灵族绑到一起！但是，他们都知道，明月心不可能轻易答应，而明月心不答应，火灵儿大概率也是不答应的。

    “哈哈哈……五灵族今日热闹非凡啊！”

    又有数十道身影在此时到来。

    领头一人，气质无双，给人一种梵天圣音如临耳边的感觉，可明明那一行人，只是领头一人说了句话而已。

    “梵天宗！梵凰羽！”

    看到来人，火灵儿登时间起身。

    今日，皇极世家和梵天宗同时到来，三大族长召开会议，请来了这两方……明月心此时倒是表情平静，似乎并不在意。

    梵凰羽此时身影落下，看向金峰羽，拱手道：“金族长，许久不见。”

    “梵宗主安好！”

    此时，皇极世家和梵天宗联袂而来，目的不言而喻。

    这是给明月心施压。

    金峰羽成总族长，两大一等势力与五灵族结盟。

    明月心若是不同意，那就是阻碍五灵族壮大自我。

    此时，毫无疑问，大家都是人精，都看明白了这一点。

    这一刻，石珩再次道：“明族长，这是为我们五灵族大计，还希望你能够理解。”

    “我不理解。”

    明月心却是直接道：“我说了，打败了我，就可以做总族长，否则，此时没得可能！”

    “明月心，你非要如此冥顽不灵吗？”

    此话一出，明月心看向石珩，直接喝道：“我冥顽不灵？

    若是当年，石珩你这么与我说话，我早就一巴掌甩你脸上了！”

    “你……”林澈此时笑了笑道：“明族长，现今，不是当年。”

    “所以我也没一巴掌甩到他脸上！”

    明月心平静道。

    “我就一句话，想做总族长，必要胜我，才能得我认可。”

    明月心看向几人，目光停顿在梵凰羽和皇极天辰身上，随即道：“你们几个，怕不是老糊涂了，单单是这皇极天辰和梵凰羽几句结盟的话，就让你们三个提起总族长之事，做事情不动动脑子？”

    “皇极世家和梵天宗屹立第七天界数十万年，何时想过依附他人？

    既然依附，不选八荒殿，选我们五灵族？”

    “这其中猫腻多少，你们感觉不到？”

    “还是说，被人家一番花言巧语就蛊惑的兴致勃勃，也不考量考量自己分量够不够！”

    明月心一番话，使得金峰羽、石珩、林澈三人，顿时脸色难看下来。

    

