 大军摆阵，单单的站在那里，已经给人气势无边，所向披靡之感，与这样的仙魔大军，谁敢一战？

林夕瑶汗水更多，甚至脸色苍白，但咬牙之后，目中露出坚定，手指再次舞动起来。

她要打破这一切。

在琴音上，她并非没有失败，但次数很少，且，从未如此在对方气势下，便胆颤心惊，胆怯如鼠。

她有自己的性格，倔强，高傲，尤其是在她最擅长的琴道之上，更是不允许一败涂地。

“不服？”

苏浩一笑，这女人的倔强比他想的可怕，但今日苏浩铁了心让她臣服，那便必须将其镇压。

“叮叮当当！”

又是几个音符撒了出去，苏浩站在点将台上，长剑一甩，霸道气油然而生，顿时身后万千仙魔，随之气势滔天。

“杀！杀！杀！”

万千仙魔嘶吼，杀气滔天，天地颤抖。

杀音浩荡，气势如洪流，不可逆转，顺之者昌，逆之者亡！阻挡半分，粉身碎骨！刹那之间，天地色变，林夕瑶身躯颤抖，神色惊恐，琴音彻底被打乱，一口鲜血，从嘴中汹涌喷出。

整个人倒退而去。

目中带着无尽的骇然。

“可服气？”

苏浩停止琴音，直视前方，目光咄咄逼人，就问你，服否？

“我，你……可怕，我不是你的对手！”

林夕瑶即便再倔强，此时也是无话可说，对方比她强太多。

尤其是，人家只是点将，便已经冲毁了她的一切，若真的是出兵，那现在，她已经彻底完蛋了。

不服不行。

她倍受打击。

对自己生出浓浓的怀疑。

这是道心溃散的表现。

在琴道之上，她从不曾受到过这样的打击，此时此刻，她无法接受，深深陷入自我否定之中。

道心越发的不稳。

修士，若是道心被彻底击溃，即便是天资再卓著，也会失去一切进步的机会，便是彻底的废了。

苏浩不希望如此，毕竟，这是他钦定的徒儿，若是废掉，弄巧成拙。

“你无需自我否定，在我面前，你根本没有可比性，我比你厉害太多，如真龙与蝼蚁！”

苏浩喝声如雷。

同时，他的气势大变，在林夕瑶的眼中，他高不可攀，伟岸无比，如主宰天地的霸主，似是站在天道之上的无上仙帝，一念之间，主宰天地沉浮。

“你我本也不是一个级别，我的伟岸，高不可攀，不如我，那是理所应当！”

苏浩再次道，深入林夕瑶的心中。

同级之中，才会争夺。

如将军与将军之间，攀比战功。

如学士与学士之间，攀比文采。

如仙王一层修士之间，才会争个你死我活，分出一个高低胜负。

谁曾见到，一个乞丐，会和帝王争锋？

在皇帝面前，乞丐没有攀比心，我就是不如，事实就是如此，他不会受到什么打击，更没有羞耻。

此时苏浩在林夕瑶心中，便扎下一颗种子，你就是不如我，我的地位，我的强大，你无法攀比。

你的败，理所应当！你和我无需比。

“我的琴，不是幻象，而是真实，我的大军，气势如虹，自当冲破一切，终有一日，占据大仙界万万里。”

苏浩这句话，却也是真实，他的道在那里，琴音之中的一切，终有一日，会在天下人面前展现。

他有百万仙魔为将，他有亿万生灵为兵，他剑锋随指，便是大势所趋，浩浩荡荡，莫敢不从！林夕瑶颤抖，目光浑浊，但在苏浩的伟岸下，竟然是越发的清明，到了最后，彻底明亮。

“我不如你……真的不如你，但我林夕瑶，也不是废物，并非人人不如，你可怕，可怕到了无人可比的地步，我在你之下，乃是天经地义。”

林夕瑶似乎明悟一切，目中再次坚定，她的未来不曾毁，而且，跟着苏浩，还有光明大道，前途似锦。

“师父！”

忽然，她双膝一弯，跪倒在地，心悦诚服。

苏浩满意一笑。

此时，金天鸿才彻底清醒，他全程都在颤抖，都在懵逼，苏浩的大势，连他都被拉入其中。

在那股浩浩荡荡的大势潮流下，他如蝼蚁，若敢阻挡，必然被淹没。

“我实在是太小看他了，他的未来我看不到，也没资格去揣测，总之，大鹏一日随风起，扶摇直上九万里！”

他心中叹服，如林夕瑶一般，彻底臣服，肝脑涂地，望着苏浩，如看着那即将升空的大日，很快，他要照耀天下！“叫周通取来盘龙根。”

苏浩开口，语气平淡，但在金天鸿耳中，却是如同主子下令了，他立刻去做。

很快，一截赤色拇指粗细的盘龙根落入林夕瑶手中，她立刻抱拳感谢，道：“多谢师父，弟子日后必当报答。”

“为师不需要，但我也有所求，带我去寻琴棋书画剩下三人，我要的弟子，不只你一个。”

苏浩笑道。

林夕瑶点头，苏浩所说，她不会否认，在她心中，苏浩已……无所不能！他说要琴棋书画，那便一定可以得到。

离开金天鸿的大殿，他们走下山峰，在周围弟子注视下，一路前行。

那些弟子，对苏浩已经不陌生，挑战木玄坤的狂妄之徒，便是此人。

但此时，他们对林夕瑶跟在他身边，甚至是脸上笑容灿烂，总是以崇拜眼神看紫发，感觉到浓浓的不可思议。

“怎么回事，冷傲的林夕瑶，竟然崇拜的望着她，那眼神我怎么看着有些爱慕？”

“不会吧，这混蛋，竟然得到了林夕瑶的芳心？

我的天啊，到底发生了什么？

！”

“该死，该死，他何德何能啊，林夕瑶，中游四大美女之一，我心中的女神，竟然臣服在他手下？”

琴棋书画，本事超凡，冷傲异常，别说弟子，就是长老，也很难靠近她们，何况还让她们露出笑容，甚至是崇拜。

这简直无法想象。

让人如处梦中。

众人对苏浩羡慕无比，嫉妒无比，这可是他们日思夜想，却万万不可得的机会，一些人甚至发出了愤怒的狼嚎。

对此，苏浩平淡异常，这才只是开始，琴棋书画，他要全部拿下。

不，准确的说，他要去考核一下，那剩下的三人，是否有资格被他拿下？

 