    《典藏华夏》刚刚结束，各大媒体的相关报道便以势如破竹之势，迅速占领了各大平台的头版头条。

    “穿越时空对话始皇，解锁《典藏华夏》！”

    “《典藏华夏》，你不可不看的节目！”

    “史诗级宏伟巨制《典藏华夏》为何老少皆宜？听之落泪，闻之振奋！”

    “林毅一夜圈粉无数，主持届第一人非他莫属！”

    能够得到各大媒体大肆吹捧，无一差评。

    可以说。

    这是所有人对《典藏华夏》的认可！

    这些报道一出，也再次在网上掀起了热浪。

    各大平台有关《典藏华夏》的评分皆是十分，可这还不够，若非网站评分限制。

    网友能打出更高的分数！

    因为在他们心中，评分根本不足以评价。

    这个节目，值得拥有更多！

    同一时刻。

    央台的会议室中却召开了一场有关《典藏华夏》的紧急会议。

    此刻。

    会议室中，坐着台里上下重要的领导。

    却没有林毅。

    并非他们不想通知林毅，而是他们都非常清楚，现在这个关键时刻，绝对不能打扰林毅。

    孙浩顶着两个浓浓的黑眼圈，神色却是亢奋不已。

    他起身，目光缓缓地扫向众人。

    用压抑着激动的声音说道：“刚刚，官媒发表了一篇有关《典藏华夏》的报道。”

    “篇幅不长，而针对《典藏华夏》的评价，只有四句话，被称之为横渠四句！”

    此话一出，全场人员齐齐倒吸冷气。

    好家伙！

    官媒竟然用横渠四句来评价！！

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    孙浩缓缓吟诵。

    随后。

    缓缓地吐出一口气：“替历代圣贤延续行将绝传的不朽学说，给千秋万代开创永久太平的伟大基业！这便是官媒对《典藏华夏》的评价！”

    “大家知道应该明白这其中意味着什么！”

    众人苦笑。

    他们如何能不知道？

    官媒是什么级别的媒体，是什么权威的媒体？

    这是赞誉，是荣耀！

    他们应当自豪。

    但同时。

    他们更加感觉到双肩如同坠上了两座巨山，沉重不已。

    压力太大了！

    孙浩又怎会不知道大家心里的想法，相比起台里的其他人，他才是承受压力最大的那个。

    这荣誉，受得住才行！

    深吸了一口气，孙浩沉声道：

    “《典藏华夏》的第二位对话人物，我已经知道了。”

    “并且，已经确定《典藏华夏》第二期就在明晚八点播出，由林毅独立制作，依旧采用直播的方式。”

    “也就是说，我们没有任何试错的机会！”

    听到这话，众人面色一滞。

    这么大的事情，就这么拍板决定了？！

    虽然孙浩是总台长。

    但他们依旧觉得这样的决定有些仓促，有些不理智！

    几位台长倒不意外。

    这原本就是他们提前知道的事情。

    况且。

    除了林毅。

    谁敢保证能做的好《典藏华夏》这款节目？

    不过，孙台长召开紧急会议。

    应该不会只是告诉他们官媒评价一事。

    而林毅独自制作。

    也是板上钉钉的事情。

    不可能更改。

    孙台长召开会议的目的究竟是什么？

    刘副台长抬头看向孙台长：“所以，现在的问题是什么？”

    “问题只有一个。”

    孙浩缓缓地坐了下来，用手敲了敲桌子。

    “我们手上没有预告片，是否要提前发布通知预告，下一期的节目是和谁对话。”

    “还是说，等林毅直播自己说出来？”

    孙浩说完后，整个会议室陷入了一片沉默。

    但很快。

    众人就激烈的讨论了起来。

    “不能预告！现在所有观众的好奇心都被勾了起来，这也是一个节目的吸引力之一，由林毅自己揭秘最好不过！”

    “话是这么说不错，但我们承受的压力太大了！到现在为止，央台的电话都没有断过，所有观众都在询问，第二期节目的预告什么时候放，对话的任务是谁！”

    “压力再大又如何？不能说，绝对不能说！一旦观众得知了对话人物，不仅没有了揭秘的快感，在观看节目的时候，也会抱着一些主观情绪，影响观看！”

    “……”

    在整整一个小时的讨论之中，孙浩心中也有了决断。

    整个全台上下，只有他、林毅。

    以及几位副台长知道。

    这样的压力，无疑很大！

    可正如一些人所说，带着主观情绪观看，确实会影响节目效果！

    与其如此，不如将一切交给林毅。

    至于压力。

    就由他们来抗！

    “安静！”

    孙浩一起身。

    瞬间。

    全场安静了下来。

    “发布通知，明晚八点整，《典藏华夏》第二期准时开播！”

    孙浩目光缓缓地扫过众人。

    一咬牙。

    “没有名称，没有预告，没有介绍！”

    ……

    深夜。

    林毅依旧埋头于电脑前。

    一手拿着笔，飞快地在纸上写写画画。

    通读明史，仅仅一天的时间根本不够，但时间有限，他也只能尽可能寻找自己需要的相关信息。

    “哒！”

    当秒表跳动到零点的那一刻，林毅的脑海中忽然传来了清脆的提示音。

    【第一期节目数据统计完毕，好评值和人气值达到要求。】

    【系统升级完成。】

    【开启开辟时空功能。】

    【开启同历史时期，跨越时间功能。】

    【节目特效级别升级。】

    大量的讯息涌入林毅的脑海中，让林毅有些反应不过来。

    许久。

    林毅的意识才逐渐回归，刚刚系统开启的所有功能和使用方式，也被他全部掌握。

    “能够单独开辟出一个时空，岂不是能够在节目中，让少年嬴政和暮年嬴政对话？”

    “能够跨越同期时空……岂不是能让崇祯见到明成祖朱棣，甚至是……大明开祖皇帝朱元璋？”

    林毅瞠目结舌。

    这两个功能，完全将天方夜谭变成了可能！

    光是想想。

    林毅就再度激动了起来。

    因为这两个新功能的出现，足以推翻他辛苦一天写下的剧本。

    可是。

    推翻又如何？

    为了更好的节目效果，为何不能推翻！

    林毅缓缓站了起来，走到了窗边。

    看着被雾霾笼罩的夜空，唯有一轮弯月挂在高空之上，洒下了一缕缕皎洁的月光。

    林毅嘴角挂上了一丝浅笑。

    现在再想重新编纂剧本，必然是来不及了。

    与其如此。

    不如将之前的剧本全部抛开。

    一切。

    全部交由历史来解答！

