
　　“什么？你说你把人弄丢了？”

　　“闲来无事出门旅游刚巧逛到”了矮人爱汀堡的海伦看着眼前的传奇矮人，眼神不善。

　　传奇矮人虽然自身实力强悍，但是面对海伦这样一位拥有进阶职业的19级施法者，也没有太大的优越感。

　　毕竟对方再进一步，也就和他同水平了，即便这最后一步难以跨越。

　　于是此刻面对海伦的质问，有些不好意思的憨笑着。

　　“但其实也没完全弄丢……”

　　“那人呢？”

　　她的李文小宝贝第一次出门旅游，就让人给弄丢了。

　　这么大一座城市，少了个人都找不出来。

　　“在……在下面呢……”

　　海伦眉眼一瞪，“死了？！”

　　“……”

　　传奇矮人指了指脚下的地面，“地下世界……”

　　怪不得自己给他发短讯术都没有回应，原来是去了下面。

　　海伦眉眼微凝。

　　“你不知道地下世界是什么地方？竟然把他往那送？”

　　“不是我送的……他被人拐了！”

　　“知道他被拐了你不去救他？”

　　“可是……可是……他说他活的挺滋润，怕我们担心才让一个天选之子来给我们来信报個平安的。”

　　传奇矮人憨厚地朝海伦笑着。

　　来信？

　　当然是来信。

　　地下世界遵循的是影魔网规则，李文的施法能力肯定被封禁了。

　　这可怎么办？

　　难道就干等着他自己回来？

　　地下世界很危险，即便是对她来说也是一样。

　　影魔网的规则让她同样会失去施法能力，只有她的进阶职业——元素使徒或许还能提供一些战斗力，但还是很危险。

　　反倒是物理系职业者不太受到影魔网的限制。

　　可是李文都说自己安全了，也不好让眼前这位传奇矮人陪自己一起下去找他。

　　呸！自己为什么要去找他？

　　自己是来旅游的！

　　“你刚才说那天晚上你们被一群章鱼头袭击了？”

　　“嗯那时候城里就我一个能动的，哦还有李文法师和他的人类朋友。”

　　海伦微微眯起眼睛。

　　“人类朋友？”

　　“就是他来了之后认识的一个住在我们城里好多年的人类。”

　　“男的女的？”

　　“男的。”

　　“哦~你继续说……”

　　“那些章鱼头开着一艘像是海螺一样的飞船，还带着一颗大脑，控制了我们整座城市几乎所有的人。”

　　螺壳舰和主脑？

　　这些都是蛇人告诉她的，没想到竟然全都存在。

　　而且……似乎每一个主脑都是半神级别的。

　　被这样子的存在袭击，这里竟然还有活口？

　　当然，事实已经摆在眼前，海伦心中也只有好奇。

　　怎么做到的？

　　“当时就只有我们三个能动，哦还有一个你们人类的苦行者老头。”

　　海伦眉头一皱。

　　“又多一个？”

　　“那个苦行者老头也就最后出来帮了把手，主要还是李文法师和他的那个朋友……”

　　当下，传奇矮人就给海伦将那晚的事情从头到尾叙述了一遍。

　　听到李文像是个醉酒的疯子一样边唱边跳、手舞足蹈的模样，海伦的眼中满是柔和的笑意与淡淡的向往。

　　没能亲眼看到这一幕，真的很遗憾。

　　“李文的那个人类朋友呢？”

　　“不知道……”

　　不一会，被邀请过来的莎士比亚迷茫地看着传奇矮人。

　　不过当目光扫过海伦的时候，眼神中瞬间不再迷茫。

　　明灯！

　　好大的明灯！

　　以后不再迷茫啦！

　　“这位美丽的女士……”

　　莎士比亚这才发现自己其实也挺庸俗，魅魔也没什么不好的。

　　就让我来承担这份罪孽吧！

　　“我是李文的妻子。”

　　“……”

　　？？？

　　“……”

　　莎士比亚陷入了沉默。

　　转而陷入了对于人生的巨大怀疑。

　　为什么那个家伙会有这么好看的一个……妻子？！

　　可恶！有这样的妻子你还在外面浪！

　　一眼就看出了对方眼神之中那种热忱的兴奋的海伦在一句话打消了对方的念头后，笑盈盈的问道。

　　“李文有没有教过你什么新鲜的东西？”

　　正面击败半神，听起来天方夜谭。

　　海伦自己都不知道一个不过三阶的法师以及一个据说在那之前甚至都不是职业者的两个人，得运用什么手段才能正面击溃一个半神，除非……是那个家伙又掏出了什么自己不知道的新鲜事物。

　　莎士比亚愣了愣，想到了自己的职业体系。

　　“吟游诗人？”

　　“吟游诗人？”

　　海伦眉头轻皱，是个浪荡子都管自己叫吟游诗人。

　　“那晚之后我确实成为了一个职业者，这职业似乎就叫吟游诗人。”

　　又一个新职业？

　　“你能制作出道途之书么？”

　　“能……还是不能？”

　　“我问你，你问我？”

　　“暂时不能……给我一点时间我或许能学会。”

　　莎士比亚涉猎广泛，但有些东西只是浅尝辄止，没有深入学习过。

　　“好！我过两天来接你。”

　　官方大型传送阵常人不好轻易使用，但身为一个顶级施法者的海伦自己就能施展传送法阵乱飞。

　　况且……她身上也有一块归程咒呢。

　　“等等！等等！我也和你一起。”

　　莎士比亚连忙喊道。

　　这些天他都藏在家里不敢出门，就是因为隐约记得的回忆让他自觉社死。

　　而且艾尔德芙都已经嫁了人，自己还留在这个伤心地干嘛呢？

　　不如换个地方看看能不能开展新的生活。

　　“也行。”

　　来的时候由于没有直达的传送阵海伦从邻近的传送门里出现以后还飞了好一会，现在回去就方便的多，连通上剑风城的传送阵，五环法术——传送法阵。

　　乳白色的光芒笼罩住了两人身周的一定空间，在一个更加明亮的光圈于两人身边上下浮动间的某一刻，两人的身影瞬间消失在了原地。

　　留下传奇矮人在原地羡慕地看着空地，“真羡慕啊……”

　　施法者这种想来就来，想走就走的能力，是他们这些麻瓜一辈子都无法企及的。

　　……

　　“城主大人，您可算回来了！”

　　海伦一现身，守着传送法阵的维护法师就凑了上来。

　　这个态度……

　　海伦挑了挑眉。

　　“怎么了？”

　　“最近城里流失了很多天选之子，据说都去了紫罗兰的德莱赛州去了。”

　　自己这才走了两天，怎么就会出这种事？

　　“什么情况？”

　　“不知道……据说是他们那边的深渊之门大开，那些天选之子都冲进去了。”

　　“向往刺激的冒险生活么？”

　　海伦喃喃了一句，觉得也没什么。

　　此前他们剑风城因为李文的原因占了其他地方不少便宜，如今别的地方有什么特殊的优势，吸引到天选之子前往也很正常。

　　随着那些天选之子的能力提升，地区的限制对于他们来说渐渐削弱。

　　原住民的冒险者都会到处跑，别说这些精力旺盛的天选之子了。

　　“玩够了会回来的。”

　　出于李文长久以来的感染，海伦对此也觉得没什么所谓。

　　天选之子嘛……

　　他们像雨像雾又像风。

　　他们想去哪就去哪，谁也不能阻止他们的脚步。

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　可是对方不讲武德……

　　“他们新发布的一种全新的职业——邪术师，并且声称只有彻彻底底的德莱赛州的人，才能够习得这种全新职业。”

　　随着基础职业越来越多，有关于职业搭配的选择也在玩家之中开始盛行。

　　合理的选择兼职职业，虽然会付出更多的灵魂能量来升级，但是也赋予了玩家们单职业很难拥有的全能性和游戏体验。

　　主要……还是新鲜。

　　这么多的基础职业自由选择、随意搭配，不同等级的职业特性不同更是导致即便是相同的职业搭配，随着各种职业等级的不同，也会带来天翻地覆一样的体验差别。

　　哪个职业最强？哪个职业弱？

　　不存在的。

　　这种几乎在所有游戏中都有讨论的情况在《盖亚大陆》中几乎不存在。

　　每个人都有无限的发展可能。

　　所以每一个新出现的职业都会赢得追捧。

　　只是……德莱塞州的人，实在是太不讲武德了！

　　垄断！

　　纵观剑风城的这么多次新事物，就没有什么是垄断的。

　　在李文的一力坚持下，他所放出来的所有事物都是尽可能地想要推广到全世界。

　　所以大家都知道李文，都记得李文，可没有人“属于”李文。

　　没有强制性的要求。

　　而对方可和李文不一样。

　　无论是进入深渊之门的资格，亦或者是新职业的获取资格，都一定是要他们德莱塞州……甚至必须要是他们火刃军团的士兵才行！

　　“太过分了！”

　　在一边旁听的莎士比亚同仇敌忾。

　　海伦满脸无所谓，“所以和我们有什么关系？”

　　垄断这种事其实是正常的，就像是此前即便同是金狮王国法师协会的各个分会之间也都掌握着各自擅长的法术。

　　在这个知识就是力量的世界，不把自己的看家本事传给别人再正常不过了。

　　相对而言，李文那些决定才是奇怪的。

　　“当然有关系！”

　　守着传送法阵的法师一脸愤慨，“我们城里出了一位少年英才看不惯对方的这种行为，并且将他自己独自开发出来的新职业宣布只有非火刃军团的人才能学习就职……”

　　“然后呢？”

　　“然后……没打过。”

　　所以被人打脸了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，031 德莱塞州的新职业？免费阅读。https://xs.23sk.com 