        五分钟的时间一晃即过，王惊蛰此时已然布置出了一座法阵，他迅速从阵中跑了出来，拧开冥河泉水的瓶子，小心翼翼的倒出一点抹在了自己的身上，然后再次放好，深吸一口气拔腿朝着飞僵那边跑了过去。

        他身上的冥河泉水的味道，毫无意外的吸引了对方的注意，就跟狗闻到了肉包子味一样，王惊蛰“唰”的一下顿住了脚步，眯着眼睛舔了舔嘴唇，手上掐了两道缩地成寸，足够让他在最安全的时间里，全力撤出去了。

        飞僵缓缓的转过脑袋，看着王惊蛰，那个味道对他有着致命的吸引力，下一刻他果然伸出双手，似乎迫不及待的就冲了过来，王惊蛰等到对方临近，一道缩地成寸瞬间发出，身影“唰”的一下就落在了他布置的阵中，随后那头飞僵紧接着就赶了过来，几乎就落在了他的身前，两手眼看着就要抓向王惊蛰了。

        “嗖”第二道缩地成寸骤然发出，王惊蛰人从阵中抽身而出的同时，一道符纸被他“啪”的一下弹了出去，同时隔空画符手指两点，一座障眼法阵瞬间完成。

        那头飞僵刚要追过来，身子就被挡了回去，这种类似于鬼打墙的障眼法阵，能够短时间内让他脱不开这道牢笼。

        时间虽短，但也足够用了。

        王惊蛰双手指天，手指接连掐着印，口中喃喃而出一道道的符咒，只见原本晴朗的天上，刹那间就乌云密布起来。（再唠叨一遍哈，现在灵异小说不让念咒了）。

        乌云骤起，期间还伴随着滚滚的雷声，电闪雷鸣仿佛就是顷刻间就要降临了一样。

        当所有手段都不管用了的时候，唯独能借助的就只能是自然的力量了，天地之间所有妖邪，魑魅魍魉，最最惧怕的就是惊雷，那是能够抹杀一切生物的力量。

        惊雷对于飞僵这类物种来讲，就相当于是天劫，这不是玄幻小说，还是那句话物竞生存都是有法则的，一头僵尸修炼到最后，每提升一步，直到最后跳出红尘中不在不行内，都要面对天劫，挺过去了从此天大地大他最牛逼，挺不过去的话，那就是魂飞魄散了。

        王惊蛰靠着一座法阵引来了惊雷，自然就是想要活活的劈死对方。

        “狗血，黑狗血淋到他的身上，快点，有什么用什么，被耽搁了……”

        雷声滚滚下，那头僵尸也感觉到了大难临头，他顿时就狂躁了起来，拼了命的想要从阵中出来，王惊蛰连忙伙同黄九郎，将一桶桶的黑狗血还有泡着的绳子，全都朝着这边泼了过来。

        “咔嚓！”第一道惊雷劈下，划破夜空，直击僵尸头顶，一下就劈了个正着精准无比，就跟他身上装了一根铁棍子似的，全都给吸来了。

        离的最近的王惊蛰都感觉到了身上麻酥的，一股电流从他的脑袋上蔓延到了脚底，头发都根根的立了起来。这也就是全部惊雷都被僵尸给吸引了过去，要是没有他的话，离的这么近王惊蛰都容易当场就给劈死了。

        王惊蛰一扭头就看见黄九郎和几个人都摇摇晃晃的，明显被余威给波及到了，有点难以承受，他慌忙让他们赶紧闪开。

        此时，飞僵的身上一片焦糊，皮开肉绽，一股股黑色的血迹都流了出来，但他仍旧刚强的挺着，尽管摇摇欲坠也没有倒下。

        黄九郎离着挺远的问道：“一共能劈他几下？”

        王惊蛰说道：“三次，三次过后他要是还能扛得住，我就只能说去他么的了”

        王惊蛰咽了口吐沫，其实他心里也没有底，根据典籍上记载的，飞僵进化到不化骨，要经历六道天劫，从不化骨之后跳出红尘不在五行，是要九道，如今他的法阵只能引来三道天黑，也不知道能不能把他给轰趴下了。

        “咔嚓”第二道惊雷劈下，落在了僵尸的身上，这一次砸的有点狠，直接把他给轰的一头栽倒了。

        王惊蛰还是没有远离，惊雷的余波波及到了他的身上，皮肤都有点炸裂了，但他根本不敢远走，如果三道之后没干掉对方，他就得想办法补刀了。

        天边，雷云仍旧密布，正在酝酿着最后一道。法阵中的僵尸摇晃着艰难的站了起来，他仰头朝着半空忽然震耳欲聋的吼了一声。

        “吼……”

        王惊蛰脸色微变，这僵尸正在全力运转，扛下这最后一道。

        “咔嚓”最后一道惊雷酝酿完成之后，电闪雷鸣的就劈了下来，于此同时，阵中的僵尸拔地而起的冲了上去，要以一己之力来硬抗。

        第三道雷落下，刚刚跃起的僵尸再次被劈了下来，插在地上的桃木剑七倒八歪的也散了。

        王惊蛰秉着呼吸，眼睛死死的盯着趴在地上的僵尸，片刻之后对方翻了下身子，直挺挺的站了起来，此时的飞僵已经成为了强弩之末，身上到处都是伤口，特别是胸口上一道血洞特别的明显，正是在那心窝上。

        黄九郎心里“咯噔”一下颤了颤，哆嗦着嘴唇问道：“没死？”

        “吼……”

        僵尸扭过脑袋，呲着獠牙朝着王惊蛰嘶吼了一声，抬起双手就要朝他抓来，王惊蛰见状先是一愣，接着说道：“你都他么没劲了，还和我咋呼啥？”

        王惊蛰说完，脚尖一踢地上的一把桃木剑，将剑踢起来后伸手就接住，抿着嘴唇超前一送，剑尖顺着他的心口“噗嗤”一声就插了进去，随即王惊蛰一松手就朝后急退了出去。

        “烧他！”

        “咻，咻”几枚白磷燃烧弹落在了飞僵的地上，燃烧起来之后就将他给团团的围在了火中。

        胸口上插着一把桃木剑，连续被三道惊雷给劈中了的飞僵，在火中痛苦的挣扎着，但却明显没有力气再逃脱升天了。

        王惊蛰谨慎的盯着，直到火中的僵尸渐渐的瘫倒在了地上，一动不动的他才略微放下了心，照这么下去他明显撑不了多久，就得被炼成一撮灰了。

        王惊蛰舔了舔干裂的嘴唇，伸手扒拉着根根立的头发，长吐了一口气，这一番没有白折腾就行。

        “虚惊一场啊”黄九郎走过来说道。

        十几分钟之后，燃烧弹的火势已经渐渐的熄了，这头僵尸虽然没成一撮灰，但也被烧的成了个空壳，完全没有了人样。

        王惊蛰说道：“埋了吧，他的尸体不能动，要是有尸毒的话，麻烦很大”

