    老头望着鲍尔和娜迪尔，突然问：“我为你们精心准备的烹饪，你们不吃吗？”

    鲍尔咽了口口水，还停留在这番话的震惊当中，握着水杯喝了口，手却不由自主的颤抖着，不知是震惊还是深眠后遗症又发作了。

    直到娜迪尔也吃了一点东西，老头终于露出满意的神色，又望向安阳：“你不吃吗？”

    安阳笑着不语，用粗糙的勺子舀起一坨绿油油的东西，却没有吃，而是在送进嘴里的瞬间直接放进了随身空间。

    老头满意的笑了，又继续指着壁画，微眯着眼睛像是在酝酿情绪。

    “噗，从宇宙中消失了，再也找不到地球的影子了，头一天还在，第二天就消失了……”

    鲍尔虽然震惊，却还保持着冷静：“一天之内？是核爆炸还是行星撞地？”

    “这些都不重要了，剩下的三个印第安人承受着巨大的压力，他们不再有法律约束，也不再有什么顾忌，只剩下三个前途无望的弱小灵魂，因此他们杀，杀，杀，最后只剩下了一个人，一个小印第安人活了下来……”

    “这个小印第安人注定要独自一人存活下来，他不想再回去睡觉，那么他能干什么呢？”

    鲍尔和娜迪尔的眼睛越睁越大。

    “他决定醒着，在房子里做游戏，他对他那些沉睡着的猎物的所作所为，是那么令人发指，他是凶手，也是主宰，他是上帝，也是恶魔，他翅膀硬了，自诩为国王，驾驭着自己的飞船，驶向罪恶的深渊！”

    鲍尔和娜迪尔咳嗽了一声，感觉到了一丝不对，只有安阳依旧静静地坐着。

    “他把所有醒过来的人赶进了货仓，让他们自生自灭，从而促使他们自相残杀，相互为食，邪恶由此滋长蔓延……”

    鲍尔和娜迪尔弯下腰，随着老头沉闷嘶哑的怒吼而不断咳嗽，感觉腹痛如搅。

    “我们中毒了，他为什么要这么做？”

    “他打算……打算吃了我们！”

    这丝毫也不能打断老头的个人秀，他继续状若癫狂的说着。

    “然后这个国王不想再玩儿了，于是他转身回到床上再次入眠，就在他睡着之后，一个令我们为之悲泣的邪恶新世界，就此诞生了！”

    话说至此，鲍尔和娜迪尔已倒了下去，只剩下安阳依旧安稳的坐在原地，拿着一支黑色的手枪转圈，忽然抬起头问：“你迷晕我们，是想把我们当成食物？”

    老头顾忌他手中的枪，连连摆手否认道：“不不不，他们只是吃饱了想睡觉而已……”

    安阳笑笑不说话。

    过了一会儿，老头惊讶了，也慌乱了：“你吃饱了，难道就不想睡吗？”

    安阳眯着眼睛望向上方：“我没有吃，又为什么要睡？”

    老头惊呆了：“不，这不可能，我明明看见你吃进嘴里的！”

    安阳冷笑一声，举起手枪说：“我给你两个选择怎么样，一个是被我一枪打死在这里，另一个是带我们去反应堆机架。”

    老头连忙举起手：“不要开枪！我带你去！我带你们去！”

    安阳满意的放下枪，头顶突然传来强烈的电涌现象，灯光忽明忽暗，电流激起火花。

    他怕老头再玩什么花样，指着上方说：“听听这艘船。”

    老头放下手问：“这艘船怎么了？”

    安阳想了想剧情中的鲍尔的台词，又想客串一把主角的角色，几乎一字不差的说：“它的反应堆已经消耗殆尽了，咱们仅剩的时间比我预想的还少，在飞船彻底熄火前，在咱们彻底失去船上的一切东西和所有人之前的最后时间里，如果咱们不能现在就重启飞船，那就什么都晚了！”

    老头睁大眼睛：“她最近的确喜怒无常。”

    安阳指了指地上躺着的鲍尔和娜迪尔，说：“我理解，我理解你，你做这些只是情非得已，虽然你做了，但没人会审判你，没人会审判你，你只是为了求生，而现在咱们必须得让反应堆重启！”

    老头沉默了一会儿，突然开口问：“这艘船离死亡还有多久？”

    安阳装模作样的扫了一眼上方又开始的电涌现象，毫不犹豫的说：“最多还有几个小时。”

    老头立马说：“现在我们是一伙的了。”

    没多久，昏迷中的二人醒了过来。

    鲍尔迷迷糊糊的睁开眼睛，对强烈的光线有些不适应，突然反应过来，一个翻身爬起，条件反射的与老头保持了一定距离。

    “你干什么，你迷晕了我们，而且你居然他妈想吃了我们！”

    老头否认道：“伙计们，这叫适者生存，或者说是智者生存，你懂我的意思吗？至于迷药？我只能说我已经老了，已经懒得用光彩的手段玩狩猎游戏了！”

    娜迪尔更为冷静，望向安阳，用沙甜柔美的声音说：“你又救了我们。”

    安阳点头，又对鲍尔说：“嘿，鲍尔。冷静下来，你也没受到伤害，而且我已经说服了他，他答应带我们去反应堆机架。”

    鲍尔转头看向他：“真的？”

    “真的！”

    鲍尔收回气势汹汹的表情：“好吧，只要能拯救这艘飞船，我可以不计较。”

    老头松了口气：“好吧，好吧，跟我来，我知道一条路。”

    四人开始沿着一条管道向下，直到进入一条昏暗的飞船通道中，开始沿着向前走。

    突然，前方转角处站着一名小孩，正注视着一行人，它有着苍白的皮肤和大大的眼睛，一看就不是正常人。

    安阳愣住了，原剧情中鲍尔几人也在差不多的地方遇见过这只变异人小孩，只是当时它趴在上方的管道中，现在却站在前方，看来果然是临近变异人老巢的原因。

    “啊！”

    变异人小孩开始尖叫起来，同时向后跑。

    安阳面色一变，抬起枪口就是一枪。

    “啾……”

    小孩应声倒地！

    娜迪尔转头震惊的看着他，压低着声音表示不能理解：“它只是个孩子！”

    安阳冷冷的扫了她一眼，没有回答。

    原剧情中曼恩就准备杀掉这名小孩，可被娜迪尔阻止了，在最后他杀掉变异人首领后再次遇见这名小孩，那时的他记住了娜迪尔的话，这只是个孩子，于是他没有下杀手，然后他死在了这名孩子的手中……

    所以他不会留情！

    “孩子？这里就没有孩子，它们在繁殖！”老头吐了口唾沫，“咱们还是快走吧，刚才那个小畜生的叫声一定引起了那群怪物的注意！”

    话音刚落，一连串嘶吼声已然响起。

    “跑！”

    几人迅速朝远方跑去，安阳想寻找原剧情中一行人躲避的地方，可无论怎样都找不到，只能不断向前逃窜。

    “吼！”

    后方传来一阵愤怒的吼声，想来是变异人首领发现了自己的孩子被杀，震怒了吧。

    几人不由加快了速度。

    变异人的速度何其之快，没多久嘶吼声就越来越近了，安阳不得不停下来，再次咬破指尖在手上画出阴阳鱼的图案。

    “你们先走，我掩护你们。”

    老头摇头，指着手枪说：“不行，它们数量太多了，你手中这玩意儿一定不管用！”

    娜迪尔说：“咱们一定到了它们的老巢了。”

    安阳面色微冷：“叫你们走就走，相信我的能力，你们别拖累我就好。”

    老头听见这话愣了下，便再也不管他，当先向前跑去，娜迪尔和鲍尔相视一眼，也紧随老头的步伐而去。

    三人只听见一道奇怪的声音，不是英文，有点像是中文，随后便是一连串爆炸的轰鸣声！

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！轰！轰！……”

    十来只变异人被炸成碎片，飞船坚硬的墙壁也被炸出浅坑，崩裂的金属碎片四处飞舞，在前方这一片狭窄的通道中造成巨大杀伤。

    安阳打完就跑，转身后撤，同时在原地留下一颗手雷，3.0的速度全力爆发，简直如一道幽灵般迅速消失在黑暗的飞船通道中。

    “轰！”

    远远传来一声闷响。

    正围在地上挤做一团抢食同类尸体的变异人被手雷再次撕碎，留下更多残肢，也引起了更多变异人的争夺，只有变异人首领坚持不懈，一刻不停的向通道深处追去。

    安阳很快追上了他们。

    娜迪尔惊异的看了他一眼，在奋力奔跑中没有说话，亦没有多问。

    “这边！”

    老头辨认了一下路，便拖着一瘸一拐的身体向左边跑去。

    剧情中的鲍尔是根据佩顿上尉做出的最短路径规划走的，自然比老头更节省时间，但现在没了佩顿上尉，也就只能跟着老头跑了，所幸他指的路没有错。

    半个小时后，几人到达了一处黑暗的走廊。

    期间遇见了一批变异人，但都被安阳持着长刀上去解决了，整个过程轻描淡写，他的战力再次惹得三人惊叹连连。

    “我们到了！”

    安阳透过栏杆向下看去，下方是一个巨大的反应堆，上面闪烁着水桶粗的电流。

    他其实可以不用来这里的，强制性将三人打晕塞进休眠仓就能完成任务，但他想着来都来了这个时空，不如多做一点，能花几个小时拯救一千多人也不错。

