    六品灵石？

    开什么国际玩笑？

    现如今世界灵气匮乏，灵石矿开采的七七八八，别说六品灵石，就算是三品灵石，也是稀罕物了。

    纵使是修真界排行第一的岳宗，全宗上下，也没有几块三品灵石，更遑论六品零食了。

    岳宗宗主岳英逸都没能见到过，其他宗核心成员，也是全部都没见到过。

    就连今年已经年过耳顺的成闲师太，也没见到过六品灵石。

    只有五月剑宗的鬼灵手，曾经有幸见到过一次，毕竟至今为止，还没有人知道鬼灵手的真实年龄。

    五月剑宗宗主庞庆，也不知道鬼灵手今年高寿，他只知道当年他加入五月剑宗的时候，鬼灵手就已经在宗内了。

    此时此刻，除了鬼灵手一人，其他人都觉得林隐在那里胡说八道，天方夜谭。

    还六品灵石？

    能拿出一颗二品灵石，就算他牛比了！

    鬼灵手嘴角含笑，好奇地朝这边望了过来，对于林隐这个沐王府的晚辈后生，充满了好奇。

    当然，那个突然冒出来神秘男子，他也同样充满兴趣。

    看来这次拿出嗜血精，算是拿对了！

    鬼灵手眼中的光芒闪烁，对于接下来发生的事情，充满了期待。

    六品灵石？

    他可正儿八经有些年没有看见了。

    今天若是能再见一次？

    嘿嘿——

    鬼灵手眼中闪过一抹贪婪。

    “你刚才说什么？六品灵石？”神秘男子挑了挑眉，讥笑道：“我说这位师兄，你脑袋没进水吧？”

    林隐淡淡道：“你说呢？”

    神秘男子冷哼道：“很好，既然你说你有六品灵石，那么你拿出来，让大家看看？”

    “如果证明是真的，我自愿退出这枚嗜血精的争夺！”

    神秘男子斩钉截铁地表态。

    “好！”

    林隐就等神秘男子这句话了。

    “等一下。”

    神秘男子冷冷道：“不过，咱们丑话说在前头，你若是拿不出来呢？”

    林隐笑道：“那我就立即滚蛋，如何？”

    “很好！”

    神秘男子点了点头，同时，嘴角上扬，勾出一抹轻蔑和鄙视。

    在他看来，林隐就是在装比，当然了，他也是在装比，只不过他们俩性质不同，他是真有货，装比也能理解。

    而林隐这个沐王府的杂役弟子，没有货还装比，那就真是让人笑死了。

    “小子，你行不行啊？别装比装大了，最后砸到自己的脚！”

    “我看就是，说大话谁不会啊？我还说有九品灵石呢？”

    “就是，就是，这年头，讲大话的成本太低了，什么样的人都有！”

    “他要是能拿出六品灵石，我叫他爸爸！”

    “我叫他爷爷都行！”

    众人嘻嘻哈哈地笑着。

    不光是神秘男子，在场众人，无一例外，全都认定林隐拿不出来。

    “算了吧，都散了吧，这个沐王府的小子，就是个跳梁小丑而已。”休白大长老开口道。

    五月剑宗宗主庞庆开口道：“让各位宗主见笑了，是我们五月剑宗失职，没有管理好秩序，大家请放心，我马上就叫人把这个无理取闹的沐王府弟子驱逐出去。”

    “慢着！”

    岳英逸拦住了庞庆。

    “岳宗主您这是？”庞庆诧异道。

    岳英逸道：“既然人家都说了有六品灵石，你为什么不给人家一个展现的机会呢？”

    “这……”庞庆嘴角扯动一下，任凭他脾气再怎么好，此刻也有些恼怒了，他总感觉这个岳英逸，好像在一直跟他对着干。

    峨眉宗成闲师太笑了笑：“庞宗主，事已至此，不妨就往下看看吧。”

    巨龙院，以及其他几大宗门门主也都是这个意思。

    黄风谷的黄佑天和黄鹂二人自然也过来了，不过与其他人持不同意见，他们父女俩都觉得林隐不是说大话的人，他既然这么说了，就一定有。

    不知为何，这对儿父女二人，对林隐就是迷之自信！

    成闲师太开口了，庞庆也不好驳面子。

    “那好吧，就再给沐王府这个晚辈后生一个机会，不过，要是证明他乱来的话，本宗主绝不会轻饶他！”

    庞庆咬着后槽牙道。

    这句话是特意说给岳英逸听的。

    别以为岳英逸觉得这个小子行，就可以任他肆意妄为，这里是五月剑宗，他庞庆说得算。

    岳英逸只不过是个客人罢了。

    庞庆尊重他，就听他说两句，不想尊重，他说的话就是放屁！

    岳英逸自然也听出来庞庆的意思，只是耸了耸肩，并没有把他说的话当回事。

    随即。

    各大宗门的核心成员则齐齐看向林隐那边，当然了，大部分都是坐等看热闹的。

    庞庆高昂着脑袋，冷哼道：“一个小小的沐王府，还是个杂役弟子，他要是能拿出来六品灵石，那可真叫怪了！”

    岳英逸笑道：“那可未必，修真界无奇不有，出现点怪事不正常吗？”

    庞庆脸色阴翳下来，岳英逸这是摆明了不给面子，要跟他杠了。

    其他宗门的人相互对视一眼，皆然看出了这个苗头有点不对，但又不好说什么。

    毕竟一个是第一宗宗主，另外一个是东道主，哪一个都不好得罪。

    当着这么多宗主的面，岳英逸丝毫不给庞庆留面子，这让庞庆很是恼火。

    “岳宗主，你的意思是说，这个沐王府的小子，能拿出来六品灵石了？”

    庞庆反过来将一军。

    这句话直接把岳英逸逼得无路可退。

    黄风谷的黄鹂不顾黄佑天的拦阻，开口道：“不管岳宗主是怎么想的？总之，我认为小林子能拿出来六品灵石。”

    唰唰——

    众宗主看向黄鹂这边。

    这是什么场合？

    怎么有黄鹂说话的资格？

    “黄谷主？”庞庆瞥向黄佑天。

    黄佑天一直也没把庞庆放在眼里过，反正他们黄风谷不管怎样，都不可能晋升为前四大宗，得不得罪庞庆，也影响不到黄风谷的排名。

    再说了，现在八大宗门还轮不到五月剑宗庞庆说得算。

    “庞宗主，小女的行为是僭越一点，不过她说得也是实话，我个人也相信小林子不是说大话的人！”

    黄佑天梗着脖子道。

    “你？！”庞庆差点当场气死，这特么是都翻天了。

    看来只有成为排名第一大宗的宗主，才能震慑住所有人。

    庞庆脸色阴沉到了极点，仿佛能捏出水来，冷哼道：“也好，既然你和岳宗主都如此看好沐王府的小子，那么敢不敢跟我赌一把？”

    “哦？怎么个赌法？”黄佑天问道。

    庞庆嘴角勾出一抹玩味，当即道：“咱们之间还能赌什么？当然是赌灵石了！”

    话毕。

    庞庆拿出一颗四品灵石。

    晶莹剔透的石头，散发着五彩斑斓的光辉，甚是诱人。

    四品灵石？

    那是四品灵石吗？

    众宗门的核心成员见此一幕，纷纷瞠目结舌，呆滞如鹅。

    “如果沐王府那小子真能拿出六品灵石，这块四品灵石就归你们了！”

    “当然，如果那小子拿不出来，那么你们就要赔偿我一块四品灵石，如何？”

    庞庆冷冷道。

    黄佑天闻言顿时一愣，赔偿四品灵石？

    他哪里赔得起！

    岳英逸笑道：“这么玩多没意思，要玩就大家一起玩，现在你就开一个局吧！”

    “大家都参与进来，这样才有意思！”

    庞庆先是一愣，随即点了点头，这个主意好，他可以凭此大赚一笔。

    随后。

    庞庆便当场开了一个局，只要是八大宗门的人都可以下注，当然了，不是八大宗门的人也没有灵石下注。

    一时间。

    热闹非凡。

    除了黄风谷和岳宗押林隐能拿出六品灵石以外，其他宗门，也包括峨眉宗，全部都押得林隐拿不出来。

    场面几乎是压倒式的。

    就在这时。

    林隐那边已经把手放进了兜里，紧接着，将一样东西拿了出来——

