    第15章 武者的威势

    “好；就公平竞争；杰姆斯和巴特同时开口。“

    左不冷直接看向台上陈红：

    “小姑娘继续开始吧。“

    这时候站在台上的主持人陈红可怜巴巴的看向陈老板，这个架势这美女主持人把持不了被几方人气场吓住了。

    陈老板看向陈红：

    “小红，你下来吧，这奇石我来主持。“

    陈红：“是，爸爸。

    然后就走到张鹏这边，看向胡老板：“胡叔叔好；“

    胡老板微笑：“小红好，今天表现的很不错，有独挡一面的能力了，不过还是你漂亮的脸蛋更强一筹哈哈；“

    陈红害羞：“胡叔叔你就别取笑我了。“然后看向旁边站着的张鹏有继续问：“胡叔叔这位是？“

    小红啊这是张鹏，我的客户今天刚好来找你爸有事，这不，事情办完了就一起来看看这拍卖会有什么东西;张鹏还拍了件东西呢。

    陈红恍然大悟随后面对张鹏开口道：“你好张鹏，我叫陈红，很高兴认识你;“

    张鹏看向陈红不冷不热道：“你好！”

    随后目光就看向左不冷三方。

    陈红修养还是很好的，也没在意张鹏的语气；安静的坐了下来.

    这时候陈老板到了台上，开始主持竞拍，没一会价格一下飙升到了5亿。

    这时候大胡子巴特神色不善的：“这样下去得竞价到什么时候，我出10亿，这是我能给的最高价，还有报价的吗？“说完充满杀气的眼神看向四周。

    这话一出顿时引起了很多不满，其中一人：“印度仔，这里是华夏轮不到你嚣张10亿很了不起吗，就想要得到奇石。我出10亿一百万。“

    周围顿时传来哈哈笑声，巴特听到后气的脸都红了：“垃圾一样的人“

    说着瞬间就冲到这人面前，提着那人往旁边一丢：

    “就你这垃圾也敢出口数落我，不自量力；还有谁“说着不善的眼神看向四周。

    被甩出去的男子躺在地方一时起不来，马上他旁边的女人惊慌的跑过去：

    “老公，你怎么了.“

    摇晃了几下，那男子还是没动。

    女子惊慌着不停的摇晃：“老公，老公你醒醒啊。“

    旁边有人蹲下去看了下：“这位女士，你老公已经断气了。“

    女人立马哭泣的转过身冲着巴特：“你这印度大胡子，我跟你拼了，你还我老公命来。“

    说着一拳就打在巴特的身上。

    巴特毕竟是武者还不削对普通女子动手，但脸色低沉:

    “打够了吗？你老公出言数落我一个武者，这是对我的羞辱，敢羞辱武者就这是代价，看你一个女人，我不杀你，但你在这样别怪我辣手摧花了。“

    旁边立马一把拉过女站到一旁。

    这时候有个穿着青年走了过来：

    “这里是华夏，就因为说了你一句你就杀人，太不把华夏人当回事了，我；秦涛，3级武者，向你挑战。“

    巴特一脸不屑：

    “华夏武者等级分为，武徒、武者、武师、武宗以及传说中的武圣及武神，每个阶段分九级，你一个3级武者也就300斤的力气也敢向我挑战；我巴特，拳师，也就是1级武师，力过千斤接受你的挑战，受死吧.“

    ”说着一拳就打过去。

    秦涛听到后目光闪烁心知大意了，马上闪到一旁，还好闪开了，没被打中;但也很狼狈;要知道相差一个小等级都打不过，相差一个大等级就算10多个9级武者了围攻也立于不败之地;还好秦涛速度不错，可能练过身法，所以闪过了一拳。

    可巴特明显不想放过这秦涛，看到秦涛被闪开后脸色顿时黑了，对这一拳没秒掉秦涛心情失落着呢;接着就加速冲到秦涛面前又是一拳过来，这拳的力量都带出了呼啸声;

    “呼！呼！“向秦涛打过去;

    秦涛心中大惊闭上了眼睛：

    “这下完了“

    一双手却本能的放在胸前抵挡;几秒后，秦涛感觉到手上并没有疼痛感觉，马上睁开眼睛就看到自己面前站着一个青年，青年看上去25、6岁的样子，五官英俊

    (本章完)

