    居然是沈瑶！

    她怎么能忘记！

    10月23号，是沈瑶的生日！

    沈玥捏紧了手包，力道大得她的整只手都在抖。

    在离开沈家以前，每一年的这一天，她都会自己一个人躲在房间里，用被子蒙住脑袋，不去看外面的父慈子孝、不去听他们的欢声笑语。

    因为那些画面总会提醒她——在这个家里，她是不受欢迎的，是多余的，是该死的。

    久远的记忆复苏，无边的负面情感涌上来，将她牢牢包裹，压得她快要喘不过气。

    宴会厅里的暖气开得很足，她的额上都覆了一层薄汗，却又冷得直打寒颤。

    “咳咳。”郑英光接过服务生递来的话筒，清了清嗓子。

    台下立刻安静了。

    气氛的转换让沈玥清醒过来，她将椅子往后推了推，弓着背站起，想要在被沈瑶发现以前，趁着此刻伸手不见五指的黑暗偷偷溜走。

    然而她还没迈出两步，头顶就撞上了一堵肉墙。

    淡淡的、熟悉的男人体香，混在粉玫瑰的清甜香气中钻入她的鼻腔。

    沈玥的身体僵住，而后一寸一寸地直起了上身。

    哪怕是在黑暗之中，许绍城的黑眸也亮得惊人。

    他拉住她的手，问：“要去哪儿？”

    他的声音本就低沉，此刻又刻意地压低过，听起来愈发的性感诱人——还有一种诡异的、能安定人心的力量。

    沈玥忽然有种冲动——想抱住他，想要从他身上汲取温暖。

    她的手都已经伸出去，理智却让又让她在最后一秒收回来。

    沈玥抬起头，挤出一个极不自然的笑。

    “我……想起还有点事，要先走。”

    “宴会刚开始你就走，不好吧？”许绍城自然察觉到了她的不对劲，也知道她为什么不对劲。

    他半强迫地牵着她往回走，按着她的肩膀让她坐下，自己则坐到了她身旁属于他的空位上。

    “好歹等切完蛋糕。”他的唇贴在她的耳边，灼热滚烫的气息让她脸上的温度迅速升高，成功驱散了体内的寒气。

    沈玥的大脑一片空白。

    什么沈瑶、什么生日、什么不愉快，全都被她抛到了九霄云外。

    她的心里、眼里、脑子里，唯独只剩下了许绍城。

    突如其来的起哄声盖过了她轰隆的心跳，沈玥随着许绍城扭头，看向前方的舞台之上。

    郑英光与沈瑶的身旁，不知道什么时候多了一个城堡模样的大蛋糕。

    蛋糕上插着一个皇冠模样的蜡烛，烛光因头顶空调吹出来的暖风而轻轻摇曳。

    宴会厅里的音乐也适时地换成了《生日快乐》的钢琴曲。

    郑英光做了个“暂停”的手势，起哄声顿时如潮水一般退下去。

    他牵起沈瑶的手，转过头去深情地看着她。

    “今天，是我陪着我的小公主度过的第三个生日。”

    “小公主”这个肉麻的称呼让沈玥起了满胳膊的鸡皮疙瘩。

    不过仔细想一想，也挺符合沈瑶的身份。

    她本来就是被全家人捧在掌心里呵护长大的“小公主”，从小到大过得也是如同公主一般锦衣玉食的生活。

    受所有人瞩目的“小公主”沈瑶，在郑英光发言的时候，脸上挂着骄傲的微笑，平静地目视着前方。

    “前两年的时候，我们都在京市，她的生日有我，还有她的家人一起庆祝。可是去年，因为我的工作调动，我们分隔两地，一直聚少离多，让我的小公主吃了不少的苦。今天，她更是抛下家人，特意飞来海市，陪我一起度过她24岁的生日。”郑英光的手逐渐向上，改为搂住沈瑶的腰。他的眼神愈发的宠溺，语气也愈发的温柔：“希望你能够喜欢我为你准备的这一切。”

    在他话音落下的时候，沈瑶转头回视他。

    “我很喜欢。”她轻声说。

    观众们激动地大叫：“亲一个！亲一个！”一个个比郑英光本人还要兴奋。

    郑英光羞涩得红了脸，看着沈瑶的双眸发亮，却始终不曾有下一步的动作。

    半晌后，他摇着手说：“我害羞，还是别了。”

    台下立刻响起一阵嘘声，甚至有人大声质问：“郑英光！你算什么男人！”引起众人哄笑。

    就连郑英光本人，都跟着一起笑了。

    “人太多了，影响不好。”他摸了摸鼻子，把手中的话筒递给了沈瑶：“你还有什么想说的吗？”

    沈瑶接过话筒，用单手牵着裙摆，优雅地朝着台下鞠了一躬。

    “感谢各位赏脸。”她的声音软软甜甜的，与她那张偏可爱的娃娃脸十分贴合。

    “当然——”她冲着郑英光眨了眨眼，“我最感谢的，还是我的男朋友。”

    郑英光的嘴越咧越大，笑得有几分傻气。

    沈瑶用双手捧起郑英光的脸，踮起双脚，轻轻地在他的唇上啄了一下。

    郑英光肉眼可见地呆住了，直勾勾地盯着她，眼珠子转都不转一下。

    宴会厅里的空气因沈瑶大胆的举动而沸腾。

    尖叫的、吹口哨的、拍桌子的，比比皆是。

    沈玥却只感觉到了冲击。

    在她的印象中，沈瑶还是个十来岁的小姑娘，是个因为天天收到同校男生的告白而时刻被父母、老师耳提面命不许早恋的中学生。

    那个时候沈玥以为，在这么严苛的管教之下，沈瑶或许一辈子都不会谈恋爱——到了年纪，就跟她一样，被家里安排着嫁给一个门当户对的公子哥。

    但很显然，沈瑶是喜欢郑英光的，喜欢到可以不顾严格的家教当众吻他。

    沈玥竟然生出了一丝丝的羡慕。

    羡慕她喜欢的人，能够得到家人的认同。

    她忽然又有一些难过。

    果然她和沈瑶是不同的。

    她们俩打从出生开始，就注定了要走上两条相异的道路。

    这一波高潮很久才过去。

    郑英光红着脸，对沈瑶说：“许愿吧。”

    “好。”沈瑶双手合十，闭上眼睛虔诚地许愿，郑英光则一瞬不瞬地看着她，仿佛眼里只容得下她一个人。

    半分钟后，沈瑶睁开眼，将蛋糕上的蜡烛吹灭。

    宴会厅同时恢复了光明。

    沈玥闭了闭眼，以适应这刺目的亮光。

    许绍城抬起手，替她将光线遮住一些。

    透过他的指缝，沈玥看见台上的两人合握住了蛋糕刀，一刀将造型漂亮的蛋糕切到了底。

    郑英光的脸上，是幸福的傻笑。

    沈瑶的笑容却很浅，眼底淡漠一片。

