    进入石塔，兰灵顿时东张西望起来；

    “咦，穷爷爷怎么不在？”兰灵望着空荡荡的石塔一层大厅，奇怪的说道；

    “小家伙，找你穷爷爷干嘛？”一个苍老的声音，从二楼传来，很快，一个身穿白袍的老者从二楼慢悠悠的走了下来，他的手中还拿着一块鲜艳的锦帕！

    “咦，这不是母亲的锦帕吗，怎么会在穷爷爷这里？”兰灵的目光顿时被老人手中的锦帕吸引，好奇问道；

    “呵呵，这是你母亲之前来这里不小心丢下的，穷爷爷知道你要来，特意拿过来，让你给你娘亲带回去！”

    这名老者用和蔼的目光望着兰灵，将锦帕递了过去，却没有正眼看她身旁的宋健一眼，就好像他是空气一般。

    “穷爷爷，这是我的好朋友宋健，我想带他去书库转一转，你知道，他是一个人类，他很喜欢……”兰灵拉着这名白袍老者的手，一边摇晃着一边撒娇道；

    “可以，去吧，不过只有一盏茶的功夫！”老者用眼角撇了眼宋健，点点头说道；

    “穷爷爷，他可是我最好的朋友了，而且他还给你……咦，你说什么，你允许我们上去了？”兰灵一愣，有些不敢相信自己的耳朵；

    “嗨，谁让穷爷爷最喜欢你呢，快上去吧，记住了，只有一盏茶的功夫！”白袍老者瞪了宋健一眼，冷哼一声；

    这一眼，顿时让宋健如坠深渊，眼前猛的出现了尸山血海般的场景，海浪一般的血水朝着宋健喷涌而来，瞬间就将他淹没；

    脑海中涌出一股清流，传遍全身，宋健顿时从幻觉中清醒了过来，老者的一个眼神，就差点要了宋健的小命，这时候宋健才发觉，老者身上的杀意，浓厚的如实质一般，但一般人却很难感受到它的存在；

    “这是一名实力绝不低于望月河老龟的强者，最起码也是三阶战力巅峰，不，这名老者应该已经超越了三阶战力！”宋健擦了把额头上的冷汗，心中暗道；

    “咦，小伙子意志力不错嘛！”老者眼底闪过一丝异色，轻声说道：“快上去吧，只有一盏茶功夫，时间到了，你就会自动被赶出来的！而且不能贪心，你只能挑选一门剑法，要是多选的话，你也学不了！”

    说完，老者看也不看两人一眼，走到一旁坐下，眼睛微闭，喝起茶来；

    “快走，快走！”兰灵害怕老者反悔，连忙拉着宋健朝着二楼奔去；

    看到兰灵拉着宋健急匆匆的模样，老者心中暗自叹息一声，摇了摇头；

    宋健被兰灵拉着登上了石梯，感觉自己好像穿过了一层淡淡的光幕，顿时进入到了一个无比广阔的空间；

    这里就好像一个超级巨大的大厅，四周墙壁摆满了一个个高十几米的书架，书架上摞满了书，在大厅中央，随意堆放着一本本奇形怪状的书册，整个堆成了一座高五六十米的书山，不时还有书册从顶上摔落下来，看起来就好像一堆垃圾一般，丝毫没有人在意；

    “呼，真是的，那些家伙看了书就不知道归到原位吗，哼，下次看到他们，我一定要狠狠揍他们一顿！”兰灵看着眼前的书山，顿时气道；

    “你说的剑法，在什么地方？”宋健问道；

    “就在这里啊？”兰灵奇怪的看了宋健一眼说道：“兰芝书库的藏书数量，超过十万册，平时也很少有人搭理，穷爷爷又懒的要命，每天就知道喝酒，所以这里乱糟糟的，你要什么书，就只能自己找了！”

    “一盏茶的功夫，从这么多书中找到我需要的剑法？”宋健睁大了眼睛，一脸不敢信心的模样说道：“你是在逗我吗？”

    “我也可以帮忙的！”兰灵点点头说道；

    “那就快开始吧，我们已经浪费了不少时间了！”宋健说完，直接施展了剑影分身，一个一模一样的宋健浮现了出来，两个宋健分别朝着两个方向的书架找去，现在去翻那堆书山，显然是一件不可能的事情，只能快速浏览书架上摆放的书籍，才是最快的方法；

    但是如果剑法书籍真的在那堆书山中，宋健也没有办法，只能说自己的运气太差；

    “高级锻造术解析，使用后可提升的10个等级的锻造等级，最高只能提升到专家级……”

    “三万六千种草药辨析方法，使用后可大幅提升采集术等级，同时还会影响炼药术的成功率，必须要大师级草药师才有资格研读？”

    “解刨专修九法，使用后可掌握特殊解刨术，有一定几率将解刨术进阶为分解术，需要大师级解刨术才能学习！”

    ……

    兰芝书库，对于玩家来说，确实犹如一个宝库，里面有着各种各样的技能书，除了生活职业技能外，还有大量的其他战斗职业技能；

    只不过，宋健找到的，都只是普通的剑法，看到品质最高的一门剑法，也就类似之前学到的剑指或者太极剑；

    不要说媲美万剑诀的剑法，就连能够媲美玄月流光剑或者灵幻漫步的技能都没有找到；

    时间一分一秒的过去，一盏茶的功夫，也就是十五分钟，如果不能找到媲美万剑诀的剑法，宋健就只能选择一门稍微弱一些的了；

    很快，宋健面前就摆放了三本剑技，一本不需要自宫就能修炼的《辟邪剑法-改》，一本只有破刀式，破箭式，破鞭式，破剑式的《独孤九剑-残》，另外还有一本暗金品质的《逍遥御风剑法》。

    “嗨，看样子，最后只能选择最后这本逍遥御风剑法了！”宋健看了这三本技能，犹豫半天，最终还是选择了完整版的逍遥御风剑法！

    就在宋健准备学习的时候，一直在书山翻的兰灵，突然发出了一声“咦”！宋健手一抖，差点直接拍在了手中的《逍遥御风剑法》上；

    “宋健，快来看看，这本是不是你需要的技能书？”兰灵抓着一本技能书，朝着宋健晃了晃，宋健抬头一看，顿时眼睛一亮，这本技能书的表面，竟然散发着淡淡的紫金色光芒。

    “传奇级，这竟然是一本传奇级的技能书！”宋健顿时变得开心了起来，将手中的《逍遥御风剑法》随手一扔，朝着兰灵跑了过去；

    ……