    第961章嫉妒对比

    然后，再起身去开的门。

    果不其然，门外是方禹然。

    半个月没见到的方禹然，不复先前的光鲜靓丽。

    就好像一层滤镜和光环突然间碎掉。

    之后，不过是个普通人罢了。

    虽然没有胡子拉碴，也没有蓬头丐面，完全素颜的方禹然，许多天没休息好，精神状态很差，看着也还行。

    但是站在门口，跟开门的时郁一对比。

    那反差便大了。

    说是天差地别也不为过。

    方禹然敲门的手还悬在半空中，下一秒即将触门，门就开了。

    开门的瞬间。

    时郁那张苍白却漂亮清俊到极点的脸出现在他眼前。

    鹿慈明显看到那双眼睛，瞳孔瞬间放大。

    一闪而过的情绪里。

    是吃惊，是惊艳，还有深深的嫉妒。

    鹿慈不知道时郁有没有发现，但是她却是正正好，正对着，完全捕捉。

    方禹然跟时郁差不多高，时郁一开门，刚好将整个门口挡住，门后房间里的情况，他就是想看也看不到什么。

    自从那天晚上被约饭被拒绝之后，就再也没见过时郁的方禹然，现在心里是升腾翻滚的嫉妒，怨憎和不甘。

    这半月以来，吃不好，喝不好，还睡不好。

    尤其是一个星期前，出现的吃人怪物，好几次，要不是他机灵和警醒，造成了怪物的口中餐。

    半个月的惊惶，蹉跎和逃生，让他精神脆弱，精疲力竭，整个人状态差到极点。

    要不是有宋宁宁觉醒了水系异能，有了干净水，让他简单清洗过一两回，指不定现在他得发馊成什么鬼样子。

    没想到，封锁期间除了吃饭时间根本见不到人，整天反锁在房间里，怪物出现后更是完全没有消息，一点动静都没有，他觉得生死不知，说不定早变成吃人怪物的时郁竟然还活着。

    而且，那张苍白精致的脸，清隽依旧，甚至因为面色过白，整个人像脆弱的玉瓷娃娃，清贵无双，玉色天成。

    更加的吸引人注目。

    方禹然背在身后的手，紧了紧。

    就连那颗高高悬起的心，也紧了紧。

    若是宋宁宁见到这样的时郁。

    还不把心窝子都掏出来，着迷的更找不着北，没有理智了。

    时郁，怎么就这么好命！

    方禹然压下心里所有的想法，扯了扯唇角，勾出一抹温和的浅笑冲时郁道：“小时，看来这段时间你过得不错，那我和宁宁也就放心了，酒店里的吃人怪物已经清理完了，大家说一会儿要在三楼那个大房间开个会，商讨一下接下来该怎么办！我是来听通知你的。”

    似乎怕时郁再拒绝，方禹然紧接着补充道：“所有幸存下来的人都要去，正好清点一下幸存者的人数。”

    “我知道了。”

    时郁没拒绝，便是同意。

    “那你收拾一下就过去吧，我还要去通知节目组的其他人。”

    方禹然听他没拒绝，说完便干脆的离开了。

    一点也没提让时郁跟他一道去三楼的意思。

    笑话，他又不是傻子。

    哪怕再嫉妒，自知之明还是有的。

    他现在这样子，跟时郁并肩而行，一道出现。

    就是活脱脱的对照组，时郁的陪衬。

    他可不打算用自己来衬托时郁。

    他要回去拾掇一下，免得一会儿，对比太强烈，被人忽视彻底。

    方禹然一走，时郁就关了门。

    (本章完)

