    “她也死了，并且和你老公埋在了一起。”

    “埋在一起？他们怎么可以埋在一起？”

    赵益萍听到自己老公居然和别人埋在一起，顿时便感觉自己像是吃了苍蝇一样恶心难受。

    而江浩听到对方在得知于闪闪也死了，表现得并不惊讶，反而是在纠结两人为什么埋在一起？

    这不得问刘二明他们？

    “你难道不好奇，为什么于闪闪也会死？”

    “额……为什么？”

    听到江浩这么问，赵益萍心里顿时感觉不好, 自己应该装一下不知道她已经死了，于是装傻充愣道。

    “这不得问你吗？”

    【难道他都知道了？】

    看到江浩那非常具有侵略性的目光，赵益萍顿时觉得，自己好像从里到外，没有一丝秘密的暴露在对方的面前。

    这让的她内心非常地紧张和害怕，她担心自己心底的秘密被曝光以后, 自己的结局会非常地惨。

    “我…我不知道你在说什么！”

    赵益萍不敢再看江浩的眼睛, 只能把头低了下来。

    “真不知道？那我们来说说你要转账的银行账号是怎么回事吧！”

    江浩拿出从赵益萍包里找出来的那张写着银行账号的纸条，再次递到了对方的面前。

    “我……”

    看着这张纸条，赵益萍一下子不知道自己该说什么好了，因为这事他没法解释，于是干脆选择了沉默。

    江浩见她没话解释了，顿时知道对方的逻辑思维已经不能自洽，是时候招降了，于是说道：

    “警方掌握的证据，远远超出了你的想象，而且参与银行抢劫的两名犯罪嫌疑人，已经有一人归案，你现在要做的，就是坦白事情的真相，协助警方抓获最后一名嫌疑人。”

    “已经抓到一个人了？”

    由于警方的所有行动，暂时都是保密的，没有对外公开，因此赵益萍之前还不知道警方已经抓到一个人了。

    江浩点了点头，没有继续说话, 而是静静地看着她。

    现场的气氛一时间非常的压抑。

    赵益萍感觉自己的呼吸都有些不畅了，心底的秘密就像堵在嗓子眼一样。

    再不说出来, 自己能憋死。

    “他是我在网上聊天时认识的网友。”

    李勇看到这种情况，顿时奋笔疾书，开始记录了起来，而江浩则安静地听着。

    “事情是这样的，自从我们资助的于闪闪毕业以后，她就经常找我老公，有时候他居然彻夜不归，甚至晚上都已经回家了，但是于闪闪的一个电话，他也毫不犹豫地穿上衣服就出了门。

    由于我自己没有生育能力，有些情况我自己知道，甚至是默许，想着也许他只是想要一个孩子，但是换来的却是对方变本加厉地伤害我，我心中的苦闷无处发泄。

    有时候我明知道他是去找那个狐狸精的时候，我甚至有想要杀了他的冲动，但是我不敢杀人，我连杀只鸡都不敢杀。

    上一次我突然发现家里的存款又少了十万, 我心里清楚，钱去了哪里，这些年，冯宜军在她身上少说也花了五十万了，家里一半的存款都被那個狐狸精给榨干了。

    我知道这样下去，我们家最后仅存的积蓄都会被榨干，于是我就想在网上找杀手杀了他。

    我的要求只有一个，那就是人必须死，还不能让警察查到我身上，于是很多人提供的方案要么价钱太高，要么我觉得不靠谱，直到一个人出现，他叫辉哥。

    他说他是丽南人，以前当过雇佣兵，杀人没问题，而且警察也绝对不可能查到我身上，他最后会伪装成随机劫车，然后做一件大案来吸引警方的注意力，这样警察就不会联想到我身上了。

    谷蹾

    但是这样的费用有些高，要一百万。

    我当时就想放弃，因为我现在只有五十万了，根本付不起这么高的费用，只是我有些好奇他说的大案是什么，于是就问了一句。

    没想到他说的大案居然是抢银行。

    在国内抢银行？

    那不是找死吗？

    我以为他是开玩笑的，就笑着同意了。

    当时我真的也没多想，就把我老公和于闪闪的资料给了对方。

    我当时也只是心里郁闷，想发泄一下，没真想杀他，而且在网上找杀手我也没觉得有多靠谱，只当是自己烦闷的时候解解闷，幻想一下他被自己找的杀手杀掉的样子。

    没想到……”

    长长的独白，赵益萍几乎是一边哭着，一边说完，让江浩和李勇的内心也是备受震惊。

    网上找杀手？

    这么不靠谱的事情，最后居然真干成了？

    傻子遇到愣子了？

    还是敢抢银行的愣子。

    江浩能看得出来，赵益萍的内心其实很矛盾，她既想让丈夫死，又不想让他死。

    但不管怎么说，现实是现实，幻想成真了，虽然是这么离谱。

    但是从警也这么多年了，尤其是很多案例，他也都有所耳闻，确实是各种奇葩的案子比比皆是。

    而这起，可能也只是众多奇葩案子中的一个罢了。

    了解完事情的经过，警方现在要做的，就是看怎么抓住对方了。

    辉哥的反侦察能力非常突出，警方只有魔高一尺，道高一丈，才能将他抓捕归案。

    于是江浩继续问道：

    “他最后一次与你联系，是什么时候联系的你？”

    “大概在一个小时前吧。”

    “是他让你转账？”

    赵益萍抿了抿嘴唇，微微点了点头道：“他真的抢了银行，还杀了这么多人，我这才慌了，没想到他真的这么厉害，可是我没有一百万啊。”

    于是赵益萍将自己当初和他讨价还价，对方不肯，并扬言要杀自己的事情讲了出来。

    最后因为自己害怕，就躲到了把自己去了普化寺，求神拜佛，想请佛祖保佑她平安。

    “没想到这张护身符真的这么管用，他之前不答应我给五十万的，现在居然同意了，但是我又花了一万买法器，只剩四十九万了。”

    “你她...额，真是个人才，他现在被我们警方通缉，哪里还有精力来追杀你？逃跑还来不及呢，真当我们警方是吃素的？”

    江浩也是差点口吐芬芳，马县那边基本上大路小路都被封锁了，对方没有交通工具的情况下，很难逃出去，只是具体躲在哪个山疙瘩里，暂时还不知道。

    但是他要真想反其道而行之，重新跑回南省来做这个吃力不讨好的事，还真不太可能。

    毕竟杀了赵益萍，他可能一分钱也得不到，反而又让自己陷入危险。

    但是如果通过威胁的话，多少还能捞一点。

    “伱重新给他回个电话吧，就说你现在在银行，银行的工作人员说你的卡限额了，每天转账不能超过十万元。”

