    白夜倾，那个天仙似的女孩要死了？

    琉月齐听到灵儿的话只觉得不可思议，之前不是还好好的吗？琉月齐记得当时自己在山洞里，清儿和白夜倾在山洞外面打架来着。据清儿说，她还没打过，这会怎么就不行了呢？

    琉月齐转头看向清儿，清儿摊摊手，表示自己并不知情。

    灵儿这会走到近前才发现清儿的存在，一下子惊叫一声像是看见鬼一般，用手指着清儿，结结巴巴地道：“你……你……你居然……居然还敢回来！你个妖……你这个女人！”

    灵儿本想说她是个妖女，但是想到自己也是妖女，也就没有说出口。

    琉月齐被灵儿的惊叫声吓了一下，转过头看向她，结果又被吓了一下。

    在琉月齐的眼里，灵儿头顶突然长出了一对红色的耳朵，鼻子拉长，变得怪模怪样，像只狐狸。除此之外，没有被衣服遮住的小手竟是变成了一只爪子，短短胖胖的，不仔细看都看不到她伸出了一只手指，指着清儿，往下看去，被衣服裹住的身体未见什么异常，只是……好大一条红尾巴翘的老高！

    由于前几次的经验，琉月齐很快就平复了心情，没有露出太过惊讶的表情，只是看着灵儿指出来跟没有指一样的短短的爪子，配合灵儿脸上夸张的表情……有点萌，有点想笑。

    琉月齐没想到灵儿是狐妖，倒是妖怪见得多了，也就真的“见怪不怪”了。

    果然，没过一会儿，灵儿在琉月齐的眼中慢慢恢复正常，然而看着她短胖短胖的手指指着清儿，又联想起刚才看到了那只加倍短胖短胖的狐狸爪子……琉月齐忍不住又有点想笑，原来化身和本体是存在一定关联的，不是想变成谁就变成谁。

    “琉月公子你别笑！她……她……她是蛇……她是，哎呀反正她很危险，公子你快离她远点！”灵儿着急道。

    而清儿鼓着个嘴，丝毫不慌，还伸出手将琉月齐的一条手臂抱在怀里，挑衅的看了看灵儿。

    “你这个坏女人……你……”灵儿急得说不出话来。

    “好了好了！灵儿姑娘你别着急，你先说说你小姐吧，小白姐到底怎么啦？”琉月齐站出来打圆场，心里想到：灵儿是狐妖，不会连白夜倾也是……

    琉月齐咽了口唾沫，不知道想到了什么。

    “对了！公子公子你快去看看我家小姐吧！她快不行了！”灵儿这才想到自己过来的主要目的，赶紧对琉月齐说道。

    听到这里，清儿顿时急了，她还没来得及跟琉月齐说白府一窝狐狸精呢，琉月齐过去岂不是危机四伏！清儿不知道琉月齐眼睛的异常，压根就没想到琉月齐能够看穿妖怪的本体。

    “唔——唔——”

    清儿抓着琉月齐的手臂，嘴里发出呜呜的声音，也是一副着急的样子。

    琉月齐一愣，转头看向清儿，目光中带着疑惑。

    “唔——唔——母奥玉！（不要去）啦母日幺外！（她们是妖怪）”清儿嘴里发出含糊不清的声音。

    琉月齐：？？？

    灵儿：？？？

    “你在狗叫什么？你不会说话吗？舌头打结啦？”灵儿气不打一出来，直接开始嘲讽。

    琉月齐和清儿：“……”

    琉月齐扶额，有点脸红：忘了这一茬！

    清儿俏脸通红，狠狠地瞪了琉月齐一眼：都怪你干的好事！

    琉月齐转头对着清儿说道：“没事没事，不打紧的！清儿不放心的话，可以跟我一块去。”

    闻言，清儿疑惑地瞅了瞅琉月齐，还是点了点头，心想着即便打不过白夜倾，还是可以吃了琉月齐跑路，法术的效力还没过，琉月齐还处于“不可消化”状态。

    琉月齐还是有点放心的，对于一个吃货而言，吃就是她最大的把柄，琉月齐一眼就看出白夜倾视吃如命，绝不会轻易害自己。其次，琉月齐跟白夜倾八年的婚约，儿时还是玩伴，根据那声小白姐来判断，她应该不会对自己不利。清儿是跟白夜倾交过手的，带她在身边也算有个保障。

    “你还敢去找小姐？”灵儿像是气愤极了：“要不是你放毒，毒了我家小姐的尾……我家小姐中了毒，才不会是现在这个样子！”灵儿也是气糊涂了，白夜倾如今的状态完全就是琉月齐导致的，跟清儿的毒其实没啥关系。

    “哼！”清儿才不管那么多呢，谁让她烧自己来着，有机会先补一口再说！

    清儿还会用毒？清儿不是蟒蛇吗？琉月齐有些纳闷。但是也没纠结那么多，对着灵儿说道：“没事，清儿现在可听话了！”说完竟是抬手摸了摸清儿的脑袋。

    清儿羞愤地看了一眼琉月齐，没说什么，只是冷哼了一声。

    看着琉月齐这副胜券在握的样子，灵儿也不知道他哪来的自信，但是自家小姐的状态确实不能再等了，也不管那么多，便领着琉月齐向白府走去。

    因为两座府邸相隔较近，不用坐马车，步行的话，一盏茶（十分钟）的功夫就到了。

    琉月齐之前还没有来过白府，对于这座府邸，琉月齐自从见过白夜倾之后便一直想来看一看，如今终于是有机会了。

    白府的格局并不比琉月府差多少，进了大门便是空旷的院子，院子里种着花花草草，还有着下人正在打理，只不过都是清一色的丫鬟，没见家丁。

    琉月齐看见一个人就瞅一瞅，瞅了半天也没见第二只狐狸精，不禁有些失落，也不知道这失落是那里来的……

    但是他这个样子在清儿眼中就完全不一样了，清儿的小嘴依然鼓鼓的，但还是翘的老高：自家丫鬟不好看吗！别人家的丫鬟见一个瞅一个，什么眼光啊！白府除了一个白夜倾，还有谁能比得上清儿……

    清儿肯定不知道琉月齐看她们的目的，只能一顿瞎猜。

    行了一会儿，走进一座小绣楼，终于是来到白夜倾的闺房门前，灵儿走上去敲了敲门，叫唤道：“小姐！小姐快起来！”

    “别烦我……不好吃！”屋内传来白夜倾的声音，带着浓浓的虚弱。

    灵儿听到这软软的声音，急得眼睛都红了，转头对琉月齐说道：“琉月公子，你快劝劝小姐吧！她已经三天没吃东西了，她……她和别人不一样，她不吃东西真的会饿死的！”

    在灵儿说出琉月公子的这一瞬间，屋子里突然传来嘎啦嘎啦的声音，似乎是白夜倾从床上爬了起来。随后便是哆哆的脚步声，显然是她要过来开门了。

    琉月齐心中一紧，他已经猜到了白夜倾可能会是妖怪，大概率是狐妖，但是没看到之前谁又知道呢！根据之前的规律，等白夜倾开门的那一瞬间，琉月齐肯定会看到个什么稀奇古怪的东西。琉月齐深吸一口气，做足了准备，等会就算看到什么不正常的东西也让自己显得很正常！

    吱啦一声，闺房的大门被极为粗暴的打开，白夜倾那张惊为天人的俏脸就这么展现在琉月齐的面前！

    她穿着一身颇为单薄的洁白里衣，圆润的身子隐藏在其中，展示出若隐若现的曲线。还是那般仙气飘飘中带着几丝道不明的魅惑，说不出的好看。只是带着几分虚弱，几分困倦。

    “小齐！真的是你！你终于来了！”抑制不住的喜色浮现在那张完美的小脸上，那一丝虚弱感仿佛都被消除了大半。白夜倾开门以后，直接无视周围的其他人，抓住琉月齐的手放在自己的平坦的小腹上，带着无比的委屈和可怜，对着琉月齐说道：“小齐~我饿——你做东西给我吃好不好！”这话语自白夜倾口中传来，分明是撒娇的语气，却莫名带着几丝魅惑与勾人，让人根本无法心生拒绝之意！

    门外的众人直接原地震惊！

    首先是琉月齐，他盯着白夜倾的脸，想要看出什么来，但是看来看去，白夜倾还是那个白夜倾，精致的俏脸没有任何变化！

    “莫非我猜错了？白夜倾不是妖？是个真人？”琉月齐心里暗暗说道。

    然而不待琉月齐多想，旁边的灵儿则是快要急哭了，指着白夜倾：“小姐！你的……你的……你的尾巴！你……你快收起来啊！”

    尾巴？

    琉月齐一愣，这才注意到，白夜倾的身后，竟然有着一根根长长的毛茸茸的白色狐狸尾巴兴奋地摆动着，哦不，有一根秃毛了……细数下来，正好九根，竟然是传说中的九尾狐！

    看到这些尾巴，琉月齐反倒松了一口气，自己果真料事如神，还是让自己给看出来了！但是怎么只有尾巴能看出来，其他地方没什么变化吗？还有，灵儿也能看到这些吗？

    站在一旁的清儿一脸的不可思议！

    这个白夜倾！好不知羞，衣服穿的这么少就算了，居然拿公子的手往自己身上摸？这是何等大胆的行为啊！明明连清儿都没有做过这种羞耻的事！

    还有，你居然一点都不带遮掩的，就把尾巴露出来了？就你尾巴多？秃了毛的尾巴还敢拿出来秀？不如清儿的好看！早知道当初多喷点毒，让你全秃了，看你拿什么秀！还摇来摇去的，摇什么摇！你搁这装狗呢？能不能有点狐狸的自尊了！

    而听到灵儿的话语，白夜倾愣愣地转过头，看到自己臀后放肆的九条尾巴，这才慢慢地反应了过来。

    随后朝着琉月齐露出了一个略显尴尬的笑容，哐当一下又把门关上了！差点给琉月齐的鼻梁撞断……

