    似‘青龙木’这样的顶尖四阶灵木，正常情况下，自然不可能是一年开花，一年结果的。

    如今这‘青龙木’之所以在七年之内，生龙鳞、长龙爪、生龙须、化龙骨、甚至是开花、结果，最大的原因，就是用的‘日月星露’。

    ‘日月星露’毕竟可以说是四阶元婴以上的灵材，效果非凡。

    而按照八方阁留下的资料，在‘青龙木’培养成后，后面不再以‘日月星露’冠盖，只是以正常的龙血配置灵液冠盖，则是二十年开花、二十年结果、二十年成熟。

    六十年方才能够收获一批‘青龙果’。

    每一批‘青龙果’不多不少正好是六十枚。

    至于‘青龙果’的效果，八方阁倒是也有些研究，不过不全。

    八方阁研究的‘青龙果’效果，主要集中在疗伤、脱胎换骨方面。

    一枚‘青龙果’，不说‘活死人、肉白骨’，却已经能够至少绝大部分伤势，包括恢复断肢、恢复修士本源、乃至恢复寿命等。

    三枚‘青龙果’，已经能够让人脱胎换骨，提升修行资质。

    六枚‘青龙果’，有几率让人蜕变出青木灵体。

    至于这个几率到底是多少，八方阁研究的时候，因为没有足够的‘青龙果’与实验样本，所以也只是个推测，大概在七成左右。

    而当这‘青龙果’数量再扩张十倍，一个人若是服用六十枚‘青龙果’，则是有概率蜕变出木德道体！

    按照八方阁的推算，这个概率更低，但也有六成左右。

    这个效果与概率，看上去似是比‘日月星露’更高。

    但是，使用‘日月星露’是可以让修士，按照自己修行的传承、属性，蜕变出最为合适的灵体、道体来的，是没有属性限制的。

    而用这‘青龙果’，却是只能蜕变出青木灵体和木德道体。

    这才是最大的限制所在。

    至少，对于梁家来说，只要家族不打算从五行传承转为单修一个木行，这‘青龙果’最大的功效，也只能用来交易或者是疗伤了。

    而至于转修之事，梁昭煌却是想想就放弃。

    与其考虑转修，还不如想想如何培养出灵物，能够有助家族子弟修成五行灵体、乃至五行道体。

    而关于这一点，梁昭煌在这数年研究八方阁留下的诸多资料后，也有了几个方向。

    一个自然是‘日月星露’，只是后面这几年，因为‘青龙木’的成长，‘鲲鹏秘境’的本源有所增长，梁昭煌也曾再次神游‘云霄天宫’数次，观察其上‘承露台’汇聚‘日月星露’的情况。

    发现，以如今‘云霄天宫’上‘承露台’的情况，一年也只能汇聚一滴‘日月星露’。

    可以说效率太低，想要靠着‘日月星露’，培养家族子弟的五行灵体、乃至道体，还不知道需要多少年时间。

    所以，这一个作为备用项，暂时搁置。

    第二个方案，却是因为这青龙木、青龙果。

    上古之时的撑天神树，一分为五，分属五行。不只有青龙木，还有赤龙木、金龙木、黑龙木、黄龙木。

    这青龙木所生的青龙果，大量使用后有望蜕变木行灵体、道体，若是能够将这五龙木聚齐，汇聚五龙果，自然就有希望蜕变出五行灵体与道体，同样能够提升家族子弟的修行资质与根基。

    不过，这个同样只能作为备选方案。

    梁家如今也只有青龙木，其余四龙木，也不过是明确知道黑龙木、黄龙木的消息，还都是梁家难以插手的地方，至于赤龙木只有一点不知真假的消息，金龙木更是全无消息。

    如此情况下，这五龙木却是比之‘日月星露’更为渺茫，只能等后面看看有没有机会聚齐了。

    然后是第三条路，也是梁昭煌目前最有把握、认为最好的路。

    就是对于家族‘莲池’之中‘五行造化莲’的培育。

    虽然，在‘云霄天宫’收获的诸多金书、玉册、灵简之中，并没有如培养‘青龙木’这样，专门、详细的培养‘五行造化莲’的方案。

    但是，就凭梁家从中获得的诸多灵植术传承，这七年来，梁家在灵植术的研究、修行上已经大有进步。

    对于如何将‘五行造化莲’培养成‘五行天莲’，在梁家几位灵植师的研究之下，也已经有了几分眉目。

    梁昭煌相信，只要给梁瑞薇、梁郑氏他们足够多的时间，将从‘云霄天宫’中得到的各种灵植术传承研究透了，绝对能够研究出培养‘五行天莲’的方案。

    到时候，将‘莲池’之中的‘五行造化莲’培养成四阶灵植‘五行天莲’。

    以‘五行天莲’的玄妙、功效，从莲藕到莲子、甚至莲花，同样能够相助家族子弟修成五行灵体、甚至是五行道体。

    这是比之日月星露和五龙木，更有可能实现、也是更适合梁家的方案。

    此时，‘鲲鹏秘境’药园宫殿之中，梁昭煌看着‘青龙木’上挂着的六十枚‘青龙果’。

    每一枚‘青龙果’，都像是一条小青龙，盘踞树枝之上，绽放青光，其中萦绕浓郁的木行道韵，却是眉开眼笑。

    “十七弟……”这时候，大哥梁昭钧进入‘鲲鹏秘境’找来，道：“‘灵云绣’辛家辛如玉真人和‘连山’洪家洪山易真人已经到了。”

    “哦？人已经来了么……”梁昭煌不由微微点头，道：“正好，这第一批的‘青龙果’也算是催熟了。”

    说着，梁昭煌探手祭起一柄金刀，这金刀不足一尺大小，形如金龙，由纯金炼制而成，没有别的作用，就是用来收割‘青龙果’。

    按照从‘云霄天宫’之中得到的记载、传承，这‘青龙果’其中满蕴木行道韵，甚至蕴含着一丝木行法则之力，可算是木行一道中的至宝，用普通的办法根本没有办法采摘下来。

    反而容易使‘青龙果’受惊，化作一缕青龙气飞遁而走。

    想要采摘‘青龙果’，必须以五行相克之道，以金克木，用纯金所炼龙形之刀去采割，方才能够制住‘青龙果’，使其不会化作一缕青龙气遁走。

    而且，采割之后的‘青龙果’，也只能收入纯金炼制而成的金盒之中，用特殊的符法、禁制封镇。

    金刀祭起，将盘踞树冠枝杈之上一颗‘青龙果’割下，瞬间仿佛响起一声龙吟，那‘青龙果’扭动、舒展，像是要化成一条青龙遁走。

    不过，在金刀之下，‘青龙果’被完全克制，根本无法化作龙气飞走，只能随着金刀落下。

    梁昭煌打开早有准备好的金盒，将‘青龙果’收入金盒之中，取了特制的符箓贴上。

    那符箓一贴上金盒，立刻化成一条金龙一般，游走在金盒之上，将‘青龙果’死死镇压在金盒之中。

    带着封禁好的金盒，梁昭煌与大哥梁昭钧出了‘鲲鹏秘境’，回到家族之中。

    在梁家招待贵客的殿堂之中，辛如玉、洪山易两位‘百宝阁’阁主已经在此等候。

    梁昭煌进入之后，当先向着两位行礼，道歉道：“劳烦两位道友等候，梁某先行赔礼了。”

    辛、洪两位真人各自起身回礼，笑着道：“客气、客气，大家都是通家之好，这几年多得梁老弟家族在东海的商路照顾，说这些客气话做什么。”

    七年前，瀛州州牧谢家，统领瀛州各郡郡望门阀家族围剿东海海盗，虽然这只是一个摆在表面的幌子，真实目的是仙朝想要夺取八方阁的‘云霄天宫’。

    但是那一战，也的确是将东海之中横行的海盗重创，不说彻底剿灭，也是灭了大半。

    可以说是很好的彰显了仙朝之威与瀛州之威。

    也因此，在战后，瀛州算是彻底掌握了东海的商路，颇有继承八方阁垄断东海商路之势。

    而州牧谢家，虽然在围剿海盗的战斗之中，将各郡郡望门阀家族坑的很惨。

    但是在战后，却也的确是按照战前所说，将这东海商路按照战功，分给了各郡郡望门阀家族。

    只不过，各郡郡望门阀家族掌握商路之后，每年的受益，都要上缴一部分给州牧谢家罢了。

    相当于，谢家不用烦心上路子之事，就能赚取足够的商路利益。

    不过如此一来，也有一个好处。

    谢家借着州牧出巡、以及围剿海盗两次行动，算是基本掌控住了瀛州，也因此对于瀛州极为看中，不允许外人插手瀛州的利益。

    而这掌握东海商道，无疑就是瀛州如今最大的利益。

    所以，在谢家的守护之下，仙朝之中各方势力，乃至是‘百宝阁’，也没法甩开瀛州各家郡望门阀，单独去联络东海各岛，开辟商路。

    他们只能通过瀛州各郡门阀家族，来与东海各岛进行贸易。

    当初梁家帮着联络东海商道与‘百宝阁’做交易，担心双方熟悉之后，将自家甩开。

    如今，在谢家的‘护食’之下，反倒是没有了这方面的担心。

    谢家护食，既不允许州内各郡郡望门阀反抗自家，也不允许外部势力插手瀛州。

    对于梁家来说，可算是有失有得了。

