    事实的发展证明，陈岳的想法竟然真的没有失误，鸿钧老祖的遗留意志真的给出了交代。

    不过这个交代也是陈岳自己想法争取到的。

    陈岳与欧楠楠在劫云层笼罩范围守候了整整一天一夜的时间，三千多名巅峰道君的登仙之劫才全部渡完。

    他俩就亲眼看到，只要一名巅峰道君挺过最后一道天劫雷霆而不死，虚空中立即就会降下一道七彩霞光。渡劫成功的巅峰道君被这道七彩霞光笼罩住之后，身体状态很快就会恢复到最佳状态。并且虚空中会凭空产生一股极其强大的牵引力场。这股牵引力场作用在渡劫成功的巅峰道君身上，当即就会把他们带上天空，让他们眨眼之间就消失在陈岳和欧楠楠的眼帘里。

    很明显，他们成功登仙，是去往‘仙界’了。

    陈岳和欧楠楠也亲眼看到三千多名巅峰道君里面有两百多名渡劫失败，在强大劫雷之下神魂俱灭。

    这是两人意料之中的事情，陈岳和欧楠楠对此没有产生半分伤感情绪。

    一天一夜之后，随着最后一名巅峰道君被牵引力场拉上天空并消失在虚空深处，登仙之劫的劫云层在瞬息之间荡然无存。

    巨大金塔的柔和金光顿时清晰可见。金塔周围千里也变得晴空万里。

    所有的巅峰道君飞升的飞升了，死的死了，灭魔军团的主事者也就一个都不存在。一些大乘后期的修士就来到了陈岳和欧楠楠身边。

    “陈岳道友，欧楠楠道友，请问灭魔军团下一步该如何行止？”这些人都如此问道。

    陈岳和欧楠楠眼下虽然只表现出渡劫期气势，但灭魔军团所有将士都知道这是假象。毕竟千年以来陈岳和欧楠楠在与魔虫族的战场上纵横驰骋从来不败的形象太过于深入人心。

    在灭魔军团二十亿将士的心目中，陈岳叔侄两人是灭魔军团当中绝对的第一第二！

    现在灭魔军团没有了龙头，勉强还能做主的大乘后期就只能问计于不知因为什么原因而没有渡登仙之劫的陈岳叔侄两人。

    “如何行止？这个可不好说。你们也看见了，大乘巅峰的道君要想引动登仙之劫，似乎必须要去触摸一下距离金塔百里的那道无形屏障。虽然不知道现在在鸿钧世界其它地方能不能引动登仙之劫，但至少这里给了所有的巅峰道君一个明确的希望。所以，你们只需要把这种情况汇报回去就行了。情况汇报回去之后，上面自然会对你们做出安排。现在你们留在这里也是没有什么事可做，就暂且把队伍带离这里，到稍远些的地方去扎营，等待上面的命令。至于我俩，在这里还有些别的事情。你们就不必挂念了。”陈岳就话里有话地说道。

    意思是说，反正你们现在已经没有了召唤不到登仙之劫的恐惧，你们就什么都不用担心了。我和我侄女在这里有些事情要做，不方便让外人看到。麻烦你们把队伍带远点去等候你们上面的命令，不要打扰我和我侄女做事。

    “明白。祝两位道友心想事成。我等就暂且告辞。”

    那些大乘后期修士一听就明白，马上就按照陈岳所说的话去展开了动作。

    灭魔军团这一撤退，就撤退得相当坚决，至少退了一万里有余。在那个距离上，他们看不到金塔金光，更看不到陈岳叔侄俩单独留下会做出些什么事情。

    “叔叔，他们已经走远了，看不到我们这里的情况了。”欧楠楠说道。

    “嗯，我们现在就前去那道无形屏障处，希望能够得到明确答案。”陈岳说道。

    叔侄两人很快就来到了距离金塔百里的无形屏障存在之处。

    “先触摸一下试试。”陈岳一边说，一边就将抬手触摸了上去。

    这个时候，陈岳和欧楠楠的修真境界都还是压制在了渡劫期。陈岳的手触摸上无形屏障之后，无形屏障半天都没有反应。

    “看样子，鸿钧老祖的遗留意志处理事情还是比较呆板，不够灵敏啊。既然如此，少不得要把刺激加强一下才行。”陈岳说道。

    陈岳就地祭出白起号，让白起发动了‘虚拟宇宙’大招。

    这次，为了最大限度地节约能量消耗，不让白起号的能量储备跌到百分之十以下，以便白起号还能随时发动‘虚拟宇宙’，陈岳让白起把‘虚拟宇宙’的力场笼罩范围缩小到了极点。

    然后‘虚拟宇宙’力场缓缓地向着无形屏障覆盖过去。

    果然，‘虚拟宇宙’力场才有足够的资格唤醒鸿钧老祖遗留意志——金塔的主动反应。

    ‘虚拟宇宙’力场刚一接触到无形屏障，百里之外的金塔就像被通了电一样，放射出的金光忽然加强了差不多一倍。

    紧接着，一股强大而又温和的神念力量从金塔中透了出来，瞬间扫描清楚了周遭几千万里之内的所有情况。

    可能是它发现它最大的三个敌人已经消失无踪，周围几千万里范围内魔虫踪迹全无，它竟然传递出了一股喜悦和满足的味道。

    “注定会出现的大道天运者，你们终于出现了。”强大神念明确地对陈岳两人传出了这么一个意思。

    “大道天运者？这是在称呼我俩吗？具体是什么意思？”陈岳和欧楠楠顿时疑惑起来。

    “请问，大道天运者指的是我们两人吗？这其中蕴含着什么意思呢？”陈岳就直接传念与对方沟通起来。

    “希望它的主观能动性足够强，具有着一定的沟通能力啊。”陈岳一边传念，一边在心里强烈地期盼着。

    “两位，大道天运者指的确实是你俩，但又不限于你俩。这个称呼的意思是，这个世界上有那么一些人，他们秉承着至高大道规则的运转需要而诞生，在不确定的未来里面，会对当前的宇宙局势产生巨大影响力。这种影响力甚至可以达到从根本上改变现有宇宙格局的程度。”

    陈岳没有失望。来自于金塔的神念果然有着一定程度的沟通能力。

    金塔神念看似解释了陈岳所问的问题，但让陈岳感觉到一知半解不说，另外还产生了更多更大的疑惑。

    

