    北港市委书记项诚、市委副书记龚奇伟全都在这场天灾中遇难，北港的干部队伍暂时处于群龙无首的状态，省长周兴民此次前来的主要目的不仅仅是视察灾情，省里还给了他另外一项重要的任务，那就是确定北港临时领导班子，市委副书记龚奇伟原本是他们看好的北港未来掌舵人，当初宋怀明将龚奇伟调来北港，其目的就是让他接项诚的班，现在龚奇伟以身殉职，最合适的人选自然是市长宫还山，周兴民在了解北港目前的干部情况之后，即刻通报给了省委书记宋怀明。

    自从得悉龚奇伟牺牲的消息，宋怀明就处于深深地悲痛中，他因此而感到自责，让龚奇伟出第一千一百六十八章【调整班子】（中）任北港市委副书记是他的决定，在北港布局，利用龚奇伟和张扬来打开局面也是他深思熟虑之后定下的计划，但是从现在的情况来看，他的计划并没有奏效，如果龚奇伟被谋杀这件事属实，甚至可以说他的这个计划从一开始就被别人洞悉。

    龚奇伟、袁孝工、项诚在这场风暴中接连死去，除去项诚的死因不明，前两者已经可以断定是被谋杀，从种种迹象来看，项诚之死更像是畏罪自杀，但是宋怀明绝不相信事情会这么简单，这场风暴几乎毁去了北港沿海的大部分建筑，而有人利用这场惊心动魄的风暴，完成了一次血腥的清洗，在即将揭开真相的时候，将危及到他安全的一些人全部剪除。

    对手不但冷血残酷而且行事缜密。宋怀明也不得不承认自己在这次的交锋中落入了下风。

    玻璃台板下压着一张合影，这是去年宋怀明视察南锡深水港工程的时候，龚奇伟向他汇报工作的场面，宋怀明望着照片中的龚奇伟，双目不由得湿润了，音容笑貌犹在眼前，可第一千一百六十八章【调整班子】（中）是他却永远不会出现在自己面前了。想起龚奇伟的无畏。想起龚奇伟勇于担当，想起龚奇伟过往的功绩，宋怀明的内心宛如刀割般难受。

    也许他不该让龚奇伟前往北港。龚奇伟的性情嫉恶如仇，眼里揉不得任何沙子，这样的性情很容易树敌。很容易成为一些人的眼中钉，自己明明意识到北港是一个充满危险的地方，为什么要让龚奇伟去冒险，宋怀明懊悔地低下头去，用拳头狠狠捶了自己的额头两下。

    周兴民的这个电话打断了宋怀明的哀思，宋怀明听他汇报完北港的最新情况，低声叹了一口气道：“尽快稳定北港的局面，确定新的领导班子。”

    周兴民就是为了这件事找宋怀明商量的：“宋书记，这次项诚和龚奇伟都遭遇不幸，北港在一夜之间就失去了两委常委。北港的干部队伍正处于群龙无首的状态中。”

    宋怀明知道他的意思，低声道：“你觉得谁适合在这个时候出任领导工作？”

    周兴民道：“暂时维持现状吧，由宫还山暂时负责领导工作，现在就派人下来，一来仓促。二来短期内也不可能熟悉北港的状况。”

    宋怀明道：“不错，我也这么想，宫还山在北港任职多年，对北港的情况还是非常熟悉的，这种时候由他来主持工作最合适。”他说完停顿了一下又道：“北港失去了两委常委，我看可以增补赵国强和张扬两人进入北港常委圈。非常时期，给这些年轻人多加一些担子吧。”

    周兴民应了一声，他想到了赵国强，却没有想到宋怀明主动提名了张扬，不过周兴民对宋怀明的提议是赞同的，放眼北港的领导层，的确没有比这两人更为合适的人选了。

    在和周兴民交流了一下对目前情况的看法之后，宋怀明放下电话。

    目光再度落在台板下的照片上，他的表情从悲伤开始变得坚定，他是个从不服输的人，他也坚信胜利永远属于正义的一方。

    电话铃声再度打断了他的思绪，宋怀明拿起电话，电话那头传来楚嫣然焦急不安的声音：“爸，有没有张扬的消息，我听说北港发生了海啸，可是我怎么都联系不上他。”

    宋怀明听出了女儿的不安和忧虑，她对张扬的感情很深，他宽慰女儿道：“他没事，正在滨海忙着指挥救灾，我刚刚才和他通过电话。”有些谎话是必须要说的，只有这样才能让女儿安心。

    楚嫣然充满嗔怪道：“这个混球，发生了那么大的事情都不知道跟我报声平安。”

    宋怀明道：“嫣然，你放心吧，他不会有事。”

    楚嫣然道：“爸，我下周回国，去静安看外婆。”

    宋怀明知道女儿想念的不仅仅是外婆，他嗯了一声道：“最近事情实在太多，恐怕你回来后，我都抽不出多少时间陪你。”

    楚嫣然叹了口气，父亲抽不出时间，身处抗灾第一线的张扬相必也没有多少时间，虽然她和张扬之间是在人前伪装分手，可这段时间他们之间的交往也受到了许多的限制，楚嫣然很不喜欢这样的状态，此次回国，她想要和张扬好好的谈一谈。

    周兴民当晚下榻在滨海市委招待所，晚上十点的时候，他把张扬叫到了自己的住处。

    张扬忙了一整天，进来的时候，两条裤腿仍然卷得高高的，像个摸鱼的，身上带着一股海腥味。

    周兴民指了指一旁的椅子，张扬道：“我还是站着吧，身上都湿了。”

    周兴民道：“没关系，坐吧，累了一天了。”

    张扬这才坐下。

    周兴民的秘书给张扬泡了杯茶后离去。

    张扬端起茶杯喝了一口，低声道：“潮水已经退到了防波堤以内，根据地震局的通报，今明两天还可能会有余震，不过应该没有暴风雨。”

    周兴民道：“做好一切预防措施，避免灾情进一步加重。”

    张扬点了点头道：“已经部署了下去。”

    周兴民道：“张扬，我找你过来是有事想问你，根据有些同志的反映，昨天在灾情发生的时候，你已经从东江赶回了滨海，但是在很长一段时间内你都失踪了，作为滨海市委书记，这样的行为似乎有些交代不过去。”

    张扬道：“是不是有人说我在灾难面前选择了逃避？周省长，我当时和程焱东同志一起前往福隆港日方办公区救人，可是我们前往那里之后，方才发现日方的求救根本是一个骗局，他们意图利用这场风暴，将程焱东同志除去。关于这件事，焱东同志可以为我证明。”

    周兴民道：“这一天北港发生了很多事，死去了很多人。”

    张扬道：“天灾是一方面，**是另外一方面，有人在利用这场天灾制造**，龚书记的被害，程焱东同志被追杀，这一切都是预先策划的圈套，据我现在了解到的情况，龚书记当时前往海员俱乐部是项诚亲自打电话做出的调派，而龚书记前往海员俱乐部不久，就遭遇车祸。”

    周兴民知道张扬高度怀疑项诚，他点了点头道：“这件事我已经委派专人调查。”

    张扬道：“程焱东同志之所以前往福隆港救人，是因为接到日方的求救，我怀疑幕后策划这一切的那个人和日本人有勾结。”

    周兴民道：“张扬，这件事必须要秘密调查，在事情没有调查出结果之前，我不希望有太多的消息透露给社会和新闻媒体，以免造成更多的恐慌。”

    张扬点了点头，他明白周兴民的意思，现在的张扬已经渐渐冷静了下来，表面上看一切的矛头都已经指向了项诚，似乎项诚就是制造这一切血案的幕后黑手，但是张扬心中清楚，项诚绝不是这一切的策划者，他的背后还有人。对方的狡猾和冷血远超出他的想像，这场风暴过后，龚奇伟、项诚、袁孝工相继死去，北港刚刚浮现出的一些线索全都被斩断，而制造这一切血案的目的就是为了保全他自己。

    张扬低声道：“我只是有些想不通，如果这个幕后黑手想要保住自己，那么他除掉项诚就可以切断所有的线索，为什么他要去伤害龚书记？为什么要去加害程焱东，如果说他要恨，应该恨我才对！”

    周兴民道：“就算奇伟同志没有留下那行字，我们也会很容易查到项诚的身上，当时他做出这次调遣很多人都知道了，项诚之所以选择去死，原因很简单，他清楚自己难逃法律的制裁，就算我们找不到证据，那个幕后黑手也不会让他继续活在世上。”

    张扬道：“程焱东和这件事关系并不大！”

    周兴民道：“也许这个人想趁着这场风暴兴风作浪，将北港的水彻底搅浑，干扰我们的视线，让我们无从把握重点。”他说完，双目专注地盯住张扬的眼睛：“之前你和奇伟同志的矛盾是不是在唱双簧？”周兴民显然把握到了事情的关键，如果张扬承认，就证明这件事和宋怀明的布局直接有关，龚奇伟毕竟是他亲自派来北港的干部。

    张扬摇了摇头：“我敬重他的为人，我们之间只是工作理念不合，私人之间并没有任何的矛盾。”他回答的非常聪明。rq！！！<!--over-->

