    “这？诺兰人真是一点脸面都不要了？亲王亲自下场？”

    场边看的正爽的修真弟子们议论纷纷，同时把鄙视的目光投向了场中的朗兹。

    朗兹只感觉王洛那一拳把自己的肠子都快打断了，他趴在地上躺了好一会才缓过劲来。

    付抱薪看到这一幕，也不急着下场了，就在场边看着诺兰人要怎么收场。

    “看来，诺兰人现在膨胀的太厉害了，已经不知道到底谁是这片大陆真正的主宰者了。”他眯着眼，在心中默默的思考着。

    “以前的掌权者，实在太纵容诺兰人了，是时候让他们尝点苦头了，再这样放任下去，早晚会出事的。”他下定了主意，看向场中朗兹的眼神都不一样了，整个人的气质也同时一变，看的旁边的关之尘直皱眉头。

    如果说付抱薪最开始给人的感觉是和煦的春风，这一刻他身上散发出的气质，仿佛是冬天从最北面吹来的凛冽的寒风。

    朗兹终于从地上爬了起来。

    他愤怒的看着王洛。

    “你可知我是谁？竟然对我出手？”他强忍着腹中的疼痛，没有在脸上表现出来，而是愤怒的看着王洛。

    “你不就是那个什么什么朗兹吗？”王洛不屑的看着朗兹，他对朗兹强行插手自己的热身活动极其不满，眼神阴冷。

    朗兹被王洛逼人的目光看的浑身发冷，还是强自镇定，他不相信王洛这个小小的中洲年轻人敢对位高权重的自己怎么办。

    “既然知道是本王，还敢对我出手，你们中州人都是这么没大没小吗？”

    他看着王洛，想要先把大帽子压到他的头上。

    王洛不屑的啐了一口。

    “我们有一句话，叫做为老不尊，我看着你就是其中典范啊，是不是，老不死的。”

    他直接破口大骂。

    朗兹被气的浑身发抖，他指着王洛说不出话来。

    “怎么不说话了？刚才插手的时候不是挺嚣张的？这偏架让你拉的，我要是你就找块豆腐装死。！@#￥%……”王洛得理不饶人，嘴里喷吐着毒液嘲讽着朗兹。

    “……皓首匹夫，苍然老贼……还敢在我眼前狺狺狂吠，我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    王洛骂爽了，但是朗兹这家伙，哪受过这气。

    好在他比王朗要强点，没有被直接气死，而是掏出了一把大剑。

    “我要杀了你！”

    “就凭你？”场边传来了付抱薪的声音，接着，朗兹的身体不受控制的漂浮了起来，握在手中的大剑呛啷一声掉在了地上。

    付抱薪手中握着法杖，目光冰冷的盯着空中的朗兹。

    “什么时候开始，你们诺兰人来到主大陆，可以这样嚣张了？我看在两大陆和谐的份上处处忍让，你们可不要把这忍让当成了软弱！”他一边控制朗兹，一边看向身边的诺兰高层。

    “不要忘了，这里叫做主大陆，这里的主宰者，叫做修真协会，修真协会的主席，叫做付抱薪！”

    他法杖轻轻一抖，朗兹从空中落在了地上。

    落在地上的朗兹惊恐的看着爆发的付抱薪，一句话不敢说。

    他这才想起来，眼前这个男子，可是能在数亿人中脱颖而出当上修真管理委员会主席的超级强者。

    自己在他面前，简直就是萤火之于皓月。

    “明天开始交流大会，交流大会结束，马上滚！告诉你们诺兰十九世，不要在背后搞什么小动作，我不给的，他不能要！再搞什么小动作，狗爪子给他剁掉！”很明显，付抱薪这句话，就是在警告着什么。

    说完之后，付抱薪一甩袖子，走出了会场。

    他刚刚走出会场，会场内突然传出震天的欢呼声。

    “主席万岁！”

    “主席英明！”

    “主席威武！”

    付抱薪微微一笑，头也不回的走了出去。

    王洛一脸戏谑的看着脸色灰败的朗兹。

    “没听懂吗？用不用再给你复述一次？”

    一旁的五皇子愤怒的站了起来。

    “你们会为自己的无礼付出代价的！”他眼见局势朝着自己无法控制的方向走去，就连朗兹也无法控制，终于站了起来。

    迎接他的是无数的嘘声。

    这次前来参加交流大会的，无一不是各个门派的天之骄子，平日里也是眼高于顶的人物，这一次有各自师门的长辈压着，不得不收敛自己的傲气，现在，付抱薪领头做出了表率，他们自然不会再惯着这一群恶邻。

    感觉两个大陆关系要变天的朗兹，现在考虑的已经不是交流大会会怎么样了，他在想回去之后怎么和诺兰十九世交代。

    “为什么会这样？”他正迷茫着，突然看到了站在一旁看戏的王洛。

    “都是因为你！老老实实的让我们赢了，哪有这么多事！”他把所有的责任都推到了王洛的身上。

    “如果明天你参加交流大会，我誓杀你！”

    他在心里下定了决心，却没想到，连自己都打不过王洛，明天的交流大会，应该怎么对付他。

    五皇子此时，也对王洛充满了杀意，他也把王洛认定成了造成眼前这一切的罪魁祸首。

    “回去！”他吩咐了一句，冷着脸往会场外面走去。

    迎着旁边的嘘声，诺兰大陆的使团灰溜溜的走出了会场。

    这时，他们才想起来在一旁躺着的身受重伤生死不知的达莱特，匆忙抬着他走了出去。

    在已经是撕破脸的这种情况下，再等着救援队的救治无疑是痴人说梦。

    看着诺兰使团走出去，中洲的弟子们纷纷欢呼了起来，场中一片热闹。

    王渭笑着走进了场中，搂住王洛。

    “兄弟，牛逼啊，那一拳都给我看湿了。”

    在他身边跟上来的宇文玖听到这句话，白了王渭一眼。

    “行了行了，散了散了，准备明天的比赛了。”王洛把胳膊搭在王渭肩膀上，对旁边上来对自己进行祝贺的其他人说道。

    今晚他可是大出风头，所有人都认识了这一名实力惊人的蜀山弟子。

    他们四个来到场边，找到了关之尘，关之尘笑眯眯的看着王洛，今晚王洛可是给蜀山大大的涨了一次脸，他现在只恨自己没个女儿，要不早就把女儿嫁给王洛了。

    “走，咱们回去。”

    “啊呀！我忘了个事！”王洛突然夸张的大声说道。

    “怎么了？”

    “我还没吃饭呢！”

