    第64章他非常忠君爱国！

    他可发现了，自从这黑心小漂亮当众处理卫杰之后，不管是从愧疚开始，还是到后面觉得这小漂亮不是一无是处。

    他心里的忠诚就这么一点点升腾起来。

    他自己倒觉得很好理解，毕竟作为武将，尤其是上过战场的武将。

    生死边缘都走了不知道多少回了，边关凄惨景象也不知道亲眼目睹多少了。

    不管是谁，都期待自己的国家风调雨顺没有战乱。

    都盼望自家的君主贤明公道，经历万事而心存善念，能护天下百姓安居乐业。

    他自小叛逆不服管教，虽然不如其他人的感受那么强，但他欣赏强者。

    激动于血肉的交锋，争锋相对的刺激，从来都是力与力的碰撞让人热血沸腾，也就这小皇帝是个例外。

    她身体虚弱，但的确是狠，至少他没见过几个像是这小皇帝一样的，十五六岁敢按着一个比她高大不少的男人压在水池里。

    还有小皇帝至今也不肯给他再说一遍的话——‘那些事情以后不会再发生了。

    朕保证。’

    那是心间的另一种情绪碰撞，同样让他心潮澎湃。

    这日渐强烈的忠诚，自然是从这里产生的。

    楼星散确认的点着头。

    穿过遮风的幕帘，他随意的打量着四周。

    容兮登基之后他就去了边关，不曾面圣，自然也没来过这帝皇才能居住的重天宫。

    周围比锦荣的帝皇寝宫更加豪奢尊贵。

    三鼎青炉正冒着白烟，熏香的味道将苦涩的药味压住些许。

    隐约还能嗅出小皇帝身上的药香味。

    他不喜欢这个熏香的味道。

    楼星散皱了下鼻子，踏进了正殿，他抬眼，就看见披了明黄外袍的小皇帝坐在那边。

    一天没见，这小漂亮还是懒散的没心没肺，应该是在等早膳，抬手捂着唇边打了个哈欠，人长得好看，没点男子气概不说，不生气没表情的时候做这动作，看起来居然还有点秀气。

    听见声音，容兮抬眼看着他，也就见的第一眼，还能给他个好脸色看，唇角带着习惯的笑意。

    “楼卿今个一大早跑进宫来做什么？”

    “祖父几月没见陛下，听说陛下遇刺，心中焦虑，现在有人有反叛执行，正好臣暂时没有要忙碌的事物，祖父忧心陛下安全，让臣白日陪伴陛下左右，也好保护陛下。”

    楼星散一本正经的开口说着瞎话。

    荣安王府，刚刚才起床没多久，正思索着今天该要去查一查哪位大人背后不怎么干净，做这种龌龊事情要教坏陛下的楼正立打了个响亮的喷嚏。

    是不是楼星散那个混小子又背后念叨他？！

    -

    容兮回想了一下楼星散的祖父。

    曾经的老王爷楼正立，也是领过军的人物，后来战场上受了暗伤，爵位传给了自己的儿子，在王府修养，再到后来楼星散父亲出了意外，母亲病故，荣安王府也就剩下了老王爷还有眼前这个混不吝的。

    除了楼星散张扬跋扈离经叛道，荣安王府一直都是正儿八经的忠臣，有时候看起来都有些愚忠了。

    也不知道一直这么正经的荣安王府是怎么养出这么个怪胎来的。

    容兮低声叹了一口气，想着荣安王府，看着楼星散倒是又顺眼了一点。

    而且最近也想不起来有什么差事能交给楼星散的，就算是平永的旱灾要处理，最快也要半个月之后了。

    最近是不太太平。

    容兮想了想，本来就已经习惯了楼星散在自己身边跟着，她重生到这大魏后，楼星散至少就陪在她身边有三分之二的时间。

    而且马上气温就要升回去，他在身边也舒服些。

    容兮点了点头，笑意很浅，但即便如此，也好看极了。

    “楼老有心了，楼卿以后早朝之后可以过来，徐海鸿，给荣安王安排个休息的地方。”

    楼老真不错。

    又是送打手又是送‘冰盆’的。

    现在身娇体弱还怕热的容兮满意极了。

    见容兮情绪不错，徐海鸿也高兴，就开口在旁边说两句玩笑话。

    “奴才昨天还说呢，有荣安王在旁边用膳吃的香，陛下都能多吃两口，今天就赶上了。”

    容兮也笑了，看他。

    “楼卿用过早膳了没有？”

    大概是中间空了一天没见，加上想着荣安王府，还有楼星散也还没惹事，容兮态度虽然不及对别人的亲切，却也比之前动不动就想要踹他好多了。

    楼星散觉得自己真的有病，因为在容兮笑着看过来的一瞬间，他居然有种受宠若惊的感觉。

    想了想早上囫囵吃下去的那个饼，楼星散最后面无表情：“还没。”

    “那就留下一同用吧。”

    容兮说着抬手。

    旁边的妙清手中捏着那翠绿的扳指，轻轻给容兮套在大拇指上。

    楼星散忍不住的看了两眼，最后还是越看越觉得那绿色不顺眼，心中嘀咕着记下这事，他舔了舔自己的尖牙，好似乖顺的应声。

    ——

    户部。

    日头刚升高了些，户部作为六部之中最忙碌的部门之一，人也算是六部之中比较多的，干起活来动静不小。

    舒唐连就捏着容兮给的手诏，站在户部门口左看看右瞧瞧的。

    怪不得都乐意来户部呢。

    看看这牌匾，看看这门口的狮子，再看看里面屋子建的，比他们工部不知道好多少。

    里面的人也是他们工部的好几倍。

    被陛下重用，百姓熟知，舒唐连有点酸，感叹着自家工部的小房子什么时候能够得了拨款修一修。

    他抬脚进门，看着周围人忙碌，心里有些惊叹。

    之前他不是没跟户部这些官员打交道，但一个两个死气沉沉，没有什么活力，但现在一看都精神起来。

    元鸿那老小子可以啊，俗话说有什么样的将领，手下就有什么样的兵。

    户部这几天的时间，就被他带的像模像样了。

    舒唐连想着，看见户部侍郎看过来有些疑惑的一眼，下意识的一缩身子。

    不怪他没见过世面，实在是工部来找户部直接要钱的次数太少，还基本次次都被回绝。

    不由自主的就发虚。

    但又摸到怀里的手谕。

    舒唐连挺直了腰板。

    嘿！我今天是来要钱的！

    我，有后台！

    ?  ?舒唐连：我告诉你们，我今天是有后台的！

    ?      ——

    ?      投投票票留言，新的一月了，能给阿倾投个月票票嘛？

    ?      等会儿还有，宝宝们可以先睡，起来再看

    ?      明天就出成绩啦，不出意外的话，周天也能加更哦

    ?      爱你们笔芯安安

    ?  

    ????      

    (本章完)

