    不论是道门门主、长老级别人物，亦或者是道门弟子抬眸望着上空之上的人影，眼中都是泛着颤意。

    不敢相信，会是一名如此年龄的人物降临在他们道门之上。

    但是对方身躯之上，弥漫着的威压，是相当恢弘、磅礴的！

    这究竟是怎么回事？

    “臣服于你！”

    “你是何人！”

    “我林强为何要臣服你！”

    林强脸色沉冷的说道，一双眼睛迸射出无尽的冷漠之意。

    身躯似乎出现了无数的战意在咆哮着、狰狞的爆发着，令得天地间都在狠狠的颤栗之中。

    林强双眼之中，有着一丝血红之色，一名少年之辈，竟然如此挑衅他们道门。

    但是他自然不会因此小觑，此时他身躯紧绷，眼神之中，有着一丝凝重。

    那种威胁的气息绝对不是他的幻觉。

    此子很危险！

    众长老自然都察觉到了这种危险的气息。

    苏东皇傲然而立，神色平静，风轻云淡！

    “门主。”

    “此人应该是灭了古皇宗的少年！”

    道门有长老眉头一皱，双瞳一凝，望着苏东皇久久，缓缓的出声道。

    “轰！”

    林强闻言，瞳孔骤缩，脸色一白，脑海像是炸开锅似得。

    灭了古皇宗的少年，整个大夏王朝现在是人人皆知。

    而现在听到长老的话，林强感觉十分可能，一定就是这少年，大夏王朝不可能同时出现两名这样级别的怪胎！

    他怎么会来到这里！

    臣服于他！

    怎么可能。

    而且为什么选择他们，林强有些憋屈，浑身在颤抖。

    八大宗门尽皆臣服在大夏王朝，一旦现在林强臣服于苏东皇的话。

    他们道门就不必存在了。

    古皇宗被一个少年所灭的消息传入他们道门之中后，让林强等一众道门高层都是露出了惊呼！

    现在林强终于明白。

    为何古皇宗能够被灭。

    这种恐怖的威慑，在他眼里，就像是一尊巨大磅礴的神像，压下！

    “轰！”

    苏东皇没有闲时间在一个小小的八品宗门面前浪费时间，他神念一动，当即天地风起云涌，一道光束直接以流星般的光芒遁入道门高层身体内。

    “什么！”

    “你做了什么？”

    林强脸色愤怒，一张脸已经是完全扭曲了起来。

    身为星象境的他，竟然完全挡不住对方方才施展的手段。

    方才他到底做了什么？

    “嗯！”

    “从今天开始道门便是归于我苏东皇掌管之下，明日道门迁移苏国境地！”

    “若是明日你们没有到达的话，命也该结束了。”

    苏东皇冷漠的说道，做事相当霸道。

    他其实很不屑这么做的，但是现在他在大夏王朝时间不多，只能如此。

    况且，道门迁移苏国境地，于他来说也不是一件坏事，一定会是他们的机遇！

    “你，”

    “你这么做意欲何为！”

    “你这是要和大夏王朝皇主为敌！”

    林强歇斯底里的吼道，满脸狰狞。

    道门众多长老的脸色也是变得无比难看，双瞳之中，有着血丝，相当暴怒！

    “臣服我，你会享受取之不尽的好处，这是你的一个机遇，明天若是没有到场，道门会因为你们灭亡！”

    “好自为之！”

    苏东皇没有解释过多，这些东西之后，他们会知道的，身躯沐浴着璀璨的神光，直接消失在了当空。

    “混蛋！”

    “混~蛋~啊！”

    林强怒吼道，声音震颤着整个上空！

    “……”

    “你就这么收服完了道门？”

    杨馨雪在临川山脉的一个高峰上，正好可以俯瞰到道门所发生的一切，当看到苏东皇降临而下，不由的吐声道。

    苏东皇的做法实在是太霸道了，根本无法让人拒绝。

    相信明天之后，道门便会出现在苏国境地了！

    杨馨雪美眸看着苏东皇，眼中带着一抹好奇。

    “嗯，已经浪费了一点时间了，接下来便去六品宗门！”

    苏东皇平静的说道。

    若不是需要一些战力的话。

    这些蝼蚁他岂能会调用。

    随后在杨馨雪惊骇的目光之下六品宗门铁拳宗、四品宗门长剑宗、即便是三品宗门天玄宗和二品宗门战绝门都是一样，便是被苏东皇强势收服。

    根本反抗不了，纷纷被苏东皇的手段震慑，难以反抗。

    但是他们这些宗门高层自然相当的憋屈，不知道明日降临，他们会如何面对苏东皇。

    他们内心一定是抗拒的！

    “还剩下一品宗门杀令宗了！”

    苏东皇神色淡漠，表情平静。

    “嘶。”

    “只用了一个时辰，四大宗门尽皆被你收入囊中！”

    “你这速度太快了吧。”

    杨馨雪惊了，檀口微张，双瞳看向苏东皇犹如见鬼似得。

    这速度简直是惊人，让她根本就没有反应过来，苏东皇就像是去走了一个过场似得，刚降临而下，便完成了收服！

    “啊，你要去找杀令宗？”

    杨馨雪忽然间脸色一变，看着苏东皇吐声道。

    “嗯？”

    “怎么？”

    “难道有问题吗？”

    苏东皇看着杨馨雪，不由的询问道。

    为什么听到他去杀令宗的时候，杨馨雪的样子这么惊讶呢。

    “嗯，有问题，这杀令宗虽然说是大夏王朝一品宗门，但是没有人知道他们的宗门管辖之地，宗门相当神秘！！”

    “所以我们找不到杀令宗！”

    杨馨雪将自己知道的事情告诉苏东皇。

    “算了，既然不知道杀令宗在哪里，也没有必要去寻找杀令宗了。”

    “只能算杀令宗失去了一个机缘吧。”

    苏东皇淡然的说道，似乎根本没有在意这杀令宗如何的神秘！

    在他眼里，无论是一品宗门杀令宗还是八品宗门道门都是等同的存在，丝毫没有任何的差别。

    既然如此，打道回府。

    “机缘？”

    杨馨雪一脸懵！

    “……”

    “那、那个，你什么时候传我九天风云决呢？”

    杨馨雪一张白净无瑕的脸蛋，已经是染上了一层红霞。

    其实这几天，她一直想要问苏东皇这件事情的。

    可一直没有找到时间，而且身为女孩子，她还是有些难以言齿，但苏东皇迟迟的没有和她说。

    她在想是不是对方忘记了。

    但是现在已经和苏东皇独处了，自然问清楚一点！

    “十天左右，我随你回杨家一趟，顺便将你的功法散去，然后重新开始！”

    苏东皇负手而立，淡然的说道。

    “啊。”

    “你要散掉我修炼的九天风云决？”

    杨馨雪听到苏东皇的话，当即不淡定了，失声道。

    “对，这九天风云决，并不适合你，你应该能够察觉到，每当你突破一个境界的时候！”

    “会有一种气阻挡着突破桎梏的那种力量！”

    “这九天风云决本身就不适合女孩子！”

    两人走在一条古路上，两边簇拥着古老垂柳，炽热的温度横扫而掠！

    杨馨雪听到苏东皇的话后，脸色登时一变，想要反驳，但忽然间似乎察觉到了什么，凤目含惊。

    “你怎么知道的？”

    “这应该没有人知道！”

    杨馨雪想了一下，自己这件事情从来没有和任何人说起，就算是她的父母也不知道这件事情。

    “九天风云决，修炼走的是刚猛霸道气息！”

    “而你是一名女子，刚猛霸道的气息，一定会让你身体不适。”

    “现在还好，及时发现，不然当你修炼的境界再高的话，一定会造成你的伤害！”

    苏东皇淡漠的说道。

    这九天风云决本就是他交给杨无敌的。

    只是没有想到杨无敌并没有告诉自己的族人，这种功法只适合男性，而并不适合女性！

    “啊。”

    “是这个原因啊。”

    “可若是我散功的话，岂不是重新来过，修为境界尽失？”

    杨馨雪俏脸发白，若真的是这样，岂不是很麻烦。

    “有我在，不会出现这个问题！”

    苏东皇背负双手，淡漠的说道，这一句话虽然很平淡，但是杨馨雪能够听到苏东皇语气之中的强大自信之意。

    她眼神一凝，随后杨馨雪玉足紧随苏东皇步伐。

    【作者有话说】

    一直在修改，每天都在精修，大夏渊朝我会一点点改成大夏王朝！

