    “妈，我和阿铭在一起，我们吃完晚饭后回家，一切放心。”

    在和李诗薇汇报了自己兄弟二人行踪后，陆泽挂掉手环，看着弟弟笑了笑，“走吧。”

    “嗯。”

    陆铭用力点头，一瘸一瘸走向刚刚停下的轻轨列车。

    既然哥哥说今晚赴约，那就一定是有安排，在经历校门外的那次冲突后，陆铭第一次在其他男生面前感受到了被尊重。

    他现在在拼命学习，如饥似渴的学习哥哥所展现出的一切。

    陆泽不紧不慢的与陆铭并行，每一脚迈出都恰好保持自身和陆铭处于同一水平线。

    与弟弟相处时的这些细节，陆泽做的如此自然，他就像一棵树苗的呵护者，静静看着弟弟成长。

    “车门即将关闭，请各位站稳扶好……”

    眼前建筑飞速向后撤去，轻轨车快速的驶离站台，驶向蔚蓝区上南商圈的核心位置。

    ……

    “下一站，上南广场到了，前往星湾酒店的乘客请于此下车。欢迎您的再次乘坐。”

    ……

    陆铭和陆泽走出轻轨车站的一瞬间，就被那扑面而来的热烈气氛给冲击到了，通透的玻璃幕墙垂直铺到地面，热闹的商场里面人来人往，周围是形形色色的行人。巨大的楼体海报不断变幻着图案，新奇民用构装机甲摆在不远处的站台上。

    广场花丛中的鲜花盛开，盆栽景观青翠欲滴。商圈两侧，传承百年的汽车品牌店铺比比皆是，还有许多做工精良、奢华的后起之秀。

    向更远眺去，食物市场，典当行，尚南交易所……

    远远胜于红褐区的治安，每个人的脸上都洋溢着欢乐和笑容，行走时的从容都和陆铭平日里看到的完全不一样。

    鲜明的对比下，陆铭刚开始有些紧张的样子略有些格格不入，但很快少年眼底浮起坚定，看着这些只能远看不敢近触的繁华，脸上闪过倔强。

    噔。

    噔。

    腋拐点在地面，陆铭一瘸一瘸的走向正对广场的那座仅有三层低调而奢华的建筑——星湾酒店。

    “哥，在前面。”

    “刚刚你有些紧张，为什么突然消失了？”陆泽跟上，不动声色问道。

    “嘿，老陆家的人一起出来，不能丢人。”陆铭咧嘴笑道。

    “说得好。”

    陆泽面带微笑，从这一刻开始，行走间终于超出陆铭半个身位。

    ……

    ……

    大西洋厅，是占地80平米的包房，分为内外两个套间，内部用餐区分别摆着一张餐桌和一张茶桌，素色为主题的典雅房间内并没有想象中那种奢华外露，反而处处透着典雅和低调。

    竹枝编椅围绕着茶桌，香茗袅袅。浅灰色的森系餐桌上摆放着精美的果盘，层层纱帘半遮半透，光线恰到好处的撒入室内。

    茶桌旁，忐忑坐着三个故作老成的男生，西装革履的打扮看似成熟，但是不断晃动的膝盖和挂着淤青的眼角却出卖了他们。

    这简直太像那些因为被揍而回来找场子的熊孩子们，如果加上其中讨论的内容，就更像了，简直就是标准的大哥带小弟找回场子的报仇模板。

    “林哥，咱们今天至于摆出这么大的阵仗来吗？”

    “好像快到时间了，那个家伙还没来，我觉得我们没必要怕他。你可是堂堂林氏集团的二公子啊。”

    两个男生为了缓解自己的紧张，不断说着打气的话，现在说话都不敢大声，生怕牵动脸上尚未养好的淤青伤痕，那阵阵疼痛可是提醒着他们前几天刚刚被痛揍一顿，要不是家里有些钱能够申请高端治疗，恐怕现在还得养伤呢。

    哪怕以他们的老大——林之道那雄厚的财力，都做不到完全愈合！

    林之道比他们两个还惨，就像被绑票后经历过严刑拷打又死里逃生的家伙，现在穿着西服坐那里，有种莫名的喜感。

    听到两个同学兼小弟的话，林之道用死鱼眼缓缓扫了一眼两人。

    “老大？你说句话啊。”

    “滚！”林之道牙齿咬得咯吱作响，“你们给我滚出去接人，要是接不来，我让你们到中考那天都躺在医院里。”

    两个哥们对视一眼，眼中浮现出抗争，于是叹了口气老老实实起身走过去。

    唉，谁让这腿不听使唤呢。

    周围重现陷入了安静，林之道看着萦绕半空的白色茶雾，有些出神。

    今天的举动，对于他本人来说，何尝不是一种冒险，天知道他在这里摆上一桌赔罪宴是冒着多大的风险。

    他丢的起人，但是黑水街林家可不会这样认为。

    要是让父亲和哥哥知道了，后果简直不堪设想。

    但是，我要不摆这一桌，不抓住就在眼前的机遇，恐怕更不会有自己立足之地了！

    眼中挣扎，林之道捏起茶杯一饮而尽，“我是私生子没错，但我不是废物！”

    “林少，客人到大厅到了。”外间传来轻轻的声音，林之道猛地抬头。

    “跟我出去！”

    林之道眼底闪过兴奋，整了整衣服一马当先走出包房，两名狗腿连忙跟在身后。

    还没走到，林之道三人就听到叮的一声，楼廊内的电梯门先行打开。

    然后，两道人影先后走出，最前的那名神色淡然的少年，赫然是陆泽。

    “久等。”

    “哈哈哈，大哥哪里的话，才来，小弟这也是才来。”林之道在看到陆泽对自己露出的微笑后，竟然没来由的心脏一跳，面色有些激动的发红。

    【糟糕，这心动的感觉！】

    刚想到这，林之道险些一个巴掌抽到自己脸上，这都什么时候了还特么想这有的没的，真是活该挨揍。

    林之道之前内心藏着的种种复杂此刻全都不见，展现在脸上的只有最诚挚的笑容，搓了搓手，姿态十分低的站到陆铭身旁，热情的说：“先进来坐。阿铭，你来之前跟兄弟说一声嘛，我让他们接你过来。你看现在这弄的我这不好意思的。”

    看到自家老大都把姿态放这么低了，两个狗腿更是低头哈腰的连忙自责不已，直把陆铭听得有些快坚持不住，直有这些人技能树点歪的错觉！

    不过在看到哥哥依然平淡的笑容后，陆铭收了收心思，礼貌的回应笑容，摆手说不必。

    “上菜。”经过两名鞠躬的女服务生时，林之道吩咐了一句，随即虚引内间方位语气激动，“陆哥请上座。”

    “不急，先坐这吧，刚好有点口渴。”

    陆泽自行走到茶桌旁坐下，然后笑眯眯的指了指空位。

    自然的语气，却愈发彰显出那不容拒绝的强盛气场。

    林之道喉咙有些发干，想说几句话，但最终还是赔笑坐下。

    陆泽居于主位，有条不紊的端起茶壶，斟满四盏茶，向外轻轻一推，微笑着说：

    “先品品茶。”

    林之道脑子里一片空白，身不由己的伸出双手捧住茶盏。

    等等，这到底是谁请谁？

    谁是主，谁是客？

    眨眼之间，攻守易位。

