    第417章奇珍楼开业

    曹辛夷拿在手心里掂量了几下，“确实很轻巧，做得这么轻巧又加上射程远，会不会射不准？”

    “公子大可放心，这边有试炼场，您可以去试试。”

    店小二总是笑眯眯的耐心伺候着。

    “还有这样的好事？走！去试试。”

    曹辛夷自从见到龙瑶使用的弓箭，做梦都想要一把那样神奇的弓箭。

    这一把箭弩也是那种冰蓝色，所以曹辛夷才会如此上眼。

    “公子这边请！”

    店小二引着曹辛夷去了架子后面的密室靶场。

    靶场里面已经有人在试用武器了。

    “辛夷兄？你也来试试这个武器的？”

    蓝雨也同样拿了一把冰蓝色的箭弩正在打算试手。

    “雨兄啊！一起啊！”

    曹辛夷到了蓝雨身旁，两人在店小二的引导介绍下开始试用箭弩。

    砰啪！

    箭弩上的短箭直接没入了靶心，只露出拇指长的尾巴。

    “我去！这个上面的瞄准器太好用了吧？这力道足可以一箭毙命。”

    箭弩上面有一个红外线瞄准器，龙瑶为了让人射的准确不浪费箭矢，就专门安装了一个瞄准器。

    “果然不可思议。”

    曹辛夷收回箭弩，决定无论如何都要买一把。

    “小二，这一把弓弩多少钱？本少爷买了！”

    蓝雨一锤定音，这样小巧的弓弩整天挂在腰上都不觉得累赘。

    店小二看生意上门，笑的就更加灿烂了，卖出一件东西他们都有提成的。

    “回公子的话，这样的弓弩我们东家给它取名‘苍梧’，仅仅只有两把，以后也不会再有同样的兵器，每一把五十万金。”

    奇珍楼的兵器库，龙瑶没打算做那些烂大街的武器，只有精品才能入她的眼。

    像这样独特的弓弩也只有两把。

    “这么贵？”曹辛夷心疼的直嘬牙花子，这些钱他要上哪儿弄去？

    安国公府上下一直都十分节俭，五十万金能拿出来，却是一半的家产了。

    蓝雨毫不在乎，他有的是钱，“你要是喜欢，这个算我送你了！这么多年的兄弟感情了，你还没怎么收过我的礼物呢！”

    曹辛夷不舍着这么好的兵器属于别人，一狠心道：“就算是我借你的！我以后慢慢还你。”

    “行！随便你了！咱俩谁跟谁？”两人拿着弓弩去付了账。

    在武器分类区，这两只小型弓弩算是最便宜的兵器。

    再看其余的武器，一个个贵的要命。

    曹辛夷为了眼不见为净，拖着蓝雨直接跑去了别的地方去看了。

    又到了书籍区，心想这里的书籍应该不贵了吧？

    一看书籍的名字和金钱数量，曹辛夷觉得自己的心肝要爆。

    尤其是书籍上的名字，这谁能抵抗得了？

    这里的书籍并不是什么普通的书籍，而是武功秘籍。

    看着一本本充满诱惑力的书籍，恨不得买一本回家看。

    书籍被一个个透明的玻璃罩子罩着，看得见摸不着。

    “这一本书简直太适合我了！”蓝雨盯着一本书眼珠子都摘不下来了。

    曹辛夷好奇的过去看了一眼，“蓝笛？没听说过啊？你不会就因为上面有个蓝字才买的吧？”

    “被你猜对了！我家里有根祖传的笛子，加上这个秘笈不是正好？”

    蓝雨对那本秘笈一见钟情了，决定买下。

    店小二听后则是有些不解，他们这些秘笈都专门有配备的武器，他们自己的武器是无法使用的。

    好心上前解释道：“这位公子，我们奇珍楼的秘笈都是有专门配备的武器，只有这样才会发挥出秘笈里武功的最大杀伤力，您自己的笛子是无法使用的。”

    蓝雨闻言嘴角一抽，这还带捆绑买卖的呢？

    “那这本秘籍的武器是什么？”

    明明写着蓝笛，难不成还是长剑啊？

    还真让他猜着了，的确是一把剑，只不过是一把笛剑。

    “就是这一把！”

    店小二伸手指着秘笈旁边的玻璃罩，里面有一把翠绿色的笛子。

    “不能把？这么小？”

    巴掌长的笛子翠绿色，上面雕刻着一条红眼睛的绿色青蛇，看起来即唯美又诡异。

    “公子有所不知，这种武器有灵，东家说需要滴血认主方可使用见的真容。”

    店小二极力介绍着武器的好处，其实他们也没真正见过这些武器的真实样子。

    他们只见过东家使用的武器是可以变幻大小的。

    “还有这样的武器？”

    蓝雨的好奇心彻底被勾起。

    他们这些世家子弟多少都有些功夫傍身，要不然怎么死的都不知道。

    能够有一种趁手的兵器也是保命的一种手段。

    这里人对剑宗狂热崇拜，就是因为剑宗有独特的武功秘籍。

    如今奇珍楼有这么多秘笈摆在眼前，他们还去什么剑宗啊！

    “要不别买了吧？你看看价钱？”

    曹辛夷看到那价格就打了退堂鼓。

    原本他们家也算是勋贵世家，在京都也不算穷的，到了奇珍楼里在看，他是真的穷！

    “一千万金？这价格也算合理。”

    蓝雨看着秘笈上的价格还可以接受。

    曹辛夷撇嘴，你是有钱人！

    “这只是秘笈的价格好不好？”

    曹辛夷给他施了一个眼色，让他看玉笛的价格。

    “我去！玉笛的价格比秘笈还贵？”

    蓝雨揉揉眼睛以为自己眼花了。

    玉笛的价格是五千万金。

    “小二，你家东家的价格没有标错吧？”

    蓝雨看到这个价格也有点头皮发麻。

    店小二一如既往的有耐心道：“公子没看错，你要是买下这玉笛就知道它值不值这个价格了。”

    蓝雨啧啧两声，把心一横，“买了！秘笈和玉笛本公子都要了。”

    “好嘞！”店小二心中欢喜，这笔买卖谈成了，他的提成足够他们一家子衣食无忧了。

    蓝雨心疼的在滴血，他一定好好看看这是什么神奇的东西。

    店小二拿出一块桃花令牌放在了玻璃罩子上的凹槽里。

    玻璃罩子退去，秘笈和玉笛就露出了真容。

    “公子请看。”店小二小心托着秘笈和玉笛送到了蓝雨面前。

    蓝雨拿起玉笛，触手生温，上面翠绿色的玉蛇活灵活现。

    “好东西！果然是好东西！”

    蓝雨越发的爱不释手了。

    曹辛夷在一旁也看中了一本秘笈，很对他胃口。

    看到上面的价格又打了退堂鼓。

    (本章完)

