    “快速入城，骑兵巡戈在外，按着计划将整个休城分成东西南北四个部分，一个地区一个地区的逼降。”骑在一匹通体黑色的大宛马之上，沈傲向着身边的护卫队长石磊吩咐着。

    马上便有人下去传命，除了留下数十人看管蛮兵俘虏之外，其它人都忙碌了起来。

    这是一场没有悬念的战斗，很多的拔汗那部骑兵体力仅仅只是消耗了五分之一，还有着大把的余力可以战斗。在加上可以缴一城之蛮人的大好战绩就在眼前，哪一个人不是一脸的兴奋，得令之后便迅速向着指定的位置而去。

    一匹通体白色的战马之上，带着白色面纱的雪菲看着眼前的一幕，眼色中并没有多少的怜悯之意。从有自己意识的那一天起，便是跟着雪姨四处打杀，早已经习惯了这种生活。但是听到大军入城的事情之后，眼中还是露出了一丝的担忧。

    好在不等雪菲说些什么，沈傲便继续的向着刚传令归来的石磊说道：“辛苦一下，带些人成立监军大队，对于放下武器投降的蛮人不能随便的杀害，不然军法处置。”

    “诺。”石磊领命而去，留下一旁的雪菲长松了一口气，在看向沈傲的时候眼中有了三分的笑意，这就是自己未来的男人，即可以杀伐果断、一身才气，聪慧非常，但同时又有一颗善良的心，这才是真正顶天立地的好男儿。

    并不知道雪菲心中所想，沈傲所做之事不过全凭本心而已。在他看来，战争从来不是百姓所希望看到的，不过都是一些有野心的政·治家的一已之私的冲动后果而已。那战争的残酷就不应该由百姓来买单才是。

    “走，我们也入城吧，看看在这个休城之中留给了我们什么好东西。”沈傲冲着雪菲呵呵的笑着。之前向拔汗那部借兵的时候就说好了，城池的地盘可以归对方所有，但这里的财产都会是沈傲自己的。

    休城陷落。

    城内的百姓发现外面的情况不对，发现变天之时，一切都晚了。面对着全副武装的拔汗那骑兵以及忠国公府的护卫，仅只有少数人拿起武器进行了抵抗，但很快就被镇压了下去。其它的百姓眼看着大势以去，便一个个低下了那原本骄傲的头颅，为保全性命一个个成为了战场上的俘虏。

    之前没有人想过蛮骑会打败仗。

    就算是向安西将军被俘，在很多蛮人百姓看来，不过就是中了敌人的奸计罢了，倘若是真刀真枪的干，没有人会是英勇擅战的蛮骑对手。是矣，城内的百姓还是应该做什么就做什么，财产也并没有转移的意思，这便成全了沈傲。待天亮之后，仅仅是物品的缴获就有三百车。其中主要以上等的皮毛为主。

    这些东西一旦可以运回到大梁城，出手之后将是一笔不小的数目。除此之外，还有成群的牛羊聚到一起的时候，给人一种浩荡之感。马匹也缴获了有千匹左右，其中有半数拿出来便可以当成战马。

    倒是银子，数量不是很多，大约也就五十万左右。从这一点上就可以看的出来，蛮人百姓并不富有，甚至还有些贫穷。

    近四千的蛮人被全数带到了城内最大的集市之上，当沈傲赶到这里的时候，看到的就是百姓眼中那暗含着仇恨、愤怒、还有一些恐惧的目光。

    “国公爷，把他们都带回到拔汗那城吧。”伊拉将军看到了沈傲，凑上前来，一脸兴奋的说着。

    “可以呀，一名百姓一百两银子。”沈傲看向着伊拉，目光中似笑非笑的说着。

    “呃...那算了吧。”听到需要四十万两银子才能将这些百姓带走，伊拉直接摇了摇头。对他而言，把这些蛮人带回去，无非就是可以证明他们的英勇罢了。可随后这些人的吃喝拉撒就足以让他头疼，这种出力不讨好的事情，他才不会去做。

    打发走了伊拉，石磊凑上前来，“少爷，这些人要怎么处理？他们每天吃喝用度可是不少。”

    “你是怎么想的，杀了他们吗？”沈傲很是随意的说着，实则是在试探石磊的想法。

    “当然不能，这些留下来的人都没有拿武器反抗，便不是敌人，怎么能说杀就杀。”石磊连忙摇着头。之前自己带着监军大队做的就是防止百姓被滥杀无辜之事，这才好不容易完成了任务，稳定了局势，怎么能在把这些人给杀了，那之前所做的事情不是都没有意义了吗？

    “嗯，说的对。他们不是敌人，当然不能随意杀之。但他们是俘虏不假，这样吧，吃喝可以管他们，但他们也要干活，就让他们负责挖战壕吧。”沈傲心中早有打算，知道石磊不是一弑杀之人后，这便放心之余说出了自己的想法。

    “挖战壕？”石磊是一脸的不解。

    “对，挖出纵横交错的战壕来，阻止蛮骑的攻击。怎么？你不会认为这个亏蛮人能咽到肚子里而不会反击吧？”沈傲看向着石磊，反声问着。但又似是在指点着他。

    “当然不会，蛮人知道休城陷落之后还不知道多着急呢，一定会派大军前来的。嗯，现在属下就带人去挖战壕，最大限度的扼制蛮骑的速度和冲击力。”石磊被沈傲这一点化，算是想明白了，连声说着，这便转身去做事情。

    石磊刚走，冯逊便骑着战马来到了沈傲的面前。近至到身前时，他人从战马上跳落下来，半跪在沈傲面前说道：“少爷，一千蛮人步兵被杀五百，俘虏五百，现正押向休城而来。”

    “嗯？不错。我们的损失如何。”听到大帐之地也打了胜仗，沈傲的脸上露出了欣慰之意。

    事实上，以两千多的游侠对付混乱且被包围的一千蛮人步兵，这原本就是一场并没有什么困难的围歼战，若是这样都打不胜的话，那只能证明那些游侠太过没用。

    “损失并不大，这一次游侠们争先而上，无一人后退，几打一之下，蛮兵根本不是对手。”冯逊用着有些激动的口气说着这些。他是被沈傲留下来当监军的，更全程目睹了一切。

    “很好。”沈傲知道这是之前召开的大会起了效果，满意般的点了点头。“按着军功论功行赏，这件事情便由你负责好了，需要多少银子直接找你们的护卫长去拿。”

    沈傲不可能事事亲为，他只需要告诉下面的人怎么去做便是。他现在的重心更多还是要放在防守休城的问题上。

    沈傲从不是做事死脑筋之人，如果有可能的话，他是不会选择与蛮骑硬拼的。但很多事情不是以人的意愿为主，面对着骄横的蛮人，如果不把他打疼的话，想让他低头那根本就是不可能的事情。如此休城就是沈傲选择打痛蛮人的战场所在之地。

    即然战场都预设好了，休城的工事就显得极为重要，甚至成为了是不是能在接下来继续打胜仗的关键因素。

    好在沈傲心中早有了计划，且时间上看也应该是足够，这便让他信心满满。

    ......

    休城距离蛮都足有三百里的距离。

    这就是蛮地典型的特色所在。人口稀少，往往一个只有十余户人家的村落想去另一个村子都需要走了近百里的距离。

    人丁不旺，又没有先进的科技手段相助，想要发展壮大会是何其困难。

    蛮王也看到了这个问题，只是因为资源有限的原因，即便是想要增加人口怕所得的粮食也无法养活那么多人了。

    且不说蛮地的大环境如何。单说被打晕的孟定等到再一次醒来的时候，发现天已经大亮，距离身后的休城也奔出了几十里远。

    “这就败了吗？”清醒过来的孟定便想到自已把休城丢失之事，自然是一脸的懊悔。只是现在手中兵卒不过三百人，在想要杀回去重新夺回休城那根本那更没有一丝的可能。

    “罢了，还是先面见大王汇报战情吧。至于到时候是杀是砍，听大王令就是。”孟定一声叹息之后，也没有怪罪打晕他的蛮骑，便带人驾马直向蛮都奔来。

    三百里的距离，孟定一行人在没有马上匹更换之下，足足用三天的时间这才来到了蛮都。当守城的蛮兵看到孟定一行人风尘仆仆，且有的士兵身上还有血迹而来的时候，皆都吓了一跳，这件事情也很快报到了王都之中，报到了蛮王的耳中。

    蛮宫。

    孟定正跪倒在地，一把鼻涕一把泪的诉说着休城之事。

    当说到自己原本想要回去与拔汗那人拼个你死我活，却被部下打晕出了休城的时候，更是泣不成声。随后还如倒蒜一般的不断磕着头，请求蛮王能够在给他一次机会，他一定会带兵夺回休城，救回向安西将军。

    眼看着孟定的额头上尽是磕头而致的鲜血，蛮王的面色却是连动容一下之意都没有。“说完了？”

    声音沉闷而有力，听在正磕头的孟定耳中时，有如一道霹雳一般，登时震得他是说不出话来。

