    两人刚刚闪身而入，就看到一道金光飞到了通道，金光似乎蕴含着强大无匹的力量，将周围的虚空通道扭曲，无声无息的向两人追去。

    郭龙真正在向洪荒星空的方向飞遁，心中突然传来一阵强烈的警兆，目光一转，看到了后方飞来的金光符篆，神色一变连忙叫道：“杨师兄小心，后面危险！”

    话音未落，金光符篆猛地变大，阻隔了整个空间通道，随后符篆一涨一缩，轰然爆开……

    轰，空间裂缝中陡然传出一声惊天爆响，峡谷方圆千里的大地顿时被震的翻涌滚荡，峡谷两侧伤痕累累的山峰再也坚持不住，直接被夷为平地，无数尘土形成一道道黄色土浪。

    唰唰唰，十几道流光连忙停下，显露出十几个气势非凡的男女，他们都是天剑宗有名的金仙强者，他们看到前方的情景不禁面面相觑。强大的震动掀起无数山石的碎片，无数碎石横空乱飞，宛如数万破神弩箭，每一块的山石碎片都带着万均巨力，横扫四方，好在这十几个男女都是强者，用护身神通和秘宝形成屏障挡住这些碎片，但还是有些灰头土脸。

    “这好像是宗门至宝洞虚神符？”一个金仙有些发愣，喃喃的说道。

    “洞虚神符是宗主和两位祖师消耗数十个小千世界本源才炼制出来的至宝，相当于宗主亲自出手，也不知齐师姐刚才和什么人厮杀，居然动用这种大杀器？”

    齐元彤动用洞虚神符这样的杀手锏，面上也有一丝的不舍，“有这道洞虚神符，足以将整个通道炸毁，形成毁灭万物的时空乱流！这两个洪荒天庭的高手，休想安然离开！”

    被齐元彤寄予厚望的洞虚神符爆开之后，所形成的一丝余波传出，就几乎将峡谷周围的地域夷为平地，更不用说爆炸的中心了。无法想象的毁灭之力在通道爆炸，直接将整个通道摧毁，狂暴的空间碎片和毁灭气劲搅动，形成了汹涌如潮的地水火风。

    寻常的金仙如果被这种毁灭力量波及，估计寄托在时空长河的灵魂印记都会被瞬间摧毁，洞虚神符所爆出来的力量，已经影响到了时空长河，能将这一片虚空直接从时空长河中消除。

    刚才在洞虚神符爆炸的瞬间，郭龙真瞬间运转玄功，下意识的将所有防御神通和各种法宝祭出，形成一层层彩色坚韧的光幕。不过毁灭力量随后就将郭龙真淹没，咔嚓咔嚓，大量的法宝无法抵挡，尽数裂成碎片。

    堪比圣人亲自出手的毁灭力量涌来，任何法宝和神通都不起作用，一触即破。

    此时郭龙真散布在四方的意念也随之遭到毁灭只能看到周围十几丈的情景，意念连接心神，大量的意念被毁，让他脸色一白，但随即就恢复了原来的样子。

    “杨师兄，现在只能希望你自己能有所防备安全脱身了！”

    心中念头一转，郭龙真猛地长啸一声，周身轰然出现内世界的虚影，危机临头，他也顾不得其他，强行将内世界的所有力量爆开，刚刚吞噬还未彻底融合的世界本源狂涌而出，形成轮回金盘的模样，这金盘蕴含着前所未有的力量，爆发出璀璨刺目的神光，想要在混乱无比的虚空中开启轮回通道。

    “轮回通道，给我开！”

    郭龙真大喝一声，神光呼啸而出，强行在混乱的虚空开启一个通道，他连忙闪身而入，这个通道出现之后，整个虚空的毁灭之力和地水火风像是受到了刺激，嗤嗤嗤嗤，虚空中顿时发出无数声响，密密麻麻汹涌如潮的时空乱流顺着轮回通道倾泻。

    混杂的力量相互交织，形成了一道道能毁灭大千世界的风暴，郭龙真感应到后方传来的强烈威胁，双眼通红，大吼一声，再次抽取内世界的力量，速度增加半成，勉强拉开了和后方的距离。

    咔嚓！河流枯竭，山岳崩碎，郭龙真连续强行抽取力量，给内世界带来了难以想象的后果，如果他这个时候内视，就会发现自己的内世界已经到了崩裂的边缘。

    唰！郭龙真的身形出现在诸天轮回通道的交汇之地，轰！无量的毁灭力量紧跟着涌来，在这片轮回交汇之地掀起狂猛的风暴。

    风暴席卷，一些小千世界的轮回通道直接崩灭，大量的轮回通道受到毁灭力量的影响，开始剧烈的颤抖，这片轮回之地还有许多大千世界的通道，这些世界都有着超越大罗金仙的强者坐镇。

    “大胆！”

    “何方贼子，居然扰乱轮回！”大量愤怒的意念从轮回通道中传出，轮回通道受损，整个世界都会遭到重创。这些意念的主人实力最低也是大罗金仙。

    轰！没等这些强者出来，郭龙真就看到前方的一方中千世界的轮回通道崩灭，牵一发而动全身，整个轮回之地顿时陷入混乱。

    在这混乱当中，一个庞大无比的黑色洞口在极远处隐隐出现，这个黑色通道蕴含着浩瀚苍茫的气息，有着无尽的玄妙，似乎受到了轮回之地的影响，黑色通道轻微的晃动起来。

    “这个通道背后的世界肯定非同小可！时空乱流能毁灭中千世界的通道，却无法影响天道圆满的大千世界！”

    郭龙真心中念头一转，飞身闯入这个黑色通道当中。恍惚间，他好像看到了亿万恒沙世界裹着三千世界缓缓旋转，还有两层空间裹在无数世界的外围……

    轰！天崩地裂，无数雾气消散，无数阴魂哀嚎，天空中有着无数黑色真龙呼啸盘旋，这些真龙口吐雷霆，肆意的攻击着下方的一切。郭龙真来到的这个世界，轮回之地竟然也处于遭到攻击的混乱状态。大量的高手朝着天空的黑色真龙冲杀。

    郭龙真只感觉眼前一晃，就顺着黑色通道来到了无数真龙的下方。有一条真龙注意到了他的身影，咔嚓，吐出一道神雷轰击而下。

    “这是金仙级的真龙？”郭龙真不由得苦笑，他此时力量耗尽，眼睁睁的看着雷霆轰在身上，然后被强大的力量狠狠的砸落，掉下来轰碎了无数阴魂。

    在向下掉落的时候，他看到远处有六条通道朝虚空无限延伸，似乎囊括了亿万生灵的运转。在看到六条通道的瞬间，他内世界的轮回金盘猛地颤动，发生了极为奇妙的变化，变成了一个巨大的金盘把整个内世界封锁起来！

    怎么回事？体内发生这样的异变让郭龙真大惊失色，内世界被封锁之后，他就只剩下九转玄功和强横的肉身，短时间内无法爆发出全部的力量。

    咔嚓，雷霆横扫，无数黑色真龙呼啸而下，亿万的阴魂化为飞灰，这些堪比金仙的无数真龙爆发出力量，即使郭龙真的实力处于巅峰也不敢硬接。

    他强行镇定心神，暂时将内世界和轮回金盘的异变放下，双目扫视，看到一个阴魂正朝着其中一条通道狂奔，心中一动，也连忙跟着对方向通道飞去。

    轰！一道雷霆朝着郭龙真和阴魂轰击，这个阴魂看起来是个面目清秀的青年，他眼看着雷霆从天而降，露出惊恐的表情。

    “快走！”郭龙真不知道为什么，直接来到这个青年的上方替他硬抗了这道雷霆，随后将这个青年阴魂推进了不远处的通道。

    随后他紧跟着往通道跳了下去。一种奇妙的能量瞬间包裹着郭龙真的身躯，似乎想要融化他的肉身把他的灵魂带到另一个地方。

    “戮仙剑气！”

    这股能量郭龙真并不陌生，这是轮回转生的力量，他可不想变成一个初生婴儿，连忙抽出戮仙剑横空一扫，在这个通道撕裂出缝隙从中遁走。