    第8089章太太教训的是（9）

    纪长慕按照乔沐元给他发的路线找到小木屋，敲了敲门。

    门一开，屋内很暖和，壁炉里的火烧得正旺。

    纪长慕脱下滑雪服，里面只穿着一件薄毛衣，不冷，反倒有些热。

    他洗了手，又给乔沐元做了个水果拼盘：“我刚刚看到白娇娇了，应该没眼花。”

    “没有啊，是她。”

    “你跟她说话了？”

    “同校同系的老同学，自然说了两句。”乔沐元吃着他削的水果，盘腿坐在软绵绵的垫子上，脸色平静。

    纪长慕也在她对面坐下，自己给自己倒了一杯水果茶：“我看她脸色不怎么好，怎么了？是不是又被你呛了几句？”

    “她说你年纪大了，那方面可能不行，你说我该不该呛她？”

    “嗯，干得漂亮。”

    纪长慕也是无语，这算是躺着也中枪么？

    “她今天又带了个五十多岁的老男人，看来，她跟晏伽分手后再没有优质资源了，连这种老男人都上赶着。”

    “她家前几年就破产了，本来就是暴发户，钱来得快去得也快。但是由俭入奢易，由奢入俭难，她要想维持以前那种奢侈的生活，唯一的捷径就是靠着年轻的美色勾引老男人。”

    “老男人又不傻，玩玩还行，怎么可能把她娶回家？过个几年年老色衰了，她还怎么活？为什么不趁着年轻时候有活力有想法又有学历好好找一份工作踏踏实实去做？”乔沐元不喜欢白娇娇这样的女孩，明明有手有脚可以靠自己，偏偏要走所谓的捷径。

    纪长慕笑了：“再不错的工作能有傍大款来钱快？”

    “纪长慕，你三观不正。”

    “什么三观不正，我是给你解惑。”纪长慕觉得这小姑娘也很好玩，“白娇娇这样的女孩子也聪明，知道自己现在的优势是什么，至于日后，她们根本不会去想，很多时候就是走一步看一步，全靠命。”

    乔沐元是无法理解，她见纪长慕倒挺理解，可能是见多了这样的女孩子。

    但那些男人更不是东西，绝大多数都有妻有子，却还在外头惹一堆风流债。

    “对了，她还问我晏伽去哪里了？她联系不上。”

    “晏伽可能是她交往过最优质的男朋友，她当然念念不忘。”

    “我没说，我让她问你，她又不乐意。”

    纪长慕笑得厉害：“你让她问我，她当然不乐意，你不是故意整她么。”

    他们对坐喝着水果茶，纪长慕尝了两口就知道是乔沐元亲手做的茶，水平……欠佳。

    屋外太阳高照，气温很低，屋内暖意融融。

    “等会儿还要出去滑雪吗？”纪长慕问她，“你看你，明明说要来，玩了一会儿又嫌累。”

    “哎呀，太累了，让我坐会儿再说。”

    “你累什么？昨天晚上不是准时就睡了？还是说，跟我说完晚安后又玩了很长时间手机？”

    “纪长慕，你烦不烦，我说累就累了。”

    “你这样可不行，年纪轻轻，体质这么差。”

    “纪长慕！”乔沐元真得嫌他烦了，唐僧一样。

    (本章完)

