
　　这理由，有理有据，让人听起来竟然无法反驳。

　　众人齐齐收回视线，然后看向孩子。

　　二蛋想了想，先给孟女士夹了一块，还是整个盘子里看起来相对比较小的。

　　东西刚一入口，孟女士舌尖就有了强烈的感觉，只是那个年月吃多了苦，现在吃什么都觉得很好下咽，于是嚼了两下就咽下了肚子。

　　“好吃。”她说。

　　陈柏看着老妻，怀疑地再次问道，“真的好吃？你别是装的吧？我怎么感觉你不像觉得好吃的样子？”

　　之前吃小苏做的饭菜，她可不是今天这表现。

　　孟女士笑看着丈夫，“真的好吃，不信你尝尝。”

　　那笑里的东西，让陈柏顿了一下。

　　于是被二蛋喂了块铁板豆腐的时候，他感觉自己的舌头受到了伤害。

　　强烈的，剧烈的，无法言说的伤害。

　　但，“诶，真好吃。”

　　为了取信女婿女儿，他又加了两句，“没想到孩子煎的豆腐表面看起来不太好看，也有点干巴，可吃起来还是不错的，有点脆脆的。”

　　钱寅第三个吃的，他面部表情扭曲了一下，这才生咽下去。

　　他出生比较好，几乎是没有受过什么罪的，吃食上面虽说不太讲究，可家里人还是尽量做到了美味。

　　像今天这块豆腐，他感觉比喝咖啡还要提神醒脑……

　　陈嫣吃下豆腐的第一口，就吐了出来，“这是什么味道？！”

　　她目瞪口呆，原来不同的调味品混合在一起，调和出来的味道并不一定都是美味的！

　　“怪不得你不吃，原来你知道这些豆腐不好吃。”陈嫣看着苏青湖，满眼谴责和愤怒，“你竟然知道，刚才怎么不阻止？”

　　苏青湖还没说话，钱多枢小朋友已经上前，递给他妈一瓶汽水，见亲妈平静了，接了汽水，他才说，“妈妈，你浪费粮食了哦。还有，舅妈都没有吃过这些豆腐，她也不知道好吃不好吃的。”

　　陈嫣哪里受过这样的气？小的时候，爸妈因为工作的原因，把她丢给了家里的老人。不过因为他们津贴经常往家里寄，各种票证什么的还都是全国通用，所以小时候是没受什么罪的，甚至可以说活得很滋润。

　　这样一个没吃过什么劣质粮食的人，再加上在婆家养出来的吃食习惯，接受不了这个豆腐显然是情理之中。

　　尤其是还有个逃脱的人！

　　看着苏青湖莹润明艳的脸，好看的体态，还有那股子悠闲的劲儿，再加上儿子那胳膊肘往外拐的话，陈嫣气不打一处来。

　　“多多，妈妈常教你要善于观察，善于观察，你有没有善于观察啊？她那么会做饭，什么调料可以放，什么调料不可以放，什么调料和什么调料混合在一起是个什么味道，她知道的肯定比我们多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“都知道那么多了，还能不知道这豆腐好吃不好吃吗？”

　　钱多枢：“……”

　　“所以你说话的时候，别什么都向着外人。凡事多想一想。”

　　钱多枢觉得妈妈说得不对，却不知道怎么反驳，看着她把一瓶汽水喝完，就接过来。

　　接过来的时候，二蛋开口了，“您都说了，让孩子多观察了，还经常跟孩子说要多观察，您怎么不多观察？”

　　“经常”二字，他故意咬得重了点儿。

　　“我妈烤着肉串的时候，肯定也有多观察我们。她观察我们了，知道我们放了什么东西，好吃不好吃，大致能够猜出来，所以她不参加我们的赌约。”

　　“您肯定没有多观察我们，所以不知道我们煎出来的豆腐不好吃。”

　　二蛋笑嘻嘻，“好啦，好啦，大家都别生气了。这一次打赌，我们输了。所以，一人给你们发一毛钱。”

　　他从口袋里一掏，掏出来几张一毛的，一张张欢快地发过去。

　　发着发着，感觉不对，一抬头，直接收回钱。

　　哼！

　　刚才不参加，这会儿自己把自己那三块豆腐吃了吧，反正他不给哥哥分担痛苦！

　　大蛋眼睛微微弯出一个弧度，没说话。

　　二蛋折回去，看着四人手里被自己塞的一毛钱，“别客气，愿赌服输，说给钱就给钱。你们收起来吧，之前我也不会要回来的。”

　　说完，走向钱多枢，从他盘子里夹了一块豆腐出来。

　　冷不丁对上他亮晶晶的眼睛，想了想，又从他盘子里夹走了最后一块豆腐。

　　“二哥够义气吧？咱们打赌的钱，是二哥哥给的。现在剩下的豆腐，二哥哥给你分担完！你一块都不用吃就可以了！”二蛋挺着小胸脯，往嘴里塞了一块，眼里开始冒水光。

　　刚才吃的第一块，就硬撑。

　　现在再吃两块，要了亲命了！

　　“二哥哥的钱，多多给你补上。”钱多枢眨巴眨巴眼，看着他盘子里剩下的一块豆腐，有些好奇，“所以是真的不好吃吗？铁板豆腐不是我们做出来的这个味道？”

　　二蛋：“……唔。”

　　要是真的好吃，他也不会露出这样的表情了吧？都快哭了。

　　吃下最后一块豆腐，二蛋忽然觉得哪里有些不对。

　　看看自己空空如也的盘子，又看了看面前的小豆丁，有些回不过神来。

　　什么情况？不对呀！

　　爷爷奶奶和姑姑姑父是四个人，他自己的那四块豆腐，他自己吃了一块，剩下三块。

　　小豆丁有三块豆腐，自己吃了一块，那应该只剩下两块。

　　俩人加起来剩下五块。

　　大人打赌分担了四块，按理说应该只剩下一块来着。

　　那他为什么从小豆丁盘子里夹走了两块豆腐？

　　多出来的一块儿哪来的？

　　“哥？”二蛋霍地看向大蛋，“你不厚道啊！这还带偷偷摸摸往别人盘子里扔东西的？”

　　然后又看钱多枢，完全是恨铁不成钢了，“你能不能长点心眼儿啊？哥哥在这边努力让咱们两个少吃几块豆腐，结果倒好，你连自己的盘子都护不住，让人钻了空子！”

　　钱多枢眨眨眼：“不是大哥哥，是多多。”

　　二蛋差点噎住。

　　苏青湖差点笑喷，有点好玩。

　　“二哥哥帮多多，多多帮大哥哥，我们是相亲相爱的一家人。”人家咧嘴笑，“大哥哥对我们很好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十六章 快乐了免费阅读。https://xs.23sk.com 