    第2290章：征倭之议，建造海船

    嬴昊之所以准备征讨东瀛，其实有两个原因，第一个原因是倭国实在是太嚣张了。

    之前倭寇入侵东部沿海地区，确实和织田信长没多大关系，毕竟德川上杉等势力才是罪魁祸首，可是幽州大战确实织田信长主动介入的，并且还帮助满清在辽东海域牵制秦国水军。

    这次可没有人逼织田信长，是他自己做出的选择，那自然要承担相应的后果。

    嬴昊本来准备一统中原之后，在派出水军去征讨东瀛，正好也可以用倭岛来练兵，却不想倭国屡屡挑衅还不知收敛，竟还敢出动来参加嬴昊的登基大典。

    不请自来势力使者其实有不少，比如吐蕃、王莽、南洋等势力，大秦并没有邀请他们来观礼，但他们还是来了。

    只是这些势力并不是敌人，来了也就算了，而已经和大秦开战过的东瀛，竟然还厚着脸皮来观礼，这就有些恶心人了。

    除了东瀛太嚣张之外的第二个原因嘛，则是嬴昊觉得现在征倭要更加容易。

    织田信长成为天皇之后，在政治、军事、经济等各个方面都在效仿嬴昊，并且中原诸侯那里获得了大量的新技术，所以如今的东瀛发展速度非常快。

    要是在给织田信长几年时间，任他就这么发展下去的话，等东瀛吃透了中原的锻造技术后，并且完成全军换装的话，军队的战力必定会大幅度增长，到时候征倭的难度也就更大了。

    基于这两点，嬴昊决定提前对东瀛动手，并且越早征讨倭国越好。

    随着造船技术的发展与进步，大秦已经能够造出跨海的帆船，这点在青州和幽州的两场大战中已经充分证明了。

    目前大秦完全拥有跨海作战的能力，自然不能让东瀛继续这么蹦跶下去，威胁要消灭在萌芽状态。

    倭国显然也并是软柿子，全国有五百多万人口，总兵力也有四五十万，哪怕倭军的战斗力还很弱，装备也差，可想要将其灭国的话也依旧不容易。

    单靠秦国一国之力的征倭的话，很容易就会陷入战争泥潭，所以嬴昊才准备拉着魏宋吴三个小弟一起上。

    说服魏宋吴三国一起征倭，既能共同分担战争消耗，以降低自身的伤亡，又能借倭国之手削弱三国，可谓是一举两得。

    当然，嬴昊也不是要立刻征倭，起码也要休整个一年半载，等国力恢复一些后在出兵。

    而在休整期间，大秦可以先发展一下水军，打造更多的跨海帆船，用以进行战前的准备。

    曹操、赵匡胤、孙坚三人，听到嬴昊征倭的提议，以及理由之后，都不禁陷入了沉默当中。

    单靠民族大义，以及仇恨，是不可能吸引他们，出兵共同征倭的，所以嬴昊则从利益方面出发，诱使魏宋吴三国好秦国一同出兵。

    当嬴昊告诉曹操等人，东瀛有大量的金矿银矿后，赵匡胤和孙坚倒还好，曹操则是直接眼睛都直了。

    很显然，魏国的财政压力很大，过惯了苦日子的曹操，不想放过任何能够捞钱的机会。

    “可倭国毕竟是个拥有五百多万人口的大国，而倭人有尚武成风，想要征服东瀛恐怕并不容易啊，而且我等东瀛几乎一无所知。”赵匡胤说道。

    倭寇入侵的时候，宋国还是个内陆过，并未占领江淮之地，没有过切肤之痛的赵匡胤，对倭寇的态度自然不像孙坚那么痛恨，所以在看待征倭方面也非常理智。

    听到此言，曹操和孙坚也都反应过来。

    是啊，东瀛有五百多五万人口，比他们三国的人口都多，这要是出兵征倭的话，要出动多少兵力？又要付出多少伤亡？

    一时间两人心中都有些打退堂鼓了。

    嬴昊却淡然一笑，自信道：“诸位，大秦已充分收集到了东瀛的情报。”

    话音刚落，一女子走了进来，正是阴阳家长老，解思芸。

    “阴阳家弟子，解思芸，见过陛下，见过诸位大王。”解思芸行礼道。

    嬴昊则指着解思芸道：“解长老曾登上过倭岛，对东瀛非常了解，解长老，就由你来说明一下东瀛的实力吧。”

    “遵旨。”

    解思芸先从东瀛的政治结构说起。

    得知倭岛并未彻底一统，织田信长虽是天皇，但也只是最大的一股势力，而倭岛上也还有很多其他势力时，曹操等人心中对于攻打东瀛难度再次下降，毕竟分裂的东瀛肯定要比统一的好打。

    “东瀛的水师军战力很强，但陆上军队的战力却十分孱弱，而且装备还很差，袭击海岸各地的倭寇，已经是东瀛作为精锐的军队。

    秦魏宋吴四国只需凑出十万精锐，想来应该足矣横扫东瀛四岛。”

    听到解思芸这么说，曹操三人都露出喜色。

    那些连铠甲都没有，只有一柄倭刀的倭寇，就已经是东瀛最强的军队了？

    那还怕个屁没事了，直接干他娘的。

    大争之世到来，各国军队的装备也越来越好，军队的综合战力越来越强。

    哪怕是四国中最穷的魏国，军队的综合战力，乃至装备，也比那些入侵的倭寇强很多。

    这可不是一家一国在进步，而是整个时代都在进步，尤其是在军事方面。

    至于那些原地踏步，跟不上时代节奏的诸侯，自然是被更强的诸侯给吞并了。

    倭军陆军若是都还不如汉军的话，那魏宋吴三国自然不会怕，毕竟他们都是从那个时代走过来的，清楚的知道当时汉军的战斗力。

    东瀛军队的综合战力，若是连汉军都比不上的话，那同样人数作战的话，绝不可能是四国任何一国的对手。

    倭军的战斗力那么弱，却拥有着海量的财富，这在曹操等人的眼中，简直就是稚子负金过市。

    现在他们该考虑的，已经不是出不出兵的问题了，而是如何瓜分倭国的地盘人口，以及抢到的钱粮怎么运回本国。

    秦吴两国都有自己的水军，自然能够将抢来的财富运回，但魏宋两国可没有水军啊。

    曹操和赵匡胤相视一眼，心中都做出了一个决定，他们也要组建水军，哪怕规模小点也没事，只要能够运输物资就行了。

    看到众人的表情，嬴昊知道这次联盟成了，于是笑着问道：“不知各位是否愿意加入讨倭联盟？”

    “吴国愿意。”

    “魏国愿意。”

    “宋国也愿意。”

    三人先后回答道。

    “既然如此，朕宣布讨倭联盟正式成立，待做好左右的战前准备之后，我们四国就一同出兵攻上倭岛，为死难的百姓们报仇雪恨。”嬴昊义正言辞的说道。

    显然对报仇什么不感兴趣，于是问道：“不知秦皇陛下准备何时出兵讨倭？”

    孙坚也点了点头，没了顾虑的他巴不得立刻出兵，毕竟他也需要用倭国的财富，来恢复吴国之前的战损。

    倭寇入侵、山越造反、江夏大战，一连串的大战下来，现在的吴国其实也缺钱来恢复创伤，而自己慢慢的发展又哪有去抢来得快呀。

    “暂时不急，毕竟征讨东瀛起码要出动十万大军，可是秦吴两国的战船加起来，也不足以将十万大军运上东瀛，所以想要攻上倭岛还需建造大量的战船才行。”

    嬴昊此言一出，孙坚也跟着道：“吴国也会打造更多的战船，用以运输士兵以及物资之用。”

    曹操和赵匡胤相视一眼，他们两国都没有水军，而且也没有造船厂，就算立刻组建，也只能打造商船而非战船，所以只能跟着秦吴两国的船登岛。

    不过后勤以及运输财货回国，可不能假借他人之手，所以他们也准备组建一支运输物资的船队。

    “倭军的战力孱弱，征倭大军派多了也是浪费人力，所以暂时先将讨倭联军定为十万，我大秦可出兵五万，另外的五万大军，尔等三国可以自行分配。”

    嬴昊的言下之意，其实是征倭的收益，秦国要占一半，另一半才归魏宋吴三国。

    对于大秦来说，虽能出动更多军队征倭，但超过五万的话，则必定会影响到国家的恢复，而五万则刚刚好，不多也不少，并不会对大秦造成太大影响。

    曹操三人也都听出了嬴昊的画外音，当即为了这五万的份额争吵了起来。

    “我魏国愿意出三万大军。”曹操抢先道。

    孙坚则嗤笑道：“孟德，你可够贪心的，魏国连水军都没有，就算能出三万大军，你怎么登上倭岛。”

    “这就不劳文台你费心了，魏军可乘秦军战船登岛。”

    曹操理所应当的说道，丝毫没有任何蹭船的羞愧。

    “不行，我吴国又出水军，又出陆军，出力仅次于秦国，剩下的五万份额中，理应占到三万。”

    “那我宋国和魏国，岂不是只能出动一万大军？不行，这太少了。”

    “你宋国也没有水军，给你一万大军的名额，已经不错了。”

    “哼，我宋国现在没有水军，不代表一年后没有水军，孤已经决定组建淮河水军了。”

    听到赵匡胤的话后，曹操那叫一个羡慕啊。

    宋国占据江淮之后，已经有了出海口，确实可以组建水军，并走海路直达东瀛，但魏国不行。

    魏国是四国中唯一内陆国，想要出海只能走黄河，但他总不能在黄河组建水军，再走黄河入海前往东瀛吧？齐明两国的水军不会让魏国过的。

    况且以魏国的财力，组建一个后勤运输船队就已经是极致了，根本没钱打造战船。

    三人争吵了一个时辰，也没有争出个所以然来，最终还是嬴昊拍板，剩下的五万大军中，吴国出两万，魏国和宋国各一万五千，才让这场争论落下帷幕。

    敲定征倭事宜之后，曹操、孙坚、赵匡胤三人，也都在同一天回国了，毕竟在留在洛阳也没有其他事了。

    征倭目前已是四国的最高机密，除了四国的国君，以及少部分高层之外，没人知道秦魏宋吴四国盯上了海外的倭国，这个秘密恐怕要道联军出发的那一天才会暴露，而这么做自然也是打东瀛一个措手不及。

    征倭要分为水战和陆战，只有水战打赢了，才能在东瀛四岛登陆，而水军统帅的人选自然是非周瑜莫属。

    周瑜马上就要和自家小妹成婚了，作为大舅子的嬴昊自然要送上一份贺礼。

    周瑜作为青州水军大都督，大秦开国三十六侯之一，已经有资格迎娶为华阳公主嬴雪舞了。

    早朝时，嬴昊对下方众臣喊道：“周瑜何在？”

    “末将在。”

    “周瑜，朕命为河北水军大都督，掌管河北所有水军，以及战船督造等一应要务。

    在接下来的一年之内，朕要你把大秦水军扩编到五万众，并且打造出能够运输十万大军的船队来。

    能不能做到？”

    大秦原本有黄河和荆州两支水军，可如今黄河水军并入青州水军，而荆州水军也已经近乎全军覆没，如今全国就只有青州水军这一支水军而已。

    青州水军原本有三万，而在幽州大战中也折损不少，如今只剩下两万大军罢了。

    一年之内，将大军扩编一倍，并且打造出运输十万人的船队，这个任务可一点都不算轻啊。

    听到嬴昊要扩编水军，不明真相的的文武众臣都有些懵。

    秦军修养生息之后，接下来的战略目标也是关西和中原，而攻略这两个地方都是以骑兵为主，怎么反而要扩充水军呢？

    难道主公这是已经在为将来，出兵征讨长江以南在做准备？可这未免也有些太早了点吧。众将心中纷纷如此想到。

    周瑜也不知道嬴昊要征讨东瀛，却没有丝毫的犹豫，直接跪下行礼道：“多谢陛下信任，周瑜愿立下军令状，若不能完成任务，愿提头来见。”

    “朕可不要你的头，否则雪舞那丫头岂不是要守寡了。”嬴昊笑着说道。

    此言一出，在场顿时响起一阵笑声，笑的周瑜都有些不好意思了，而白起看向周瑜的眼神则愈加欣慰。

    如今的周瑜再也不是他身边的小透明了，而是大秦的河北水军大都督，在水军之中的地位相当于陆军的白起，这自然让白起这个师傅倍感欣慰。

