    秦轩目光望向前方虚空，便见南敏也在看他，她身旁还有四人，三位高阶帝境和一位大帝。

    有这四人守护，的确足以保证她的安全。

    却见此时秦轩脚步向前踏出，他的脚步并不快，但每一步踏出仿佛都契合了某种韵律，让人感觉似实而虚，他就在那里，却又好像不在。

    不过几个呼吸的时间，秦轩便来到了南敏前方不远处。

    看见秦轩忽然间出现在面前，南敏的脸色不由变化了下，显然之前秦轩给她留下了一些心理阴影，但一想到她身边有四位强者在，瞬间又有了底气，难道秦轩还能伤到她不成？

    况且她父亲可是青阳王，秦轩敢对她做什么吗？

    “之前饶恕了你一次，但你知错不改，反而还带人前来追杀，或许你仗着自己父亲的威名，自以为能够横行无忌，然而有些事做错了，是要付出代价的。”秦轩对着南敏开口说道，眼神中透着一缕冷意，可见南敏的所作所为已经触犯到他的底线了。

    “付出代价？”南敏仿佛听到了天大的笑话一般，随后脸上浮现出一抹冷笑：“从小到大，你是第一个让我付出代价之人，纵然你是苍穹榜第七，又能如何？”

    “能杀你。”

    一道淡漠的声音从秦轩口中传出，声音落下的瞬间，他身影直接消失在原地，仿佛从未出现过一般。

    “不好，保护郡主！”南敏身边的大帝强者神色凝重的开口道，顿时四人将南敏围在中间，那位大帝站在最前方，目光警惕的盯着四周，如临大敌。

    虽然秦轩的实力只有中阶帝境，但之前轻松诛杀了高阶帝境，可见他的实力不能用境界去衡量，如果不小心一些，最后可能酿成不可收拾的后果。

    “嗡。”嗡的一声巨响，一处虚空中，一尊尊金翅大鹏虚影划破空间，金色的羽翼颤动不止，如同无数金色流光般杀向一位高阶帝境人物。

    只见那位高阶帝境脸上闪过一丝锋利之色，一道道强大掌影从掌心中绽放而出，铺天盖地，漫天掌印轰杀而下，将金翅大鹏虚影轰灭掉来。

    然而下一刻，一道白衣身影突兀间出现在另一处虚空中，他手掌抬起，一柄金色长戟出现在虚空之中，似有龙吟之声从中发出，赫然是天龙戟。

    伴随着秦轩手掌落下，天龙戟笔直地朝前方杀去，强盛无比的戟光朝另一位高阶帝境强者杀去，这一戟中蕴藏着多种大道力量，威力不知有多可怕，再加上是突然之间爆发，让人根本来不及反应。

    天龙戟刺去的那道身影内心猛地一颤，突然明白了什么。

    刚才那一击只是虚晃一枪，转移他们的注意力，这一击，才是真正致命的。

    但他好歹也是一位高阶帝境人物，修行了几百年岁月，在生死一刻的关头，他全身上下都紧绷起来，只见他双臂向前伸出，双掌中各自出现一柄银色巨锤，巨锤之上流转着力之道意，每一只巨锤给人的感觉都非常沉重。

    “杀！”那人口中大喝一声，手臂抡起巨锤，空间中出现一道道银色锤影，从天而降，狠狠的砸落在天龙戟之上，使得天龙戟猛烈的颤动起来，速度变得缓慢，其中的威力也减弱了许多。

    见天龙戟被挡下来了，那人脸上不由露出一抹笑意，心中略有些得意，苍穹榜第七？

    似乎不过如此啊。

    但就在下一刻，一股缥缈的大道气息垂落而下，在他身前的空间中，一道身影突然出现在那，目光淡漠的扫了他一眼，没有多说半句废话，手掌如剑般劈斩而下。

    只见一道璀璨的金色剑光杀伐而出，速度快到肉眼无法捕捉，直接从他头颅中穿透而过，一声巨响，他整个身体彻底炸裂开来，血肉横飞。

    南敏豁然间转过身，刚好对上秦轩的眼睛，她只感觉一股可怕的冷意直接侵入灵魂之中，浑身忍不住打了个冷颤，随后身体飞快往后退去，同时大喊道：“拦下他！”

    几乎在话音落下的同一时刻，那位大帝出现在秦轩身前，身上弥漫着一股强大的雷霆力量，目光冷漠的盯着秦轩，道：“你找死！”

    只见他双掌轰杀而出，天穹之上出现一片异象，乌云密布，雷电翻涌，很快便见无数雷劫之光垂落而下，每一道雷劫之光仿佛能够毁天灭地，蕴藏大恐怖威能。

    秦轩脚步往前而行，身上的大道气息同样释放到极致，多种大道之光环绕在他周身，虽然只是中阶帝境，但身上那股气势却强到让人感到可怕，仿佛那是一位绝代强者。

    即便是那位大帝强者，此刻看向秦轩的目光也变得颇为忌惮，眼前之人可是苍穹榜第七，与南华皇子只差一个名次，如果他面对南华皇子，他自认没有太多胜算。

    只见秦轩手掌挥动，一道神光飞向上空，乃是一道阵图，阵图释放出无比耀眼的神光，将那位大帝笼罩在其中，那大帝脸色猛然一变，感觉一股强大的吸力拉扯着自己，欲将他吸入阵图之中。

    他身上大道之意疯狂咆哮而出，各种强大攻击不断释放而出，欲挣脱那股吸力。

    然而太苍阵图乃是绝品帝器，如今秦轩的实力也媲美大帝，太苍阵图在他手中已经能发挥出不弱的威力了，片刻后那大帝终于坚持不住，身体在神光中逐渐变得虚幻，最终彻底消失不见，被吸入太苍阵图之中。

    南敏看着那大帝就这样消失在面前，俏脸煞白，内心顿时生出一丝不详的预感。

    云凌和那些圣人都不在她身边，仅剩的一位大帝也被拖住了，如今，还有谁能挡住秦轩？

    只见一道残影从空间掠过，下一刻，一道冰冷的剑意落在南敏的身上，秦轩出现在他面前，手中的天泣剑指向南敏的喉咙。

    秦轩只需一念，南敏便化成剑下亡魂。

    “现在，你怕了吗？”秦轩淡漠开口道。

    看着眼前这道高傲的身影，甚至用剑指着自己的喉咙，南敏心中又怕又怒，她没想到，此人竟然真敢如此对她，难道真不怕死吗？

    “你敢杀我，我父王一定不会放过你。”南敏咬牙切齿道，即便到了这时候，她依旧不肯服输，她是青阳王的女儿，绝不能屈服于他人。

    “看来，你是不见棺材不掉泪。”秦轩喃喃自语，说着他手臂向前移了几分。

    噗呲一声轻响，天泣剑刺入南敏肌肤之中，一缕血线浮现而出，与她雪白的肌肤形成了鲜明的对比。

    “啊……”南敏口中猛地发出一声尖叫，双眼紧紧闭合，不知是因为害怕还是痛苦，这时空间中的战斗全部都停下来了，目光齐齐看向这一边。

    当看见秦轩将剑刺入南敏喉咙中的时候，所有人神色都发生了变化！

