    系统：燕国朝廷对您的公会好感度降到危险值！

    系统：警告！您的公会将有危险！

    “楚幽，你在哪去了那么长时间没有上线，说来也奇怪，你不在的这段时间发生了好多事情。”赵飞飞的语音如此说道。

    “北美，南美，反正七大区都有执政公会了，而且晋国冰临公会拿下了唐国的执政要塞。”

    “再有吧，你不在线我又拒绝了朝廷让我们缴纳100万金币的要求，现在双方关系降到了冰点了，还说我们公会随时都有危险！”

    楚幽回复了，“飞飞我上线了，昨晚睡了个自然觉，这跟我的异能有关。”

    “嗯，没事我知道了。”

    然后打开执政作战指挥系统，可以看到上面有燕楚执政联盟各个公会的老大头像。

    他们一直就在这里交流着情报以及各个方面的信息。

    但是当楚幽加入这个界面之后，耳中就听到他们惊呼的声音。

    “卧槽，幽夜巨这是怎么了？怎么没有提前通知我们一声！”

    “是啊是啊，怎么回事？”

    “迁移公会？嘶，我们公会的贸易线都铺展开了，这时候迁移公会是不是....”

    “咳，我是幽夜，大家听我说！”这时候楚幽突然开口了，顿时各位执政联盟的公会老大就发现幽夜的头像确实进来了。

    只是就当他们要向幽夜问好时却是发现被禁言了。

    “都禁言了啊，我把我的想法说出来。”楚幽快速说道。

    “突然是有些突然，但这必须是要告诉你们的，无需事前商讨。”

    “ZVZ持续时间不是我们玩家能决定的，如果能打下去那就会一直打下去，我收到消息你们估计也应该知道了，那就是东瀛大区已经把我们执政联盟列为最重点的照顾对象。”

    “一旦全面开打，你们将首先成为他们消灭的对象，我告诉你们，东瀛国组织非常严密，发展又好，那些带有师团的公会，里面的公会成员都不是普通玩家，很有可能都是职业军人或者就是职业玩家，一个师团公会几万人全都是！”

    “又鉴于我们执政联盟在本国并不受广大玩家的欢迎，国内存在着很多对敌势力，所以到时候我们只能靠我们自己。”

    “所以我们必须靠拢起来，以免让敌人分而破之。”

    “我这是在为你们考虑，ZVZ开始后我没有那么多时间救援你们，懂吗！”

    “如果不想迁移过来的，我也不会勉强你们，但是后果自负！”

    “好了就这样吧，我现在解禁，你们有什么想说的可以说了。”说完楚幽就把全体禁言给解除了。

    等了两秒之后，人声开始嘈杂起来，大意都在是表示要考虑考虑，但有几家公会明确表示要迁移过来，其中楚国的有戰魂，燕国的有落花。

    “随便迁移，你就算挨着执政要塞旁边都可以！好了，我有事要忙了。”说完就退出了界面，也没有打开好友栏，此刻楚幽突然原地坐下了，目中沉思着。

    想了想打开了地图，选择了华夏大区，然后又看了看，最后再次进入界面，一进入界面再次开启了全体禁言。

    “喂！你们哪个公会有距离天枢，天玑，摇光三众神最近的野外传送阵的？”说完又重复一遍之后，又说道“知道的人私聊我！”，马上解除了禁言之后楚幽又退出了界面。

    楚幽所说的这三个地方，其实就是华夏十三众神之中的其中三位！

    每一位神其实都是一座类似要塞的大型据点，每一位神都掌控着一片广阔的土地，而这片旷阔的土地也就代表着这个神的‘势力范围’！

    土地划分的边界并不是按照华夏七大国来划分的，而是按照华夏总大区来划分的，十三众神所掌控的‘势力范围’全部加起来囊括整个华夏大区！

    十三众神掌控的势力范围有什么用呢？！

    见识过大周朝护国守护神将的超级正/负BUFF了吧？

    当那个大周朝护国守护神将开启超级正/负BUFF时，大周朝玩家只要在大周朝全境之内的任何地方，都能受到增益状态的加持，那么敌人就会受到负面状态的诅咒。

    就像当初楚幽与安洛璃夜那样，不光自身属性受到削弱，还会受到伤害，要知道这种负面状态是全空间的，只要入侵者进去‘势力范围’就会受到负面效果！

    同理！十三众神掌控的势力范围就是起到上述的强大作用！

    击杀占领一座神的据点之后，公会管理者就能取而代之来开启全空间超级BUFF，一旦开启那么这个神所掌控的势力范围就会出现相应的增益与惩罚BUFF。

    也就是说一旦开启，根据占领者选择的受益对象，那么受益对象无论在哪里，只要在这个势力范围之内，都会受到增益状态的加持！

    只是每一位神的增益与惩罚BUFF都是不同的。

    楚幽所说的这三位神的势力范围，组合起来就是囊括了燕国全境，这只是这三位神的势力范围一部分，其相当多的势力范围已经延伸到其他国家以及边境之外的野域。

    比如摇光之神，它的势力范围包括燕国南部大片区域与吴国北部大片区域，以及一小部分唐国区域，还有其他边境之外的野区！

    这些神大部分的位置都在一种古矿里面，古矿的最深处就是一座大型的祭坛据点，庞大的跟要塞一样，当然古矿里面就有太古源石，以及其他生长在古矿里面的‘特产’原材料。

    很明显，十三众神是真正的‘战略之地’，就跟执政要塞一样，任何具备争霸天下的势力都会想办法来占领它们。

    说完楚幽就使用了公会回城技能，3秒之后他便出现在公会里面。

    “楚幽，你快去公会兵种建筑那里吧，有神圣任务呢，大家都很迫切你能接受并把它给做了！”赵飞飞再次传来的语音。

    神色一动，再经过几名向自己热情打招呼的公会成员后，来到了移动装置这里，最后便直接传送到公会兵种建筑那边。

    一出现在这里便看到有一群公会成员聚集在建筑门前，看起情况好像在围观着什么，甚至楚幽还看到了一个T9兵种，有成员已经买下了一名T9兵种，只是放眼望去也就这一名T9兵种。

    这倒不是说仙公会成员买不起T9兵种，显然是某个因素影响着他们的决定。

    可以看到现在这种兵种建筑已经被升到9级了，外观看上去是一座威严无比大气磅礴的道宫宫殿。

    楚幽随后走了过去，很快就有公会成员发现了他，马上目光变得惊喜起来，立刻打着招呼，下一刻所有公会成员就都发现了他。

    当楚幽来到了道宫门前的场地上时，成员们自发的让开了一条道，让自己看到有一座小小的鼎矗立在那里，整个青铜鼎散发神秘光芒，鼎的顶处有一张被能量漂浮固定起来的卷轴。

    当楚幽来到青铜鼎的面前之后，少顷他的目光便闪过一道精芒。

    伸出手很自然的把这个卷轴从鼎上面给取下来了。

    这个卷轴只有公会会长与副会长才有资格取出来，而这个卷轴就是一张公会兵种建筑的神圣任务。

    任务讲的就是，卷轴的所有者在征服一座野外兵种巢之后，可以使用这张卷轴把那座野外兵种巢的兵种转移到公会兵种巢之内！

    这样一来，这个兵种就能被所有公会成员都能花钱招募到了。

    这就好比如果斗战魔姬的兵种巢还在的话，楚幽凭这个卷轴可以把斗战魔姬转移到公会兵种建筑之内。

    那么....仙公会现在有50多个人，按照现有的兵种招募加成效果，1个人能招募90个T9兵种，那么一周之内仙公会就能诞生将近4600多个斗战魔姬！

    呵呵....

    这当然是理论上的。

    一次性招募90个T9兵种，需要1700万金币以及海量的战略资源！

    而T10级兵种，一个人能招募60个T10兵种，总共需要1200万金币以及海量战略资源。

    “会长，我求您了，一定要找个会飞行的T9兵种巢啊！”一个大叔玩家神色激动的说道。

    “是啊是啊，我们就是在看到这个任务后，在等飞行兵种啊！”

    看来成员能够查看卷轴上面说着什么，但就是无法取下来。

    戰魂小妮可以说是第一批进来的仙公会成员了，此刻她也在这里，她也了解到仙公会成员基本上在现实中都是呼风唤雨的大佬级人物。

    然而此刻，这么一群人却是像小学生看班主任一样看着幽夜！

    或许受到气氛的感染，或许本就与幽夜接触过早，某种程度上说戰魂公会是看着幽夜一步步成长一步步强大，一步步变得变态的见证者。

    戰魂小妮就是其中一个，因此她看着幽夜的目光已经不同以往，现在是一种更深的崇拜！

    “想要飞行兵种是吗？好，我满足你们！”楚幽的脸上透露着强大的自信，说完转身就向外面的移动装置走去。