    「是否立即开始招募：是/否」

    「是。」

    「是否立即输入关键词：是/否」

    「是。」

    「请输入关键词，每个关键词长度不能超过三个英文单词。」

    尤涅佛微微一愣，他原本还打算把几个属性词合并在一起作为一个长关键词输入，没却想到系统早就等在这里。

    但他眯着眼睛稍稍一想，也就释然。

    毕竟是会把《系统服务款项》做得那么不起眼的屑系统，怎么可能被他钻到这么明显的漏洞。

    既然作弊不成，那就只能老老实实地输入，反正三个英文单词也已经够用。

    他再次瞄了一眼之前做好的笔记，虽然记错是几乎不可能发生的事，但这毕竟是第一次，心情多少有些忐忑。

    深吸一口气，手指点在虚拟面板上，开始输入。虽然系统也支持心念输入，但他觉得这样重要的事，还是手敲更让他踏实一些。

    「第一个关键词：十一岁！（Eleven years old）」

    出于对利益的追求，尤涅佛考虑过招募成年人。

    但只稍作一点深入的思考，他就痛痛快快地放弃了这个想法。

    的确，成年人在能力上会更强一些，能够支配的资源也更多一些，如果把适格者比作矿脉的话，大概含矿量也更高一些。

    但挖矿这件事，并不能单看矿脉所含的矿石多少，也要考虑一下采掘过程中的风险和难度。

    成年人经过社会的洗礼，心思难免复杂，关系难免混乱，而且一定程度上，也都学会了不见兔子不撒鹰。

    在他自己都只有十一岁的情况下，去招募这样令人头疼的家伙，他认为这不是在给自己找助力，而是在给自己添乱。

    但是，同样，适格者的年龄也不能太小，太小什么都不懂，他可能还要反过来当保姆。

    思来想去，他还是觉得十一岁最好。

    心思单纯，充满朝气，偶有叛逆，也能引导。

    而且他自己也是十一岁，适格者接触的事物他也在接触，适格者思考的事情他也在思考，处于同一个人生阶段，也就不存在无法理解的代沟。

    总而言之，忽悠难度大大下降。

    「第二个关键词：在英格兰的女孩子！（Girl in England）」

    在男孩子和女孩子中间选，尤涅佛毅然决然地要选择女孩子。

    首先，没什么好说的，在自己是个男孩子，且目前只能招募两个适格者的情况下，他并不想招一个非常麻烦的男孩子给自己添堵。

    招两个香喷喷的女孩子，就算没有派上预想中的用场，看着至少也能舒服一些。

    心情也会好过一些。

    而且，和男孩子相比，女孩子一般也会比较文静，同等年龄下，思维也会更加成熟。这样就不会太过幼稚和吵嚷。

    在孤儿院里，所有的孩子都知道尤涅佛讨厌吵嚷，尤其是在他看书的时候。若谁在这个时候吵到他，一定会被抓起来狠狠揍一顿。

    对于适格者，尤涅佛显然也没有惯着的意思，要是不合他的脾气，那就直接从漫宿打出去。

    至于为什么要限制在英格兰，自然是因为他现在就在英格兰。

    不限制地域的话，没准会招到爪哇国去，距离一旦隔得太远，对他来说也就没有太大的意义。

    「第三个关键词：热爱阅读！（Really love reading）」

    这是在查询系统资料之后做出的决定。

    关于适格者能否像他一样在漫宿中种树这一点，系统给出了肯定的答复。

    在初次进入漫宿之后，适格者就可以通过阅读来凝聚知识之种，同时也可以进行知识之树的种植。

    这个消息自然令尤涅佛大喜过望。

    他没日没夜种了十年树，也没想到竟然还有可以分派别人种树的一天！

    看来奴隶翻身做资本家的时机已经成熟。

    他脑子里开始情不自禁地幻想以后如何摊派任务，然后漫宿进度飞涨的美妙一幕。

    尽管目前只有两个适格者的名额，增长速率可能没有那么快。

    但毫无疑问潜力很大，有着光明的未来。

    当然，也不是没有限制。

    和他能够在漫宿里恢复精力不同，适格者的精神力在漫宿无法得到补充，只会被不断地消耗。

    而当适格者的精神力被消耗到一定程度，就会被自动弹出漫宿。

    也就是说，适格者的精神力越强，在漫宿里就能够逗留更长的时间。

    一个普通成年人大概能在漫宿里持续待四个小时的时间。这个时间并不算长，种植一枚知识之种就要花去半个小时，对未完全长成的知识之树进行灌溉，又是一笔时间。

    时间只会不够，不会多余。

    而尤涅佛招募的是十一岁的小女孩，效率可能还要打上几折。

    但这并没有改变他的想法。

    如果可以，他自然希望漫宿建设能够又快又稳。

    但如果只能选择其中一个，他会选择稳。

    上辈子的经验告诉他，不稳的话，很容易竹篮打水一场空。

    幸运的是，精神力是能够得到锻炼的。

    无论是通过阅读凝聚树种，还是在漫宿里勤勤恳恳地种树，都能够增强精神力。

    理论上说，只要适格者努力成长，自然会生产出越来越多的剩余价值。

    所以，为了从适格者身上压榨出更多的剩余价值，不，是为了让适格者获得更好的成长，适格者必须热爱阅读才行。

    「关键词输入完毕，是否确定？」

    「确定。」

    「开始招募适格者……检索关键词……秘史准则调用……检索完毕！」

    「请宿主抽取适格者！」

    虚拟面板上，缓缓浮现出两张盖着的古朴铜质卡牌，卡牌背面精细地镌刻着一盏上世纪蒸汽时期样式的老式提灯，提灯核心的火焰处微微晕染着钴蓝色的光芒。

    这是……抽卡？

    啊这！尤涅佛一下子反应过来，但并没有立即翻牌。

    在此之前，他要先做一下某盥洗室之主的转运仪式！

    打开旧衣柜，从柜子上层拿出一叠储备的压缩饼干，在房间四角放置妥当，然后逆时针走正方形。

    一边走还一边照顺序念：“福生玄黄仙尊，福生玄黄天君，福生玄黄上帝，福生玄黄天尊。”

    轻车熟路的样子，似乎做过很多回。

    但其实是上辈子遗留的习惯，每逢抽卡必做，以此祈求好运。

    这辈子却是第一次。

    转运仪式顺利地完成，没有出现任何的异象，但尤涅佛却觉得自己已经被冥冥之中某种神秘的力量所加持。

    他有些紧张地搓了搓手，决定先翻左边一张，一般来说，左边往往代表着好运。

    手指触到牌面，传来一种极清凉的金属感觉，但又没有铁那么冷酷，如果一定要说，大抵是类似于铜和金的混合触感。

    而随着他的碰触，牌背上镌刻的那一盏提灯里的钴蓝色火焰也跟着微微一抖，好似被一阵突如其来的风蓦然惊动。但讲道理，应该是隔着一层玻璃才对。

    他咽下一口唾液，小心翼翼地翻开卡牌，一道璀璨的金光随即爆发开来。

    金色传说！！？

