    罗素哭着、喊着，要见魔法部部长。

    他就像被抛弃的舔狗，在雨中无力哭泣，眼睁睁看着喜欢的男人，上了隔壁富婆的车。

    哭的那叫一个伤心。

    但部长无比冷酷，根本不去见他。

    没有布林登·河文的命令，谁敢逮捕一个傲罗队长？

    所以这种就没必要见面了。就算见了面，能说什么？

    汝妻子吾养之？

    那也太爱护……部下了。

    罗素的罪名也很讲究：意图谋杀史塔克与格兰杰！

    罗素觉得自己很委屈。

    他是在秘书长的命令下行事，大可完全推给马泰尔。

    最关键的是，他确实想杀死史塔克与格兰杰。

    但这个意图，根本就没有暴露。全程都是威廉一个人，暴打他们一群傲罗！

    用威廉的话来说：什么？你还想杀我们？为什么一点感觉都没有？！

    所以，河文部长也是个会借题发挥的主。

    这很好理解。

    威尼斯出了那么大事情，罗素这个傲罗队长，都没有向他汇报。

    这就是典型的屁股歪了，变成了马泰尔的形状。

    这河文哪里能忍！

    你先找个老男人绿我，我上富婆的车，你还哭哭啼啼？

    他果断借着这个机会，清理一波部下，再杀鸡儆猴，威慑一波政敌。

    老政客了。

    不过，威廉懒得理会这种深层博弈。

    说白了，意呆利跟他有什么关系？有这时间，他宁愿和赫敏来一场说走就走的旅行。

    但威尼斯肯定是无法旅行了。这里差不多没了，到处都是废墟。

    于是，突然就无所事事的威廉与赫敏，依偎在圣马可广场的长椅上喂鸽子。

    威尼斯总共约有4万只鸽子，其中三分之一，在圣马可广场流连。

    数量太多，政府严格禁止游客喂养。

    但今天不在禁止内，大部分麻瓜都被送走了。

    四周巫师人来人往，都在做着善后工作。虽然很想过来搭讪，顺便要点签名，却没人敢真的过来打扰。

    那可是威尼斯的英雄，意大利救世主！

    路过时，大家都小心的屏住呼吸，生怕打扰这对好似情侣的年轻巫师。

    不知道过了多久，脚步声响起，河文部长走了过来，身边还漂浮着三份意大利。

    “饿了吧，吃点面。”河文部长如同和蔼的长者，他热情道：“我忙到现在，也是连一碗面都没有吃。”

    他确实没吃一碗，而是吃了五碗面罢了。

    威廉手指束在嘴前，轻轻嘘了一下。

    河文这才注意到，威廉维持着奇怪的姿态。

    赫敏躺在他怀里，纤细地肩膀微动，呼吸悠长，已经疲惫地睡去了。

    河文部长压低声音，“今天真的多亏了你们俩，不然这座城市，就彻底没了。

    晚上去罗马休息吧，魔法部已经给您与格兰杰小姐，准备好了一套房间。”

    一套房间？

    威廉深深瞥了眼这位魔法部部长。

    又是嘘寒问暖地送意大利面，又是一套房间……怪不得人家能当上部长，不是没有理由的！

    “找到马泰尔了吗？”威廉点头问道。

    “找到了，已经死了。”

    河文魔杖挥动，变出了一把椅子，坐在威廉不远处。

    “他被特蕾妮·沙德杀了。”

    威廉微微颔首，没有太过惊讶。

    特蕾妮偷走火焰杯，就是为了阻止马泰尔。

    只是最后不知道什么原因，突然改变计划，将火焰杯掉包，放到了威廉身上。

    她做了周密的计划，最后能杀死马泰尔也不奇怪。

    “特蕾妮在哪里？”

    “受了不轻的伤，不过已经治疗差不多了，现在被傲罗控制住了。”

    河文本以为，威廉就算不愤怒，也会替特蕾妮辩解一二，请求魔法部放了她。

    没想到，少年十分平静，连表情变化都欠奉。似乎这不是一件严重的事。

    在威廉看来，确实不是一件严重的事情。甚至还没有他的手臂，被赫敏压麻了严重。

    有他在，河文不可能真的为难特蕾妮。剩下的问题，无非就是交换条件。

    政治就是妥协，这句话放在哪里都适用。

    河文没有立刻说话，而是望着远处的河面。

    很难想象，早些时候，这里有着一个巨石阵，围困着一条白龙。

    但是现在白龙已经没有，被眼前这个年轻巫师消灭了。巨石阵也沉没在水下。

    河文开口道：

    “马泰尔在意大利的影响力很大，目前也没有证据证明，他策划了这次事件。”

    河文的话倒是没错，马泰尔做了几十年的秘书长，影响力真的很强。

    不过……

    威廉摸了摸赫敏的头发，平静道：

    “需要证据吗？我现在说的话，就是证据。

    我说马泰尔将威尼斯下面的白龙唤醒了，他是幕后凶手。

    您觉得，大家会相信吗？”

    “当然会，你击败了白龙，救了大家。现在你说什么，大家都会相信。”河文点点头。

    此时此刻，威廉俨然是意大利救世主。

    政治就是妥协，但想要妥协……关键在于，双方地位对不对等。

    如果不对等，十分强势的一方，自然会展现雷霆手段，根本不会进行所谓的妥协和让步。

    威廉有影响力，但那是在英国。位于意大利，他的影响力几乎为零。

    他的地位就属于严重不对等。借个火焰杯，都必须靠邓布利多的信件。

    但白龙事件后，威廉与意大利魔法部，无疑是对等的，甚至略微占优势。

    他说什么，意大利的巫师，大都会选择相信。

    这就是河文来找威廉的原因。

    “威廉，你如果是意大利巫师就好了，以你的能力，肯定会成为最年轻的部长。”

    “去年也有人这样说过。”

    “克里冈吗？”河文笑道。

    威廉点点头，突然道：

    “我需要特赦令……特蕾妮的特赦令。”

    “我已经准备好了。”河文将一张纸递了过来。

    “特蕾妮可以随时离开，不会有人阻止，也不会有人为难她。”

    “需要我做什么？”威廉问。

    “马泰尔是很多意大利巫师心中的英雄，他不能倒，更不能有丑闻。

    不然会造成很糟糕的影响，也会影响意大利在国际的风评。”

    “嗯，如果有人采访我，我会说，马泰尔先生是在和白龙的战斗中，英勇牺牲。”威廉平淡道。

    河文欣赏地望着威廉，他发现和聪明人说话，就是轻松。

    “不过，要我这样说，一张特赦令可不够。”威廉又说道：“火焰杯我要留下。”

    到了他手里的东西，怎么可能还回去。更何况这可是圣杯！

    “不行！”河文立即反对道。

    火焰杯在威尼斯呆了七百年，虽然没什么用，但谁会嫌古董多。

    “……就算我给你，你真的敢要吗？”威廉似笑非笑。

    “那条白龙真的还活着？”河文压低声音。

    “是的，我可杀不死它。”威廉点点头。

    “你如果去查文献，会发现七百年前，白龙就淹没过撒丁岛。”

    “你如果不怕罗马，或者佛罗伦萨再被淹一次，大可将火焰杯留下。”

    河文眯着眼，在努力思考得失。

    “给你是不可能的，不过可以借给你研究。”

    “什么意思？”威廉眉毛扬起。

    “我会以魔法部部长的身份，发布一条命令。”河文说。

    “意大利魔法部，将把火焰杯，无限期地借给史塔克和格兰杰小姐研究。

    我只要求，你们在有生之年，保证把它归还回来就行。”

    “有生之年。”威廉眼中带着古怪笑意，“我还年轻，那你们估计有的等了。”

    河文耸耸肩，最多等一百多年呗。

    连大名鼎鼎的尼可·梅勒，都摧毁了魔法石，史塔克能活多久啊。

    “对了，恭喜你们俩。”河文笑眯眯道：

    “获得了威尼斯总督勋章，和意大利一级魔法奖章。”

    威廉毫无波澜。这玩意获得次数多了，他没有一点波动。

    河文微微笑了笑。“愿和平与你同在。”

    说完，他就起身离开了。

    威廉坐在椅子上，望着河面。过了片刻，他突然低头。

    赫敏已经醒了，却没有起身，还躺在怀里望着他的脸发呆。

    威廉柔声问道：“怎么不睡了？”

    赫敏起身，揉了揉威廉发麻的手臂，咧嘴灿烂笑道：“睡好了！”

    “哇，有意大利面，好香啊。”她将面端过来，递给了威廉一碗。

    “对了，我们今晚去哪？”

    “罗马吧。”威廉说。

    就在这时，一只海鸥飞了过来。它飞舞片刻，丢下了一封信。

    “哪里的信？”赫敏吃了口面，探过头。

    “我看看……”威廉皱眉道。

    “阿尔巴尼亚！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20181206230438232”，“寂寞飘雪A745”的打赏。）

