    “姐，小心，你身后！”

    薛妄看到薛念慈身后，漫天血色的细针，立即提醒。

    薛念慈一个翻身，抬起横笛无邪。

    悠扬的笛声，带去汹涌的气浪，与那细针，席卷在一起。

    两种力量相互僵持。

    几乎在一瞬间。

    所有的细针之上，爆发出更加强大的邪血之气，而突破薛念慈的气场，冲着薛念慈淋了过去。

    旁边的廊柱，亭台，被细针贯穿，而粉碎。

    薛妄见此，从地上爬起来，冲到了薛念慈的前边，为它去挡那细针。

    不远处。

    半面鬼医见此，眉目冰冷。

    他手上微动，一条绣着彼岸花的红色针袋，从他的袖口之中划出。

    一手展开针袋。

    另外一手，捏出指诀。

    针袋之内，那血红色的针，抖动不已。

    “针砭入命理。”

    “落针万魂灭。”

    口中念着咒语，而半面鬼医的周身，猩红色的气息汹涌缠绕而起，附近的山林，在那一刻都被染成了猩红色，树叶之上，有鲜血丝丝缕缕的滴落而下。

    半面鬼医手下四圣，见此，其中一人立即以传音之法，对半面鬼医说道。

    “鬼医，血雨梨花之下，形神俱灭，薛妄可是您百年来的心血。”

    鬼医根本没有理会他。

    “血雨梨花！”

    “敕！”

    这一声敕令，半面鬼医身上气势横飞。

    强大的压迫之力，带着狂风暴雨一般的血针，从半面鬼医的手中掠出，这漫天之下的一切，仿佛都被血针所笼罩，哪怕是飞虫，鸟类从此处经过，也是瞬间化成飞灰和血雾，消失于这一招之内。

    薛妄咬牙，挡在薛念慈前边，脸上并无畏惧之色。

    “薛妄，你干什么，闪开！”

    薛念慈喊道。

    “姐，快走！”

    薛妄头也不回的喊到。

    “谁都走不了！”

    半面鬼医于那血雨梨花之中，掠去，在死门城墙之外，十几米处说道。

    “不止是你，还有归山之中的所有生灵，全部都要死！”

    半面鬼医说着这话，陷入了狂暴的状态之中。

    在血雨梨花淋在薛妄身上之前。

    一道身影，出现在薛妄的面前。

    这人自然就是我。

    一道道猩红色的血气缠身而起。

    我的掌心之中，掌控着一道血红色的太极图，与那半面鬼医的血针相抵。

    除了我护持之内的死门城墙楼阁部分，死门城墙的其他部分，瞬间化为齑粉，山涧山岩河谷，被夷为平地。

    我掌控的太极图上，刺着无数的血针。

    半面鬼医凌空而来。

    他盯着我。

    “方才，引得天生异象的，是你？”

    “是。”

    我只道一字。

    “看来，你真有可能是杨九千，不过，你是与不是，没那么重要，今日，你只有一死！”

    半面鬼医的话语说下，他一个翻身，腾起到高空之中，他的背后出现了一道足以遮蔽天地的太极图。那太极图运转之间，一根根血针之上，爆发出强大的力量，一下子就突破了我手中所掌控的太极图。

    无数的血针，穿梭而过。

    在那一瞬间。

    有数道我的虚影掠过，分别带着薛念慈和薛妄，从这半拉死门城墙之上避开。

    半拉死门城墙，化为齑粉。

    而我停下的时候。

    旁边那两道替身，也消耗到了极致，而化成纸人掉在了地上。

    薛念慈和薛妄几乎倒地，不过，薛念慈反应过来，扶住了一边身上有伤的薛妄。

    他们都看着我。

    薛妄对于杨九千，没什么印象。

    可这一刻，薛念慈看着我，却是思绪万千。

    她甚至，忍不住问了我一句。

    “九千，你，想起过去的事了？”

    “没有。”

    我如实回答。

    她始终认为我是杨九千，可真的是吗？

    现在不是纠结这个问题的时候。

    我没有说别的话，便腾起到半空中，体内气海之中的血浪，汹涌而起。

    掌心凝聚一道太极图，将其攥在我的手中。

    半面鬼医在高空之中盯着我，他手中针袋一动，祭出数道血针，冲我刺过来。

    我一个翻身，快速的避开。

    同时。

    我加快自己的速度，不断的在自己的右手之上，叠加邪太极之法，攥在拳头之内。

    半面鬼医是邪太极之术的高手。

    我想要伤他，并不是那么容易的事情，即便现在，我解开了自己体内的封印，但邪太极之法对于我来说，才刚刚开始而已，因此，我必须用出全力。

