
　　“我的感觉没错，你果然是一只奇特的龙！”

　　燃烧火雨中，朱莉娅·希尔盯着何塞，眼瞳中满是忌惮，变成蜘蛛口器的可怖大嘴开开合合：“如果可以的话，我还真不想招惹你这个敌人，最后劝你一句，与墨骨城为敌只有失败一途可走。”

　　何塞不屑一笑：“难不成，你认为你赢定我了？！”

　　“赢你，这我不敢保证，不过嘛。”

　　半蜘蛛形态的卓尔祭司话音一转，指向远方大地上的战场：“你看！”

　　何塞不由得好奇，看向战场。

　　战场上，两名高阶战士正捉对厮杀，红龙一侧的狗头人高阶战士与墨骨城的高阶战士打得旗鼓相当。

　　突然，一道黑影一闪而过。

　　狗头人战士招架的动作陡然一滞，卓尔战士挥剑打在狗头人剑上，狗头人直接倒地，脑袋骨碌碌滚落在地。

　　何塞眼瞳一缩，心中怒不可遏。

　　是那个传奇卓尔盗贼！他偷袭了激战中的狗头人！

　　“你瞧，你的手下里没有任何人能挡住阿利的刺杀，我向你保证，倘若继续下去，在我们分出胜负之前，你的军队会先一步崩溃！”

　　“是吗！”

　　何塞声音中蕴含着怒火，仿若火山爆发的前夕：“威胁我！你还不够格！”

　　说着，红龙身上火焰暴涨。

　　传奇盗贼的存在早已暴露，他怎么会没有准备！

　　早在踏上战场之前，红龙便与眷属想好了对策，何塞通过眷属契约与坐镇指挥的迩苟沟通：“敌方的传奇盗贼的目标是你们，启动2号方案。”

　　迩苟得令，将命令传达给法师团。

　　围绕着双料法爷狗头人，上百名中阶法师联合施法，口中咒语一模一样。

　　光舞术·联合施法！

　　一团巨大的光源凭空出现，光亮仿若一千瓦的白炽灯，将幽暗地域照耀得如同艳阳高照的正午时分，双方怪物大军皆忍不住遮眼。

　　光舞术驱散黑暗，加大盗贼的潜行难度，这还没完。

　　显影之尘·联合施法！

　　星星点点的魔法光点飘然落下，落在怪物大军身上，发出微亮的魔法光辉。

　　对于普通怪物而言，显影之尘没有造成任何不良影响。

　　但对于盗贼职业者来说，显影之尘是他们最讨厌的魔法之一，因为潜行不是真正意义上的消失，身体一旦沾染显影之尘潜行也就废了。

　　守护结界·联合施法！

　　又是一道魔法结界将法师团保护在内，断掉了传奇盗贼潜行暗影界的偷袭之路。

　　做好防护工作后，迩苟站在巨型蜥蜴背上扫视战场，寻找传奇盗贼的身影。

　　法爷被称为“爷”不是没有道理的，一只由双料高阶法爷领头，四名高阶法师为辅，上百中阶法师为主力的法师团若是指挥得当，可以正面对抗传奇职业者。

　　不过，法师团主要精力用来制衡敌方传奇盗贼，便无法给与激战中的战士魔法支援。

　　何塞盯着倒悬在天空中的半蜘蛛卓尔祭司，身上杀意暴涨，他猛然震动翅膀，如一枚离弦之箭向卓尔祭司飞去。

　　全力以赴！速战速决！

　　眼中绿色数据瀑布飞速刷新，判断卓尔祭司下一步动作，与此同时，他嘴巴微张，口中炎光酝酿。

　　一瞬间，何塞靠近了卓尔祭司，口中龙炎喷出，恐怖的锥形龙炎将空气烧得虚幻扭曲。

　　毁灭的炎光照亮卓尔祭司凝重的脸，八条修长的蜘蛛腿以某种规律摆动，倒悬卓尔祭司仿佛荡秋千一般在空中晃动。

　　差之毫厘躲过龙息攻击，蛛丝被烧断，卓尔祭司划过抛物线的轨迹。

　　硕大的蜘蛛屁股喷出细细的丝线，丝线黏在幽暗地域顶端，她再一次荡秋千躲开红龙的攻击。

　　盯着在空中转向自如的半蛛化卓尔，何塞心中思绪如电。

　　蛛化卓尔吐丝能力强悍，这令其在空中如猴子荡秋千一般灵活，再加上飞行术的辅助，这令其灵活程度更上一层楼，实在很难被抓到。

　　回头看向另一边战场，己方法师团仍然保持着警惕，但卓尔盗贼始终没有出现，也不知道是在暗中寻找机会，还是转换战场，隐藏在暗中偷袭自己。

　　不过，红龙与卓尔祭司的战场在天上，传奇盗贼倒是有些不好插手。

　　另一边，蛛化卓尔祭司盯着穷追不舍的红龙，不禁感到非常头疼。

　　眼前这只红龙实在是太难缠了！

　　红龙施法能力与肉搏能力皆不弱，远程神术攻击无法破防，只能近战，可红龙又浑身冒火令人不敢靠近。

　　简直无解！

　　“没办法了！”

　　再一次躲开红龙的爆炎火球，朱莉娅·希尔下定决心，进一步激活自己的血脉之力。

　　“啊！！！”

　　凄厉的非人嚎叫响起，半蛛化的卓尔祭司再一次膨胀，变成了一只巨大的蜘蛛，修长的蜘蛛腿比树木还长，体型比红龙还大上一些。

　　正是完全体的特莫德魔蛛！

　　“这是你逼我的！去死吧！”伴随着暗哑咆哮，朱莉娅·希尔面对龙炎不退反进，高高举起长矛似的蜘蛛腿，狠狠刺向飞来的红龙。

　　望着闪烁着幽光的带毛刺蜘蛛腿，何塞心中凝重。

　　特莫德魔蛛是媲美蓝龙的强悍超凡种族，身具剧毒，他可不想试试自己的半元素之躯能不能抗住特莫德魔蛛的剧毒。

　　他陡然反向扇动翅膀，在空中急刹车，避开刺来的蜘蛛长腿。

　　在用蜘蛛腿刺红龙的同时，完全变成特莫德魔蛛形态的卓尔祭司疯狂吐丝，一道巨大的蜘蛛网盘在幽暗地域穹顶。

　　八条腿在蛛网上交替迈动，卓尔祭司灵活追击，逼得红龙连连后撤。

　　虽然一副进攻姿态，但卓尔祭司心中烦躁，红龙浑身冒火的能力实在是太讨厌了。

　　在这短短的追击时间里，她的蜘蛛腿表面的毛刺都软化了，骨髓被烤得生疼。

　　与烦躁的卓尔祭司不同，何塞心中异常冷静，盯着攻击节奏逐渐混乱的对手。

　　有【神经反射强化剂】和【逆之龙鳞】的加持，他近身肉搏能力同样很强，但他却没有选择和对手直接对殴，而是不断示敌以弱。

　　他在等待机会，等待一个敌人露出破绽，一击致命的机会。

　　数分钟后，机会终于来了。

　　八爪蜘蛛迈动步子太大，两道隐隐有变红趋势的前腿狠狠刺下。

　　【数据化视觉】开启，眼中绿色数据瀑布飞速刷新，何塞看穿敌人的攻击，算准敌人的攻击落点的位置。

　　在恰当的时机悬停，伸出两只龙爪，狠狠抓住刺下的蜘蛛腿。

　　“哈哈！抓到你了！”

　　被燃烧龙爪握住的蜘蛛腿外壳迅速变红，深入骨髓的炙热刺激着朱莉娅·希尔的神经，她不禁心跳加速。

　　在抓住蜘蛛前腿的同时，何塞摆动尾巴，尾巴带着呼啸的风声从下向上抽向巨型蜘蛛的腹部。

　　柔软的蜘蛛腹部和被龙鳞包裹的龙尾，碰撞结果可想而知。

　　卓尔祭司心中慌乱，张开狰狞的口器，带着腥臭气息的蛛丝疯狂喷出。

　　何塞早就注意到敌人的动作，张开嘴巴，熊熊龙炎从喉咙中涌出。

　　蛛丝在烈焰中灰飞烟灭！

　　这下朱莉娅·希尔真的慌了，她一咬牙，当机立断自断两道前肢，在龙尾击中之前，吐出蛛丝的硕大屁股收回蛛丝，她快速升空。ŴŴŴ.23sk.com

　　炙热的龙尾劲风挂过卓尔祭司的脑袋，火焰熏得她睁不开眼睛。

　　昂！

　　何塞怎么会错过这个痛打落水狗的机会，直接扔掉手中的两只巨大蜘蛛腿，扇动翅膀升空向卓尔祭司追去。

　　突然，他心中一凝，一股危机感从下方传来，他低头扫到举起弩箭的卓尔盗贼，连忙侧身躲闪。

　　一道涂抹着黑色液体的箭矢嗖的一声擦着红龙飞过，飞向更上方，无声无息没入岩壁。

　　上方，失去两只蜘蛛前腿的卓尔祭司——朱莉娅·希尔趁此机会，六条腿在蛛网上迈动迅速拉开距离。

　　断开的前肢伤口处惨绿色血液冒出，撤退中的蜘蛛身形不稳，体型急速缩小，又变回了卓尔形态。

　　比起来时的自信满满，此时的她面如金纸，显然受了不轻的伤，施展神术疗伤的同时连连后撤。

　　昂！

　　何塞发出激昂的龙吟，没去管再一次消失的传奇盗贼，继续追击逃跑的卓尔祭司。

　　此时，他心花怒放，若是卓尔祭司像开始那样利用蛛丝灵活躲闪，那么他还真没办法这么快打败她。

　　可是卓尔祭司完全变身后，也不知道是被野性冲昏了头脑，还是力量增长导致自信心爆棚，居然和红龙硬碰硬正面抗衡，从而被他找到了机会。

　　面对红龙的追杀，速度稍逊一筹的卓尔祭司不敢交出后背，回头口中咒语飞速念出。

　　神力弹！

　　爆炎术！

　　燃烧的爆炎火球与金灿灿的神术弹在空中相撞，火焰和神力灿辉在空中爆开，轰隆隆的巨响在幽暗地域中回荡。

　　大地上，战斗双方的指挥官一直在注意双方领袖的战斗。

　　此时，迩苟见到红龙追着敌人打，而敌人只有逃跑的份儿，不由得心中狂喜。

　　“摩多峰林的勇士们！胜利属于我们！”

　　被魔法扩大的狂热呼喊声传遍整个战场，怪物大军为之沸腾。

　　而卓尔一方，卓尔指挥官大声呼喊：“坚持住！为了墨骨城的荣耀！为了朱莉娅·希尔！”

　　鼓动其它人战斗的同时，指挥官自己却在悄悄后退。

　　远方天空中，追杀双方亦发现战场上的情况，红龙心中振奋，而卓尔祭司却是心情沉重。

　　她带来的是墨骨城军队的精锐，若是战争失败，精锐全部折损在这里，那么墨骨城将无力抵抗红龙势力的入侵，后果不堪设想。

　　这么想着，朱莉娅·希尔降低飞行高度，向幽暗地域的地面落去。

　　单挑不是红龙对手，但她还有一名传奇盗贼同伴。

　　“阿利·艾迪！拦下他！”

　　听到卓尔祭司的呼喊声，卓尔传奇盗贼——阿利·艾迪心中无奈，若是朱莉娅·希尔死在红龙手中，墨骨城必将沦陷，他可不想成为无家可归的流浪者。

　　因此，即便恐惧红龙的力量，他仍硬着头皮上。

　　手指上的附魔戒指被触发，一道其它的魔力钻入他体内，隐藏在大树阴影中的卓尔盗贼升空，向正遭到追杀的卓尔祭司飞去。

　　鉴于身上加持着飞行术，魔力波动无法掩盖，因此他没有进入潜行状态，手持两把弯刀正大光明向红龙飞去。

　　跃过卓尔祭司的瞬间，他向四方丢出数枚乒乓球大小的圆球，继续向红龙飞去。

　　见到传奇盗贼拦住自己的去路，何塞心中微怒：“你找死！”

　　炙热的龙炎喷出，烈火铺天盖地向卓尔盗贼罩去。

　　盯着袭来的龙炎，卓尔盗贼双手反持弯刀，目光凝重。

　　秘技——旋风斩！

　　两柄弯刀被舞成一片残影，刀光形成一道防护层，将盗贼保护起来。

　　在维持吐息的同时，体型巨大的红龙仍在靠近，指头比传奇盗贼人还大的龙爪狠狠抓下。

　　后方，乒乓球大小的小球脱离手掌后的第三秒时间，喷的一声响，小球爆开，漆黑烟雾迅速产生，在光舞术照亮的空中形成数团阴影。

　　龙爪临身的一瞬间，卓尔盗贼消失不见，龙爪抓住一团黑雾。

　　秘技——阴影穿梭！

　　虽然卓尔盗贼扔出多枚烟雾弹干扰红龙，但红龙还是一下子判断出他具体的藏身位置，猛然扇动翅膀向最下方的烟雾飞去。

　　卓尔盗贼惊慌从烟雾中飞出，向大地逃命，只有落地解除飞行术，他才能隐身脱离危险。

　　可惜，何塞不会给他这个机会。

　　魔法印记！

　　一道魔法印记从背后命中卓尔盗贼，这下潜行也没用了。

　　风在耳旁呼啸，何塞将翅膀收拢在身体两侧，借助重力加速下落，追杀卓尔盗贼。

　　地面上，卓尔祭司眼见同伴就要被红龙追上，连忙口中念出咒语。

　　大师级神术——精神爆震！

　　精神爆震是精神攻击类神术，能制造精神力爆炸，从精神层面袭击敌人的大脑，实力弱小者被击中会可能会直接变成白痴。

　　精神爆震在红龙与盗贼之间爆开，无形的精神风暴向四面八方扩散，击中红龙。

　　何塞顿时感到头昏脑涨，眼冒金星，不得不停止追击。

　　地面上，卓尔祭司见状心中狂喜。

　　终于找到你的弱点了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第165章 何塞的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 