    巅峰境的炮拳，可以越两千魂力的等级跟对手一战，这等威力，已经极为恐怖。

    如果狐千绝被正面击中，绝对会没命的。

    所以林天佑不打算让他冒险，这才直接开口喊他下来。

    随着林天佑的声音响起，原本准备要施展狐火妖术的狐千绝，立刻向后退开。

    他对林天佑的话非常信任，没有丝毫迟疑，便要跳出战台。

    “有意思，想不到还真有人能看出我这炮拳的威力。”

    张爵站在原地，将拳头收回，并没有继续去追击狐千绝，只听他嚣张的说道：“狐千绝，你不用跑的太急，本少对你不感兴趣。”

    狐千绝能主动认输更好，可以节省他不少魂力，张爵的目标只有一个，那就是黄显从北州请来的外援。

    现在那位外援戴着面具，根本看不出虚实，万一是个天师境的强者，那对他来说，绝对是个难啃的硬骨头。

    没有将巅峰境的炮拳暴露出来，也算是隐藏了张爵战胜对手的一张底牌。

    狐千绝一招没打，便跳下了战台，主动认输，这让全场的观众都非常疑惑。

    “果然中州市的大佬还得看三大家族的啊，狐千绝就算是地下王者，也终究稍逊一筹。”

    “那是，从今天的斗法大赛就完全可以看出谁才是真正的大佬！”

    “可惜那位有着太子爷称号的林天保没来，否则今天的比赛会更加精彩的。”

    “我估计他是害怕在比赛中输掉，故意不敢过来吧？毕竟输一场就会严重影响到他那‘太子爷’的称号，所以根本输不起。”

    台下观众议论纷纷，他们对张爵不出一招就能战胜狐千绝的本事，非常的钦佩。

    “林少。”

    狐千绝回到东边的座位，向林天佑打了声招呼。

    “嗯，输一场没什么大不了的，本少这就帮你通通赢回来。”

    林天佑给了狐千绝一个安慰的眼神，然后起身，准备走上战台。

    可就在这时，一个混浊的声音突然从南边位置传来。

    “张爵是吗？还算有些本事，就让本少来破了你的炮拳吧！”

    众人愕然回头，都想看看是什么人在见识了张爵那吓退狐千绝的手段后，还敢说出如此嚣张的狂言。

    一道白影如飞鸟一般，凌空跳起，出现在众人的视线中，只见他一个起落，瞬间便置身于战台之上。

    “嗯？”

    林天佑皱[笔趣阁 www.xbqg5200.me]了皱眉头，没想到居然还有人敢抢在他的前面上战台，胆子够大。

    “林少，那位就是黄显从北州请来的外援，目前一切信息都是谜，不清楚他的魂力有多少，更不知道他的来历。”

    狐千绝小声的说道。

    “管他是什么来历，我一点都不感兴趣，本少只想快点秒了他们，好早点回家吃梓鸳做的晚饭。”

    林天佑淡淡的开口。

    “林少说的对，凭林少的天赋，哪怕天尊九阶的高手来了，见了您也得恭敬的低下头去。”

    狐千绝笑着大拍马屁。

    “小狐狸，我发现你现在越来越会说话了，有前途。”

    表扬了一下狐千绝，林天佑便又坐回了位子上。

    战台南边，黄显望着战台上的两人，一个劲的咧嘴冷笑。

    “哈哈，朴少出手，看来是想提前让我黄家成为中州最强了，等大赛结束，狐千绝也肯定要死，说不定他的地盘也会归入我黄家之手，真是想想都爽啊，哈哈哈！”

    说完，黄显将眼睛移到东边的位置，对狐千绝露出了一个非常同情的目光。

    台上的张爵被朴在旭的突然出现吓了一跳，脚步也不由的向后退开一步。

    这个面具男的身法可不简单，竟然没有丝毫的魂力波动，可见境界不低，如果论身法，张爵自认为不是对手。

    面具男正是朴在旭，他之所以戴面具是害怕被通灵会的高层发现，结果让他颇为意外的是，通灵会压根就对这样的斗法大赛不感兴趣，连个长老都没派过来坐镇。

    所以朴在旭的胆子变大了，一看到张爵上场，便急不可耐的冲了上来。

    “炮拳确实是个非常强大的道法，但并非无敌，每轰出一拳，你就需要大约一到两秒钟的时间去加持魂力，所以，这一到两秒的时间，足够我打败你了。

    现在跪在地上向我磕头，并说自己是垃圾，是废物，我可以考虑让你自行认输，否则，今天大赛之后，你将变成一个废人。”

    朴在旭看着张爵，语气无比轻蔑的说道。

    他最大的兴趣就是污辱华夏的驱魔人，好让这群高高在上的华夏强者知道，他们寒国驱魔人才是最强的。

    “你说什么？”

    张爵闻言，怒火暴涨，身为中州三大家族的大少，还从来没有人敢这样羞辱他，就算是林天保也不会刻意来羞辱张家，现在倒好，一个黄家请来的外援竟然如此放肆，不杀他难平心中之恨！

    “我杀了你！”

    张爵大喝一声，紧紧握住右拳，三千多道的魂力全部加持在那只拳头上，强烈的魂芒竟像闪光灯一样，照的观众连眼睛都快要睁不开。

    盛怒之下，张爵将炮拳的威力发挥到了极限，这一拳，绝对能轰出六千道魂力的力量来。

    “了不起啊，你的炮拳竟然让本少感到了恐惧，有两下子。但是，仍然不够看！”

    朴在旭夸张的打了一个哆嗦，然后大声笑了起来，那是一种目中无人的笑，是鄙夷的嘲笑。

    只见他双手合起，结了一个英灵印，低声念了句咒文，指着张爵叫道：“毁了他！”

    随着他的话刚落下，半空中忽然出现一道绿芒，像风一样，撞向张爵。

    张爵大惊，挥拳轰向绿芒。

    拳与绿芒刚刚接触，下一刻，张爵就感觉自己的拳头好像打在了一块无比坚硬的钛合金上，‘咔嚓’一声，拳骨直接碎了。

    接着，绿芒化作气箭，从他碎掉的拳头中侵入，直达全身灵脉，仿佛绞肉机一样，疯狂的进行破坏！

    张爵剧痛无比，发出一声杀猪般的惨嚎，七窍流血，轰然倒在了战台上！

    ps：接到通知，明天中午十二点上架，所以明天中午十二点，书生会直接暴更十章，在这里，书生希望大家能够订阅支持，只有订阅高了，作者才有码字的动力，也才会持续的暴更。

    快过年了，真心恳求各位赏点小钱钱订阅，这是对《捉鬼龙王》的极大支持。其实算起来也不贵，一瓶矿泉水的钱就够看好几天了。

    从开书到现在，一直免费了五十万字，这是我为大家争取到的极限，如果订阅成绩不好，那我只能老老实实的去搬砖，如果大家肯支持订阅，那我愿意一直暴更，保证每天做到四至五更。

    好了，话不多说，明天中午十二点，准时十更，不会再拖延了，爱你们，么么哒。

    (本章完)

