    砰……

    砰……

    砰……

    当杜归开着车，到殡葬一条街的时候，另外一辆鬼公交上的1号司机，就好像是被刺激到了一样，开始疯狂的撞击。

    只有一百米的距离就能转头进入老街。

    可在这短短的一百米内。

    两辆鬼公交，不停的撞着。

    杜归不是吃亏的主。

    他这个人非常小心眼啊……

    大不了就互相撞啊！

    谁怕谁啊！

    杜归踩死油门，车撞着另一个鬼公交，将其疯狂的往前拖行，轰的一下，就撞倒了一根电线杆。

    电线杆重重砸在地上。

    黑夜中，有电花闪烁，呲呲的冒着烟。

    说来也奇怪。

    两辆鬼公交撞的这么凶，按理说早就应该散架了，但实际上却没有受到一点伤害，连玻璃都没碎过。

    “来啊！继续撞啊！”

    杜归压根不虚，但车上的鬼乘客们却颤抖的更厉害了。

    他冷笑不止。

    一转方向盘，一转方向盘，就要驶入老街。

    可正在这时。

    在对面，也就是大保健一条街，也就是向着火葬场去的那条路上，一辆灵车开了过来。

    能看到，那开着灵车的司机，便是陈进田陈老板。

    “老陈，我不就用冥币大保健吗，至于这么搞我？”

    杜归一脸阴沉，毫不犹豫的踩死油门。

    呼……

    迎头就撞了上去。

    现在，变成了三辆鬼车。

    1号司机开着的那辆公交车，也死死追了上去。

    杜归被夹在中间。

    前方是老陈开的灵车，后方是1号司机开着的公交车。

    他如果不撞出一条路，就会被两辆鬼车夹击，动弹不得。

    要是真变成那样。

    直觉告诉他，自己可以期待下身后事了。

    “我绝不可能死在这里。”

    杜归冷冷说了一句。

    轰的一声。

    便撞在了灵车上。

    紧接着，车厢震荡，后方的1号司机也撞了上来。

    但让杜归没想到的是。

    前方的那辆灵车，竟然被直接撞翻了。

    鬼司机陈老板也仿佛受到了伤害，气息瞬间萎靡了下去。

    “是因为它是一辆新车？还是说，车上没有乘客的原因？”

    杜归脑海中的疑惑来不及思考了。

    因为这个时候，1号司机开着的鬼公交，已经把他的路堵住，那鬼司机越过座位，伸手透过窗户。

    诡异的是……

    它那只发青，长满尸斑的手竟然真的穿过了玻璃，直接抓向过去。

    似乎，想要把杜归带走。

    而那只鬼手，握住的却是方向盘。

    嗖……

    杜归想也不想，抽出菜刀，直接砍了上去。

    一滴滴的水，沿着锋利的刀刃，落到了伸过来的鬼手上。

    水滴所过，手臂腐蚀，冒出恶臭无比的烟雾。

    鬼手立马缩了回去。

    杜归趁着这机会，夺回方向盘，立马驶入了老街。

    在老街的最深处，隐隐能看到如家饭店的轮廓。

    后面。

    1号鬼司机，目光恶毒且愤怒。

    但……

    它却并没有追上。

    似乎那老街，是它根本不敢触及的禁区。

    ……

    “它为什么不敢追上来？”

    杜归借着后视镜，看到老街外，1号司机开着车消失不见，那辆灵车也是一样。

    在后视镜内。

    除了倒影出的景象以外，还有他自己。

    但此时的自己，一脸惨白，没有丝毫血色，嘴唇发黑，目光死寂空洞，散发着某种可怖的绝望。

    “是怕被我做成菜吗？”

    杜归觉得自己有点不正常。

    但他恨极了这些鬼玩意，真就想拿着菜刀，把一个个的全切吧切吧，做个大乱炖出来。

    车内的那些鬼乘客，也仿佛感受到了什么。

    它们不安的颤抖着。

    目光始终锁定最前方，准确的说，是老街的轮廓。

    杜归将其看在眼里。

    他饱含恶意的说了一句：“本次公交即将抵达终点站，各位乘客请做好下车准备。”

    下一秒。

    杜归把油门踩到死。

    他看着前方的如家饭店，看着那卷帘门，知道自己总算是安全了。

    公交车满员的条件是所有鬼乘客都落座。

    满员以后，他就能下车，然后由另一个鬼乘客接替他的位置，变成新的鬼司机。

    之前被追杀，局面太危险，他根本不敢下车。

    现在到了自己大本营。

    他心里一片安宁。

    可老话说的好。

    饱暖思**……

    老话还说，撑死大胆的，饿死胆小的。

    杜归眯着眼睛，丝毫没有停车的迹象。

    他要把卷帘门撞塌，把这一公交的鬼乘客，全都带进去。

    就算把门头撞坏也无所谓。

    反正这楼房是他家的。

    大不了回头再修。

    只要干成，这一车的鬼乘客肯定有不少能成为他的“人奴”。

    活动范围会扩张到什么程度？

    最起码得有个二三十里地吧？

    还有那个鬼影……

    “它好像是怪异啊……”

    杜归眼中闪烁着危险的色彩，先前没把红姐变成“人奴”，让他非常遗憾。

    怪异应该比凶神更可怕。

    一波暴富，就在眼前。

    后排，鬼影坐在最中间的位置。

    它像是感受到了什么，忽然颤抖了起来。

    体内那枚勋章，只差一丁点，就会被黑暗彻底同化。

    轰！！

    巨大的声响，伴随着卷帘门被撞塌的铁皮哗啦声，震耳欲聋。

    门头被撞烂，有碎掉的砖头落了下来。

    整个卷帘门全毁了。

    杜归下意识的闭上眼睛，等再睁开的时候，鬼公交的半个车头，已经没入了如家饭店，死死卡在里面。

    同时……

    车厢内，那些鬼乘客们越发的不安。

    一个个的，全都躁动了起来。

    尤其是鬼影。

    它直接从最后一排上站起来，竟然摆脱了鬼公交的限制。

    杜归冲它微笑。

    然后，公交车的车门，自动打开。

    一股冷气直接钻了进来。

    却让杜归倍感亲切。

    他一边离开驾驶位，一边指着车上的所有鬼乘客说道：“欢迎来到如家饭店，本店童叟无期，价格公道……所以啊……”

    “所以你们还在等什么？”

    “不是想弄死我吗？”

    “来啊……”

    说到这。

    杜归握着菜刀，走下了车。

    他在下车以后，惨白的皮肤恢复了正常，死寂空洞的眼睛也恢复了生机。

    后方。

    一个个的鬼乘客不受控制，颤抖着，离开了座位，走下了鬼公交，进入了如家饭店内。

    不……

    应该说，它们本就在如家饭店之内。

