    骆小冰一脸懵和乐乐大眼对小眼，愣是没有明白过来乐乐是想要什么。

    而乐乐小眼睛眨巴眨巴的，一脸期待的看着自家娘亲。

    安安见此，抿了抿唇，走上前，然后软嫩的小手抓起了自家娘亲的手。

    在骆小冰一脸懵的时候，安安将她的手拿起来放到了自己的脑袋上。

    骆小冰和安安那亮亮的沉静眼眸对上时，这才反应过来乐乐说的‘也要’是指也要摸摸头。

    微微愣了会，骆小冰失笑，而后便在两个孩子的脑袋上摸了一把。

    “安安乐乐乖，你们先自己玩一会儿，娘亲去给你们齐叔叔煎药。”骆小冰对着两个孩子道。

    两孩子都非常懂事，也知道自家娘亲很忙，所以并没有粘着骆小冰，直接跑一旁角落去看蚂蚁搬家了。

    “哥哥，蚂蚁为什么要搬家？”乐乐问安安。

    “可能是它们的家太破了吧。”安安回答。

    骆小冰听着两个孩子的谈话，然后看了看她那‘太破’的房子。

    没事，等土地买到手了，她也能带着孩子搬家。

    想着，骆小冰就直接钻进了厨房。

    进了厨房后，骆小冰就将从仁寿堂买回来的药材拿了出来。

    她买的药并不少，却并非全都是给齐天昊买的，一部分她自己要用于脸上除疤用，一部分则是用来充盈她的药材库存。

    毕竟身为药剂师，手边又怎么可能不准备一些药呢？

    只是不是所有的药山上都有，所以她提前买了一些回来。

    所以跟孙老说的，买回来研究药方也不算胡说。

    从那些药材之中，骆小冰挑出了齐天昊需要用上的一些，然后从空间中拔了几株旁的药材。

    甘草、柴胡、连翘、石膏……因为长期与药材打交道，所以骆小冰对于较小的重量已经能够用手精准把控了，因此她配置药的时候十分的利落。

    按比配好后，骆小冰便开始煎药。

    事实上，要想疗效更好，药效最大的程度发挥，煎药并非是很好的选择。

    只不过要她现在制作药剂，别说是缺少工具，就是有了工具，一系列的提纯什么的也太过费功夫了。

    加上骆小冰现在不想暴露太多，所以最后还是选择煎药。

    而此时，齐天昊一动不动的躺在床上，眉头微皱，深邃的眼眸中带着几分的沉思。

    这破茅草屋并不隔音，所以方才骆小冰和张杏花的对话全都落入了齐天昊的耳中。

    那个女人，当真是一个普通的乡下村妇么？

    一个普通的乡下村妇，能知道‘人有所长寸有所短’这样的话？还能说出‘每个人都有自己的价值，而每个人的价值不同’这样的大道理来？

    不止如此，骆小冰那个女人，简直颠覆了他对乡下女人的认知。

    嚣张大胆、自信又坚韧，虽然长相粗鄙，但是通身的那种气度，却是连京中的贵女都无法与之相提并论。

    这样的女人，他是绝对不信只是一个普通的乡下村妇的。

    不过，只要她不起什么歪心思，他也万不会去探寻她的隐私。

    毕竟萍水相逢，她又救了他一命。

    想着，齐天昊便闭上眼睛假寐，心中却开始梳理这段时间所发生的事情。

    许是想的太过入神，齐天昊并没有听到骆小冰进来的声音。

    此时骆小冰捧着煎好的药走了进来，见床上的男人似是睡着了，却并没有退出去。

    药要趁热喝才最有效果。

    骆小冰走到床边，一手端着药，另一只手伸手准备去推醒床上的男人。

    “啊——”

    骆小冰的手还没碰到齐天昊，就忽的被抓住，惊得她轻呼一声。

    而她另一只手端着的碗险些就泼了。

    与此同时，齐天昊的眼睛睁开，一双与黑曜石一般的深邃眸子，与骆小冰的视线的相撞。

    齐天昊那深邃的眸子里一闪而过的锐利骆小冰并没有忽略掉，加之她那只被抓着的手上有着真真切切的痛感。

    骆小冰毫不怀疑，如果齐天昊没能第一时间认出自己来，自己那只手怕是得废掉。

    想到自己差点就遭受无妄之灾，骆小冰沉了脸。

    “我不知道你是什么身份，但是你现在在我家，就不要摆出一副对谁都戒备的样子来，否则我也能将你从我家请出去。”

    骆小冰脸色很不好的瞪着齐天昊，今天是自己，若是明天安安或者乐乐进来，因为这男人的戒备心而受伤怎么般？

    “你要是防备心这么重，这碗药你大可不必喝了。”

    说完，骆小冰带着几分泄愤的意味将药碗给放在了床边的木墩子上，浓黑的药汁洒出来了一些。

    做了这些，骆小冰还是有些不解气，瞪向齐天昊，“还有，你要抓我手到什么时候?”

    齐天昊这才反应过来自己哈抓着骆小冰的手，连忙松开。

    只是那手腕的余温在齐天昊手心久久不散，让齐天昊内心一阵莫名的烦躁。

    而被骆小冰连番数落，齐天昊的脸色其实不太好。

    可毕竟知道自己今日事情是自己不对，齐天昊还是有些僵硬的道，“抱歉。”

    骆小冰也不是一个得理不饶人的主，一听齐天昊道歉，神色倒也缓和了几分呢。

    齐天昊见此，为了表示自己不是对她防备心重，便看向了一旁放着的药。

    眉头几不可见的皱了皱，还是吃力的从床上支起上半身，伸手端过了那碗已经不算很烫的药。

    毫不犹豫，齐天昊便直接往嘴里灌。

    原本以为尝不到味道，所以齐天昊灌药的动作十分干脆。

    可，下一刻齐天昊面部肌肉就变得极为僵硬，若非是骆小冰在此，他还需要顾及颜面，估计此时此刻他的表情都得整个扭曲起来。

    齐天昊都怀疑，骆小冰这女人是不是在他药里放了黄连，苦的他的舌头都要麻了。

    骆小冰原本故意不帮忙，就那么好整以暇的看着齐天昊喝药的。

    药有多苦她知道，毕竟里面还有一味黄连。

    可瞧见齐天昊那因为苦而僵硬了的脸时，骆小冰竟是鬼使神差的从怀中掏出了一颗糖，直接塞进了齐天昊的嘴里。

    一时间，两个人都愣住了。

