    出现在镇元子背后的那道红色身影瞬间化成四颗颜色不一的灵珠，然后直接吸收起被镇元子击散的小都天神雷。

    感受到身后的情况，镇元子嘴角微笑，天道老儿，到底谁算计谁还不一定呢，等下老道让你哑巴吃黄连，有苦说不出。镇元子继续装出苦苦支撑，难以为继的模样，有时甚至放开一两道神雷，自己硬扛下来。

    “砰砰砰砰”连续四道响声，身后的四颗灵珠承受不了小都天神雷的蹂躏，终于被击毁化成四道灵宝本源。这时又出现四把扇子和一座高塔，继续扛起前面四颗灵珠的大旗，走上吸收神雷的征途。

    不到一刻，四把扇子也相继牺牲在长征的路上。半个时辰后，以防御力著称的高塔也遗憾失败，仅落下一团本源向世人宣告它曾经的辉煌。

    忽然间，一座三足两耳、道意盎然的古拙宝鼎凭空出现在天罚战场，正是极品先天灵宝乾坤鼎。“嗖”一下，乾坤鼎以迅雷不及掩耳之势将悬浮在空中的九件灵宝本源吸收到鼎里。

    紧随着，红云的身影也逐渐浮现出来，双手快速向乾坤鼎打出印诀，周边的一丝丝都天神雷也被吸纳进去。

    这是红云借天道之手将身上的四象灵宝本源全部提炼出来，若此刻红云能将所有本源全部吸收，即可完成三尸合一。同时还免去损毁先天灵宝的近八成的业因果业力，毕竟这可是天罚亲自出手，红云最多被判防卫过当。

    不过一向和镇元子狼狈为奸的红云，在收到前来摸鱼信息的红云，早清楚镇元子的打算，稍微思考一下就立马举脚赞成，借乾坤鼎和天罚之力，将所有灵宝本源炼一举炼制成中千世界，自己的三尸自然而然成为小天道的的存在。

    此时，天道再无灵智，也知道自己被耍。天上空隙开在扩大，喷吐出来的都天神雷成倍增加，但是没再继续无脑地往镇元子身上扔，而是不断在云层里汇聚。半响后，一个如星辰般大小的黑色雷球在云层慢慢显露出来。

    咕噜~，镇元子看着那蕴含着毁天灭地能量的黑暗雷球，不由地咽了咽口水。头也不回地喊道：“红云，快跑！紫墨，全力防御保护地仙城。”

    一刻跨步就出现在雷球下方，现在的镇元子可不是前世神话里的那个被动挨打不吱声的老乌龟地仙之祖。双手高举时空杖，全身混元法力涌动，一道道法则锁链缠绕着时空杖，周边的空间瞬间爬满蜘蛛网一样的裂缝。

    “杀！”镇元子怒喝一声，似在开天劈地，要前方一切阻挡都要毁灭的气势朝黑暗雷球狠狠砸去。“轰隆隆！”一道道黑雷炸裂开来，无数毁灭雷丝到处爬动，相互交错。镇元子也被爆炸后狂暴的力量轰到胸前，身不由己地仰面朝天急速下降。

    散裂开来的神雷似乎接到上级命令一般，没做丝毫停留，化为一道道雷矛捅向镇元子。看到前面不足一丈距离的黑色雷矛，镇元子顾不上破口大骂，立马打开体内混沌空间。

    一个黑黝黝三丈高的黑洞几乎贴着镇元子鼻子出现，不到一息就将所有雷矛吸收殆尽。由此可见，天道的释放出来的都天神雷多么凶猛，多么急速，丝毫不给镇元子缓气的余地。

    天上的神雷再度汇聚，此刻镇元子弯腰悬浮在虚空，面容扭曲，双眼怒瞪，眼珠布满血丝，一道道细微的裂缝不断在肉身浮现又消失。忽然，一道红影出现在镇元子身前，语气云清风淡，道：“休息一下，接下来由贫道来会会它。”

    看到熟悉的背影和令人讨厌的声音，镇元子笑了笑，没再言语，继续炼化体内的都天神雷。

    心神沉浸在体内混沌空间，三个小弟早已举旗投降，被黑雷揍得到处乱跑。时空杖正竭力巩固混沌空间不被坍塌，地书也不断到处救火，总之全都乱套了。

    不过镇元子却一点都不担心，明白堵不如疏原理的他怎会还让这些不法分子在自己领域内上蹿下跳。六个顺时针旋转的漩涡瞬间一边移动，一边逆转，将都天神雷全部送到外混沌。

    半个时辰后，镇元子缓缓张开双眼，看着前面用乾坤鼎竭力抵抗着都天神雷的红云和脚下毁灭之气弥漫的十二品灭世黑莲。镇元子微微一笑，随即眼色却森寒无比地看向漫天黑云。

    一闪身出现在红云旁边，时空杖一划，一挥袖袍将所有神雷全部收走。再跨一步来到雷海云层里，张开六个狰狞的空间通道，巨大的吸力开始疯狂吞噬一切，然后全都送到外混沌去。

    镇元子则右手持时空杖，轻轻拍打左手掌，脸色似笑非笑，似乎在等天道的反击。

    镇元子的动作马上被天道发现，这种肉包子打狗有去无回的事情肯定不干，黑云立刻消散。此刻天道认怂了，没办法，连对付混元境修士的都天神雷都奈何不了镇元子。而后鸿钧的身影才慢悠悠地踏步而来。

    镇元子见此，立马收回神通、灵宝，向鸿钧躬身行礼道：“见过老师。”

    紧随着，红云和紫墨也来到镇元子身旁，向鸿钧行礼道：“记过师傅（师祖）。”

    鸿钧微微点头道：“免礼。”

    接着看向红云道：“小千世界所需的灵气就去内混沌转换吧。顺便用鸿蒙紫气为引，勾连天道和地道，成就洪荒圣人。”

    红云闻言，脸色激动道：“是，师傅。”

    镇元子站在一旁，脸色平静，道：“先不急，等地道得天地承认后才去。”

    鸿钧转头看向镇元子，摇头笑道：“你可真的一点亏都不愿吃。刚才天道可多次催促为师出手，都被我强制压下。”

    镇元子脸色微变，连忙朝鸿钧行礼：“弟子让老师为难了。”

    鸿钧摆摆手道：“天道的剧烈反应只不过是本能驱使。而天地分开，对洪荒发展有利无弊，对今后的天道圣人更是如此。具体情况等你正式身合地道后就会慢慢了解。”

    镇元子闻言，皱眉道：“老师，弟子无意再留洪荒，立地道只不过是为自己的弟子和女儿有个庇护之所。”

    鸿钧笑了笑，看向不断出现在前方，向自己行礼的身影。没再此话题继续深聊，接着用不容置疑的语气对镇元子道：“洪荒权柄天道占三分之二，地道三分之一。”

    镇元子明白其中深意，点点头道：“就依老师所言！”

    随后一股浩大、永恒、古老的意志骤然降临在镇元子身上，这意志仿佛跨越无尽时空，仿佛是一间一切的最终归宿。

    “轰隆隆！”无尽的伟力从镇元子身上散溢而出，场上所有人（鸿钧、红云、紫墨除外）心中同时一震，有点不可置信，惊惧不已，因为他们竟然从镇元子感受到类似鸿钧合道后的气息。

