    刘蟠乃是汉室宗子，本身亦为名士，心里十分厌恶区氏这种只凭武力，不修文化的地方土豪。

    他们在地方上畜养部曲，收藏亡命，以暴力欺压良善，役使小民，扰乱乡里秩序，在经济上则强行垄断商品贸易，并依靠权势大肆兼并土地，更甚者驱逐地方长吏，举兵攻杀郡县，对长沙百姓来说无异于豺狼虎豹。

    其实只要是地方大族，都或多或少会有这样的问题，龙丘刘氏当然也不是什么“白莲花”。

    他们的名声之所以没像区氏一样臭掉，一来是因为龙丘刘氏已经儒学化，武质性有所减弱。

    二来则和汉室宗亲的身份有关，东汉天子对地方宗室一向是既拉拢又打压，宗室与百姓产生争执，天子常常都会站在百姓一边，有时候甚至鼓励百姓与宗室作对。这样的大环境下，由不得地方宗室不低调行事。

    刘景开口说道：“区氏为郡中豪姓，子弟宾客历来为人暴害，其中又以区雄为最。区雄任气放纵，收拢郡中轻薄少年为己用，渔食乡里，为害一方。”

    说到这里，刘景目光炯炯的看着刘蟠，继而下断言道：“若再不加以制约，日后区雄恐怕会是第二个区星。”

    “这也是我的忧虑啊。”刘蟠抚着浓密长须道：“然而府君当年初到长沙，区氏是第一批站出来支持府君的大族，在平定吴人苏代的过程中也出力甚多，府君待士向来以宽和为主，除非区雄叛乱，不然绝不会有负区氏。”

    刘景恍然大悟，心道：“我说区氏怎么如此嚣张跋扈，横行郡中，官吏从来不敢过问，原来是有倚仗啊。”

    刘蟠又道：“仲达，以区雄骄横凶悍的性格，此事恐怕不会草草结束，后面必有波澜。”

    刘景闻言颔首，这一点他已经预料到了。

    兵来将挡，水来土掩就是。他有“名声”护体，先天立于不败之地，内有市吏听命、外有刘宗为援，他就不信区雄能翻天。

    从族兄刘蟠家中出来时，太阳已消失于天际，刘景步履轻快的往家行去。

    途中一栋年久失修的吏舍引起了他的注意，舍主人是一个体型消瘦，五官古拙的年轻人，此人他认识，乃是市狱吏严肃。

    对于严肃，刘景印象颇深，记得有一次去书肆，只有此子和刘瑍二人不阿附他，刘瑍本性如此，暂且不提，而此人和刘景同在市中为吏，居然也不曾上前见礼，就只能说是情商的问题了。

    他此时正在院中收拢晾晒的蒿草。

    今穷困之家如果没有被子，一般会将蒿草晒干而束之，以作被，严肃显然就是这种情况了。

    狱吏，包括市狱吏，在郡府各部门，算是“油水”比较多的地方了。

    岂不闻《春秋》之义：“原情定过，赦事诛意。”

    自从董仲舒昌导“论心定罪”以来，置既定法律于不顾，为罪犯大开方便之门，有没有罪，全靠一张嘴。

    由此引发了极为严重的后果，《汉书·刑法志》上说：“今之狱吏，上下相驱，以刻为明，深者或功名，平者多后患。”就是这个原因。

    即使狱吏坚持操守，不胁迫无辜，构陷害人，“外快”也不会少，像严肃这样混到晚上睡觉盖蒿草的地步，实在是令人欷吁。

    只有当过官吏，掌过权力的人才清楚这种坚持有多不易，刘景心头不禁升出一股敬意。

    这时严肃也看到了从家门外经过的刘景，他遥遥行了一礼，而后便抱起蒿束，反身走进舍中。

    “……”刘景一脸哭笑不得，他可是“刘仲达”啊，不是什么路人甲、路人乙，这样真的好吗？

    不过刘景并没有为此生气，反而对严肃更加感兴趣了，如果可以将这种“油盐不进”的人折服，相信一定会很有成就感。

    刘景回到家，开始烧火做饭，连续烧了二十多天的火，他心里渐渐生出几分火气。

    汉代只有“官”被允许和家属同住官舍，“吏”则只能独居吏舍，刘景认为这个规定太不人性化了，他以后若是掌权，一定废去这个规定，让吏与家人团圆。

    舍中鱼肉都吃完了，他今天本准备去刘亮那里弄几条鲜鱼，无奈事情接踵而至，就没顾上。

    食材有限，刘景挑来捡去，抄了一盘韭菜鸡蛋，用以果腹。

    晚上重读《史记》，一夜无话。

    翌日市楼外松内紧，市吏严阵以待，然而左等右等，始终不见区雄露面，反而是他家的监奴，在市中奔走了一整天。

    他首先取得了酒肆主人的原谅，方法不外是威逼利诱，这一点大家心知肚明。而后携重金贿赂决曹吏、市狱吏，当天傍晚就将七个交州人成功营救出来。

    黄秋和谢良听到消息，反而长舒一口气，那些交州人在他们眼里无异于“瘟神”一般，区氏选择这么“温和”的方法，是不是预示着事情将到此为止？……

    …………

    湘江傍晚，残阳斜照，远处山峦披上晚霞的彩衣。

    “轰隆隆……”如雷的马蹄声中，一支马队由远而至，这是一支由二十余名骑士组成的队伍。骑士穿着统一的黑帻黑衣，背负弓箭，携带刀戟，气势惊人。身下之马亦颇显神俊，体高皆在六尺上下，四肢矫健，奔行迅捷。

    被骑士簇拥在中间的是一名身材短小，面貌凶悍者，不是名满长沙的豪杰区雄还能有谁？

    他这次外出两日，是为了解救门客王银等人，他们被判髠钳城旦舂，区雄事先探知消息，提前一步在路上设伏，负责押送的长沙吏卒被他率众斩杀一空。

    王银等人则被他暂时安排去往交州，投奔族兄区景。

    区景是如今区氏一族官职最高的人，任比两千石校尉之职。

    虽然职位不高，但因为区氏经营交州多年，区景又手握重兵，影响极大，就算是交州刺史朱符，也很倚重他。

    区雄一路赶回区氏坞堡，便看到自家监奴候于门楼。

    区雄勒马于监奴身前，见他神情紧张，似有事情，扬鞭指道：“又出了什么事？嗯？！”

    