    铜钱剑上原本道士的气息已经被他自己抹去。

    作为天一道门的物品，剑上带着一股浩然正气，令妖鬼避逸。

    剑内带着几道封印的灵息，哪怕没有施为，宋青小都能感应得到剑体之内的那些魂灵的强大魄力。

    虽说答应了道士要将他的讯息传递回天一道门，但宋青小也并不准备在此时就前往天外天。

    先不说她如今被困在隐界，暂时找不到离开此地的方法，就算宋青小有办法，她也会挑选适合的时机。

    她如今实力才达到分神境顶阶巅峰，离合道之境仅一线之隔，可天外天的强者众多，自然不能莽撞行事。

    想到这里，宋青小将这枚铜钱剑放回了自己的乾坤囊中，最后才开始查看起自己的积分。

    这一次试炼除了她额外获得的纯洁之心外，她与当时昏睡不醒的四号平分了积分奖励，加上她原本剩余的积分，如今一共拥有67580积分。

    只是随着她实力的增涨，试炼空间的兑换界面之内的物品也随之增加，价格也纷纷有了调整。

    宋青小发现以往一些低阶的法宝、药品等，在逐渐与自己的实力不相匹配之后，价格降低了许多。

    相反之下，新增加的一部分符箓、宝物等价格则出乎意料之外的昂贵。

    在新增丹药的方面，多了一些辅助修炼的药物，以及炼制法宝、丹药之类的东西，琳琅满目，看得她目不暇接。

    有几样丹药倒确实有用，可以增加修炼的效率，还拥有对于灵力的感应等作用，不过价格也是十分惊人。

    宋青小倒是有些心动，但是她一想到之前数次兑换九字秘令时积分的窘迫情况，最终忍下了这种消费的冲动，老实的守住了自己的积分。

    神境的扩大倒是有用，不止是对于试炼空间的感应、控制加深，同时配合灭神术的修炼，能使神识的锻炼得到进一步的强化。

    可是同样的，扩大神境所需要的积分也是个无底洞，宋青小准备暂时先忍一忍。

    等到再一次进入试炼，积攒下更多积分之后，再强化神境。

    她将神识从试炼空间兑换界面之中退出，又扫视了自己的丹田之内。

    在试炼之中的时候，被封印在宋青小体内的银狼的气息好像曾被大鱼的煞气惊醒。

    它之前受了致命的重创，又吃了宋青小炼制的不明丹药，被她封印在体内沉睡。

    这是自它沉睡以来，第一次出现这样的神识波动，不由使宋青小猜测这是不是银狼即将苏醒的信号。

    若是银狼的意识真的在苏醒中，对于宋青小来说也是一个好消息。

    她一直有些担忧。

    银狼当时受的伤太重了，又被时秋吾弄出来的混沌珠自行择主，不知对它有没有什么影响。

    虽说她以从湘四处得来的秘法传承及时将银狼封印进了自己体内，以自身灵力蕴养它，但因为时间过短的原因，银狼一直并没有动静，也看不出来有在逐渐好转的端倪。

    除了透过丹田之内的红色丹珠可以看到其中沉睡的一只银狼幻影之外，它一直都没有给宋青小任何的回应。

    这种情况，只能让宋青小确认它还活着，暂时没死，但至于它何时会伤愈及苏醒，她内心是半点儿把握都没有。

    妖兽的寿命远胜于人类，照它受的伤看来，它沉睡十年、百年都很有可能。

    宋青小原本已经做好了最坏的打算，只是想要保住这位从恶魔岛出来之后就一直相互扶持的同伴的性命。

    但这一次试炼之中，银狼在她面对危险之时释放出来的气息，却令她感到了一丝意外之喜，也寻找到了一丝刺激银狼苏醒过来的契机。

    它已经伤重险些死去，可在她有危险的时候，它仍尽力挣扎着想要苏醒，有想要保护她，与她共同战斗的心。

    也就是说，只要她陷入危险之中的情况多来几次，说不定银狼的意识会醒的更快一些。

    按照银狼之前的情况看来，它若大难不死，必有后福。

    吞食了八阶兽王的血肉之后，对银狼应该大有助益。

    它一旦将这些力量消化完，苏醒过来之后的银狼，必定会实力大幅提升，极有可能会摸到八阶妖兽的门。

    到了那个时候，对于宋青小来说，一头不亚于合道之境以上的妖兽辅助，再加上她一旦破境，以及拥有的两件玄天级的灵宝，至少虚空境下，不可能再有威胁得了她的敌人。

    只是这丝希望在她的神识扫视到那颗红色的丹珠时，又一下落空。

    丹珠一动不动的躺在她的丹田之中，随着灵力回聚于丹田，将少许灵力吸入丹珠之内。

    一条条神秘的暗红色纹路随着灵力的吸入，一点一点从丹珠之中浮出，又极有节奏的隐没，一头蜷缩着身体的银狼幻影被包裹在那丹珠之中，陷入沉睡。

    宋青小特意以灵力刺激，丹珠上的神秘图纹倒是越发清晰，银狼却并没有清醒。

    她放出的神识呼唤也并没有得到回应，看来试炼场景中银狼意识受到刺激的情况只是一种偶然发生的情况而已。

    这样的结果也在宋青小的预料之中，随即她的神识褪了出来，开始查看自己周身筋脉。

    此次试炼侥幸因为心境的突破晋阶，离合道之境仅差一点而已。

    不过宋青小并没有急着在此时修炼突破，接下来的几天时间里，她都在调息自己的灵力以及心境，为冲击合道之境做准备。

    到了她这样的境界，破境之时会引来雷劫。

    再加上她特殊的情况，那雷劫极有可能会比一般突破合道境的人更强一些。

    她前次破境的时候，因为在星空之海中，那里特殊的环境阻隔了外界的窥探，让她只需要应付一些妖兽，而避过了人类修士，得以安全的渡过雷劫。

    可此时她却身在隐界，此地鱼龙混杂，一旦雷劫出现之后，必定会引来其他多方势力的关注，说不定会给自己带来危机。

    在没有万全把握的情况下，宋青小不会冒险行事。

    之后的半个多月时间中，她不惜吸纳之前积攒的一批六阶妖兽的内丹，巩固自己的境界，调整自己的身体，以期将自己的力量维持在巅峰状态。

    直到将近一个月后，宋青小终于做好了准备，决定开始冲击合道之境。

    拜兽王当日欲吞噬星空之海以图突破九阶之赐，星空之海的大战之中，宋青小收集了不少七阶妖兽的内丹。

    这些内丹中所蕴含的灵力虽然不如八阶兽王的内丹那样力量强大，但其灵力却又远胜六阶妖兽数十倍。

    她一直储存着这些内丹，就是为了冲击破境。

    宋青小决定先将这些七阶内丹吸纳，等到破境之时，如果仍缺最后一口气，就将八阶兽王的内丹作为最后的一把推力。

    这些七阶内丹她一共有将近上百枚，其中有七八枚品质绝佳，甚至已经达到拳头大小，散发着强大的灵息。

    她神念一动间，一枚淡绿色，宛如鹅蛋般大小的七阶妖丹就出现在她半合的双掌之中。

    随着她灵力的吸纳之间，内丹之内的力量化为精纯至极的能量，被灭神术吸入她身体之中，游走于她筋脉之内。

    那枚内丹的灵力逐渐枯竭，绿色的丹体色泽减淡。

    不多时的功夫，上面出现数道裂缝，最后一丝灵力被她吸收干净之后，那枚内丹随即无声碎裂，化为粉沫散落于她的掌心。

    宋青小的神情不变，一枚内丹吸纳完后，另一枚又立即出现在她掌心之中。

    同样的情况再一次发生，这枚内丹中的力量很快被吸纳干净。

    接连三个多月之后，宋青小储存的七阶妖兽的内丹已经被她消耗了八成，最后仅剩了那七八枚品质最佳的内丹而已。

    但值得庆幸的，是这些七阶内丹的力量非同凡响。

    数十枚七阶内丹消耗一空之后，她强行将自己的力量堆积到了突破合道之境的边沿。

    那股卡住她境界的限制，随着她近日以来的疯狂摄取力量，开始受到了她灵力的冲击。

    她毫不犹豫，将这八枚内丹的其中之一取出。

    灵力一接触到这枚内丹，宋青小就感应到了内丹之中磅礴的灵力。

    这股灵力比之前的七阶内丹还要浑厚，甚至强大了数倍。

    灵力从她掌心之中逸出，在内丹之中交汇，那枚内丹便如同一颗冰淇淋，开始迅速融解。

    澎湃的灵力从中散逸开来，融入她灭神术的大循环之内，游走一个周天之后，再进入她的筋脉。

    那股本身就已经松动的禁制，在强大的灵力冲击之下，开始濒临碎裂。

    筋脉在这一段时间的修炼之中进一步被淬炼、强化，以容纳更加纯粹的强大灵力。

    一枚内丹不知不觉之中被她吸纳干净，化为粉沫消失。

    宋青小再次取出一枚，那种大股力量涌入体内之后的满足感游走于她的周身，令她整个人都仿佛沉浸在极度的舒适之中，仿佛遗忘了周遭的情景。

    充沛的灵力从筋脉之中游走之后汇聚于丹田，最后开始洗涤她的元婴。

    力量浸泡着元婴，那元婴的身体之中，也出现了运转灭神术的筋脉光形。

    灵力顺着元婴体内游走，那与宋青小面目一致的元婴脸上露出几分痛苦，仿佛正经历着某种脱胎换骨的洗涤。

    源源不绝的灵力顺着筋脉涌入丹田，那被灵力完全包裹的元婴的身体表面，萦绕着一层淡淡的光晕。

    ……

    而此时的隐界之中，宋青小临时栖身的这片地域上空，开始出现异变。

    这里原本黄沙满天，异虫遍地，是属于哪怕隐界都没什么来的地域，常年被大量的妖虫异类占据。

    可此时这些占据了这片隐界的各式各样的虫群，却像是感应到了什么不寻常的东西，许多都难以平静，纷纷扇动着翅膀乱飞，发出‘嗡嗡’的响声，看样子像是即将要往另外的地方迁徙。

    ‘轰轰——’

    因为终年不散的黄雾，原本就昏暗的天空，此时更是阴沉得吓人。

    一道道闷雷声音响起，传递向隐界的每一处地域。

    隐界的某个地方，一个年约六旬的女人站在屋檐之下，望着外面的景致出神。

    她面对的方向修了假山流水，四面种植了奇花异草，虽说算不得多么华丽，可在隐界这样的地方，拥有这样的亭台阁楼及园林，本身就已经是一件十分不可思议的事。

    可是此时这满园的美景却并没有真正进入她的眼中，她微微皱着眉，像是想到了什么事。

    一只硕大的飞虫从花圃之中摇摇晃晃的飞起，像是喝足了花蜜，‘嗡嗡’乱飞之间，冲进了长廊之下，被那女人伸手一扬，虚空抓进了掌心之内。

    她抓住这只飞虫之后，像是意识到了什么般，神色显得更加严厉。

    “祖母。”

    ‘叮铛铛’的脆铃撞击声里，有道纤细的身影悄无声息的进来，乖顺的在女人的身后站定。

    她并没有隐瞒自己的行踪，在走近的时候，特意加重了脚步，腕间的数圈银环撞击之间，发出清脆悦耳的声音。

    这是一个十分年轻的妙龄少女，眉眼之间与那年长的女人相似，她唤了一声之后，那一直出神的女人终于回过了神。

    “你听到了吗？”

    年长的女人身穿一件长袖斜袖的藏青色上衣，下身配同色百褶裙。

    跟少女衣摆、裙角缀满了银铃装饰不同，女人的衣物显得要朴素了许多，并没有太多的装饰。

    花白的头发被藏蓝色的头发全部裹住，露出她整张面容，使得她的脸显得威严而又肃穆的样子。

    她说话没头没脑，但身穿银色露脐上装的少女好像一下就明白了她话里的意思。

    “最近几天，听说隐界出现了雷系力量。”

    少女面对这女人的问话，不敢大意：

    “可能是有一位雷系灵力的强者出现在了这里。”

    女人听了这话，皱了皱眉。

    隐界之中表面看来十分紊乱，容纳了许多不被天外天所接纳的人，显得危险而又神秘。

    可事实上，这里仍有数股势力占据，并密集的关注着隐界之中所发生的事，变相的维持着隐界的力量平衡。

