    三十多岁，原本肤白貌美的莉亚，此时脸庞上布满了黑渍，眼窝深陷、头发枯燥，一副疲惫不堪的模样。

    她右手捂着儿子艾克的嘴巴，声音微弱地说道，“戴文，我们能活着到城市中心吗？”

    戴文深吸了一口气，紧了紧手中的AK47。

    他安慰老婆道，“上帝祂老人家会护佑我们的，我们会安全的，相信我莉亚!”

    说着，他右手找到莉亚的左手，和她十指相握。

    莉亚有些悲观。

    她呢喃道，“戴文，就算我们成功进去，圣光市又能坚持多久呢？”

    越说她越悲观，声音里隐隐带着绝望。

    “这世上是没有上帝的，也没有谁会救我们，我们会和其他死去的人一样，消失在这个世上……”

    如果真是上帝那就好了，可惜这是个现实的世界。

    在她看来，那些都是教会弄来糊弄人的。

    甚至像是电影里的主角，现实中也不存在。

    电影里就算末世，也总会有人站出来阻止，或是研发出什么，更甚至人类产生变异，拥有超能力……

    然而现实无情的一面就在这，末日是发生了，但没有人站出来，人类也没有变异，一切都在向着最糟糕的方向发展。

    文明的崩溃，只用了短短的时间!

    “莉亚!”戴文低喝一声，英俊的脸上满是严肃，“你要相信我!”

    莉亚双眼和他对视着，看着看着，绝望的心不由被他坚定的眼眸动摇了，她重新恢复了那么一些希望。

    在休息了一会后，戴文决定带着妻子继续出发。

    “你们俩要跟紧我!”

    莉亚和十岁的儿子艾克，连忙点了点头。

    一会后，三人悄悄的从一个窗户中翻了出去，尽管避开虫子，向着圣光市的心中行去。

    路上，走在最前方戴文，望着前方的路途，在妻子面前一直坚定的眼眸，也是露出了一些脆弱出来。

    他也怕，但在妻子和儿子面前，他不能软弱。

    “圣光市啊……”

    他在心中呢喃着。

    一路上，他明明有机会选择更好的城市，但他还是选择了这座城市。

    这座曾经出现过神迹的城市!

    在二战时，战火席卷了这座城市，直到有一天圣光从天而降。

    那光芒圣洁而又温暖，有种让人翻然悔悟的力量。

    有人相信，这一定是上帝的力量，祂在阻止战争!

    在信仰的力量下，这座城市的战火消停了下去，和平降临。

    也从那个时候起，这座城市的名字就变了，人们为了感激战火的停止，还有神迹的出现，把这座城市取名为了圣光市!

    一座信仰氛围浓厚的城市!

    每年全世界的十字教信徒，都会来到这个圣地参观。

    这些因素的关系，也让灾难降临时，这座城市得以幸免，聚集了附近大量的人守护。

    人们把它看作了心中的希望，尽管几十年来神迹从未继续出现过。

    戴文也是由此，带着妻儿来到了这座城市。

    四个多小时后。

    浑身是伤的三人，喘息着来到了一处被铁栏杆和电网挡住的地方。

    除了天上飞的虫子，一些地上爬的蟑螂和蚂蚁，只要碰到那些丝网，立马就会被电的浑身冒黑烟。

    当然，也有一些聪明的蟑螂试图飞过电网，可惜在飞入的下一秒，就会被看守的人开枪干掉。

    三人刚到这里，很快就被里面的人发现了。

    五名穿着黑色厚实皮衣，头上还戴着头盔，把身体包裹严严实实的持枪男人，立马上前询问了起来。

    一会后。

    一名满脸络腮胡，身材高大的中年男人说道，“伯恩，你带他们去检查一下。”

    名叫伯恩的青年男人点了点头。

    路上，面对疑惑的戴文三人，伯恩开口解释了起来。

    戴文三人才恍然，然后更加绝望了。

    原来那些虫子不仅个头变大，凡是被咬到或抓伤的人，都有一定几率中病毒。

    患者先是浑身发热，然后就是流汗昏迷，接着人会在高烧中死亡。

    症状虽然和发烧一样，但其实并不是，发烧药并不会有任何效果!

    目前有效的特效药还在研究，如果有人染病了的话，那几乎是必死无疑了!

    因为死亡率接近百分之九十!

    要不是传染性不强，人类说不定都会直接灭绝!

    听到这里，戴文三人心中忐忑不安，更变得很绝望。

    莉亚一脸恐慌，“戴文，我们身上的伤……”

    “会没事的!”戴文深呼吸了一口气，像是在安慰莉亚，又像是在安慰自己。

    一旁伯恩怜悯地看着他们。

    虽然这只是有一定几率，但谁知道他们中会不会有人得病，只要有一个得了，那么这一家人就会变得不再完整。

    四人行走在被打扫干净的雪地上，寒风不时吹拂。

    戴文观察着周围的环境。

    灾难降临了很久，这里还是维持了基本的秩序，街道也很是干净。

    只是……

    “他们……”

    扫了一眼路过的一些路人，戴文疑惑的发现，那些人脸上都带着焦躁，似乎是在不安着什么。

    就在这时，刚靠近一个宽大的广场，一阵高喊声就传了过来。

    随着靠近，戴文三个吃惊的看到，一堆堆的人挤在一起，正听着一个站在高台上，身上穿着白袍的神职人员讲话。

    五十多岁的神职人员喊道，“世界是由上帝创造的，上帝一直爱着我们，也爱着这个世界，祂不会放弃我们，我们……”

    听着白衣神父的发言，底下一堆人脸色黯然，不断有人出声道，“这里真的出现过神迹吗？”

    “上帝真的会救我们吗？”

    人们脸上充满了不自信，绝望和忐忑不安充斥在他们脸上。

    台上的史蒂芬神父，闻言暗叹了口气。

    他也不是第一次听到有人这么问了，从灾难刚降临时大家满怀希望的眼神，到现在的忐忑不安，全被他看在了眼里。

    他想，主应该是不会降临了，人类会就这么灭绝。

    “这大概是上帝的惩罚吧……”

    史蒂芬神父悲观的想。

    虽然这么想，但他不能把这种话说出来，不然人心会崩溃。

    深呼吸了一口气，他重振了精神，帮助着人群缓解压力。

    “会的，上帝会救我们!”

    “曾经上帝派了人子下来救赎我们，说明上帝祂一直爱着我们……”

