
　　 洪其磊虽说算是老派的知识分子，但他的脾气却是不怎么好的，有着一股子老一辈的草莽作风，让陈锋很看不惯。

　　  不过，看在自家姑父姑妈的面子上，陈锋最终还是跟着一起去了酒店，接受洪家这边的宴请。

　　  三瓶茅台什么的，陈锋当然是不可能喝的，陈锋也就意思了一下，跟洪其磊喝了一杯。

　　  洪其磊当然不满意，一个劲地向陈锋劝酒，但陈锋完全不为所动，怎么说怎么激就是不再喝了，气得他不轻，却也拿他没有办法。

　　  后来，还是方瑞明出面做和事佬跟他喝了几杯，他还找上陈大勇，两人都喝了不少。

　　  最终，洪其磊和陈大勇两人都喝醉了，两败俱伤。

　　  这两位男性长辈喝了酒之后，一个个的虎，两人的老婆根本劝不住，更不用说其他人了。

　　  双方家长都喝醉了，酒宴当然也就不好再继续，不过此时已经过去了一个多小时，经过这么一段时间相处，两边的人也算是正式认识了，也不再陌生。

　　  席间，除了洪其磊跟陈大勇拼酒之外，赵小兰和洪母还有洪小丹可是说了不少话的。尤其是洪小丹，她就坐在赵小兰和陈小霞中间，跟陈锋这两位女性长辈没话找话地硬是从头聊到了尾。

　　  主要就是聊她和陈锋的事情，事实上她和陈锋之间还真没多少事，两人彼此认识和相处的时间并不是很长，结果她硬是滔滔不绝地聊了很多她和陈锋的事情，从两人相亲认识开始，一直到在秀州做邻居。

　　  洋洋洒洒地硬是将原本只要百来个字就能概括的内容，水成了好几万字，偏偏让赵小兰和陈小霞听着还不怎么乏味，原因就是这些话里基本上都是在夸陈锋的。

　　  话里话外，她虽然很露骨地向她们表达自己对陈锋的好感，但她们都很轻易听得出来。

　　  从她这些话里，再联想到她给陈锋下药，甚至米尖他，貌似也不是很疯狂了，反而是敢爱敢恨，对陈锋爱得太深了。

　　  而陈锋之所以被她这么深爱，当然是因为陈锋非常优秀。

　　  自家的孩子被洪小丹这样一个白富美惦记，甚至处心积虑地逆推，在赵小兰和陈小霞看来是完全情有可原的，也不是不能接受的。

　　  这就让她们这两个做长辈的，感觉很有虚荣感，内心里也都是比较得意的。

　　  以至于，这场酒宴结束后，赵小兰对洪小丹的观感不说有多好，但至少也不会很差了，再想到几个月后，她就要给自己生个孙子或孙女出来，态度上更是对她和善了不少，还主动加了洪小丹的微信。

　　  回去的路上，陈小霞开车，五人一起坐了一辆车。

　　  三个喝了酒的男人都坐在了后排。

　　  车子启动后，坐副驾驶位的赵小兰就说：“小丹这丫头人还是比较不错的，要不是小婷更好一些，其实让她做我儿媳妇，我也不会反对。”

　　  陈小霞点头说：“小丹她确实不错，主要就是没有那些富家千金的不良习性，她家虽然很有钱，但她一直都洁身自好，生活上不奢靡浪费，也没有乱搞男女关系，不然，当初我也不会安排阿锋跟她相亲。

　　  另外，她爸妈其实都还不错的，她爸虽然有些霸道，但也很豪爽，只要跟他熟了，不难相处。”

　　  赵小兰叹气道：“是有些可惜了。若是在认识小婷之前，我说不定就相中她做儿媳妇了。”

　　  后排的陈锋听得好一阵无语，心想你老相中了，我没相中也是白搭。现在可不是封建时代，什么父母之命媒妁之言的。

　　  他现在结不结婚，跟谁结婚，是完全能够自己百分百决定的。

　　  十几分钟后，车子到了方家，陈锋先和老妈扶着酒醉的老爸去客房躺下，陈锋也想去另一个房间躺下睡觉的，但被老妈拉着去了客厅。

　　  “这次虽说已经跟他们洪家谈好了，但未来具体会怎么样，还是有变数的，比如，小丹她自己就打算将来去秀州生活。甚至，等过段时间后，她打算去秀州安胎生产。不然，在天州这边，她肚子一天比一天大，肯定会被人说闲话的，更不用说直接生下孩子来了。阿锋，你怎么说？”

　　  陈小霞这个开场白，对陈锋可不怎么友好。

　　  四位长辈，包括陈锋的便宜奶奶都齐齐看向他。

　　  “我没意见。”陈锋很干脆地回答。

　　  洪小丹去秀州养胎生孩子，对陈锋肯定不是什么好事。因为她肯定回红墅湾住，跟他做邻居，而她大肚子的事情，若不是特意隐瞒，时间一久，吴梦婷和孙小蕊肯定会知道。

　　  但话又说回来，这事被孙吴两女知道了也就知道了，陈锋并没有太担心的。

　　  包括刘颖怀孕的事情，将来即便被孙吴两女知道了，陈锋也不会觉得会惭愧内疚什么的，因为他没有对不起她们。

　　  甚至，陈锋想着正好用这事逼退吴梦婷。

　　  若是吴梦婷知道了洪小丹有了他的孩子，说不定就不会再想着做他女朋友了，更不用说结婚。

　　  而陈锋这个回答，让陈小霞和赵小兰都很意外。

　　  之前酒宴期间，洪小丹已经跟她们说了，在秀州和陈锋做邻居的事情，而她们都知道吴梦婷和陈锋现在住一起的。

　　  陈锋然不反对洪小丹回秀州，难道他就不怕吴梦婷知道吗？

　　  “阿锋，小丹怀孕这事，你可不能让小婷知道。”

　　  赵小兰直接说出了自己的顾虑。

　　  陈锋双手一摊，故作无奈地说：“这我也没办法。她要回秀州跟我重新做邻居，大着肚子的，梦婷又跟我住一起，时间一久不可能不知道。”

　　  赵小兰想了想后，皱眉说：“那你想个办法，安排小丹住别的地方去。”

　　  陈锋就说：“我安排别的地方给她住，她未必会同意。”

　　  赵小兰拉着脸说：“那你和小婷搬去别的地方住。”

　　  陈锋苦笑道：“我们现成的别墅不住，去另外租房子住吗？这样我也不好跟梦婷解释。”

　　  陈小霞建议说：“嫂子，这事还得你去跟小丹说。她肯定听你的。”

　　  赵小兰闻言不由为难道：“我这样要求她，好像有些过分了啊。她回秀州住自己的房子，天经地义的，我该怎么跟她说？”

　　  陈小霞说：“你就跟她实话实说好了。”

　　  赵小兰有些愁眉苦脸说：“我就怕她故意跟小婷说她怀孕这事，若是这事被小婷知道，很可能我这个儿媳妇就溜走了。”

　　  陈小霞叹了口气说：“这也是没有办法的事情，我觉得这事不能一直瞒着她，这样有些不好。应该早点让她知道。阿锋，你说是不是？”

　　  陈锋点头说：“我也是这个意思。小丹怀了我的孩子，将来我若是要跟梦婷结婚，肯定不能瞒着她。应该在我跟她正式确定恋爱关系之前，就要告诉她。”

　　  赵小兰一听不由气道：“我看你依旧不想跟小婷在一起啊。”

　　  陈锋心说，老妈你还真是目光如炬。

　　  “妈，虽然梦婷各方面都很好，但我不能为了一己之私，将这么大的事情故意瞒着她。你既然这么喜欢她，这事就更加不应该瞒着她。”

　　  陈小霞就说：“小丹怀孕这事，本来阿锋就是无辜的，而且将来这孩子也不会跟着阿锋一起生活，就当阿锋二婚有过一个孩子而已，我觉得只要跟小婷解释清楚，她是不会太介意的。”

　　  赵小兰想了想，有些欣喜地点头道：“说的对，确实是这样，这事还真怨不得阿锋。只要向小婷详细解释一番，按照她的性格，她应该会体谅阿锋的。”

　　  陈小霞又说：“这事暂时还是不要先告诉小婷的好，毕竟小丹怀上孩子才三个月不到，最好等差不多足月了，再告诉小婷不迟。”

　　  民间习俗，胎儿未满三个月，是不好随便对人说的，有些忌讳。足月（快临盆）的话就没什么问题了，这也是为了避免洪小丹跟吴梦婷起冲突，影响到她肚子里的孩子。

　　  当然，这层意思不用明说出来，几人心中都有数。

　　  让洪小丹不要跟陈锋、吴梦婷他们做邻居，也有这方面的意思。一切都以孩子为重。

　　  赵小兰就点头说：“你说得对。迟些时候再跟小婷说这事。干脆等孩子出生后再给跟她说吧。在孩子出生前，小丹还是别跟陈锋他们做邻居了。这事我跟小丹说。”

　　  赵小兰这次倒没犹豫和为难了，她当即拿出手机，就给洪小丹打去了电话。

　　  当着大家的面，直接就向洪小丹说了吴梦婷的事情，希望她回秀州后，不要再和陈锋他们做邻居，另外在孩子出生前，也不要把这事跟吴梦婷说。

　　  洪小丹那边很痛快地就答应了下来，表示她家在秀州那边另外还有两套房子，她不回红墅湾住完全没有问题，她也保证不会主动跟吴梦婷说这事。

　　  洪小丹这么好说话，让赵小兰很是满意，笑着不吝夸赞地说了好一会儿后，才结束了通话。

　　  “小丹这孩子真不错，很通情达理。”赵小兰由衷的夸赞。

　　  陈锋此时心中却是有些失望的，洪小丹这也太好说话了。不过，她毕竟理亏在先，又因为赵小兰这位陈锋长辈主动提出来，她不答应也不行。

　　  “那这事就好办了。等孩子出生后，阿锋你再找个合适的机会跟小婷说，务必求得她的理解，不要让她生气。还有就是，为了夜长梦多，年底之前，你和小婷先订婚。这次你不要再推三阻四的。”23sK.com

　　  见赵小兰这么说，陈锋倒也没有当面拒绝，只是说道：“这事我们这边同意没用，还得梦婷她和她家里同意才行。”

　　  赵小兰皱眉说：“小婷她百分百同意，她家里也是这个意思。之前我已经跟她妈通过视频了，专门聊了你们两个的婚事，她妈也是这个意思，在年底之前先订婚，明年结婚。”

　　  “这事我怎么不知道？”这事陈锋还真不知道，吴梦婷也没跟他说。

　　  赵小兰瞪眼：“你现在不是知道了吗？”

　　  陈锋苦笑说：“我觉得这婚事还是不要太仓促了。”

　　  陈小霞苦口婆心说：“阿锋，你今年都三十岁了，别人三十岁早就已经有老婆有孩子。你之前虽然离婚过，但不能因噎废食。梦婷这孩子，我和你妈都很满意，你也不要再三心二意了，免得将来又有别的女人打你主意。小丹这事就是前车之鉴，你必须要收心才是。”

　　  赵小兰则语气强硬道：“不管你愿不愿意，年底先订婚再说，免得你定不下心思，还到处风流。”

　　  陈小霞也说：“你不能因为现在有些钱了，就不想结婚。觉得自己不会缺少女人，这样的心思要不得。无论男人还是女人，最终的归属就是家庭。你现在老大不小了，早就应该组建一个完整的家了。”

　　  陈锋被两位长辈轮番教育，一个头两个大，只能举手投降：“对，你们说的都对，我都听你们的。”

　　  陈小霞笑道：“听我们的话，没有错。”

　　  赵小兰也笑道：“那就这么说定了，年底之前你和小婷就订婚，回去我就跟她妈商量一下，选个好日子。”

　　  陈锋站起身，有些不耐烦地说：“行吧，你看着办。我先去睡一觉。”

　　  说完，他就马上朝楼上走去了。

　　  “这孩子，现在是越来越不把我放在眼里了。”赵小兰有些气恼地说道。

　　  陈小霞劝说道：“他都这么大人了，你不要老是把他当孩子看，有什么事好好跟他说，不要强逼他，不然可能适得其反。”

　　  便宜奶奶也开口说道：“这孩子从小就性子倔，很有自己的主见。逼他不一定有用。”

　　  赵小兰苦笑道：“我不逼他，他就不听我的。现在长大了有钱了，就更加不把我的话当一回事了。有什么事都不跟我说，十天半月地也不给我打个电话。”

　　  陈小霞说道：“你又不是不知道，阿锋从小就独立，性子就这样的。说起来，她还是很尊重我们这做长辈的，就像今天这事，他基本上都听我们的安排。”

　　  赵小兰不由又想到了洪小丹，叹气道：“小丹这孩子可惜了。挺好的一个女孩子，结果偏偏喜欢上了阿锋这兔崽子，等她把孩子生下来后，也不知道她未来会怎么样？想要再找个合适的男人结婚，我看就有些难了。”

　　  陈小霞听了，也是不由摇头叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第534章 小丹不错免费阅读。https://xs.23sk.com 