    “以后杰尼斯的人都不会出现在岩田武的电影里了吗？真的吗？”

    “是呀是呀，我还很期待木村能出演一个雅库扎呢。”

    “木村要是出演雅库扎，戴着墨镜，脸上再来一道疤，胸口露出纹身……啊~”

    “发春了你！小忍，你倒是说说呀。”

    暑假生活还是很有趣的，特别是跟同学们在一起出来唱唱卡拉OK什么的。

    嗯，小忍这次就学乖了，她只是负责吃果盘。

    不唱。

    但，同学们还是没有放过她，目前艺能界里的大八卦，你小忍肯定很清楚的喽。

    大叔的电影里不会出现杰尼斯的人？

    这个事情很重要吗？

    小忍说真的，她根本就没有考虑过这个问题，好像大叔本来也跟他们杰尼斯没有什么关系的噢。

    但似乎，好像跟自己姐姐有关系。

    如此面对同学们的问题，她就...

    “应该没那么严重吧，也许过一阵子就过去了呢。”

    这样的答案，当然不能满足同学们。

    于是乎……

    “小忍怎么不唱啊？”

    “是呀，难道是因为我们这些观众不值得小忍开嗓？”

    “是这个舞台不够高级吗？”

    毕竟是上了高中，大家都是新同学，有些人就不自觉的把路给走窄了。

    小忍干脆拿起麦克风，心里已经有了决意。

    这是你们逼我的！

    选了自己的单曲，开唱！

    没过一分钟，新同学们都后悔了...

    ……

    “姐，你不会受到什么影响吧？”

    “影响？什么影响？”

    “就是说，你以后不会在大叔的电影里客串了？”

    “哦，这件事呀……喂喂，你这丫头怎么说话呢？难道我中山美穗就只能在他的电影里客串个配角？”

    “斯米马赛，好姐姐……那个，是以后就不出演大叔的电影了吧？”

    “这个嘛……嗯？小忍，我怎么感觉你好像很高兴的样子。”

    “我哪有！”

    “好吧，其实，说实话我这边也没有接到什么通知，总之就是，一切都不确定。”

    “那很奇怪的样子。”

    “确实很奇怪。”

    小忍回了家，一切如常，她现在对自己唱歌时候听众们的反应，已经可以做到了完全无视的地步。

    正所谓，我是绝对不会尴尬的，那么，尴尬的会是谁呢？

    等到姐姐回来，小忍就开始克隆起她同学们的行为了。

    不断追问着八卦消息。

    美穗其实对抵制岩田武电影这件事，她也很糊涂。

    就美穗自己所知的，周防那个家伙一般不直接插手艺能事务所的工作，这些事情他都是交给专业的人士。

    比如秋元康，比如谁谁。

    这次的话……态度也很不明确。

    所以，真的是好奇怪。

    而至于岩田武的电影……美穗还是很想出演的，特别是她想出演女主角。

    这个家伙拍的电影总是很棒，这次的《杀死那个男人》实在是太爽了！

    不过，一想到岩田武那么的偏心，竟然让明菜砍她的胳膊。

    美穗就很气。

    可再想想这个镜头，难道说岩田武这个家伙其实对我是有那种很暴力的想法的喽？

    果然是个坏坏的雅库扎呀，竟然这么过分，要是我们两个单独在一起，那你肯定会撕开人家的衣服，然后，狠狠的蹂躏我，再用硬硬的……

    “姐？姐？？”

    “哦，没什么。”

    “你最近怎么怪怪的？”

    “才没有！”

    小忍因为最近已经习惯了，姐姐总是不知道怎么回事，便脸红起来。

    按照她的年纪……是思春期吗？

    对象是谁？

    肯定不会是大叔就对了，姐姐不是一直喜欢帅哥嘛。

    小忍并没意识到，她无意中伤到了大叔。

    但丫头还是决定了。

    不管姐姐如何，我小忍一定会支持大叔的！

    这算是伤过了又给回了一下血？

    四舍五入就等于什么事儿也没有发生。

    只不过，那件事实在是太让人脸红了……小忍还在纠结那些气球呢。

    可这时，有电话打进了家中。

    “小忍，文春炮又发预告了！”

    “啊？”

    小忍没聊两句，便挂了电话往外跑。

    “干嘛去？”

    “去便利店。”

    在RB，便利店就能买到许多杂志，而这次甚至不用买，只是个预告而已。

    小忍根本无需进去，在外面就看到了。

    “大叔，卡酷一！”

    然后，或者丫头就心满意足、蹦蹦跶跶的回家了。

    到底她看到了什么呢？

    那仿佛是一张海报，上面的岩田武坐在沙发里，十分的有气势。

    关键是他的头上印着两个大字，跟一个大大的感叹号。

    正义！

    下面是一行小字。

    “你们欺负一个女人，我老早就看不下去了，现在又欺负到我岩田武的头上，那就走着瞧好了！”

    如果让美穗看到，她第一时间恐怕会想到……

    硬！太硬了！

    ……

    从宝冢回来，黑泽明的心情十分愉悦。

    本来那边还安排了饭局，可是他年纪大了，一身的病，所以饭局什么的，能推就推。

    事实上，对于岩田武的这部《无间（续）》，黑泽明在看到最后一页的时候，他就瞬间确定这部电影绝对有搞头。

    到底这剧本的最后一页写了什么呢？

    岩田武没有写，他是画的。

    也就是说，这是一个分镜。

    分镜是导演的功课，也很私人。

    一般画出来，都是火柴人那种程度，就算是黑泽明也顶多是用一些彩笔上个颜色而已。

    但这个分镜不同。

    首先，岩田武用的是铅笔。

    其次，是这个分镜的手法。

    明暗。

    这画出来的分镜是这样的：

    一个男人坐在那里，看不清他的脸，但光线照在他的身上，放在身体前面的手跟翘起的二郎腿还是很亮的，特别是，那皮鞋还反光。

    可越是往后，就越暗。

    直到脸上更是仿佛被黑气缭绕着。

    应该说，这种画作恐怕还比不上艺术院校的学生。

    但用来做电影分镜是足够了，而且，黑泽明看懂了！

    这个分镜有动态感，即人物被黑暗吞噬。

    好期待看到这部电影呢。

    而这时，黑泽明也发现了那个文春炮的预告。

    “正义？”黑泽明这老头笑了起来。

    在这件事里面，岩田武确实是正义的，但黑泽明虽然没有跟岩田武接触多久，却已经完全可以确定。

    这小子可不是什么莽夫。

    如此看来，不光是电影，其他的也很有意思呢。

    电影大师的脚步都轻快了许多。

    ……

    “请岩田监督放心！我们东宝一定会全力支持监督的！”

    “嗯，我自然相信你们！”

    岩田武在东宝得到了这样的保证，这当然是他想要的。

    如此，接下来就开始打造这部《无间（续）》吧。

    事实上，岩田武在这个‘续’字上做了个文章，他没有写‘2’。

    如果写了2，那么，接下来是不是会有3？

    有了3，那有4是不是也没问题了呢？

    这些大公司就这样，他们才不管合理不合理，他们想的就是，继续往下拍，不断地赚钱。

    就好像那部《女囚701》，想不到吧，这个电影都连续拍了4部。梶芽衣子，在十几年前真的非常红。

    其实，这部电影之所以火，是因为一个桥段，就是一群女囚后来暴动，她们轮番把狱警给……强X了。

    这个就不细说了，总之，大公司的吃相是很难看的。

    而岩田武本来连这个‘续’都不想拍，他在《无间》的最后干掉堂岛大吾，有一个重要的原因，他想一部电影就结束这个故事。

    也就不需要像《无间道》那样，还得拍个第三部。

    不管了，反正这个‘续’就是《无间》系列的最后一部。

    这么一想，岩田武莫名觉得自己简直是影坛良心。

    咳咳……之前那什么用走路凑时长，还有跟黑泽明说的剪以前的镜头，这没什么的吧。

    总之，岩田武十分高兴，也把这个消息告诉了一众手下。

    大家兴奋的又去喝酒了，岩田武干脆回家。

    他休息一下，然后再准备准备。

    可让岩田武万万没想到的是，一回到家，他就觉得不对劲！

    门，被打开过。

    那么，是明菜回来了吗？

    这么快的吗？

    岩田武不禁有些兴奋，可等他进入家中，就觉得很更不对劲了。

    玄关处就有些乱，有人动过东西！

    难道是仇家？

    慢慢的，十分警惕的走进客厅……啊这！

    本来简单收拾过的，可是眼下更乱了，有人动过。

    而且，地下发现红色的类似血滴一样的东西！

    发生了什么？

    顺着这些痕迹找过去，是厨房。

    仇家躲在厨房？打算给自己一下狠？

    哼！真是小瞧我鬼の武了！

    顺手拿起一根棒球棍，岩田武本身并不喜欢打棒球。

    走进厨房就打算一棍打出，结果...

    “明菜！明菜你怎么了？”

    岩田武直接慌了，因为他看到明菜倒在地上，而且，她身上，手上，脸上，全是血！

    还有一把刀钉在橱柜的门上。

    当啷一声，棒球棍掉在了地上，岩田武将明菜抱入了怀中。

    “明菜！到底发生什么了？你怎么……”

    难道自己的女人要……等一下，体温挺正常的。

    明菜悠悠转醒，“那个，啊，你，我……”

    不敢看他，还十分脸红。

    嗯？

    岩田武伸出手指蘸了一下明菜脸上的红色，然后送入口中。

    酸酸甜甜，番茄酱！

    再仔细看一下厨房，以及准备好的食材，岩田武全明白了。

    “人家只是想给你做顿饭嘛。”

    还理直气壮？

    岩田武吻了上去，这次是混合了番茄酱的甜...

