    “希望别的州没有事情，房子坏了无所谓，只要不死人就好。”

    王皇后看着小家伙在那里慢慢吃馄饨，面色平静。

    她现在和以前不同了，有钱、位置稳固。

    别的州的百姓房子坏了，她准备亲自送钱修。

    皇后送钱给百姓，百姓拿到实际好处，皇后得到名声。

    其他的妃子什么的，想要钱，一个是宫里给，一个是陛下额外赏，还有一个是外面有人帮着做买卖。

    王皇后的钱是李易专门给分红，一个买卖不赚钱了，换成另一个买卖。

    养兵不用她的钱，她就都攒起来了。

    现在准备往外花，她用不着钱，吃的用的东西宫里有，好东西从李家庄子拿。

    李旦看一眼王皇后，点点头：“帮百姓是应该的，不过地方上的人员从哪里出？”

    “折冲府，以后折冲府全部裁撤，里面有人身强体壮，招募进来。

    专门负责救火、房子倒塌、水灾、雪灾、旱灾，拿固定的工钱。

    需要专门训练和培养，适应各种情况，有好的工具……”

    李易说起来他那时的消防兵，消防兵什么都能干。

    门打不开了，消防兵帮忙开锁。

    困在什么地方出不来了，消防兵去解救。

    小孩子的手卡在哪个地方了，消防兵去破拆。

    自行车丢了，这个消防兵不管，找警察吧，当然找警察也没什么用，除非你是外国人。

    不过大唐不一样，大唐的百姓丢了东西报官，县尉会负责。

    “如此说来，增加的是衙役数量？只是那些人不负责抓人？”

    李旦听了很动心，即便他已经不是皇帝了。

    李易咽下嘴里的馄饨：“对，职能不同，百姓有需要，就可以找他们，包括修房子。”

    “小易。”豆卢贵妃出声：“若县中有专门的钱，连修房子一同管，岂不是可以用修房子为借口，把钱花出去？”

    豆卢贵妃所思虑的是贪墨，当县里有钱，额外花销的时候，他们虚设名目。

    “想贪怎么都能贪，除非是没钱。县里的人即便是贪钱，该为百姓办的事情却要办好。

    给谁家修房子，花了多少钱，用的什么料，让百姓按手印。

    县令、县丞、主簿本身就是互相牵制，除非他们一起贪，下面的人也能拿到好处，不然一查保证可以查出来。”

    李易对此没有办法，地方上办事，有许多手段能够捞钱。

    他那时亦如此，开发票，铁锹、雨衣、冲锋舟，单独买是一个价钱，成批量买又是一个价钱。

    冬天买是一个价钱，夏天卖又是一个价钱。

    开发票的时候，写的是零售价格，实际给的是批发价格的钱，一笔就留下了。

    夏天的时候购买冲锋舟，账走完了，冲锋舟却不买到手，等冬天降价了，商家按照冬天的价钱给补。

    还有自己的亲戚开什么买******如大唐给百姓修房子，属于民政方面的内容。

    修房子需要木头，县里就可以自己弄一个木材厂，但不挂县里的名义。

    用木头的时候从木材厂中买，账转一下即可。

    这种事情永远杜绝不了，关键是看百姓的房子修没修，百姓遇到困难的时候县里的特殊部门给不给解决。

    目的不是为了防止贪腐，而是百姓生活质量提高。

    豆卢贵妃露出笑容：“小易，这个税收得好，地方上留下一部分钱，正好办事。”

    “取之于民，用之于民。”李易点头。

    ……

    有李易同样想法的还有毕构和魏知古，魏知古没死，负责工部，他想要成立一个部门。

    毕构认为大唐需要一个专门的款项，用来救灾，不能说哪地方受灾了就减免一下租子。

    今天朝会，二人互相之间没沟通，却都说出来。

    “陛下，臣想以工部之名，成立地方工部事部门。大唐地方工部直管。”魏知古要垂直管辖。

    凡是涉及到工部的，就从朝廷一下子落到县里。

    其他的大臣诧异地看向魏知古，你工部想要权力？

    毕构站出来：“陛下，臣请以户部直管地方专项钱财，用来行利民之事。”

    “给我工部就行。”魏知古不赞成毕构的想法。

    “地方事，并非工部事，乃钱财问题。”

    毕构反驳回去，工部只是一个部门，你想啥都管？

    “陛下，臣请以中书和吏部行利民事。”宋璟一看两个人都想把这么好的事情放在手里，他也站出来了。

    这个事情和以前的不一样，与常平仓更不同，直接管到百姓身上。

    朝廷有钱了，往后地方收税要留下一部分。

    给百姓修房子成为了可能，百姓感激谁当然要看是谁负责。

    涉及到的是留名的事情，谁管着，百姓拿到好出，史书上必须记一笔。

    李隆基看看这个，瞅瞅那个，没出声。

    他同样察觉出来以后有钱，地方官府会给百姓办事，那么……

    “诸卿，先说说大雪的事情。”李隆基自己一时间没想清楚，他换个话题。

    等着朝会结束，他把奏章扔给高力士，自己跑了，去李家庄子。

    “爹！”小家伙看到父亲，张开胳膊，仰头喊。

    李隆基一把抱起儿子：“冷不？”

    “不。”小家伙扭动身子，显得十分开心。

    “午饭是吃不下去了，早上吃了馄饨，嘴就没闲着，干果、水果，换着吃，人不大，肚量却不小。”

    王皇后像个普通人家的妇人一样跟李隆基说着话。

    小家伙吃完了早饭玩一会儿就吃零食，关键是李易支持，让孩子吃。

    小家伙现在长得快，需要许多蛋白质和维生素，而且并不胖。

    只要他不腻味，就说明他对干果和水果有需求，平时他不可能缺吃的，不会说见到东西拼命吃。

    “易弟呢？”李隆基亲儿子一口，在小家伙的笑声中找李易。

    “上课，给二百二十个学子讲为官之道，一些个当官自己去慢慢琢磨的事情，他都给讲出来了。

    包括和同僚、上官的关系，包括做事与犯错误的原因，行政错误之后的改正和辩解。

    如何说服其他人相信自己的行政方针，把更多的人拉上那个战车呀。”

    王皇后说李易的事情，李易越教越深，把官场上的那些东西都给拿出来了。

    他以前是卖医疗设备的，最腐败的地方再哪？他知道的太多了。

