    王崇和邀月，白莲花童子，被安排了一处住处。

    仙家不差房舍，故而荒海钓叟给三人安排的馆驿，倒是甚为舒适。

    王崇到了住处，就说要休息，邀月和白莲花童子还以为他心头不快，也未有打扰，相约去下棋了。

    王崇暗暗催动补天劫手，和金莲剑生出了感应，他哪里是好心人，会用灵池剑跟人换什么东西？

    那口“灵池剑”乃是他用太乙精气遮掩的金莲剑。王崇就是欺负荒海钓叟也不识得灵池剑。

    一个从未有见过灵池剑的人，纵然灵池剑和金莲剑相差极大，却也分辨不出来。

    荒海钓叟跟徒儿讲解门中至宝，王崇通过金莲剑都听得分明，心头暗忖道：“这天池岛也不差云台山了，好生富庶，这些宝贝倒也真个不俗。”

    荒海钓叟和徒儿离开了宝库，王崇也没借助金莲剑挪移过去，他此番来天池岛是为了木仙桑姥姥，又不是为了这些宝贝。

    若是找到了木仙桑姥姥，左右一件事儿，不烦两家客气，顺手挑拣些宝贝，倒也不耽误事儿。

    可要是先在宝库中下手，未免就要打草惊蛇，没法去图谋桑姥姥了，反而不美。

    王崇心道：“还以荒海钓叟老儿会把这口金莲剑赐下，不管落在哪位徒弟手里，他必然随身带着，自然就等若帮我打听消息了。”

    “可没想到这老儿好生小气，居然舍不得赐给徒儿，把金莲剑收在库房里。虽然方便了我来去库房，但却没法借助此物寻找桑姥姥了。”

    王崇想了又想，暗暗忖道：“怕是还要借助无形剑一回。”

    邀月和白莲花童子正在下棋，王崇也没去打扰，他仗着无形剑，把身子一晃，就没了影踪，遁出了所居馆驿，直奔金鲤宫。

    王崇也不熟悉天池岛的地形，他在金鲤宫兜了一转，不见任何蛛丝马迹，就又复去了元真上人所居的五龙宫。

    王崇在五龙宫，就更加小心翼翼，毕竟道门太乙境的大圣，着实不太好惹，但兜了一圈，也没找到木仙桑姥姥。

    他虽然精修五行遁法，但却也没感应到，哪里有五行精气聚集，离开了五龙宫，王崇在岛上四下乱转，倒是把大部分岛上的地理摸了一个清楚。

    一个小道童从元真上人的二弟子屠龙子的青鸾斗阙出来，忽然听得后背有人叫了一声：“师兄！往桑姥姥处怎么走？”

    小道童也没想，回道：“岛上最高处，青鸾筑巢的不就是？你怎么连它都找不到？”

    他边说边回头，却不见半个人影，吓了一跳，急忙捏了一个法诀，喝道：“什么鬼魅，也敢来天池岛厮混？”

    小道童入道年浅，还有些怕鬼，施展了几个法诀，也没见有什么端倪，只能疑神疑鬼的去了。

    王崇诈出来小道童的话，早就去的远了，他远远眺望岛上最高处的那株大树，心道：“可怜！我虽然惯会做农桑的诗词，却真没见过桑树，还真不知，这居然是一株大桑！”

    天心观在苦寒之地，根本没法种桑养蚕，后来他一生奔波，大多数还都是在海外，也没得机会见识什么叫做桑树。

    天池岛没有大罗岛那般巨大，乃是典型的岛屿，中央隆起，周沿自然垂落。

    元真上人和门人弟子都在岛心高处建造房舍，但最高处却只有一片郁郁松松的树林，其中最高的一株，告知有十余丈，但树干粗大，树冠广及十余亩。

    若非有人指点，王崇还真没注意到，树冠里藏了一个鸟巢。

    天池岛豢养的灵禽都在这片树林里栖息，除了桑姥姥之外，那些树木也都是成了气候的妖木，乃是桑姥姥早年收下的门徒。

    王崇驾驭无形剑，靠近岛心，却见无数妖气混杂，自己一身的灵气，颇有些不协调。

    他终究没修行过太清玄门有无形剑诀，还不能把一身灵气收束，纵然有无形剑遮掩身形，寻常自然无碍，但在这等妖气郁郁之地，就被显露了出来。

    “不妥不妥，要换个身份。”

    王崇捏了一粒莲子，催动的五行神变，化为一团乙木精气，寄托在莲子中，借助木系的真气，顷刻间催开的一朵白莲花。

    这朵白莲花抖了一抖，变化成了一个俊俏少年。

    这一次，王崇可没舍得用人妖相化之术，这一粒莲子可太珍贵了，而是用了吞海玄宗的正宗道法，催生了一个化身出来。

    道家有三身之说，法身，分身，化身！

    其中法身多半是指——太乙不死之身！道魔两门各派如了太乙境，有多种炼就不死之身的法门，亦被称作法身！法门不同炼成的法身也各不同，但都飞剑难伤，可抵御诸般法术法宝，具有非同寻常的大神通。

    分身就多半是指阳真境方能修成的第二元神了，当然也有一些道法，亦能分身，只是威力却都不如第二元神厉害。

    至于化身，却是金丹境的标志性法术！

    化身术和先天大擒拿手法，道家符兵之术并为金丹境三大法术，非有金丹境的修为无法修炼。

    当初王崇和白云斗剑，白云就曾用纸人之术，那也算是一种化身术，只是并不算最高妙之法。

    金丹境所用的化身，应该算是一种特殊的法宝，只是具有人形罢了。

    此物须得主人的法力操纵，若是主人法力不济，就如寻常法宝一般，威力十九不存。

    分身大多数都是一种临时用的玩意儿，故而峨眉一脉惯爱用纸人，魔门就惯爱借用生灵之躯，吞海玄宗却另有一种妙法，便是邀月惯用的山海力士。

    王崇稍稍活动这具白莲化身，心道：“终究还是气候不足，我只倾注了百分之一二的功力，这粒莲花种子就再也承受不住了，只能到胎元境为止。若不是慢慢蕴养，都没法进入天罡境。”

    好在王崇也不是用白莲化身去战斗，他大摇大摆，走向了岛心的树林，顿时有十余股妖气卷了过来。

    一个阴阳难辨的声音喝道：“哪里来的小妖，也敢擅闯桑姥姥的地方？”

