    中年妇人看到殷淋脸上不可置信的表情轻轻低下了头，温柔的吻了一下殷淋的额头说道。

    “来先听妈妈的把灵物契约了，契约完之后正好带你去看看姥姥和姥爷。”

    “让你姥姥帮你将这个两个小家伙的品质提升上去。”

    说话间中年妇人在心中默默祈祷起来。

    中年妇人为了治疗殷淋的眼睛不知道找了多少的高阶灵气职业者和缔造师帮忙治疗。

    可是无论是多么高阶的灵气职业者和缔造师，都说殷淋的眼睛是因为母胎受损导致基因模板无法正常表达。

    属于不可恢复的创伤。

    现在对于自己女儿殷淋眼睛的恢复，中年妇人只能将这当成是生命的恩赐与奇迹。

    同时中年妇人也不禁期盼着这份生命的恩赐与奇迹能够格外优待自己的女儿。

    让殷淋的眼睛能够再恢复一点。

    这样殷淋也能像一个正常女孩一样拥有一个清晰的人生。

    此时的殷淋只觉得自己需要消化一下母亲说的话，不过殷淋还是很快镇定下来伸出手说道。

    “妈妈，我现在就将灵言白狮和湛蓝云豹进行契约吧！”

    “在接下来一天的时间里我想好好的消化一下，两天只后再和您去见其他的家人，”

    中年妇人闻言，当即就将手中的灵言白狮和湛蓝云豹一左一右放在了殷淋的掌心。

    殷淋催动精神力对着两只幼生期的小兽进行了契约。

    完成契约后殷淋立刻感受到自己的精神和两个小生命紧紧的连在了一起。

    殷淋紧紧的将言灵白狮和湛蓝云豹抱在了怀里，同时在心中想到。

    自己现在契约了灵物拥有了力量，在明天也将重现光明。

    殷淋没有忘了自己许下的用全部去换取光明的承诺，拥有了力量的殷淋准备加入到那如同神邸般男子所说的天体议会中。

    用自己获得的力量去更好的完成在黑暗中许下的诺言。

    ……

    林远在强化完为北许准备的这只锋影幽蝠后，伸了一个懒腰。

    就算林远是个肝帝24小时不停的强化下来也实在不是一件轻松的事。

    将锋影幽蝠提升到传说品质后，林远接过聪明调配好的两瓶灵液便离开了锁灵空间。

    完全没有注意到音音正紧张兮兮的在栖凤梧桐树枝间飞来飞去。

    才从房间中走出来的林远就见到了等在自己房间门口的温钰。

    温钰见到林远立刻开口问道。

    “少爷距离天体议会开始的时间已经差不多了，您看什么时候开始天体议会合适？”

    “在开始天体议会之前我还需要半个小时准备仪式的时间。“

    林远闻言看了一下时间随即点头说道。

    “温钰那你先去训练室中准备一下吧，半个小时之后天体议会正式开始。”

    林远在说完话之后，本以为温钰会动身前往训练室中准备。

    想到温钰并没有立刻动身而是站在自己的面前一副欲言又止的模样。

    显然是有什么话相对自己说，但却又不知道该怎么开口。

    见状林远便率先开口问道。

    “温钰，怎么了？”

    “你我之间有事直接开口就行。”

    温钰闻言赶紧摇了摇头，并没有开口说话。

    而是拿过了一叠资料放在了林远手中，便转身前往训练室的方向走去。

    林远被温钰的反应弄得有些摸不到头脑。

    可是在看到温钰递过来的资料后，林远觉得自己整个人简直就要裂开了。

    但于此同时林远在很久以前的几个疑惑总算是解开了。

    早在林远第一次外出历练认识张小白等人的时候，张小白唱的歌就是一首不应该出现在这个世界上的歌曲。

    林远和张小白特意打听过，从张小白那里得知这首歌是一个叫做雀音萝的主播唱的。

    一开始林远还挺在意这件事的，可是在历经了磨盘镇的战斗之后林远就将雀音萝抛在了脑后。

    后来林远在星网上也没少看到雀音萝的消息。

    不过关于雀音萝直播唱歌林远确是一次也没去听过。

    在了解到雀音萝的信息之后林远甚至已经生出了想要结交一下雀音萝的冲动，看看雀音萝到底是怎么知道这些歌的。

    可是林远千算万算也没想到，星网上最最顶流的当红主播竟然是自己的音音。

    而且音音还不是音乐区的主播，而是颜值区的主播。

    看温钰统计有关雀音萝的直播时间，想来音音应该是早在灵物小店的时候就开始瞒着自己进行直播了。

    再看温钰资料上雀音萝开口说话回复观众弹幕的时间，不正是音音进化为晴音鸾雀可以开始开口说话的时候吗？

    难怪音音这个小懒蛋这段时间有事没事就找自己学新歌。

    林远觉得自己应该和音音好好的谈一谈了。

    就在裂开的林远看完资料准备回到锁灵空间和音音谈话的时候，林远的手机就响了起来。

    林远拿过手机只见给自己打来电话的人是黎轩，林远的眼睛立刻眯了起来。

    接起电话林远就听到电话那头黎轩爽朗又有些拘谨的说道。

    “兄弟我有点事情想求你帮忙。”

    林远闻言立刻就知道黎轩这次打电话来找自己的目的是什么了。

    林远这边其实也正等着黎轩带着这个目的来找自己呢。

    对于黎轩打电话开门见山谈事情的方式林远颇为欣赏，因此林远说起话来也格外爽快。

    “要帮什么忙说来听听！如果我能帮得上的一定尽力帮黎大哥的忙。”

    听到林远这么说，还叫了自己一声黎大哥。

    黎轩当即就感受到了林远对自己的真诚。

    早在王都灵物观察员公会的时候黎轩就对林远有了好感，慕香居中黎轩了解了林远的性格后更是真心和想和林远相交。

    “兄弟，我这次打电话是想代表黎云鸟龛向你求一点规则结晶，价格上我们黎云鸟龛一定带上十足的诚意。”

    “事关重大我想带着家中的长辈和兄弟你当面谈一谈。“

    林远闻言也没有端着，看了一下时间说道。

    “没有问题，既然黎大哥想要见面谈不妨就来到我的庄园谈吧。”

