    在这老太太的鄙视之中，我将摊位收拾好离开。

    回到家的第一件事情，就是将裤子给撕开，忍着剧痛，我用刀子将腿上的腐肉刮掉，现在我是彻彻底底的尝试了一把关公刮骨疗伤的感觉。

    这又岂是一个酸爽可以解释的感觉。

    将腐肉刮去，我用香灰重新敷在伤口处。

    魇符的威力，我还是小看了，如果没有陈年棺芝和尸油，只要被魇符伤了，后果只有一个，就是全身腐烂而死。

    就在我简单的清洁之后，准备睡觉的时候，在我房间之中，一道黑色的旋涡出现，接着一道黑气飘出，我的眼睛闪过一道金光，看到那黑气之中佛光弥漫。

    我去，好端端的这家伙怎么来了。

    “阴差大人前来，可有什么吩咐？”

    这里是阴阳交界，我又住在这里，收了人家的佛眼，正所谓拿人手短吃人嘴软，人家来肯定不是请我喝茶的。

    “有件事情，得请你帮忙了，你可以选择帮不帮。”

    “我在地府观测，你遇到了懂魇术的人，这东西是地府的黄泉草，搅碎摸到伤口上，不出两日就能恢复。”

    “而我要你帮忙的事情，也是和魇术有关的，那王建已经成了魇体，就算是让他吃十年的鬼饭，他也不会好了，如果让懂魇术的人遇到，恐怕死的人会更多。”

    “将王建带给我，他的魂魄虽在，但是已经没救了。”

    王建？

    王璐的父亲吗？

    如果王建真的去了地府，那真的只有王璐一个人了，这样的话，是不是对她的打击就太大了。

    我没有立刻回答，就算要带走王建，我又以什么样的理由带走人，直接告诉王璐她父亲没救了吗。

    “就没有一丝办法吗？”

    我试探性的问道。

    “没有，在他被控制的第二天开始，就已经没救了，魇术是地府的术法，也是千百年前地府逃窜出的一只阴魂传播开来的，上一次绞杀，本以为处理干净了，没想到还有漏网之鱼。”

    “你深受其害，等这王健的魇体成熟，恐怕会有更多的人收到伤害，这不是地府想要看到的，也不是你想要看到的吧。”

    “我可以给你开一扇后门，这王健的魂魄我可以留下。”

    这样一来，也算是给了王璐一点念想啊。

    魇术是地府的术法，能在阳间流传开来，确实是他们的失误。

    “我尽力试试吧。”

    “这件事情你能办妥，我成就你宗师之境。”

    留下一句话，对方的身影消失。

    只是这事让我很犯难啊。

    躺在床上辗转反侧，我拿起手机给王璐拨了过去，电话很快就接通了。

    “江先生，我还准备跟你打电话的，没想到你先联系我了，今晚上我按照你说的做了，可那米饭我爸根本就没有咽下去一口，你说怎么办呢。”

    我叹了口气道：“如果可以，你带他来我这里一趟，我详细告诉你。”

    半个多小时候，王璐带着她父亲过来。

    现在的王健，看上去就是一具行尸走肉。

    “江先生，我求求你救救我父亲，你要多少钱都可以。”

    王璐神情激动，看来也是没有任何办法了。

    “我叫你过来，也是为了这个事情来得，你父亲的情况早上你也看到了，本来我想着喂他吃鬼饭的办法能够救回他，可没想到你继母的魇术实在是厉害。”

    “我的腿只是被她的符篆碰了一下，就成了这个样子。”

    说着，我将自己的伤口让她看了一眼，看到一大块肉已经腐烂之后，王璐整个人也被吓得够呛。

    “现在我要给你说的是，已经没办法了。”

    我这话什么意思，她这么大的人，应该能明白。

    “那怎么办，我父亲要是死了，我就再也没有亲人了。”

    听她这样说，我赶紧开口说：“其实还有另外一种方式，送你父亲走，你父亲的魂魄还在，简单的说，就是没有了肉身，至于你父亲的魂魄，我也有办法让你看到。”

    “除此之外，别无他法，当然你也可以去找其他先生来看，但是有一点我必须提前告诉你，那就是你父亲的肉身，已经成了魇体，如果被居心叵测的人得到，后果会更坏的。”

    地府的事情，我肯定不能告诉她，更不可能跟她说这些都是阴差告诉我的，人对未知的好奇是无限大的，哪怕是要付出生命危险。

    下一刻，王璐直接哭了起来，我的话想来她已经听明白了。

    半响之后，王璐才打起精神。

    “江先生，说真的我不知道该不该相信你，但是你既然是算命先生，那有没有办法让我见我父亲最后一面。”

    我想了一下，最终点头答应。

    将一具行尸走肉的魂魄抽出来，对我来说并不难。

    半个小时后，我坐在客厅的沙发，王璐和一道魂魄到了卧室。

    直到天擦亮，王璐从房间出来，眼圈通红。

    “江先生，三天后，我将父亲的尸体送还过来，毕竟他的死，需要我家族亲见证一下。”

    这个理由我没办法拒绝。

    送走了王璐，我躺在床上睡了起来，这一觉我睡的很踏实，要不是感觉到肚子饿，还真的不愿意起来。

    早上王璐走的时候，我将阴差给的草碾碎上到伤口上，现在一看，真的是神奇了，那些腐烂的皮肉竟然奇迹般的愈合了。

    虽然感受到了神奇，但还是难掩兴奋。

    洗漱之后，我从小区出来，带着我的家伙事往夜市那边走，快到夜市那边的时候，高雄的电话给我打了过来。

    “江辰，现在有没有空，有件事情我想找你了解一下。”

    “干爹，我有时间的，你跟我还客气什么。”

    虽然不清楚高雄的电话打来是几个意思，但肯定是有风水方面的问题要咨询我。

    他待我如何我自然清楚，所以再这样的事情上，我不会藏着掖着。

    “是这样的，最近公司出了些问题，总是有员工莫名其妙的受伤，我请了京城这边的风水师过来看，结果问题不但没有解决，反而更加严重了。”

    看来还真的是这样。

    “干爹，你公司在什么地方。”

    高雄将地址告诉我，我打开手机地图，发现他公司所在的位置距离我这边并不远。

    “这样，我现在就在京城，干爹你在公司等我一下，我很快就到。”

    看来今晚上的摊子是摆不成了。

    打车来到干爹这边，已经是晚上九点钟了，在看到我的那一刻，高雄也是一脸兴奋。

    “你小子，来京城这边多久了，也不说通知我一声，住的地方有没有安排好。”

    “都挺好的，我也是前几天才过来。”

    高雄点点头，拉着我就要去吃饭，我拗不过就跟着去了。

    至于慕容楠的事情，我也不打算告诉他，免得他再添烦恼，更何况慕容楠的问题也不是他能解决的。

    天机阁的势力有多大我都不清楚，但肯定不是高雄能够对抗的。

    “干爹，你说公司出了问题，到底是什么情况，你给我说说呗。”

    高雄放下手里的筷子，表情变得严肃起来。

    “具体情况，我也跟你说不上来，我虽然来京很长一段时间了，但是很长时间都在忙公司的事情，也就在前段时间才正式开业，开了业之后就开始出问题。”

    “公司员工刚开始都是头昏脑涨，无一例外包括我也是，倒霉一点来到公司，不是无缘无故的摔一跤，就是其他一些问题，总之就是一切不顺。”

    “生意场上的问题，虽说不能十全十美吧，但最近就是霉到了极点，任何一笔生意都谈不成，只要甲方来考察，必定黄。”

    “昨天我谈了一笔订单，本来下午来考察的，突然甲方撤资不干了，所以我才跟你通话。”

    这个情况的话，多半是风水出了问题。

    

