    8月13日这一天。

    YM和SHR这两支LSPL队伍将通过升降级赛朝LPL赛区发起冲击。

    他们的对手分别是OMG与NB。

    Snake战队原本计划在下午看比赛，然后晚上继续训练的。

    可是，一件让Snake战队惊心动魄的事情突然发生。

    早上一觉睡醒之后，左雾的心情原本极好，他拿着猫粮，美美的吹着口哨。脑海中畅想着明天的半决赛，甚至是LPL夏季总决赛。

    想着想着，一张胖脸上不由自主地露出笑容。

    但是，却看到芙兰朵慌慌张张地跑了过来。

    “昊哥...”

    “昊哥的手淤青了，好像很痛苦！”

    “什么！”

    左雾吓了一跳，像是被一盆冷水从头上浇过。

    “严重吗？！”

    “快去看看吧。”

    左雾跑到他们宿舍，在看到李昊手腕处的淤青后，他面色一变。

    “走，去医院...”

    ……

    魔都骨科。

    “主任，这是什么情况？”

    穿着白大褂的中年医生说道：“软组织钝挫伤，有小血管破裂，继而造成皮下出血。目前来看，应该是这个原因。”

    “手骨也有些微移位。”

    “你是不是不小心碰到什么地方了？”

    李昊摇了摇头：“昨晚手腕好像扭了一下，只是当时没什么感觉，今天早上起来突然感到不适。”

    医生点了点头，“嗯，这也与你的工作性质有关，手腕长期活动，很容易出现炎症，形成腕管综合征，这个部位长期用本来就脆弱，你平时要注意保养。”

    “这次倒不是什么大事。”

    “不过，两周内，你都不要做手部剧烈运动，以防落下病根。”

    “好的，谢谢医生。”

    “……”

    等李昊从医院出来的时候，他已经被迫绑上了三角绑带，挂在脖子上一圈，看上去很夸张，就像是胳膊断了一样。

    这是左雾强烈要求的，保护措施一定要到位。

    此情此景，李昊不由想到了当年的世界第一盲僧。

    高丽僧人Insec不仅有着一手回旋踢，还有一手摸眼下二楼。

    因为当初场馆出入口的指引不到位，Insec没有找到出口，艺高人胆大的他直接摸眼下楼，从二楼一跃而下，结果不幸摔断了腿，导致无法踢出神龙摆尾。

    根据当时的现场照片，还有一位对着镜头没忍住笑的大妈，估摸着嘴里可能念叨着‘这年轻人’之类的话。

    看到李昊盯着自己的手陷入沉思，左雾安慰道：

    “没事的，昊子。”

    “人生会有很多意外，这次也不是什么大事。”

    “虽然后面几场比赛你不在场我很担心，但就算再差，我们也还有冒泡赛的机会，你好好休息。”

    回到基地后，大家也明白了原因。

    这一定是昊哥训练太辛苦导致的！

    一位老将，默默奋斗了那么多年，苦苦等待，好不容易迎来职业生涯的辉煌时期，却因为之前那些奋斗而积攒下来的伤痛突然爆发，然后不得不暂时离开赛场。

    对于一位老将来说，这真的有些残忍。

    “昊哥，你放心，还有我们！”圣枪哥望着李昊的绷带，握拳说道。

    刚子猛吸了一口气：“昊哥，我们会延续你的意志！”

    翠花把倒满水的保温杯递了过来：“昊哥......”

    看到这一幕，李昊那肃杀的表情不见了，他洒然一笑。

    “我稍微偷懒一下。”

    “这一次，我在后台给你们加油，等你们让我躺着进S6。”

    “如果不顺利，也不要有心里压力......”

    众人看向昊哥，他面色再度坚毅，道：

    “冒泡赛，在你们需要的时候。”

    “哥一定会回来！”

    ……

    克里斯拍了拍李昊的肩膀，让他好好休养，接着就带领大家去训练室了。

    这件事来得突然，可伤病是很多职业选手都要面对的。

    但是，这件事发生在李昊身上，克里斯的内心深处很难接受。

    李昊有多重要，他非常清楚。

    缺少了这颗致命的毒牙，Snake接下来的两周会很不好走。

    还有一点，职业选手的手感、比赛意识等可能每一天都在发生变化。

    两周不打，李昊就算赶上时间复出，那个时候还能有夏季赛巅峰时刻的那种统治力吗？

    毫不夸张的说，感觉正要起飞的Snake，似乎是碰上了大雪大雾漫天的极端天气。

    不止是克里斯，很多人都能想到这个问题。

    ……

    当Tank离开饮水机，重新坐到Snake中单位置上的时候，他都感觉有点不真实。

    是电竞之神！

    这是电竞之神给我机会！

    我Tank，又回来了！

    TheKing能Carry，我Tank也能！

    等着吧！

    Tank满眼亮光，血液都在沸腾。

    ……

    8月13日，当Smlz用他的大嘴在BO5第五局一锤定音击败YM的时候，Snake电子竞技俱乐部也在官微下面发布了一条消息。

    [伤病通告：]

    [Snake中单选手TheKing，因为多年刻苦训练积攒下来的手腕伤痛突然爆发，将会缺席接下来两周的比赛。感谢TheKing这段时间的辛苦付出，祝愿你早日康复。]

    ……

    这条消息一出，顿时在整个赛区都引起了不小的轰动。

    今时不同往日，TheKing不在是那个无人问津的饮水机管理员，而是LPL夏季赛单杀王！

    那个不断Carry，带领Snake一路掀翻各大战队的顶级中单。

    六进四比赛中，还以三场无可挑剔的发挥，3-0轻取IM！

    没想到，这种状态火爆的选手，在相隔仅仅一天后，竟然会突然不能打比赛。

    Snake官方还配上了图片。

    能够看到，画面中的那个男人正打着绷带，一脸严肃地坐在俱乐部的长沙发上。

    他完好的右手，正摸着卧睡在沙发右侧的白色猫咪头上，没错，那正是Snake的吉祥物冰淇淋。

    看来，一切都是真的。

    最先看到消息的蛇队粉丝难以接受，后面越来越多的人注意到这件事。

    Snake官微下方，评论突然多了起来：

    “枸杞哥受伤了，蛇队遭重了啊！本来还有希望冲击夏季赛冠军的，结果大腿两周不能打比赛！”

    “Snake这也太倒霉了吧！”

    “唉，没办法，TheKing毕竟是老将，打了那么多年，现在刚刚有起色就遇到这种事，也不知道回来之后还能不能有之前那种状态。”

    “悬啊，这不止不能打比赛，连训练都做不到吧，突然感觉Snake寄了。”

    “呜呜呜，好心疼哥哥~~！”这是女粉。

    ……

    如果Snake是一支股的话，在绝大多数人看来，这TheKing一伤，Snake可能会连续跌停！

    RNG基地、EDG基地、WE基地......

    LPL各大战队都收到了这个消息。

    有的人幸灾乐祸，有的人感慨，还有人暗自窃喜.....

    “卧槽，那个怪人真的受伤了！这不是假消息。”

    “我也看到了。”

    “那我明天打谁？！”

    “你打Tank！哈哈！”

    对，Tank！

    大虎神内心一松，脸上的笑容根本止不住。

    打什么TheKing，打Tank多香啊！

    ……

    当天晚上，李昊早早地躺在床上。

    手腕处，没有任何疼痛。

    系统果然黑科技，伪造伤势医生也看不出来。

    他也看了Snake的官微，注意到了外界的评论。

    李昊并不在意。

    他能够清楚的感受到，人们对他的那些猜测，正在朝着相反的方向发展。

    ……

