    同一时间内，已经把司令部安置在大连的渤海舰队司令部里气氛严肃。

    海军参谋长沈鸿烈上将坐镇，渤海舰队司令宋长治中将、渤海舰队海军航空兵司令黄社旺少将、渤海舰队驱逐舰队司令谢刚哲少将、渤海舰队潜艇部队司令王传炯都在坐。这些中国海军第一流的人才，虽然对日本海军的强大有着非常深入的了解，但也不愿意相信中日之间的差距会这么大。

    从日据大连、旅顺收复战役前一周，作为中国海军内最有技术经验的沈鸿烈就意识到，在陆地上与日军交锋的同时，初生的人民军海军势必要面对日本海军的强烈反弹，因此亲临前线坐镇指挥。

    在得知日本联合舰队出动的消息前，渤海舰队已经在庙岛群岛里和长山群岛的海洋岛上紧急驻扎了各一个海军陆战旅和一个重炮营。这些重炮都是口径为155MM的加农炮，已经是人民军中威力最大的。因为数量不足，有几门炮还是从生产线上直接调拨过来的。

    没有专门的岸防炮，只有寄托这些来压制日舰的优势火力，反正聊胜于无了。

    此外，为数更多的125MM加农炮也被部署在这个面积只有19平方公里的小岛上，虽然工事准备得仓促了些，但经过昼夜不停的施工，这些大炮已经有了一定的安全保障，也给了中国海军以底气。

    本来第一驱逐舰队在黄海的作用是骚扰日本海军对朝鲜西海岸陆军的支持，以增加日军的后勤压力，但当几天前听说日本联合舰队出动后，舰队司令部已经构思了依托岸基重炮、海军航空兵，以两大海防前哨----庙岛群岛和长山群岛为屏障的防御战术。

    由于长山群岛控制着重要的外长山海峡，占据它，就等于在大连到丹东一线直至鸭绿江口上了保险。

    这中间最重要的一环就是海洋岛，而且它也是第一驱逐舰队所退却的方向。

    海洋岛，是长山群岛外岛最远的一个海岛，它距大连港76海里，拥有长山列岛最好的港湾太平湾和最高的山峰哭娘顶（海拔373米），战略位置非常重要，有“黄海前哨”之称。相应地，一个重炮营便被布置在这里，虎视眈眈地等待着与日舰决一死战。

    这里，已经安置了一部电台，可以与驻守在大连的海军航空兵方便地联系以取得及时支援；这里，也是第一驱逐舰队的前进基地。

    在它后面与侧边，武装到牙齿的是獐子岛和大长山岛，三者构成犄角之势。日舰要想安全地控制黄海及切断中国海军对其朝鲜西海岸陆军的补给威胁，不拿下这颗钉子是不行的。

    这也是中国海军谋划已久的战术：扬长避短不与其海上怪兽秀骨肉，而是用险要的地理、堪能一战的陆炮、随时出没的航空兵控制进出渤海的水道，以仅能凑数的海军舰队和它打游击。

    可这已足够。

    只要这支舰队还有能力活动，日本在西朝鲜湾到本土的漫长补给线就会受到威胁，日本联合舰队就势必要留存一支力量足够强的海军来时刻保障它的补给兵舰的安全，这样，中国其它海岸线受到的压力就减轻。

    借用前苏联海军元帅戈尔什科夫曾做过精辟分析：“海军在战争时期是一支可怕的力量，同时它和其它军种比较，具有不必直接使用武力就能在最大程度上对潜在敌人施加压力的特点，所以历来是帝国主义国家在和平时期的政治工具和外交上的重要支柱。”

    所以尽管可能只是“存在舰队”，也有一定的积极作用。这不，在重创“海琛”号后，胆大无比的“比睿”号也没敢草率直入，而是耐心等到了它的僚舰会合后才向中国海军的屁股进发，这时候连屁都没有了。

    中午十二时二十分，渤海舰队司令部接到令人沉痛的消息：年迈的“海琛”号没能挺住因炮击而导致的重伤，在拖到距海洋岛不到百米的地方因进水无法阻止而被迫搁浅在岸边，实际上要不是因为水浅，它就是中国海军第二艘沉没的军舰，实际上它已经是濒于沉没了。

    就在第一驱逐舰队的官兵们为损失掉自己的旗舰、也是海军吨位第二大的军舰而沉痛时，远处烽烟滚滚，日本的主力舰队终于来了。

    原本在中国海军官兵看来硕大无比的“比睿”号，在这群黑压压的钢铁巨兽面前也失去了光辉。不是说它吨位不够，而是当面对远小于它的中国对手，它鹤立鸡群；但当混身于一群势均力敌的壮汉后，秀肌肉已经泯然了。

    “金刚”级四大名舰金刚号、比睿号、榛名号、雾岛号；扶桑级战列舰扶桑号、山城号；日本第一也是世界最大的航空母舰“赤诚”号都来了…这些任何一只都碾压中国舰队的大舰，都是中国海军官兵梦寐已求的，现在都来了，却不是他们喜欢的。

    也许，这就叫叶公好龙？

    不但如此，还有数量达几十艘的驱逐舰及鱼|雷战舰，它们的吨位与中国最好的驱逐舰“九江”级相类似，但数量多得多了。

    李德标在望远镜中吃惊地盯着这鲸鱼一般的一个个庞然大物，尽管在之前的营口对决中他带领麾下重炮团重创了直上少将率领的第17分舰队几艘军舰，但那是驱逐舰，和面前的这些不可同日而语。

    别看他拥有中国目前海陆军最大口径的155MM重炮，但无论是射程还是火力，它们远远地都不是日舰的对手。

    重炮是死的，军舰是活的。只要日舰离开重炮的火力范围，它们就是一堆活靶子。要想有所突破，他仍需像上次一样，低调、蜇伏，然后暴起伤人。

    因为在渤海保卫战中的功勋，他已经临时任命为渤海舰队岸防部队的最高长官。如果现在局势和平了，他基本上毫无悬念地将会被晋升为少将。凭着他和张大帅的因缘际会的关系，以及他在中下层军官中的影响力和人气，他就是这样直接从团长火线升职的。

    算起来是中国目前水面舰艇中实力最强的第一驱逐舰队，在接手后即败的惨状让李德标决定隐蔽实力。偷袭这种事只能干一次，要干就要干得漂漂亮亮的！?

