
　　十一月神京城，举办了两场声势浩大的葬礼。

　　为此，隆治帝罕见的取消了望日朝会，以示哀悼。

　　虽说有旨意，神京官员前往两府祭拜，然而没有太多的高级官员亲自前往，多是后辈亦或是府中管事前往。

　　沈府最是凄凉，不仅得罪了勋贵一脉，更是坑了文官集团，所以前往沈府祭拜的都是京中小官，高级官员除了杨涟、贾政等几人外，没人前往。

　　东乡侯府稍微好些，不少勋贵人家前往祭拜。

　　-------------------------------------

　　“麝月姐姐在屋里没有？

　　袭人和麝月二人正坐在窗边打络子，麝月闻听，在窗眼内望外一看，原来是本院的个小丫头名叫佳蕙的，因答说：“在家里，你进来罢。”

　　佳蕙听了，跑进来就坐在床上，笑道：“我好造化！才刚在院子里洗东西，老太太叫往西府姑娘们那里送茶叶，鸳鸯姐姐交给我送去。可巧东府珍大奶奶去给姑娘们送钱来，让我赶了巧，姑娘们每人给我抓了一把，也不知多少。你替我收着。”便把手帕子打开，把钱倒了出来，麝月替她一五一十的数了收起。

　　“你倒是个好造化的，这也能叫你赶上！只是，这珍大奶奶怎么专门给姑娘们送钱呢？”袭人边打络子边笑道。

　　“我问了司琪姐姐，说是西府二爷去西山大营前留下的话，说是要过节了，给咱们家五位姑娘节气打赏用的。而且姑娘们如今领着咱们府和西府双份月钱，特别是四姑娘，如今领着三府的月钱。”天籁小说网

　　“咱家五位姑娘？怎么说？”麝月放下钱问道。

　　“嗨！二姑娘、三姑娘、四姑娘还有养在老太太名下的林姑娘、史大姑娘，可不是五位姑娘。”袭人一副了然的模样说道。

　　“还是袭人姐姐聪明，不像麝月姐姐你。。。”边说边给麝月做了个鬼脸。

　　麝月急忙用手扯佳蕙脸说：“你个死丫头，看我不撕了你的嘴。”

　　二人打闹一场，方才歇手。

　　佳蕙理了理头发，说道：“对了，我还听司琪姐姐说，二爷将城外一处田庄和东城一间铺子交给了姑娘们打理，说是让姑娘们学着打理产业。”

　　“袭人姐姐，你说姑娘们平日里大门不出二门不迈的，怎会打理这等产业，赚了好说，要是赔了可怎生是好？”

　　袭人闻言抬头，看着忧心的小丫头佳蕙，笑道：“都说皇帝不急太监急，你跟着瞎操什么心。是好是坏，自有老爷们定夺，再说了，这些产业都有专门的管事和掌柜的打理着，姑娘们多半只是对账销账而已。”似又想到了什么，嘱咐道：“对了，今儿个你听到的这些，咱们私下聊聊就算了，千万不要传出去。”

　　小丫头佳蕙不解的问道：“为什么？”

　　“你是担心，赵姨娘？”

　　佳蕙一听麝月提起赵姨娘，恍然大悟，不由替探春可惜，说道：“三姑娘多好啊，怎么摊上。。。”

　　“佳蕙！这话是你能说的吗？赵姨娘怎么说也是半个主子，你这话要是被管事婆子听去了，还能有你的好！”袭人连忙打断了佳蕙的话。

　　袭人的话让佳蕙瞬间清醒过来，连忙起身往窗外看，见没人，才一脸后怕的坐下。

　　话说，随着贾琦权势日盛，贾家规矩也是越来越严。其余的好说，一旦牵扯到主子身上，多是重罚。

　　就说之前西廊下五嫂子的儿子，唤作贾芸，来府上某差事，求到了赖大跟前，为了能某个差，一口一个‘赖爷爷’叫着赖大，赖大也是昏了头，竟然托大应了贾芸的称呼，好巧不巧，撞到了贾琦当面，当场就问贾家什么时候多了个祖宗。

　　要不是赖嬷嬷求到老太太跟前，赖大就不仅仅是打三十板子这么简单了，这件事也让府中上下明白，奴才就是奴才，不能有半点暨越。

　　-------------------------------------

　　西山大营，中军大帐。

　　贾琦一身戎装坐在正中的帅位之上，左手边是身为监军的龙首宫太监楚毅，右手边则是保龄侯史鼐、定城侯世袭一等子谢琼等军中诸将。

　　下方则站着十多名身着戎装，英气勃发的青年，他们是前几日校场之上脱颖而出的开国一脉各家子弟。这些勋贵子弟当中，有嫡系一脉，但更多是庶出子弟。

　　太康朝后期在太康帝推波助澜之下，文臣集团大肆打压勋贵集团，加之天下承平也没有战事，所以军中多数职位被文臣集团把控，但是现在却是不同了。太上皇置五军都督府，很大程度上将神京驻军和兵部撇开，不在受文臣集团把控。

　　此番编练大军，辅国公的中军都督府与贾琦的前军都督府将文臣集团安插的将领尽数剔除，中层军官都是从军中基层军官选拔的，而这十多名勋贵子弟将进入军中担任把总、千总等职位。

　　此次大军编练，贾琦奏请隆治帝，单设一车营，配有:偏厢车128辆;准迎锋车256辆;大将军炮6门;佛朗机256挺;秘鲁铳1200枝；鸟铳256枝;3眼铳1728枝；虎蹲炮80门;全营兵力:各级军官、火铳兵、炮手、传令、杂役等计5988名;

　　骑营：骑兵6000名，其中一千重骑兵，五千轻骑。

　　步营：由长枪兵、刀盾手组成；另外贾琦还从全军中挑选出五百名力气大的军卒，专门训练投掷震天雷；

　　谢琼与史鼐，如今为前军都督府，左、右都督同知，贾琦副手。左、右都督佥事尚无人选；内官监军则是太上皇委派的，此外辅国公秦威的中军都督府、武威侯李虎的左军都督府内官监军皆是龙首宫太上皇的亲信。至于右军都督府都督丰城侯黄宗泽则是太后的亲侄子。后军都督府太上皇没有插手。

　　自从组建五军都督府，就有不少因为废太子事件而被贬的贾家旧部，特别是一些突然冒出来的宁国旧部，走了贾珍的门路，想要重新回军中发展，都被贾琦拒绝了。贾琦根本不能确定这些人到底是宁国还是废太子的人，当年他们追随废太子造反，可没有提前通知贾家。废太子还有个儿子义忠郡王，此子很不老实，背地里小动作不断。

　　有些人见贾琦没有接纳自己，不死心，又推荐族中子弟，无奈因担心外人说贾家过于薄凉，加上贾敬来信，衡量之下从中挑选了六人，给与把总之位。

　　自从鞑靼人攻破紫荆关，兵锋直指神京城，虽说最终被辅国公率兵击退。但是此事也在众人心头蒙上阴影，外加陕西民乱不止，不少勋贵家族都开始重拾武艺，操练族中子弟，一旦陕西局势糜烂，朝廷定会派兵镇压，战乱意味着军功，只要能够获得军功，就有机会封爵。军功与勋爵是勋贵之家立足根本。

　　此次组建五军都督府更是大大刺激到了勋贵集团，一个个犹如打了鸡血一般，纷纷将族中子弟安插进军营。

　　贾琦坐在帅位上，看着下方这些勋贵子弟，嘴角露出一丝笑意，一声轻咳。

　　但凡是能够站在这里的勋贵子弟都不是那种沉迷于花天酒地当中的草包，这些人不仅弓马娴熟、武艺傍身，最关键这些人识文断字、读过兵书，熬过去、坚持住、历经战争洗礼，那他们将是合格的将领，以后不管这些人是继续在贾琦麾下还是去往别处，都洗不掉身上贾家的印记。

　　贾琦冲着史鼐、谢琼等众将微微点了点头，神色一正道：“百年前，吾等先祖追随太祖起兵、历经征战定下了大汉百年基业，本督晓得，在文官和神京百姓眼中，吾等勋贵子弟皆是趴在大汉身上吸血的蛀虫，所以本督希望你们能够给自己、给整个勋贵一脉争口气，希望在你们身上能够重现先祖之荣光。”

　　看着激动不已的众人，贾琦冲着龙首宫方向微微拱了拱手道：“蒙圣人恩典，本督领了前军都督一职，为朝廷编练大军，这也是尔等的机缘，皇恩浩荡，军功封赏，功名祗向马上取，能否重现尔等先祖之荣光，就看各位的本领了。别的本督不敢保证，‘公平’本督还是可以允诺各位，只要各位上了战场能够做到奋勇杀敌、精忠报国，琦定当如实上奏朝廷，为诸位请功……”

　　话音落下，顿时十多名勋贵子弟轰然拜倒于地，遥拜皇宫，口中高呼：“臣等必誓死以报皇恩。”

　　接着向贾琦拜了下去，以感激贾琦的大恩。军功难得，军中将领冒领、克扣、分润下属军功已然成为惯例，而贾琦却能允诺众人公平，也就是说上了战场只要自己敢拼敢打，就不愁没有军功，这给了他们希望，同样给了他们奋斗的动力。

　　偌大的校场之上，前军都督府三万大军集结完毕，黑压压的一片一眼望不到边际。

　　贾琦带着一众军官将领站在高台之上，身后是一堆白花花的银子。

　　发饷银，革除军中弊端，就从禁止将领克扣、贪墨士卒军饷开始。

　　看着面前那一堆白花花的银子，听着贾琦的承诺，所有的士卒不禁高声欢呼。

　　看着面前意气风发的少年军侯，史鼐等人眼神闪烁，简简单单的几句话，尽收军心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第四十三章前军都督府免费阅读。https://xs.23sk.com 