    夜北澜找到裴府的时候，裴大人不在府上，正好裴悯作陪。

    裴悯道：“不知道澜王屈尊来裴府，所为何事？”

    夜北澜看着裴悯道：“裴公子，我今日过来，是想和裴大人商议一下赈灾粮食的事情。”

    裴悯听了这话，就道：“王爷，这件事我早就听父亲说起过，不是父亲不想帮你，而是实在无能为力。”

    “户部的粮食本就不多，在王爷你来抽调之前，昭王就来了一次，取走了许多粮食分给城中的百姓。”裴悯继续道。

    “剩下的粮食，是咱们大夜的军粮了，是不能擅自动的，若是澜王有陛下的旨意我们自然不敢拦着，可是如今陛下没有下旨，我们户部也不能冒着被砍头的风险，帮着王爷你。”裴悯无奈的道。

    裴悯说的似乎很有道理。

    但是夜北澜却知道，事情不是这样的。

    如今从户部要粮食的人不少，其他人都能顺利带走粮食，唯有他没办法轻易拿到粮食。

    这里面，一定是有什么问题。

    而且父皇也说了，粮食的事情就交给户部来处理。

    如今不到万不得已的时候，自然不好为了这件事去劳烦父皇。

    夜北澜道：“不知我和裴府之间，是否有什么误会，若是有的话，还请裴公子明言。”

    裴悯看着眼前的夜北澜，就道：“王爷你想多了，我们都是为朝廷效力，我也是奉命行事，别说我们没有私怨，就算是有，我也不可能为了私怨来违背圣命。”

    夜北澜见裴悯把话说的滴水不漏，就知道裴大人的态度了。

    就算是自己再来一次裴府，见到了裴大人，估计也是这样的结果。

    于是夜北澜就只好先行一步离开。

    夜北澜这么一走，裴悯就去胭脂铺子，见了云挽月。

    “云姑娘，果然和你想的一样，澜王如今想让户部拿出粮食来，不过这次，还真不是我们故意为难，是能动用的粮食的确不多，城中的百姓尚且不够分。”裴悯叹息了一声。

    认真说起来，他们也不想发生这样的灾情。

    也同情寻常人。

    雨停之后，裴府已经把府上的人都派出去帮着一些需要帮助的人了。

    府上私库里面的粮食，能拿出来的也都拿出来了。

    云挽月点了点头，就道：“夜北澜能亲自上门求到你们裴府的头上，说明夜北澜此时的办法也不多了。”

    “这件事你就不用管了，不用刻意为难，也不用刻意放水，剩下的我会处理。”云挽月继续道。

    如今夜北澜的一举一动，几乎都是在她的眼皮子下进行的。

    杨夏月可不想让夜北澜，轻易的在这件事上得了民心。

    如果一定要帮着那些穷苦人，那好的名声，何必给夜北澜，还不如她自己来担着！

    云挽月也知道外面的灾情到底怎么样了。

    于是就让孟儒给自己乔装打扮过后，又带上了帷帽，这才从地下的暗道出了城。

    最开始的时候地下暗道里面是有积水的，但是这两日积水已经基本上都退下了，不影响通行。

    云挽月出城之后。

    就瞧见不少人面色惨白的聚在一起，正哭求着，让夜都开城门。

    云挽月看着这些人，然后问道：“咱们开始施粥了吗？”

    “城外已经有几个大户人家的人开始施粥了，所以咱们也在那边搭建了粥棚，是以月凰姑娘的名义施粥的。”孟儒继续道。

    云挽月点了点头，她第一次瞧见这样的场景，也觉得触目惊心。

    前世这个时候，她还在被困在后宅之中，也没能亲眼看看外面的情形。

    只是从其他官宦夫人的口中知道了一些城外的情况。

    只不过……云挽月这个时候才发现，大家口中说的情况，远远不如实际情况的严重。

    亲眼所见，看着那些人排着队领着粥，云挽月这才意识到，自己错了，错在把事情想的太简单了。

    她之前的时候只想着，囤一些粮食，到时候把粮食卖掉可以赚钱。

    等真正看到这些缺衣少粮的人，云挽月又有些于心不忍了。

    于是云挽月就道：“再多拿出一些粮食来吧。”

    原谅她不能把所有的粮食都拿出来。

    因为这些粮食不只是她一个人的，更是降龙寨众弟兄当初拼了命抢的银子，换来的。

    所以，云挽月也不能辜负降龙寨的人。

    孟儒道：“姑娘心善，我们都知道，所以不用姑娘吩咐，咱们也这样做了。”

    “要是没有姑娘，这次水灾过后，咱们寨子之中的兄弟们，还不知道要怎么过日子呢！”孟儒感慨着。

    孟儒过来的时候，那些施粥的人就给孟儒行礼：“孟公子。”

    “这位就是月凰姑娘了，你们有这粥喝，要多谢一下月凰姑娘。”孟儒道。

    那些正在领粥的人，顿时就跪了下来，开口道：“多谢月凰姑娘。”

    云挽月已黑色帷帽遮挡着面容，这些人也不知道云挽月的真实样子，但是此时大家的谢意是真诚的。

    就在这个时候。

    不远处走来一行人。

    青霜瞧见来人，顿时就紧张了起来：“姑娘，是澜王过来了，怎么办？”

    云挽月听了这话，有一瞬间的慌乱，但很快就镇定了下来：“先别慌，我们是在这施粥做好事，又不是犯了什么事情。”

    “最要紧的是，我们得对孟儒的易容术有信心，他又不知道我们是什么人，这个时候过来，多半儿也是要替朝廷表示谢意的。”云挽月冷静的说道。

    青霜慢慢的控制住自己想直接逃跑的想法，用警惕的眼神看着夜北澜。

    夜北澜过来的时候，秦守先一步就开口道：“不知道这里的主事是谁？这是又是谁的府上在施粥？”

    孟儒开口道：“这粥棚是我们月凰姑娘的。”

    夜北澜往前走来，对着云挽月拱手行了礼：“姑娘高义善举，还请留下住处，改日我会和朝廷请赏。”

    云挽月看了看夜北澜，淡淡的回了一个礼，开口道：“澜王的美意我心领了，不过我们是但行好事不问前程。”

    “所以，其他的事情就不必了。”云挽月继续道。

