    村长连忙小声喝止：

    “曹亚，你疯了？出去就是送死，别乱来！”

    曹亚微不可见地颔首，道：

    “我有分寸。”

    他也不是头脑一热的就要去送死，从先前的试探可以看出，他的肉体，有着在大墟黑暗中保命的本事，毕竟那是另一个大宇宙的力量，玄妙非凡，不输此界任何神功。

    换作以前的他，当然不敢这样行动，现在力量强了，底气足了，行动的策略也就发生了变化。

    司婆婆压低了嗓音地吼道：

    “你有个锤子分寸！跑出去了，你就是找死！”

    大墟黑暗的可怕，经历的越多，修为越高，越能感受得到。

    药师、屠夫、哑巴等人，也眉头紧皱。

    村长喝止道：

    “曹亚，别鲁莽！有这两尊石像，那魔怪进不来……卧槽！”

    说着就骂了一句。

    曹亚摆了摆手，刷的一下，就踏出了石像光圈范围。

    其他人也只能无奈地看着，神情凝重，各自有防备，大不了，就并肩子上，干翻那黑暗魔怪。

    说起来，还没与这些古怪的玩意动过手呢。

    想着又是苦笑。

    曹亚踏出了石像的光圈范围，豁然感觉到无穷黑暗奔袭而来，浸染着他的肉体，要令他堕落、疯狂，同时，许多魔怪垂涎，盯上了他那身血肉，一看就很有劲道。

    那张面孔转过来，三只纯黑色的眼珠盯着曹亚，似乎要吸走他的魂魄。

    曹亚身上散发出阵阵金光，隔绝了那股吸力，然后他口中吐出真言。

    “灭！”

    “封！”

    “锁！”

    曹亚掌控雷电，烈焰翻飞，金芒与电光激射，刺穿了黑暗，在这片峡谷外肆虐，淹没天地，无可匹敌。

    而左手如刀，一记记凌厉的刀光，极尽爆发，席卷四方。

    那张面孔一招不慎，吃了大亏。

    它仿佛愤怒起来，突然开口，声音低沉而嗡鸣，说着谁也不懂的语言。

    “奇可多，萨摩耶，般若般若萨摩耶，奇可多般若萨摩耶……”

    那嗡鸣的声音仿佛是无数个声音糅杂在一起，充满了诡异的力量，让整片峡谷都开始了震动，山体崩裂，碎石滚落，就连那古遗迹，也开始出现裂缝，将要倒塌。

    不过遗迹内逝去的古老神女们，再度显形，发出神音，对抗这诡异魔音。

    曹亚身体微震，头脑有些发胀，眩晕起来，口鼻在流血，脸上浮现一层黑意，石像光圈内的众人，差点就忍不住杀了出去。

    就在这个时候，曹亚双眸爆发出璀璨的光，宛如神刀，犀利无匹，斩断了那张面孔。

    嗡~~~

    金色光雨洒落，焰火伴随，还有雷电穿刺，轰隆作响，曹亚展现出最强神威，真的是可以弑神的战斗力，就算尊神（伪神）境，也找不出几个他的对手来，纵然是在大墟黑暗中，也横扫千军，攻伐敌手。

    刀光横扫，那张面孔破碎，三只纯黑色的眼珠，顷刻就没了两个，只剩下一颗眼珠的那面孔，似乎退去了。

    浓郁的黑暗远离，四周仍旧漆黑，但每个人都能感觉得到，比先前要好上许多，没那种时刻致命的威胁。

    石像光圈内，残老村众人猛然一惊，当曹亚退回，再度进入了光圈之内时，都用错愕、骇异的眼神打量着。

    村长目光一动，问：

    “曹亚，除了你的左手刀法，你还用了那四部神功绝学？”

    “嗯。”曹亚点头，单靠此身的左手刀，干不过那头黑暗魔怪。

    多体系叠加，才有三星级之力。

    “那就是混沌神人所传功法的玄奇与强大吗？”

    其他人目光火热，对那四部功法，产生了浓厚的兴趣。

    他们辅修一两部，大多已入门，但还远没有曹亚的这种造诣。

    光论那四部功法的底蕴，曹亚之外，最深厚的当属秦牧。

    是的，就是秦牧，在悟性这一块，秦牧简直就是妖孽一般。

    曹亚微笑，他也很想看看，被他改变过后的秦牧，以及残老村，将在未来那波澜壮阔的时代，闯出什么样的威名来。

    这天夜晚，他们就在峡谷外安静呆着，从曹亚打退了那魔怪后，便没有什么东西来试探石像光圈，很平静。

    反而是那古遗迹中，颇为热闹。

    第二天天亮了以后，那些异兽似乎都有所感应，纷纷跑掉，没敢对秦牧和那两个外界来的人族修士动手。

    曹亚他们，没咋隐藏气息，有点实力的，大多能感应得到。

    只不过秦牧他们，还太弱，才灵胎神藏，那是神藏天宫修行体系的入门，第一神藏境。

    随后，曹亚、村长、司婆婆、哑巴他们，就在偏僻角落处，观望秦牧对战那两个外来者，一男一女，都是灵胎神藏巅峰的修为，最终给秦牧干掉，男的敲死，女的也被打成了猪头。

    众人相视一笑，先后出去。

    秦牧见到了他们，非常惊讶，同时也松了口气。

    “村长爷爷、曹爷、婆婆，你们都来了。”

    屠夫训斥秦牧，刀法用的不够纯熟，反而是那门《雷灵宝术》，建下奇功。

    虽说他也练《雷灵宝术》，但见着秦牧厚此薄彼，难免吃味。

    曹亚赞许道：

    “牧儿，不错，我就说了，你的悟性，可以同时修炼多部功法，这些老家伙还质疑我，现在没话说了吧？”

    司婆婆翻了个白眼，没理曹亚，用力挤了挤秦牧肩头，吃吃笑道：

    “牧儿，这个小姑娘你留了一手，是不是看上人家了？好啊，你长大了，没小时候好看，正好和这小姑娘成亲，生下一个大胖小子，一定也很可爱，就让婆婆来带。”

    秦牧瞄了眼被打成猪头一样的那个女子，迟疑道：

    “婆婆，就不要了吧……”

    但这时候瘸子出现，一刀就捅死了那个女子，让秦牧看的目瞪口呆。

    曹亚扶额，别的不谈，单就杀戮这一点，瘸子是真他娘的果断。

    秦牧说起昨天夜里发生的事情，比如那张黑暗大脸，还有遗迹内复苏的神女们，以及那两种神音与魔音，结果众老敷衍了两句，压根不在意。

    秦牧疑惑，难道婆婆他们就不好奇这峡谷遗迹里面的故事？

    药师叹了口气：

    “当年昌盛一时的神国，而今灰飞烟灭，神骨铮铮，在夜里起舞，莫非心有不甘？”

    聋子道：

    “再不甘也是死了，能有什么用？所以好奇这里的故事，多半也没用。”

    曹亚赞同道：

    “故事没有意义，实力才有意义。牧儿，当你足够强的时候，世界对你就再没有任何秘密可言，那时你可能巴不得出现这种疑惑的情况。”

    “好好修炼，变强了才是硬道理，去打听什么故事，都没必要，有机会就听一听，没机会就算了。”

    秦牧“哦”了一声，跟着残老村众老回到村中。

