    “我愿意。”

    经过李铁的提醒，郑义还是把我住了这次转职的机会，虽然厨师职业对自己并没什么大用处，但本着技多不压身的道理，肯定是来者不拒。

    “好，接下来就为你进行转职。”

    只见食神手指轻轻一点，熟悉的白光笼罩了郑义，接着便收到了转职成功的提示。

    郑义打开个人信息栏，果然生活职业多了一个‘厨神’，生活职业大家都可以学习，幸运的人也会转职成生活类的隐藏职业。

    不用过多描述，仅仅是厨神这个职业名字，就知道肯定是厨师中最顶尖的隐藏转职了。

    “郑兄弟，你是真幸运，我可是做了很多环任务才转职成功，没想到你居然直接转职成了厨神。”李铁露出了羡慕的眼神

    “怎么？你这任务的最后奖励也是隐藏职业‘厨神’？”郑义略感惊讶。

    李铁点了点头表示确认，毕竟郑义是靠自己实力获得，况且如果没有郑义帮忙，自己的任务恐怕也就这样夭折了，说到底根本没有无缘无故的成功。

    “感谢你们的蛋炒饭，帮我告诉天阳酒楼的老板，如果让我在发现后厨有不该出现的东西，天阳酒楼将不复存在。”食神对着郑义等人说道。

    “你要飞升了么？”郑义呆呆的问道。

    “飞升？飞什么升？”食神本来已经打算离去，没想到郑义会问这种问题。

    “成神了不都会飞升么？”

    “哈哈，灶神由酒楼后厨衍生，一生也都属于这里，在这里我是神，离开了这里我将失去所有能力，食神不过是我们的一种阶段称号而已，普天之下可不只有我一个食神。”食神倒是很谦逊。

    “你有名字么？”郑义问道

    “酒楼的名字就是我的名字，你可以叫我‘天阳’。”

    天阳食神说罢便消失不见，众人任务也终于告一段落。

    郑义等人将天阳食神交代的话转达给酒楼老板，老板也意识到了事情的严重性，再三保证一定不会再次出现违禁调料，而且会对酒楼的工作人员做出调整，众人这才满意的离去。

    “我说老铁，这厨神职业有什么优势，我看职业介绍也不过是厨师而已啊！”

    众人走出天阳酒楼，郑义忍不住开口询问了起来，不管怎样，这起码也算是自己的副职业了，多了解一些总是好事。

    “厨神是厨师职业最高等级的象征，虽然大多数食物普通厨师都可以制作，但有些特殊的食谱，只有厨神才能制作。”李铁大致说明了一下情况。

    “没想到生活职业竞争也这么强。”郑义摇了摇头说道

    “那是自然，而且厨神制作的食物会有一定的加成，普通厨师可以通过特殊任务晋升，又或者像你一样运气好，还有一种方法就是定期举行的厨神大赛，只要能在大赛上获得第一名，那便也有机会晋升为厨神，现在全区的‘厨神’只有你我二人。”李铁又补充道

    郑义虽然算是偶然捡到了宝，但却并没有表现的太过高兴，毕竟一个生活职业，自己也没有什么时间去练习，现在最关键的就是追上大部队的等级。

    之后的两天，郑义拒绝了一切邀请，连续奋战之下，等级终于升到了40级，而全区最高等级已经是42级，依然是去了冥界的芷雪幽兰排名第一。

    升到40级之后，郑义的白虎荣光套终于自动进化了，各项属性都提高了不少，不愧是顶级成长型套装。

    白虎荣光套

    专属成长套装（适应等级40级）

    已绑定

    物理防御+2000

    魔法防御+7000

    智力+2400

    精神+2400

    附加属性：法术技能伤害增加35%。

    附加属性：魔法防御增加30%。

    附加属性：技能冷却时间减少25%。

    附加属性：圣兽之威，对妖兽有着天然威压，面对妖兽之时，自身攻击力得到加强，妖兽各项属性得到削弱。（受双方等级和妖兽品级影响。）

    附加技能：白虎降世，召唤圣兽白虎分身降世，白虎分身实力是召唤者的2倍，持续时间10分钟，冷却时间24小时。

    附言：白虎降世腾云崩，圣兽之威裂长空；荣耀之光集于此，天之骄子立奇功。

    白虎荣光套的所有基础属性翻了一倍，各种技能效果加成和冷却时间都提升了5%，圣兽之威被动技能倒是没有什么变化，但白虎降世的持续时间却延长到了10分钟，实力也比以前翻倍式的成长了。

    “不愧是史诗级成长套装，刚刚自动提升了一次，属性居然都是翻倍的成长，好变态，我好喜欢。”郑义摸着自己华丽的白虎荣光套，露出了满意的笑容。

    经过这么多天的练级，小乖和逆羽的等级也都升到了35级左右，刷怪练级基本上完全不用郑义出手了，安心钻研魔法的这几天，郑义的实力也是突飞猛进，对各系魔法的认知程度也更高了。

    “是时候去那个地方看看了，虽然现在的等级还有些牵强，但以我真实的实力，应该可以通关。”

    郑义看向了远方，还记得前世自己误入过一个古墓，里面有不少宝贝让自己发了一笔财，最关键的是最后的BOSS，虽然能够免疫90%的魔法和物理攻击很难缠，但会爆出一个连环的任务卷轴。

    前世自己就是靠着毅力硬将BOSS磨死，然后拿着任务卷轴做到了最后，得到了那枚法师极品戒指‘魔力源泉’。

    魔力源泉可是神器级别的戒指，不仅能够每秒回复1%的蓝量，最关键的一个被动技能就是，人物受到的90%伤害会由魔法代扣。

    也就是说穿戴了它之后，如果受到100点伤害，那么就会扣除10点血量和90点蓝量。

    人物的死亡是以血量为标准，而法师最不缺少的就是蓝条，有了这魔力源泉可以说是多了一条命也不为过。

    当然如此极品的装备也有缺陷，那就是掉落几率，只要魔力源泉在背包里或者戴在身上，人物一旦死亡必定掉落，所以说没有实力的人就算得到，也不见得能保护得住。

    郑义骑着小乖很快来到了记忆中的古墓，古墓入口很是隐秘，但自然难不住有前世记忆的郑义。

    古墓前面的小怪自然不足为惧，虽然等级都是50级，召唤出逆羽之后，两人一兽开始向下平推了过去。

