    第二天下午,容澜和楚星洲抵到北京,当然，分两架飞机。随行的除了光明城和玄冥城的骨干人物外,还有孙先生遗留在青海的一些重要实验数据和器材。据说容澜和楚星洲都不约而同地决定进行大迁徙，青海确实已经不适合人类居住，不禁环境严酷，变异动植物的威胁也比其他任何地方都大得多，还留在青海的人和动物,将陆续从陆路迁往北方。

    由于京城已经驻扎了五个自然力进化人势力,容澜和楚星洲自然不会再往里挤，他们大概会在中原一带扎根,关于他们新驻地的选址,将会和科学院讨论过后决定，因为他们的新驻地不仅需要科学院的物资支持，对科学院重建中原地区的通信、物流、战略、补给和安保都有着非常重大的影响。

    科学院这三年来开展的各种恢复和准备工作，都是以一个一个地聚集地为最终目标的，他们计划以北京为中心，在中原腹地挑选损毁程度较低的大中型城市建造相对安全的人类聚集地，慢慢地将人类往中心地带转移，放弃偏远地区，尤其是靠近青海的西部地区和危险系数很高的临海省份。如果进展顺利，他们还将把自然力进化人组织分派到其他驻地，维持当地的安全和聚集地的运转，帮助科学院和军队进行管理，说白了，各个自然力进化人最终将形成军阀割据一般的场面，瓜分中原各省，这不仅是对他们战斗和牺牲的奖赏，同时也是重建工作的最主要基石。还好目前人类有共同的敌人，短时间内应该不会有内斗的烦恼。

    为了这个目标，容澜和楚星洲这两个目前最厉害的人类兵器的新驻地，将是一个需要慎重考虑的问题，不仅要考虑俩人之间恶劣的关系，还要考虑其他自然力进化人对此的反应，

    丛夏他们虽然被委派做接待工作，但其实他们跟容澜和楚星洲也不熟，而且没了孙先生做调剂，俩人的关系好像越发紧张了。由于运输了很多大型设备，不能使用直升机，接他们的飞机只能降落在军用机场。从军用机场回科学院的这一段路，慕名而来围观的变异人和普通人把街道围得水泄不通。

    当容澜骑着白灵目不斜视地穿过街道时，整条街都安静了，银发、白衣、白马，加上俊俏的脸，让这个传说中的光自然力进化人充满了奇幻的色彩，他宛如天神般，给人以强烈地不真实感。

    几分钟后，楚星洲坐在多吉身上缓缓走来，多吉可不如白灵那么稳重，这只还不足岁的“小狗”对这个陌生又热闹的地方充满了好奇心，时不时想偏离队伍，一会儿探探大脑袋，一会儿甩甩尾巴，把旁边的普通人吓得直往后退。楚星洲被几千人围观，依然面不改色，只是眯着眼睛，远远地看着走在他前方的队伍、那匹最高的白马上端坐着的银发男人的背影。那头发的颜色尽管是按照孙先生“造神”的建议故意变出来的，但他觉得那头发很适合容澜，无论是发色、衣服还是脸，都给人一种干净得纤尘不染的感觉。这个男人从小到大变化都不大，如果他没有那么做……俩人现在肯定还是朋友吧……楚星洲轻轻叹了口气，随即又露出一个浅浅地笑容，眼神深邃幽暗，一如他的能力般，仿佛能把人吸进去。

    俩人抵达科学院后，丛震中带着几个脑域进化人亲自接待了他们。

    近距离见到传说中青海的两个四阶自然力进化人，有些人明显感到有些紧张。

    简单的客套之后，丛震中很直白地把最重要的事说了出来，“两位的傀儡玉，是否可以交给我们了？”

    容澜垂下眼帘，没有说话，楚星洲嘴角噙着一抹淡笑，也没说话。

    丛震中耐心地看着他们。

    楚星洲道：“我听说北京的自然力进化人，都可以持有一枚傀儡玉。”

    丛震中道：“没错，不过那是以前了。自从我们发现傀儡玉会促使人加速进化，并在进阶时造成很高的自毁几率之后，很多人都不敢再使用傀儡玉进化了，目前除了丛夏需要利用傀儡玉提取能量之外，其他自然力进化人都已经把傀儡玉交给我们了。”

    “吴悠呢？”

    “吴悠只是早晚的。包括美国的、俄罗斯的、土耳其的等等，我们已经签署了一份公约，他们最终都会把傀儡玉交给我们，我们现在唯一还没掌握在手中的傀儡玉，只在南海。”

    楚星洲从脖子上摘下一枚白金项链，项链的吊坠中间原本应该镶嵌宝石的地方，嵌着一枚乌黑通透的小玉片，他把玩着玉片，“按照约定，傀儡玉可以给你们，当我要的东西你们什么时候能准备好？”

    “当玄冥城的人迁徙过来的时候，物资差不多也能准备好了。”

    楚星洲深邃地目光一眨不眨地看着丛震中，“迁徙到哪儿？”

    丛震中反问道：“玄主想在哪儿？”

    “我要山西。”

    容澜一挑眉，淡淡扫了他一眼。

    楚星洲笑道：“怎么，明主也对山西感兴趣吗？”

    丛夏心里有一丝紧张，他不知道他二叔会怎么答复楚星洲。如果光从地理位置上看，山西应该算是最好的新驻地，不仅离北京近，而且远离渤海、黄海，调用物资最方便，所处的位置又最安全，但是山西、河北、河南等位置较好的地方，按理应该留给功劳更大的组织，比如龙血族、九江郡、六道黄泉，怎么也不该轮到刚刚冒出来的玄冥城，况且，科学院也不会希望这么危险的人物离北京太近。

    容澜冷道：“我对在哪里没什么要求。”

    楚星洲朗声笑道：“既然如此，不如明主继续和我瓜分一个省吧，山西虽然小了点儿，可中原这么挤，我看他们也挺舍不得地方的。”

    容澜冷冷瞥了他一眼，“我去东北。”

    丛夏道：“东北是魔鬼松的地盘儿。”说完，他不仅想象，如果魔鬼松和容澜打起来，不知道结果如何，一个是操控整个小兴安岭的超级生命，一个是突破四阶的怪物，还真不好说啊。

    丛震中镇定地说：“选择新驻地的问题，要从全盘考虑，优先让立过更大功劳的人挑选，比较合情合理，六道黄泉对山西也很感兴趣，玄主还是换个地方吧。”

    楚星洲道：“要是我不想换呢。”

    唐汀之冷道：“选择新驻地并不在我们一开始的约定之中，只要我们齐心协力破开青海结界，玄主就会把傀儡玉给我们，这可是玄主亲口承诺的，现在你是想反悔吗？”

    “我要给我的人安排一个合适的地方，这么点小事……”

    “够了！”容澜站起身，狠狠瞪了楚星洲一眼，“当初既然已经答应了孙先生，你现在还说这些做什么？你不就是想试探我会不会交出傀儡玉吗。”容澜从怀里摸出一个怀表，扔到了丛夏手里，“我现在交出去了。新驻地在哪里我都无所谓，随你们安排！”说完，容澜拂袖而去。

    丛夏不用看，也知道那玫瑰金色的精致怀表里是什么东西。

    楚星洲勾唇一笑，他晃了晃手里的项链，“我仔细想了想，其实在哪里确实也没什么大不了的，那我现在只有一个简单的要求了。”

    丛震中皱眉道：“什么要求？”

    “我要离明主大人近一点。”

    “十个自然力进化人现在都在北京了？”

    “是，曹司令现在正在筹划举办一次大的宴会，这次的宴会跟以往的不同，这次要全程直播。”

    “什么？直播？”丛夏露出夸张的表情。

    丛震中道：“哦，你们刚回来，可能没发现，xx广场上那块原来号称全亚洲最大的led屏幕，两个月前我们重新修好了，有重大活动的时候会发布一些信息，定期也会播报新闻和重建工作的进展，做这些都是为了让市民能时时刻刻保持对未来的希望。这次十个自然力进化人齐聚北京，就是一个非常好的宣传机会，同时，也能征兵打打广告。”

    “征兵？”

    丛震中凝重地点了点头，“我们观测到的南海生物数量太庞大了，光靠变异人不可能完全应付，那简直是水滴跟河流的对比。自从我们对寒武能源的开发和运用越来越娴熟之后，很多以前的现代武器都能派上一些用场了，但是随之而来就是人才短缺的问题，所以我们现在正在征召普通人入伍，通过培训快速掌握操作武器的能力，普通人的数量毕竟远远大于变异人，现代武器的帮助将是一股很庞大的力量。我们现在在努力培养普通人的责任感和使命感，自然力进化人要成为他们的英雄和领袖，给予他们和怪物抗争的勇气和希望。”

    成天壁道：“今天曹司令和张司令也跟我和赵队长提起了这件事，他们有意要让赵队长培养新兵。”

    丛震中点点头，“像赵亦这样不可多得的人才，确实是培养新兵的最佳人选，他本人意见如何？”

    “对他来说，时间才过去了不到一个星期，他始终觉得自己还是军人，他会服从命令的。”

    丛震中拍拍成天壁的肩膀，“天壁，你有空多和赵队长聊天，帮助他回忆一下在禁区的事。”

    “我明白。”

    邓逍道：“那什么宴会，到时候我们就不去了吧。”庄尧没醒，阿布郁郁寡欢，他实在没什么心情出门。

    丛震中道：“到时候就让天壁、丛夏和小柳去吧，小柳比较会说话，能圆圆场什么的。”他其实挺担心这十个人见了面不对付的，毕竟各个都是心高气傲的强者，而且有好几个脾气都有些不太正常。

    成天壁眼中透出一丝厌烦，“一定要去吗。”

    丛震点点头，“一定要去。”

    成天壁显然对这类场合没什么好感，“其他人可未必会去。”

    丛震中道：“一个个做工作吧，反正他们也不急着走。自从我们这边得势之后，北京城实际上已经是曹司令说了算了，我想他们性格再怎么怪癖，也要买这个面子。”

    丛夏有些忧心忡忡。尽管他们从血腥的青海战场回来了，可北京城依然让他觉得危机四伏。还不知道会采取什么措施的庄瑜，处于下风但脾性暴躁傲慢的周奉岚，依然手握重兵的徐鹰，这三个人是最主要的不安定因素，尽管他们现在占领了有利的位置，但是也要时刻谨慎堤防，现在十个自然力进化人齐聚北京，可以说全世界都在关注他们近期的举动，在这种暗流涌动的时刻，丛夏真担心会出什么事。

    唐雁丘道：“我们什么时候能见庄瑜？”

    唐汀之道：“明天，我们去二区见他。”

    丛夏担忧道：“二叔，大校，如果你们是他，你们会怎么做？”

    “如果是我，必然拒绝。”唐汀之道：“参与治疗的话，肯定会忍不住读取记忆，就算我不读取，你们也不会相信，到时候多半落个被灭口的结果。所以最好一开始就不答应，你们也没法拿刀逼着我干，那样你们承担的风险更大，对于我来说，如果做不做都是死，那肯定选择不做。”

    丛震中道：“我想他也会拒绝的。”

    “那怎么办？”

    “只能看看他会开出什么条件了，他也知道，我们不会善罢甘休，我们为难的同时，他更为难，不管怎么样，为了唤醒庄尧，我们愿意付出很多代价。”

    丛夏看了他的同伴们一眼，正色道：“是任何代价。”

    第二天一早，众人和丛震中、唐汀之一起前往二区，，二区是庄瑜的地盘，他们每次来，都没什么好事儿，今天也不例外，众人各个神色凝重。

    半年多来，庄瑜没有什么变化，倒是周奉岚消瘦了一些，大概他在西伯利亚吃了不少苦，看到他过得也不轻松，众人心里稍微平衡了点儿。

    两方见面，虽然不至于剑拔弩张，但气氛依然是两看两相厌，庄瑜脸上那万年不变的笑容，依然是怎么看怎么令人不舒服，好像随时在用他优越的智商俯视别人。

    庄瑜笑道：“各位英雄，好久不见了。”

    丛夏道：“庄博士，好久不见了。”

    庄瑜环顾四周，“咦？我的小庄尧呢？哦，对了，我忘了，他现在昏迷不醒呢。”

    邓逍握了握拳头，拼命压抑着想上去抽他的冲动。

    丛夏道：“庄博士消息很灵通啊，看来你也知道我们今天是为什么而来的了。”

    “当然了。”庄瑜笑道：“说起来很有意思。我制造庄尧，是为了有一天出现意外时，他来帮助我，没想到这项试验最先受益的却成了他了？”

    “这么说，庄博士是同意帮助他了？”

    庄瑜哈哈笑道：“我同意了吗？”

    丛震中道：“庄瑜，我们都是忙人，浪费时间可惜，不如直接说说你怎么打算的吧？”

    庄瑜道：“我只听说庄尧在青海一战中和一个比他进化程度高级很多的脑域进化人较量，结果大脑严重受损，但是具体损伤情况并不了解，我要先知道他究竟损伤到什么程度。”

    唐汀之把平板电脑推了过去。

    庄瑜接过电脑，指尖在屏幕上滑动着，仔细查看着庄尧大脑的透析图。半晌，他道：“这种程度的损伤，基本已经是残废了，就算是醒过来，不仅不太可能恢复到以前的智商，反倒可能失去记忆、智力衰退。”

    邓逍怒道：“你胡说。”他紧张地看向丛震中和唐汀之，想看到他们反驳庄瑜，然而，俩人神色凝重，并没有提出异议。

    几人脸色一下子变得苍白，丛夏咬牙道：“那只是一种可能罢了，他也有可能完完好好地醒过来，何况，就算他会……只要他醒过来就行了。”

    庄瑜笑着摇了摇头，“如果以我为‘主刀’进行手术的话，我必须深入他的意识，到时候我有机会获取他大脑中的一切，包括记忆，我想，你们肯定有数不清的事情不想让我知道吧，我知道之后，等着我的似乎只有灭口这一条路了，你们说，我怎么保证自己的安全？”

    成天壁冷道：“你不同意，一样不能保证自己的安全。”

    周奉岚狠瞪他一眼，“说话小心点。”

    庄瑜笑道：“这样威胁我没有用，如果我觉得不管我做不做都是死的话，你们还敢让我碰他的大脑吗？”

    丛夏咬牙道：“要怎么你才会答应？”

    庄瑜道：“怎么我都没打算答应。”

    成天壁周身突生劲风，“那我现在杀了你好了。”

    周奉岚站了起来，雷电在他两手之间涌动，发出啪滋啪滋地声响。

    庄瑜眯着眼睛一笑，“哦，有一个办法，你们把那个三阶脑域进化人的身体放在我这儿？”

    “混蛋！”丛夏狠狠一捶桌子，“你敢对孙先生不敬，你就不怕那一光一暗找你麻烦？”

    庄瑜笑道：“我什么时候说我会对他不敬了？要我说，硬生生拖延一个脑死亡的人的生命，才是最大的不敬。听说孙先生在青海威望很高，那一光一暗也很尊敬他，但却允许你们一直把孙先生的身体摆在实验室里……呵呵，我猜，他的身体还有很高的价值吧，他也曾经跟那个青海的脑域进化人战斗过，说不定，趁机窃取了什么有用的记忆之类的，我猜的怎么样？”

    丛震中和唐汀之冷冷地看着他，没有说话。

    “看来猜对了。读取一个脑死亡人的记忆，可是个大工程，我很愿意帮忙呀，不如就把孙先生的身体放在二区，我们一起做这件事，毕竟我也是有很强的好奇心的，你们满足了我的好奇心，我就帮你们把小庄尧唤醒，怎么样？”

    丛夏怒道：“你拿一个老科学工作者的身体当人质，不觉得羞耻吗。”

    庄瑜冷冷一笑，“你们不也不为自己的无能感到羞耻吗。”

    丛震中道：“我们要考虑一下。”

    庄瑜道：“考虑去吧，我有得是时间。对了，那一光一暗，你们记得自己摆平，我没兴趣承担他们的怒火，倒是你们，注意安全咯。”

    众人怒气冲冲地走了。

    丛夏急道：“怎么办？这怎么答应？万一他们对孙先生不敬怎么办？”

    唐汀之摇摇头，“不敬倒不至于，怎么不敬？把孙先生切片研究？给他一百个胆子他也不敢，他最可能做的，是越过我们读取孙先生的记忆，到时候他不仅掌握孙先生的记忆，还掌握庄尧的，我们反而处于被动了。”

    “读取记忆不是很难吗，他能办得到吗？”

    “他手下有七个脑域进化人，办不办得到，还真不好说。”

    “庄瑜这个混蛋，真难对付……居然想拿孙先生当人质。”

    “他也是没有别的办法了，就算拿孙先生当人质，也未必能保证他的安全，但是如果他先一步获取孙先生的记忆，倒是有可能占取先机，谁也不知道，孙先生的记忆里究竟隐藏着多么重要的信息。”

    “我们……该怎么办？容澜不可能同意的。”

    “这么做实在太被动了，我不赞同。”成天壁冷道：“我建议，趁此机会，彻底改变一下北京的格局吧。”

    “什么意思？”

    “如今北京齐聚十个自然力进化人，最多只有两个是站在庄瑜那边的，麦伦·巴博特还未必想参与我们的内斗，这是最好的时机了，就趁这个机会，彻底收回徐鹰手里的兵权，控制周奉岚和庄瑜吧。”

    众人都被成天壁大胆的想法震住了。

    作者有话要说：今天也安全上垒~=3=

