    儒衣先生脚踏清风，双手负背，行于云霭。

    肩头的红狐望着眼下的光景，风吹动着狐毛，它打了个哈切，总觉得有些困了。

    “嗯？”

    狐九却是忽的眉头一皱，看向前方凡世，它连忙，扯了扯先生，惊呼道：“先生，先生，快看前面。”

    陈九低头看去，只见那临安府顺着念江流域被大水淹没，入眼便是一片狼藉。

    “怎会如此？”陈九眉头一皱，抬起手算了起来。

    按理说，此次平定三江该是一帆风顺才是，可为何却是出了这般变故。

    “水运大乱？”陈九顿住了手，眉头皱的更深了。

    这显然是意料之外的事情。

    按理来说，念江水运应归于天道，而非那念江水妖可掌控的。

    鱼死网破却也不是这么个道理，这背后应是有人在推波助澜，但到底是何人，陈九却也没算出个所以然来。

    “得快些了。”陈九放下了手，对肩头的红狐说道：“抓紧了。”

    狐九点头，小爪子死死的抓着先生的衣衫。

    清风载着先生，划破云霭，直奔临安而去。

    .

    .

    念江五成水运暴动，引发水洪，转眼之间，临安府多处便被江水淹至。

    房屋被冲垮，百姓流离失所。

    烛江身为龙君，掌陈江水运，可行云布雨，但念江水运却不得他掌管。

    化作真龙，行游念江，能挡得了多少遍挡多少，这也是他唯一能做的。

    “涨水了！快逃！”

    “轰……”

    江水翻涌而起，将那江岸边的画舫商铺尽数冲散，江中打的船夫还未反应过来便被浪潮淹没。

    “救命，救命…呜……”

    渔夫拼命挣扎，就算会水但在那浪潮的拍打之下也难以稳住身形，几口江水呛在口中，挣扎片刻之后，已然精疲力尽。

    这场大水没有半点征兆，临安府的百姓避之不及，乘着江水还未淹上来多少，只能赶紧逃难，一时间，整个临安都乱作一团。

    有鱼妖托起那淹没江中的人，将其送上岸边，紧接着便又没入江中，接着救人。

    数十位龙宫妖王镇守临安府江边各处，施以妖力，控住水势，但在水运乱动之下，效果却并不算太好，也只是止住了几分罢了。

    白锦立于江岸，脚下已然被江水淹没，他飘在半空之中，眉头紧皱着。

    掌运掌运，掌的是福禄气运，他能够瞧见水运，但却没有半点办法。

    望着身后被淹没的街道，白锦心头生出了无力感。

    他捏紧了拳头，念叨道：“就算是成了大妖，面对这天地大势，依旧显得渺小无力。”

    白锦抬头看向南方，心中默默祈祷陈先生能快些归来。

    如今，能救多少便救多少吧。

    烛江立于江口，念江乃是无江的分流，如今念江水运暴动，无江的江水顺应水运引入了念江之中，水流湍急，是寻常时候的几倍不止。

    最根源的解决方法，便是止住江口的水势。

    烛江化为真龙，盘旋于那江口之上，口中龙吟声起。

    “吟！！”

    眼下江口水流在这刹那之间像是受了一股无形的助力一般，水流的速度也明显的慢了下来。

    水运而非水势，水势可解，水运却难。

    烛江望着那止住些许的江流，若是想解决念江如今的乱象，光是这些，还远远不够。

    龙君又能有什么办法。

    念江水妖虽已平定，但这儿始终不在他的管辖之下。

    天上仙人立于云霭，围观那临安惨状。

    “人道气运大兴，却也不能如此出头，所谓物极必反也不是没有道理。”

    “是极是极。”

    “水运无人可解，此次大水，人道气运也会锐减。”

    这些个仙人驻足观望，却无一人出手，只是静静的看着，无论那临安府是有多惨，心中都不曾在意。

    所谓仙人无情，大抵是这么个道理。

    却在此刻，荒海之中有巨物涌入无江之中，顺着无江直奔念江而来。

    天上仙人眉头一皱，指着那无江中的巨物，疑惑道：“那是何物？”

    众人顺着所指望了过去。

    只见无江之中，黑蛇头顶两角，抬起头来，浑身鳞甲淡着淡淡的暗金色。

    黑蛇与那天上仙人对视，眼中带着轻蔑，不将那天上仙人放进眼里。

    也仅是看了一眼，便接着朝着念江游去。

    “嘶……”

    众仙倒吸一口凉气，心中震骇道：“荒海何时出了这般大妖！？诸位可知晓？”

    “不曾见过。”

    众仙皆是摇头，都不曾见过这妖物。

    “莫非，是那陈江青蛟化龙入荒海时所结识？”

    “如此大妖，我等恐怕都难以对付！”

    “人道数百年未起风浪，为何这短短数月之间，便大妖频出，怪哉……”

    “非不得已之时，我等也不必出手，还是先看下去再说吧。”

    “也是，就算是荒海大妖，又如何能管的了念江水运。”

    众仙安下心来，静静的观望着凡世的变化。

    .

    .

    数个时辰之间，临安府十余个坊被江水淹没，但好歹江水没有再接着往前蔓延，但也不曾退去。

    龙宫水妖们救起江中昏厥的百姓，送至高处，一来二去，也救下不少人。

    周围的人拍打着眼前的人，唤道：“张娃子，张娃子，快醒醒。”

    “咳咳…咳咳……”

    少年口中吐出江水，醒了过来，他望着眼前的众人，问道：“我…怎么在这？”

    “我们都以为你被水淹了，好在你命大，被水给冲上来了。”

    “是啊，是啊，你也是大难不死。”

    少年眉头一挑，却是微微摇头，口中嘀咕道：“不对不对……”

    一旁的拄着棍子的老人说道：“什么不对？张娃子你不会是被淹傻了吧？”

    少年明明记得自己是被水淹了，于此地相隔甚远，又如何能被水冲这么远。

    隐约之间，他好像记起了些许。

    有些模糊，但依旧还能分辨的清，他在失去意识昏过去的前一刻，好像看见了一条硕大的鲤鱼朝他游来，将他托出了江中。

    “好像……”

    少年呆了一下，望向众人道：“是条鲤鱼救了我。”

    .

    .

