    “报，玄灵宗宗主到！”

    此刻，这一道声音也是直接响起。

    而紧接着，这一行人也是直接进入了这里。

    "火灵王朝的时候，跟太阴真神，并没有任何关系，我们的上神并没有出手。"

    至于这时候的亢风，听见这话，也是陷入了这沉默当中。

    夏成此刻，也是继续开口道：“应该是其他的神灵，想来我们这里抢地盘了。”

    亢风叹了一口气，也是开口道：“并不是什么神灵，而是鬼啊！”

    而紧接着，他也是把刚才所发生的事情，一五一十的说了。

    “什么，太虚界，竟然有这么强大的鬼物吗？”

    “要知道，那可是这绿焰上神的化身啊，但是没想到啊，这都是无能为力。”

    而紧接着，天阳也是一下子，想起了什么，缓缓开口道：“这个火情，可是来自于这个大荒当中，想必这鬼物就是在这大荒当中。”

    所有人一听这话，都是有些不可思议。

    “这葬荒当中，可以说是布满诡异，要是这么说的话，这要是有鬼也是很正常的一件事啊。”

    此刻的亢风，也是脸色大变，这么想来，就是这么回事。

    一时间，所有人都是觉得，肯定就是因为如此。

    这火情的背后，应该就是这大荒当中的鬼物了。

    毕竟，在这神灵都不能轻易进入的大荒当中，甚至来说，这无尽岁月，更是不知道陨落了这多少个神灵。

    “按照这绿焰上神的只是，我们只要可以撑到这奉神节，而且，我们应该还要布置好这个杀鬼大阵。”

    一时间，这夏成听见这话，也是后背有些发凉。

    “至于这个大阵，倒是不难，只是那个鬼物，这可是在这大荒当中，怎么可能会这么轻易就出来，而且，一般这种鬼物，都不知道活了多少岁月。”

    “可以说，这当真是十分的狡猾。”

    至于这个时候，所有人都是面面相觑，一时间没有个什么具体的办法。

    不过，这个时候，天阳沉思了片刻，也是开口道：“我有办法了。”

    这话一出，在场的所有人，也是看向了他。

    “我们天维王朝，最开始的时候，可是在这阴间当中，捕捉了这么一个阴间生灵，独角兽。”

    所有人一听这话，都是不可思议。

    “这独角兽，这般的生灵，就算是在这阳间当中，也是不知道什么时候，就是早就已经灭绝了。”

    “甚至来说，这神话当中，都是已经消失了。”

    “至于这古老的一些记载当中，除非是出现一些阴间，说不定还可以发现曾经他的踪迹。”

    “这么说来的话，这天维王朝，应该是发现了这么一处的阴间。”

    这话一出，所有人都事开始了议论了起来，更是让他们明白，这天维王朝，为什么这老祖会进入这元神境界。

    至于这个时候的夏成，脸色也是难看了起来，不管怎么说，这天维王朝，可是自己的下属势力。

    但是他没有想到的是，这天维王朝，发现了这样的地方，竟然没有告诉他们。

    此刻这天阳也只能继续开口道：“这独角兽，不管是这阴间还是这阳间，甚至来说，这都是已经绝迹的存在了，这样的生灵，对于这鬼物。”

    “一定有着非常强大的吸引力。”

    “我们只需要让这个老鬼，在这奉神节当中，这独角兽的出现，他到时候，肯定是会来到这里的。”

    到时候，就算是别人，知道了这阴间，又是能怎么样。

    毕竟，他们付出的是最多的。

    只要是可以帮助这神灵，诛杀了这个老鬼，自己王朝的好处，自然是可以想象的到的。

    到时候，哪里还需要惧怕别人。

    至于这时候的亢风，一听这话，也是开口道：“我觉的确实是有道理。”

    “那现在的话，我们是不是应该把这独角兽的消息，让所有人都是知道，顺便还给这个女皇送信，到时候让她务必到来。”

    “嗯，而且，还要附赠那独角兽的阴气，到时候，这肯定是万无一失的事情了。”

    火灵王朝。

    这一刻的火清，也是已经成功登记了，而且，这一天的时候，就是已经把这法旨，公布到了这天下。

    至于她的手段，更是令这天下为之信服。

    “女皇，现在这天下已定，我们也是应该为您的神灵，开始塑造法相，进行供奉了。”

    火空在这大殿上，也是一步站出。

    其实，就算是他自己也是在推测，这个火村背后的神灵，到底是什么样的人物。

    火情一听这话，也是陷入了这思考当中，紧接着，也是回道：“这个事情，还得前辈的同意。”

    村/长一听这话，也是点点头。

    至于这个时候，一道声音也是响了起来，开口道：“报，天维王朝的使者，已经前来送来了这祝福。”

    而紧接着，这大殿当中的所有人，都是眉头一皱，更是心里咯噔一下子。

    这火情的登记，可以说是没有一个人，更是没有任何一个势力，或者是什么宗门，前来带着什么祝福了。

    这天维王朝，不知道这葫芦里卖的是什么药。

    这天维王朝，也是没有必要这么好心，而且为什么现在才来。

    “进。”

    火情淡淡开口，也是见到这不大一会，一个中年人就是已经走进了这个大殿当中。

    “在下天维王朝天灵，此次前来，是奉旨而来，给女皇送祝福。”

    而紧接着，这天灵就是拿出来了这么一个精致的锦盒。

    而这村/长也是接过这锦盒，确定了好一会，这也是发现，没有什么危险，这就是呈递上去了。

    至于这火情一打开的时候，也是发现了这锦盒当中，有着那么一缕银色的气雾。

    这竟然是一缕阴气。

    “启禀女皇，这个阴气，是从这独角兽阴灵的身/下，所取下来的，到时候，在这奉神节的时候，我们王朝，会把这个礼物奉献给这神灵。”

    “而到时候，所有可以参加这奉神节的势力，都是可以获得对应的好处。”

