    直到侍者离开之后，百里红妆四人对视了一眼，随之皆是忍不住笑出声来。

    “恐怕龙元威根本就没有想到我们四个是真正的门外汉，竟然连他的名字都没有听说过。”上官盈盈笑得花枝乱颤，“我现在一回想起龙元威之前的额表情就觉得十分有趣，哈哈。”

    百里红妆点了点头，心中亦是觉得十分好笑，一个大人物就这样出现在他们的面前，偏偏他们四人完全不知道。

    想来，任何大人物碰到这样的情况应该都会十分无奈吧，那可是连半点显示自身地位的机会都没有。

    “这么说来，龙元威是真的能够给我们适合的妖宠蛋，这可是十分难得的机会。”

    帝北宸脸上浮现了一抹认真之色，龙元威的身后有着整个蓬莱殿作为后盾，这底蕴自然不是一般人能够相比的。

    换做他们想要找到适合自己的契约兽实在是一件极其困难的事情，现在这么好的机会就放在他们的面前，放弃实在是太可惜了。

    “既然蓬莱殿并不会限制我们的自由，要不然我们就加入蓬莱殿吧，反正也没什么坏处。”

    温子然眼中闪烁着兴趣的光芒，本着有便宜不占王八蛋的想法，这种机会如果错过了，那才是真的天怒人怨。

    百里红妆微微点头，“如果你们能够拥有属于自己的契约兽，只需要好好的培养，其提升的速度也是很快的。”

    这可是一个增加整体实力的机会，契约兽身为修炼者最忠诚的伙伴，这绝对是值得的。

    “看来，我们大家的想法很一致。”帝北宸看了一眼众人，随之露出了笑容。

    “既然蓬莱殿能够帮我们将这个消息传达回去，那我们干脆就让蓬莱殿的人帮忙吧，反正只要将我们平安的消息传回去让大家放心就行了。”温子然出声道。

    百里红妆思量了片刻，以他们目前的情况，只要家人知道他们平安，的确是不需要急于回去，毕竟在这里修炼对他们的提升速度比较快。

    “我们明日去蓬莱殿的时候再询问一下这个问题，如果能够将乾坤袋也一并带回去无疑是最好的。”

    自从来到了蓬莱之岛，见到大家都在用灵石修炼提升修为之后，百里红妆便想要将自己所赚取的灵石带回去。

    虽然目前为止她身上只有几十万的灵石，但也够蓝云潇等人修炼一段时间了。

    蓬莱之岛的修炼者实力如此之强，对外界总归是有几分威胁，虽然绝大多数蓬莱之岛的修炼者都只停留在这里，根本就没有外出的打算。

    听着百里红妆的话，帝北宸三人也明白了她的想法。

    如今他们的问题已经解决，如果家人的实力也能够有所提升，那无疑是再好不过的。

    次日，百里红妆四人在做出了决定之后便早早的前往了蓬莱殿。

    之前站在远处观看蓬莱殿的时候便已经觉得蓬莱殿的范围很大，可是随着他们渐渐走近之后，他们便发现这蓬莱殿里边更加庞大。

