
        言静姝的这个房间不大，但是布置得很温馨，麻雀虽小，五脏俱全。

    杂七杂八的东西放了很多，有些是刘长青见都没见过的，但是摆放很整齐。

    女人，这就是一个精致女人必备的技能。

    至于她说的有什么私人物品，刘长青并未见到，大概她嘴里的私人物品和他想像中的私人物品是不一样的概念。

    “怎么样，严重吗？怎么弄的啊？”言静姝把秦梦瑶扶到床边坐下，抬起她的伤脚，一看，整个脚背都红肿了，不仅如此，还有紫血块凝结，把言静姝都吓了一跳。

    刘长青看了一眼，微微皱眉。

    这伤的有点严重了。

    他蹲在床边，拿起来，轻轻一碰，秦梦瑶就大叫一声，缩了缩脚跟。

    满脸幽怨的瞪了他一眼。

    疼！

    言静姝道：“怎么样？我看还是去医院看看吧，要么去给你外公瞧瞧。”

    秦梦瑶外公，就是言老爷子。

    刘长青道：“那不至于，给我二十分钟。”

    言静姝问道：“二十分钟能如何？”

    刘长青道：“康复。”

    言静姝出生中医世家，对治伤虽不精通，可也不算陌生，秦梦瑶的这脚伤，没有三天肯定好不了，二十分钟……绝对没有可能。

    “治疗会有点痛，你能忍吗？”刘长青在床边坐下，把秦梦瑶的脚放在自己的腿上，这样一来，她的整条左腿就笔直的呈现在他的眼前……还是这么美，还是这么妙，比软玉的手感还要细腻，比白雪还要轻柔。

    秦梦瑶的脚很美，除了受伤肿起的那个部位。

    脚趾甲上面还涂了漂亮的指甲油。

    “你知道的，我很怕疼的。”秦梦瑶说道。

    刘长青眨眼，我什么时候知道了？哦，你第一次的时候……可是，好像当时也就痛叫了一下下，大概因为药物的关系，痛觉也减轻了啊，后来还很主动的来着。

    刘长青道：“我会尽量轻一点，因为手上没有银针了，只能用手推。”

    他的包里本来有一把银针的。

    但是最近用的比较快，之前还在对付盗墓贼的是浪费了很多，现在是一根都没有剩下。

    青莲内劲，寒属性。

    刘长青开始按揉，推拿，复位，活血。

    秦梦瑶痛的手抓床单，一脸哭腔，大腿都在颤抖。

    “忍一忍！”

    “忍不了，疼死了，轻一点，轻一点啊！”

    “轻了没效果，长痛不如短痛……小姑，有没有药油？用上药油会好一点。”刘长青问道。

    言静姝道：“餐厅旁边就有一家药店，我去买。”

    言静姝一走，秦梦瑶的叫声就更大了，那只完好的脚更是抬起来，放下，抬起来，放下，然后猛的踹在了刘长青的肚子上：“痛！”

    刘长青抬头看了一眼：“你zou guang了。”

    秦梦瑶收回脚，咬着嘴唇，然后又踢了他一脚：“又不是没见过，装什么装……啊，疼，你故意的。”

    她又踹了一脚，这次踹到刘长青下巴上了，还不放开，脚趾蹭啊蹭的，要往他嘴巴里钻。

    “别闹，秦老师，再这样我咬你了。”

    “你咬啊，你咬啊！”秦梦瑶也不知道自己是怎么了，大概是太痛了，痛的神经错乱了；但是自从上次在阳光市重新见到这个家伙之后，总是时不时会想起他。

    想起那个在教室宿舍的一幕。

    然后，她有了一个不可告人的坏习惯，经常夜深人静的时候，发出那种羞羞的声音。

    面对秦梦瑶，刘长青能没有一点波澜吗？

    这可是他们学校的女神，也是他的第一个女人。

    然后，他就咬住了她那只作怪的玉足，还真的，用力咬了一口。

    “啊——，你还真咬？”

    秦梦瑶又羞又……嗔，内心好像一点都不排斥这样的亲密接触；刘长青咬过之后就放开了，这让她还有一点微微的失落感；但是很快就没有了，因为刘长青将青莲内劲转换为热属性，然后用力的揉了起来。

    “啊啊啊……”

    秦梦瑶真痛了，坐不住了，整个人蹦起来，扑到了他的身上，又锤又打：“你故意的，你就是故意的，啊呀呀，痛死我了，我不活了。”

    “咔搭”一声响，言静姝正好回来了。

    一看两人架势，顿时傻眼。

    秦梦瑶竟然扑在刘长青的身上，从她的角度看，怎么都感觉两人在拥吻一样，而且还是梦瑶在上。

    …………

    “好了，痛的过去了，接下来就让你爽了。”刘长青推开秦梦瑶的脚，从言静姝手里接过药油，打开。

    此刻，秦梦瑶原本紫血红肿部位已经消散，比刚才好得太多了。

    “什么话呀，能不能好好说话？”秦梦瑶又踢了他一脚。

    不过，刘长青接下来的动作的确很温柔，淤血已经清掉，冷热交替的手法让她舒服的想要叫出来，碍于言静姝在旁边，只好死死的忍住。

    言静姝实在好奇，问道：“你们俩到底什么关系？”

    秦梦瑶说：“朋友。”

    刘长青却说：“师生！”

    然后，又被踹了。

    刘长青一把抓住她爱乱踢人的玉足：“脚不疼了是吧？”

    大拇趾上面的牙印还在呢！

    秦梦瑶怕被言静姝看到，马上缩了回来，道：“我早就不是老师了，而且，我可没有你这种不知道尊师重道，欺师灭祖的学生。”

    一边说，一边偷偷掐他的腰，用脚趾头。

    刘长青气的牙齿痒痒，就在她脚背上写了一个字。

    等秦梦瑶反应过来，顿时咬牙切齿。

    因为她辨出来了，这小王八蛋写了个嫖字。

    “小姨，你请他吃饭做什么？他什么时候救过你命啊，说的这么严重，怪吓人的。”秦梦瑶的脚不疼了，开始关心起杂事来。

    “就昨天晚上……”言静姝把事情一说，秦梦瑶好半天才反应过来：“有这样的事情？这太恐怖了，以后我都不敢去酒吧了。”

    刘长青道：“酒吧那种鱼龙混杂的地方，本来就不适合你们这样的大美女，谁知道会被什么人盯上，这次算运气……而且那个老板，应该不是第一次干这种事情。”

    秦梦瑶目光突然对上他：“话说回来，你去酒吧做什么？你才几岁啊，就知道泡吧了？”

    “秦老师……”

    “别叫我老师。”

    “秦阿姨！”

    “神经病！”

    刘长青放开她：“你的脚好了，可以去跟那个谁谁约会去了。小姑，我饿了，我们去吃饭吧！”

    秦梦瑶不确定的站起来，走了两步，发现真的不疼了，好神奇啊！然后一把拎住刘长青耳朵：“你凭什么叫她小姑啊？这小姑怎么算的？叫小姨，懂不懂？”
  