    世锦赛四个小组的小组赛打完，中国队击败了东道主土耳其，成功的在小组赛完成了五连胜，5胜0负积10分，以小组第一的成绩顺利的杀进了16强。

    除了中国队之外，剩下三个小组第一则是A组的塞尔维亚，塞尔维亚和阿根廷都是4胜1负，但是塞尔维亚在和阿根廷的直接较量中，84比82击败了阿根廷，所以拿到了第一。

    这次的世锦赛塞尔维亚的超级中锋米利西奇表现的非常的出色，可以场均拿到21分11个篮板4.5助攻3.2个盖帽的超级数据，可以说是这次世锦赛表现最出色的内线球员。

    实际上2006年的世锦赛，21岁的米利西奇就已经表现的非常出色了，可以场均16+10+3盖帽。

    四年过去了，在NBA已经打了七年，现在已经25岁的米利西奇确实是更加成熟了，而且作为加内特和诺维斯基的结合体，他确实适合打FIBA的比赛，在FIBA的比赛中，他还真的有点无敌的架势。

    这次的世锦赛，表现最出色，看起来最无解的四个球员就是陈潇，姚明，米利西奇和杜兰特。

    除此之外，B组第一的球队是美国队，在土耳其人工制造的这个弱鸡一样的B组，美国队顺利的以五连胜取得了小组第一。

    而D组第一，则是立陶宛，在拥有立陶宛，西班牙，法国和新西兰的D组，立陶宛五连胜一骑绝尘，反倒是另外一个大热西班牙，这次小组赛表现一般，仅仅只是3胜2负，和新西兰法国的战绩一样，差点要掉到第三甚至第四。

    如果西班牙真的要掉到第三去，恐怕土耳其这是要哭的节奏。

    所以，在小组赛结束之后，十六强的对阵也出来了。

    塞尔维亚打克罗地亚，西班牙打俄罗斯，斯洛文尼亚打澳大利亚，中国打法国，美国打安哥拉，土耳其打新西兰，立陶宛打希腊，阿根廷打巴西。

    以中国队现在在世界篮球界的地位，淘汰赛的比赛当然不会是中国队躲着谁，怕着谁，现在的状况是其他的球队都怕着中国队。

    就比如说这次的法国队。

    在确定淘汰赛要打中国队之后，法国队的领袖，马刺队的球员迪奥那个难受啊，事实上，法国队何止是迪奥难受啊，所有的法国队的球员都很难受。

    毕竟，法国，新西兰和西班牙都是3胜2负，三只球队都输给了立陶宛，三支球队自己都是互有胜负，可是，他们法国却排在第四要去打中国，这个谁受得了？

    反正，现在的法国队，那是真的相当的患得患失。

    BJ时间2010年9月6号的凌晨两点，中国队和法国队的比赛正式开打。

    这场比赛的比赛时间对中国的球迷来说非常的不友好。

    没办法，谁让这是欧洲的世锦赛呢？

    虽然现在是BJ时间凌晨2点，但是对于土耳其和欧洲来说，现在确实黄金时间。

    作为这次世锦赛的第一球队，扛把子球队，淘汰赛中国队的比赛时间恐怕以后都是凌晨2点或者是两点半的比赛。

    凌晨2点，又是星期一，按理来说，中国和法国的这场比赛在央视的预估中收视率应该是没有那么高。

    实际上，这场比赛单纯从收视率来看确实不高，就6.5%，对于中国男篮这些年的收视率来说，低于9%，那就是失败，平时中国男篮的世界比赛的收视率那都是在10%以上的，特别是淘汰赛，更高。

    可以说，这场中国和法国队的比赛，算是创造了最近这些年央视淘汰赛国际比赛的男篮收视最低的记录。

    但是与此同时，这场比赛也创造了男篮比赛的收视份额的记录，这场比赛，男篮的收视份额占比超过了90%。

    也就是说，在凌晨2点这个时间点看电视的观众，10个有9个多是在看男篮的比赛。

    要知道，就算是春晚，现在的收视份额都不到50%了。

    在历史上2016年奥运会女排决赛，女排姑娘们的这场比赛收视份额是75%左右，这个也很厉害，毕竟是上午8点的比赛，时间也不友好。

    当然，75%的收拾份额，中国男篮之前早就超过了。

    不过这次超过90%，却是第一次。

    所以，这场比赛的男篮的收视份额，让央视的所有工作人员都知道了，现在中国体育界的扛把子是谁了。

    “毕竟，今年要是夺冠了，那就是国际大赛六冠王了。”

    央视的一位工作人员赞叹一声后，其他人也在不断的点头称是。

    如果时间回到80年代，女排姑娘的五冠王时代，当她们要争六冠的时候，恐怕收视率也差不多。

    不得不说，现在的中国体育界，男篮精神确实是可以和女排精神并列为体育圈的国家精神了。

    陈潇和中国男篮的球员当然不知道自己在土耳其的这些凌晨的比赛会让国内发出那样的赞叹。

    这场和法国的比赛，法国队的当家后卫帕克因伤没有打这次世锦赛，所以，这只法国队虽然有迪奥，巴图姆，皮特鲁斯等NBA球员带队，但是和中国队的差距确实是有的。

    不过，这场比赛法国队的球员虽然赛前很患得患失，但是比赛开始之后打的还是很努力的。

    别看这场比赛法国队77比105输给了中国队28分。

    但是实际上，两只球队在第一节打完，中国队只是29比24领先了5分而已。

    不过，就像历史上的中国队靠姚明的发挥，也能和美国梦之队僵持一节一样，到了第二节之后，法国队就有些跟不上了。

    事情确实是这样的，像中国和美国队这样的超级球队，是可以把同样的比赛水准和强度保持一整场比赛的，西拔牙，立陶宛，阿根廷等一流强队也可以勉强做到保持一整场的相同强度。

    但是法国队这样的稍微次一点的二线强队，在面对中国队和美国队这样的超级强队的时候，就很难做到保持一整场的高强度了。

    如果自己的手感好还行，毕竟篮球比赛手感真的很重要。

    如果手感一般，状态也没有爆炸，那么一节比赛输个5分，6分，八分，9分，一场比赛的比分就20多分开外了。

    这场比赛法国队就是这样，被中国队肉刀子割肉，割的真的是一点脾气都没有。

    这场比赛中国队表现最好的球员是陈潇，陈潇比赛上了25分钟，14中10三分球7中4，罚球6中6，全场比赛砍下了两队最高的30分，外加9篮板4助攻。

    而姚明则是全场比赛上了18分钟，10中8，罚球3中3，拿了19分。

    阿联则是全场上了28分钟，11中5，三分球4中2，罚球6中4，全场拿了16分。

    作为现在中国队的三巨头，这次的世锦赛，陈潇姚明和阿联的比赛时间其实都没有那么多的。

    仨人的上场时间都是两两合作的错开的。

    对于一般的球队，三人上两人就可以应对一切的状况了。

    这也是为了保持球员的健康和体能。

    特别是到了淘汰赛，这样的轮换变得尤其重要。

    不得不说，现在的中国队确实有这样的资本，谁让中国队有三个真正的全明星级别的球员呢？

    阿联上赛季可是全明星的首发前锋。

    而且，阿联这个全明星，在美国那边，都没有多少人黑他，毕竟带着爵士队连续两年杀进季后赛，自己的场均得分也接近20分了。

    现在的阿联，在爵士队有点像历史上加索尔在灰熊队的那种感觉。

    能带队进季后赛，但是到了季后赛基本上没有什么竞争力，个人实力不错，人人都认可他就是全明星级别的球员，但是呢，同样的，大部分人也觉得，这人的实力也就全明星，有点软，当一个有追求的球队的大当家，总欠点意思，感觉上是一个极品的二当家或者是三当家。

    这是阿联在美国和NBA那边的评价。

    相比陈潇和大姚，这样的评价确实是不高，但是，你能在NBA和美国那边得到这样的评价，其实你已经是这个世界上最强的50个篮球球员之一了。

    实际上，在历史上，今年的世锦赛，阿联的表现是真的不错的，这一年，也被认为是阿联巅峰的开始。

    2010年，随着姚明的受伤，阿联第一次带队打国际比赛，打希腊，15中9，26分14篮板，打科特迪瓦，再拿26分9篮板，打波多黎各则是再砍24分，打俄罗斯，14分9篮板，最后一场打土耳其因为球队已经确定小组第四出现，阿联没有上，中国队40比87惨败47分。

    要知道，阿联上的比赛，打希腊波多黎各和俄罗斯虽然都输了，但是最多也就输个八九分，还是咬的很近的。

    十六强战打立陶宛，阿联面对欧洲劲旅的防守绞杀9中4，11分12篮板2抢断2盖帽，最终67比78输球，虽然最后输了，但是说实话，打D组小组第一，世锦赛第三的立陶宛，打出这表现，已经很好了。

    毕竟，立陶宛接下来可是104比85击败了阿根廷的，第三名争夺战99比88击败了塞维利亚。

    中国队输的比阿根廷和塞维利亚好看的多。

    可以说，这次世锦赛，历史上的阿联，打出了中国队历史上世界大赛除了姚明之外，最强的单核带队表现。

    这次世锦赛，中国队的小组分组不是很友好，赛程也不友好，一路上基本上是强队，阿联依旧打出了场均20.2分10.2个篮板的数据，得分排在世锦赛第五，篮板则是第一，是这次世锦赛唯一一个20+10的球员。

    以中国队这届的实力，能够打到这一步，每场比赛只要阿联上场，都拼到最后，让国人觉得，男篮并不输那些欧美强队多少，让大家觉得，如果姚明在，中国男篮甚至可以走的很远很远，可以说，这一切，都是阿联攻防两端的超强表现带来的感觉，所以，说阿联是这届世锦赛的第一大前锋，毫不为过。

    如果姚明没有伤，这次的世锦赛，中国队确实可以走的更远，毕竟，2008年的奥运会，中国男篮就很强很强，而那时的阿联还不是巅峰。

    巅峰的阿联+巅峰的大姚，确实很让人遐想。

    可惜啊，巅峰的阿联从来没有遇到巅峰的姚明，而巅峰的姚明也没有遇到巅峰的阿联。

    当然，这是历史上。

    在这个时空，26岁的巅峰的阿联不但遇到了巅峰的姚明，身边还有一个巅峰的陈潇。

    历史上那个巅峰的阿联单核带队，都和立陶宛，俄罗斯，波多黎各，希腊等欧美强队打的难解难分。

    更不要说现在这个阿联比历史更强一些，再加上陈潇和姚明，就这么说吧，三个人两两拆开的去比赛，在遇到美国队之前，能够顶得住的不多。

    就这么说吧，以硬实力来说，这届的世锦赛，陈潇是第一后卫，姚明是第一中锋，而阿联，就算不是第一大前，那也绝对是前三的大前锋。

    三人旁边再配上华仔，小猪，孙悦，玮哥等一众的强力角色球员，哪怕他们三人两两拆开，那也是无敌的。

    所以，八强战，面对87比58击败澳大利亚杀进八强的斯洛文尼亚，中国队以105比78再次的轻取。

    这场比赛陈潇打了23分钟，投篮9中5，三分球5中2，罚球10中8，全场比赛砍下了20分。

    而大姚则是打了19分钟，11中9，看了22分。

    阿联则是打了27分钟，13中7，拿了19分。

    别看这场比赛三人的时间都不多，但是每一分钟，中国队的球场上都有三人中的至少一个。

    随着阿联现在来到巅峰，哪怕三人中只有一个在球场上，中国队的比赛强度都很大，实力都很强。

    毕竟，三人这样的错开，是可以保证三人的体力一直在巅峰。

    这就意味着他们在球场上，都是最强的体力最强的状态。

    中国队这样的轮换和打法，在遇到超级强队之前，绝对是对中国队最佳的打法，保证赢球的同时，也可以最小的消耗，不用担心伤病的问题。

    2010年9月12号，中国队半决赛迎战塞尔维亚，103比89，中国队以14分的分差轻取塞尔维亚之后，再一次的在世锦赛杀入到了决赛。

    2002，2006，2010，中国队已经连续三届世锦赛都杀入到了决赛。

    三次世锦赛决赛，对手都不一样，而这一次，中国队的对手从最开始的南斯拉夫，换成了美国队。

    “不管对手是谁，对手有多强，六冠王，我们拿定了！”

    “我们要再次证明，现在，依旧是我们的时代！”

