    今天的新闻有一条特别插播消息，许多清早就打开电视看新闻的人，又看到了关于西北演x的消息。

    昨天联合演x已经结束，白熊的人都已经回家了。

    很多人都非常意外。

    “据本台消息，夏国在本次j演中，将使用全新战略级武器，这项武器能够远程打击地球任何位置, 区域，无视任何防御系统，无法拦截，无法追踪，并且以近光速打击目标。”

    听到这里，正在看新闻的老陈放下茶杯。

    一脸不解甚至怀疑是不是电视出问题了, 这是条假新闻。

    老陈是县城的一个小领导, 虽然只是小领导, 但每天都要关注国家大事。

    尤其是早中晚新闻，必须要看。

    就算没时间看，也要事后抽时间补上。

    因为不知道什么时候，就会错过关键信息，新闻里可是会透露很多风向zc，毫不夸张地说，就算是采访了一个老农民丰收了，那也别有含义。

    主持人说得实在是太玄幻了一点吧！

    全球打击，无法防御？

    这么牛，以前一丁点消息都没听过呢。

    老陈一边听着新闻报道，一边去门口取回报纸，果然在今天的人人报纸上，也没有看到特别文章。

    “不会是新闻事故吧？”老陈心中充满疑惑地想道。

    这条新闻，太不符合以往的报道风格了。

    众所周知，夏国在报道这方面的新闻时，向来都内敛低调。

    就好比某次报道最新的超音速导弹, 甚至连演示动画都没有，就干巴巴的几个字，说夏国某某项目取得突破。

    但现在, 老陈看到了什么？

    他竟然看到有演示动画！

    主持人正在介绍道：“这项新武器，部署在太空，目前已经覆盖全球，将由卫星实现全球战略目标打击....。”

    老陈脑袋像是在嗡嗡作响，根本没听清后面主持人巴拉巴拉在说什么。

    “部署在太空，卫星攻击，已经全球部署？草，这不就是天基武器吗？”老陈一拍大腿激动道。

    不过马上他又自顾自摇头，不可能的，怎么可能呢，以前都从来没听到过半点风声。

    “不对不对，难道这是和当年毛熊国和老鹰国竞争那会儿一样，放的烟幕弹？”

    老陈越想越觉得可能，近年来gjxs变化很大，也许真是他想的那样。

    但老陈无法理解啊，这也太假了吧。

    当年老鹰国就说要研发天基武器，最后掀起太空竞赛。

    这么多年过去, 天基武器影子都没有。

    毛熊都已经进入坟墓这么多年了。

    现在这样忽悠，外面的人真能上当？

    不过很快老陈就发现是他想错了，因为主持人再次提醒观众道：“今天下午2时整, 西北进行的演x，将使用夏国最新配备的战略级武器，请大家关注网络直播，在下午时出现任何情况，不要惊慌和意外，这都是正常现象。”

    老陈这下意识到，要发生大事了！

    强调两三次时间，让大家关注，这绝对是大事件。

    以往从未有过的大事件，当年蘑菇弹的时候因为信息传播不太方便，大家只能通过广播知道这一消息。

    但现在电视媒体、网络媒体，有太多渠道可以第一时间，将震撼性的消息告诉所有人了。

    这一次，天基武器，肯定是和蘑菇弹一个级别的东西啊。

    只是很意外，之前竟然没有半点消息透露。

    和老陈一样意外的人，在夏国还有很多。

    首先是第一批观看新闻的人，随后慢慢扩散到网络上，网友们自然大为震惊，随后就是震撼！

    无数人涌入c台运营的官方直播平台。

    也有一些人进入头条、度娘、微博、甚至斗音、慢手、逗鱼等等平台。

    所有平台，无一例外，今天都在直播西北地区进行的特殊演x。

    前几天，大家压根不重视。

    昨天听说就结束了。

    也没觉得有什么好看的，除了j迷们，才会特别关注，可能全部直播都会观看。

    以前演x甚至很少直播，可能最后大家只会看到新闻稿，有几行文字描述，近年来这种情况才慢慢变多起来。

    这也和大环境有关，有时候必须亮一亮肌肉。

    早上直播的内容也比较有意思，主持人正在介绍，蓝方和红方。

    红方代表夏国，蓝方代表还是夏国只不过是另一个队伍，过去三天和白熊的反恐演x，联合作战演x已经结束。

    现在动用最新的技术，要是还和白熊比，白熊会输的很难看，最后白熊国可能很没面子，所以今天就不找他们配合了。

    正好已经进行了三天，昨天便正式结束。

    这第四天就是专门为陆晓单独添加的演x项目。

    蓝方的人就躲在沼泽外的丛林内。

    这是一次特种作战演x，夏国的红方特种b们带着一个，看起来像是圆球的仪器，停留在沼泽外没有踏入沼泽区域。

    大家是通过无人机镜头，看到这些画面。

    士兵们也有无人机，只不过在茂密的丛林里，根本无法靠无人机寻找到蓝方人员。

    这时候，陆晓开发的超声波成像系统用上了。

    主持人介绍道：“蓝方的背景设定是跨国d贩，携带威力强大的重型武器，所以不能贸然进攻。”

    “而地形也比较复杂，所以现在红方使用了我j最新装备的广域超声波成像系统。”

    接下来让所有观看直播的人惊讶不已的事情发生。

    红方使用了那台造型像是一个圆球，上面还有很多孔隙，看起来比较复杂的仪器，对准了丛林。

    这是最新的陆地使用版本超声波成像仪器。

    就用这台仪器扫描了一番，电脑画面内已经出现蓝方所有人的位置，每个人的样子，都出现在画面中，更夸张的是，就连沼泽下藏着的地雷，也被扫描出来了。

    有人发弹幕道：“这个技术不就是上次陆晓发视频搜救到科考队的那个技术吗？没想到已经运用到j方，而且效果这么好啊！”

    “确实很牛，竟然把藏在地下的地雷都找到了，好像国外都没有这项技术吧，咱们夏国真的越来越厉害啦！”

    “这都是开胃菜了吧，我就等着天基武器展示！怎么还不到2点啊，等不及了！”

    网上有人在各种讨论。

    国外的互联网上也掀起轩然大波，本来不会引发关注，毕竟外面的人向来高傲，看不起夏国，觉得夏国依旧落后。

    但当有人剪辑了新闻视频，放在油管后，很多人就来兴趣了。

    夏国这么落后的地方，竟然敢说自己研发出天基武器，还能做到全球打击目标。

    这不是笑话嘛。

    只有少数人平时没有被有偏见的媒体误导，知道其实夏国的科研实力不弱，这次也许真的有大杀器要展示。

    他们没有加入网上各种嘲笑的队伍，但也抱着看好戏的心态，开始关注夏国这次直播。

    外网没有直播渠道，不过没关系，他们也可以进入夏国网络观看，就是有些卡顿。

    有一些人使用服务器转登录，把直播转变为文字直播，发在推特上。

    当然他们的转播自然有偏向性。

    比如扫描出蓝方，就说恐怕早就预设好动画，一切都是假的。

    因为现在连老鹰国都做不到这样轻易扫描自动建模。

    即便曾经陆晓就在b站上发过救人的视频，但国外的人压根不关注，他们只靠自己想象，恶意贬低夏国。

    一时间，无数人都开始关注夏国这次演x。

    脚盆国、棒子国、菲菲国、阿三国，都有看热闹的网友在关注，时不时还回复几条推特，完全被推特博主带歪，都以为一切都是假的。

    只不过他们不知道的是，待会要展示的一些东西，可完全做不了假。

    时间很快到了下午两点，陆晓正在西北秘密基地指挥室内。

    他没有去大草原现场，因为待会要做的是超远程打击，在那个地方都一样。

    在秘密基地的指挥室还有很多老人，他们都是等待那一幕的发生。

    “进行最后卫星轨道调整！汇报卫星参数！”陆晓戴着耳机，发号施令道。

    这里就和火箭发射的指挥室很相似。

    无数科研人员都坐在电脑前，头上戴着耳机，他们正前方有个超级大屏幕，上面分了很多块小屏幕，显示不同的数据。

    “报告，1号卫星检查完毕，数据符合。”

    “报告，2号卫星预计15分钟抵达预定轨道，程序运行正常！”

    “报告，3号卫星....。”

    一个又一个声音在大厅内响起。

    夏国有多少卫星，又有多少通讯卫星？

    答案是明面上有54颗，专门用于通讯的是12颗。

    但其他卫星，无一例外，都拥有发射电磁波的能力。

    这一次，54颗卫星，集体出动，另外还从j方调用了两颗隐藏的卫星，隐藏的卫星还有很多，不过56颗足够了。

    56是个比较特别的数字，因为夏国有56个名族。

    所以陆晓准备，在神州大地上，升起56条巨龙！

    随着时间慢慢临近，第一方案开始执行，那就是用1号卫星，在草原掀起火海。

    所有卫星，可以发射电磁波的同时，也有许多卫星具备远程拍摄的功能。

    所以待会的直播画面，会靠着天空的卫星拍摄。

    那是无比巨大的场面，不用担心远在太空，拍摄不出震撼的景象。

    另外，地表自然也会有摄像机拍摄，相关部署在上午早已完成，接下来就是迎接龙吟的时刻！

