    

    “就算你长的漂亮，我也不会同意，我有我喜欢的人，你快走吧！”

    曹安看着她，微微出声，气息都喘到她脸上。

    但姜立丝毫没有脸红的意思，她眉梢微微一挑：“装，你在跟我装一个。”

    “主人？你是我的主人吗？啊~~”

    她小脸向前几分，声音中竟传来一股媚意。

    曹安顿时心神一震。

    在他的听力中，姜立没有一丁点的温柔，反而全是寒气。

    她是怎么发现自己的？

    自己不是已经跑了吗？

    她也不知道自己的气息啊！

    曹安确定，在她还没有出现开始，他就已经跑了。

    “你快走吧，一会我女朋友就出来了。”曹安挥了挥手。

    可是他手掌一动。

    嘭。

    姜立瞬间握住他的手腕，按在墙上。

    姜立眼中带着疑惑好奇。

    她第一次在一个男人面前，如此没有面子。

    自己不漂亮吗？

    她为什么总强调自己的女朋友？

    他对自己不负责任，那他召唤自己过来干什么？

    姜立眼睛竟然微微一红。

    她感觉自己就像一个被人抛弃的小孩。

    在陌生的世界里，没人心疼。

    “你怎么了？”曹安看着她的样子，突然感觉有点过意不去。

    姜立声音哽咽一下。

    她现在根本就不是什么生命女神。

    她就是一个从家里跑出来的小女孩。

    就是年龄大一些。

    三千万岁。

    可是这又有什么吗？

    他把自己召唤过来，不就是对自己负责的吗？

    “姜立，你到底怎么了？”曹安看着她可怜的样子，心中一颤。

    而姜立眼中却生出了笑意，她一下按住曹安的另一只手，举过头顶。

    这样曹安就挣扎不得。

    然而她也因为身高的原因，踮起脚尖，距离他格外的近。

    两个人竟然可以听见彼此的心跳声。

    姜立纯净的小脸。

    她可真是太美了。

    “咕咚。”曹安咽了一下口水，心中竟情不自禁的躁动起来。

    看见曹安的样子，姜立的心又笑了。

    原来自己对他还是有吸引力的。

    真能装。

    她顿时小嘴一撅，有几分俏皮的说道：“你装啊，你怎么不装了？你不是不认识我吗？”

    “我……”曹安愣住了。

    他暗叫一声糟糕，刚刚自己可叫出她的名字了。

    万一她大发神威，杀了自己怎么办？

    她可是神级人物。

    系统都管不住。

    曹安突然间开始为自己的小命担忧。

    姜立委屈的看着曹安，她不明白为什么这个男人这么抗拒自己。

    自己很不近人情吗？

    顿时她幽怨的说道：“曹安，你一开始为什么跑啊？”

    姜立已经用出自己平生最温柔的语气。

    可是曹安听在耳中，就是暴风雨前的宁静。

    她这眼神？

    难道等自己说出答案，她就杀了自己？

    曹安心中对求生的欲望，瞬间强烈到了极致。

    想想自己之前的事迹。

    喜欢别人家的女朋友。

    喜欢别人家的妻子。

    喜欢姐妹花。

    喜欢自己召唤出来的所有女人。

    自私自利，喜欢暗算别人。

    尤其是慕情，他是硬生生从宁风致手中夺回来的。

    想想这些事迹，曹安感觉自己都不配活着。

    难道姜立就是老天派过来消灭自己的？

    曹安看着姜立的眼睛。

    她以为曹安要跟她说话，可是瞬间，曹安把她推开了。

    如此措不及防，姜立都没反应过来。

    眨眼间，曹安已经朝着水冰儿房间走去。

    她跺跺小脚丫：“你站住，你干什么？”

    于是乎，女生宿舍中一个飘飘若仙的仙女，追求着一个嫉妒帅气的少年。

    不少女学员看着，都羡慕了。

    “哇，这个帅哥好帅啊！”

    “这个仙女真漂亮，我都喜欢上她了，我要是男人，我绝对娶她。”

    “对，她好漂亮，看着好恬静。”

    “不行，我要追求她，我一定要把她追到手。”

    瞬间，一个女学员挥舞着小拳头出声。

    听见这声音，女学员们目光落在她身上，瞬间后退远离三丈。

    之前没看出来，原来她有问题。

    顿时女学员们感觉自己正在与狼为伍。

    自己那她当兄弟，她却拿自己当女人？

    “？？？”

    一时间，所有女学员都感受到了恐惧。

    ……

    嘭。

    曹安跑进房间中，直接关上了门。

    “你不许进来，滚。”

    曹安低骂一声，声音还在楼廊中回荡。

    姜立跑到门口，她愣住了。

    她呆呆的看着房门，眼中的泪水在一点一点的凝聚。

    为什么？

    为什么他不要自己？

    他不相信一见钟情吗？

    在她的思想中，她是被曹安召唤过来的，她这辈子就是曹安的女人。

    “我被抛弃了？”

    “为什么？”姜立陷入无尽的郁闷之中。

    直到一个大美女扶着墙壁，一点一点的朝着房间走来。

    水冰儿咬着小嘴，每走一步她都能感受到撕心裂肺的疼。

    这就是成为女人的感觉吗？

    她真的好痛苦。

    水冰儿现在眼睛都是红的，双腿都麻木的。

    “混蛋，你就把我丢在那里，自己跑回来了。”

    “曹安，我不要你了，你太过分了。”

    “都不知道扶我一下。”

    水冰儿心里委屈难受。

    她直接忘了之前的事情，她命令曹安回去的。

    水冰儿来到房间门口，深深吸了两口气。

    千万不能在妹妹面前露馅，否则她想死的心都有了。

    被妹妹的男朋友征服了。

    想想她的脸蛋就是一阵绯红。

    姜立一直好奇的看着水冰儿：“你就是曹安的男朋友吗？也不过如此啊，都没有我好看。”

    “嘘，嘘……”

    水冰儿立马撅着小嘴，看向姜立：“话不能乱说，我才不是曹安的女朋友呢，他的女朋友是我妹妹。”

    水冰儿说完，又诧异的看了姜立一眼。

    这个姐姐好美。

    她竟然这么漂亮。

    倾尘的气质。

    卓绝的身材。

    仙女的感觉。

    还有她淡泊恬静的样子，水冰儿看着都有点嫉妒。

    她眉头一皱，心里莫名生出一种警惕：“你是谁？为什么在这里？”

    “我？我是曹安的人。”

    姜立几乎是下意识的出声。

    在她的思想中，她就是曹安的人，这句话一点问题没有。

    但听在水冰儿耳中，犹如五雷轰顶。

    一瞬间她就傻了。

    这个漂亮的姐姐，也是曹安的女人吗？

    他除了自己妹妹，还有自己，外面还有女人？        

