    这也就意味着，这场争斗，是樊城中的那位神秘大佬赢了？

    那些起先附庸云城势力的樊城本土人士，赶紧撤销与云城几大家族的一切联系，唯恐惹火烧身。

    而那些在隔山观虎斗的保守派，均是庆幸自己没有脑子一时热，去淌这趟浑水。

    此时也让众人暗自揣测，樊城中，什么时候，出现了这等霸强。

    竟能够将云城所来的几大势力，一一剔除？

    他，究竟是什么人？

    樊城张家，张红茹坐于书房之内，听着手下打探回来的情报。

    这些日子，张红茹将自己关在家里，闭门不出。

    只因为陈奇那句话，让她们不要再出去惹麻烦。

    虽然如此，张红茹肯定也不会闲着。

    她撒下情报网，这些天樊城所发生的事情，自然逃不过她的眼睛。

    韩英华半夜出逃，前往云城搬救兵。

    第二天就从云城那边到来了几大顶级豪强。

    那个时候，她仿佛又看到了希望。

    可才过了几天，云城几大家族势力，就如同人间蒸发一般，全部销声匿迹。

    外人不知道此间联系，心如明镜的她，如何不知？

    “连云城那边的势力，也无法奈何得了那个家伙么？”

    张红茹悠然叹了一口长气。

    此时此刻的她，感觉自己好像苍老了数十岁。

    眼看下月初七，日子越来越近，她的生命正式进入了倒计时。

    那个身影，每夜都像是梦魇一般，钻进她的睡梦之中。

    让她时不时从梦中惊醒。

    张红茹眺望窗外远景，“难道，就真的没人能够治治那个混蛋了吗？”

    ……

    这日，陈奇造访了古城‘老家’。

    陈奇记得，母亲林媛生前，每到年关将近，都会动员他们一家大小，进行一次大扫除。

    据说这是母亲原来乡下当地的一个习俗。

    现今母亲已不在，陈奇自当将这个习俗延续下去。

    挑水、扫地、拖地、擦窗，陈奇细心打扫，不放过一丝角落，务求纤尘不染。

    虽然，这里每过一段时

    间，沈爷爷那些人都会自发动员一群人来打扫，倒也不显得脏乱。

    朱雀几次提出帮忙，都被陈奇委婉回绝了。

    这是陈奇对已故父母的缅怀，当由他自己动手。

    毕竟，这几间屋舍，承载了陈奇太多的回忆。

    而在陈奇刚打扫到一半，朱雀却急匆匆的从门外走了进来。

    “龙主，叶妙雨小姐的电话！”

    陈奇愕然，“叶妙雨？她打电话来做什么，今天我不是请假了么？”

    陈奇摇摇头，只得接起了电话。

    但电话刚一接通，却听那边传来叶妙雨的哭啼声。

    “陈奇！你在哪儿，你快回来，绾绾，绾绾出事了！”

    哗啦～～～

    陈奇甩开手中拖把，就朝门外走去。

    朱雀见状，连忙抓起陈奇的衣服，跟了上去。

    少刻，一辆军用吉普，自古城之中，疾驰而出。

    “妙雨，你不要急，我马上回来，等我回来，不要慌……”车上，陈奇语气急促问道。

    朱雀从后视镜看了陈奇一眼，她还是第一次看到，一向泰然自若，成竹在胸的龙神，露出这般惊慌姿态。

    虽然她很也想知道发生了什么，但她心知现在不是问这个时候，一路狂踩油门，无视红灯，朝家中驶去。

    仅仅几分钟时间，陈奇就回到了家门口，车还未停稳，陈奇就冲进了院子。

    院中，叶妙雨正用双手捂着自己的脸啼哭，看那样子，好无助，好绝望。

    “妙雨！”

    叶妙雨听到陈奇的呼声，立即冲了上来，紧抓陈奇的胳膊。

    “陈奇，救救绾绾，求求你帮我救救绾绾，我就这么一个女儿，我要是没了她，我也没有活下去的希望了。求求你……”

    叶妙雨一边哭喊，一边甩着泪花，那双梨花带雨的眼睛，早已哭得红肿不堪。

    “妙雨，你先不要着急，我会想办法，冷静，冷静……”

    叶妙雨好似没有听到陈奇的劝解，继续啼闹，捶打着陈奇，“我什么都可以不要，我就要绾绾，我现在就剩下绾绾了，我不能没有她……”

    陈奇见状，一把将叶妙雨拥入怀中。

    “冷静，冷静，相信我，我一定会想办法把绾绾完好无损的救回来，好么？”

    叶妙雨哽咽不止，娇躯直颤，放声大哭。

    一时间，哭声充斥了整个院落。

    没过多久，叶妙雨在陈奇的安抚下，终于逐渐冷静下来。

    陈奇轻轻拍了拍叶妙雨的背，“告诉我，刚才发生了什么，慢慢说，不着急。”

    叶妙雨呢喃般的嗯了一声。

    随后，她开始讲述先前所发生的事情。

    原来，因为今天陈奇请假，是由叶妙雨陪着绾绾。

    她见今日阳光明媚，便带绾绾在附近的公园玩耍。

    却不想，突然从人群中，冲出几个凶神恶煞的陌生男子，众目睽睽之下，将绾绾掳走。

    叶妙雨当时直接吓傻了，待她反应过来，那些陌生男子，已经坐上了一辆面包车，绝尘而去。

    “陈奇，你一定要救绾绾，绾绾胆子小，现在肯定很无助，肯定在哭着找妈妈……”

    叶妙雨说着说着，眼泪又开始止不住的往外冒。

    陈奇面露温柔的笑容，轻拭叶妙雨眼角泪花，“事情我差不多了解了，从现在开始，你就安安心心待在家里，哪都别去，等我回来。”

    “绾绾会没事的，我保证！”

    “好么？”

    叶妙雨本欲还想说些什么，但她看到陈奇那双坚定的眼神，点了点头，“嗯，我听你的！”

    陈奇拍了拍叶妙雨的手，继而转身，朝院外走去。

    而在他转身的那一刹那，原本脸上的温柔笑容，瞬间消失殆尽，取而代之的，是一副极端的阴沉，愤怒，憎怖。

    一直在院外待命的朱雀，看到陈奇出来，立即端正身姿。

    “龙主！”

    “有人绑架了绾绾。”

    “什么？”，朱雀眼眸一瞪，“是何人这么大胆？”

    陈奇摇摇头，“目前还没有任何信息，不过可以预见，对方多半是冲着我来的。”

    绾绾被抓的时候，是与叶妙雨在一起。

    若对方是为了叶妙雨而来，那么抓走绾绾，无异于多此一举。

    但对方唯独抓走了绾绾，显而易见，这是冲着陈奇来的。

