    第41章 蛮力天赋

    作为叶玄的小姨子。

    苏凌凌哪里会不知道，他这个姐夫，到底有多弱！

    至今，连武徒都还不是。

    不仅仅身体素质差，武技方面，也全不擅长。

    在苏凌凌心中。

    如果真论起战斗力来，叶玄那是连一些小学生都不如啊！

    所以。

    当得知叶玄主动进到被几个樱花国武徒高手霸占的超重力空间之内，还直接落下三重反锁扣。

    她简直有种听惊悚鬼故事的既视感。

    “姐夫他，他不至于那么傻吧？”

    咽了咽口水，苏凌凌的脸色，瞬间由迷茫变为了紧张。

    乃至于……恐慌！

    心中，则一个劲地嘀咕着：

    “如果真是姐夫的话，那岂不是完蛋了？”

    “姐夫那脆弱的体格子，怎么可能禁得起顶尖武徒打啊！”

    “一定是重名了，那个叶玄，一定不会是姐夫！”

    “对对对，一定是这样……”

    毫无疑问。

    苏凌凌始终不敢相信，也不愿相信。

    现场众人所讨论的那个“叶玄”，就是他那只拥有小学生级别战力的姐夫。

    不过。

    一想到自己始终找不见叶玄。

    苏凌凌的心，终究还是瞬间紧绷了起来。

    连带着呼吸，都变得急促无比。

    于是乎。

    越想越不对劲的苏凌凌，很快就十分急切地跑到了超重力空间的大门前。

    随即一遍敲门，一遍连声叫喊：

    “里边的人，你们给我听着！”

    “我姐姐可是武师！”

    “要是你们敢打我的姐夫，我姐姐回来以后，一定不会放过你们的！”

    “你们立刻，马上，把我的姐夫放出来！”

    没有任何悬念。

    苏凌凌的这些话，全部传入到了超重力空间之内。

    而不得不说的是。

    当听到这样的一番话。

    那几个刚刚被叶玄揍得断了不知道几根骨头，正倒在地上痛苦呻吟的合气武道馆成员。

    简直心态都要彻底爆炸，随时有可能内心崩溃到吐出几十两血来。

    一个个的神情，简直就仿佛是在说：

    外边那女的，你说的还是人话么？

    让我们快把人放出去？

    麻烦你搞搞清楚行不行，现在是他在揍我们啊！

    我们都快要被他给打死了，你知不知道！

    有点同情心没有啊？？？

    …………

    合气武道馆众成员心中这一声声悲愤欲绝的呐喊，苏凌凌显然是不可能听到。

    所以。

    苏凌凌始终在外头疯狂敲门，并各种搬出她姐姐的名号来威胁对方“放人”。

    “幸亏我机智，提前锁住了门。”

    而听到苏凌凌在外头的急切喊声，叶玄则是暗自庆幸了起来：

    “要不然，这一次可就暴露了！”

    然后。

    他的目光，陡然一沉。

    直直扫向了数米开外，正歪着头，神情阴冷的中条英集！

    只见中条英集，也在冷眼看着进入钢身状态的叶玄。

    不过。

    他的目光中，却始终没有透出任何惧色。

    反而，一脸的轻笑。

    “你以为，有钢身天赋，就有资格跟我玩？”

    和叶玄对视了数眼过后，中条英集冷冷说道：

    “呵呵，华国狗，你太天真了一些！”

    话音落下的瞬间。

    只见中条英集的体表，也出现了一层耀银色的“钢铁外衣”。

    正是……钢身天赋！

    毫无疑问。

    中条英集敢来武徒进阶中心，霸占超重力空间。

    其中有很大的一部分原因，就是他同样拥有着武徒阶段，最强的几大天赋之一——钢身天赋！

    对于眼前的这一幕。

    叶玄却是显得尤为淡然。

    神情间，根本没有什么波动。

    只有目光中，透着几分冷意。

    而眼见着叶玄基本全无反应，中条英集只感到内心极度的困惑。

    甚至于都忍不住开始怀疑人生：

    “什么情况？”

    “他这个时候，不是应该大吃一惊，然后感到深深的恐惧么？”

    “怎么一点动静都没有？”

    “没有道理啊！”

    内心一阵涌动过后，中条英集也不管什么原因，直接怒喝一声：

    “华国狗，接下来我就会让你明白，惹我的下场！”

    下一刻。

    只见中条英集面色一狠，随即便疾步冲着叶玄袭去。

    霎时间，拳影翻飞。

    中条英集每出一拳，都可以轻松引动“呼呼”的破风声。

    响彻整个超重力空间。

    可见其拳力，是何等之猛！

    而刚一开始迎击，叶玄便即刻判断出。

    中条英集的基础拳法，已然达到入微层次。

    远远超过一般的武徒！

    甚至于，很多的正式武者，都难以相比。

    这还不算完。

    最令叶玄感到意外的是。

    中条英集的拳力之重，令开启了钢身状态的他，都忍不住暗自咋舌。

    那种感觉，就仿佛重炮轰袭一般！

    绝对要远远超过他那接近于5.0的力量！

    不客气地讲。

    如果不是因为叶玄开启了钢身状态，防御力在武徒阶段超乎绝伦。

    随便挨上中条英集的一拳，叶玄只怕也要当场重伤倒地。

    而即便叶玄现在拥有着4.75的力量，且能够依靠极限层次的基础拳法，爆发出3倍的力量振幅。

    可依旧不及中条英集随手的一记重拳！

    “他的力量，得是有10.0以上？”

    叶玄一边淡定地防御着中条英集的凶猛攻势，一边暗暗展开分析。

    不过。

    仅仅片刻之后。

    叶玄就完全明白了一切。

    只见中条英集的身上，很快就掉落出来两个属性气泡。

    其中一个，是【身体类属性：力量+19】。

    另一个，则闪耀着极为纯粹的银色光芒！

    上边的一行字，被映衬得极为醒目：

    【天赋类属性：蛮力天赋+1】

    “原来如此啊！”

    叶玄瞬间明白了一切。

    作为一个受过九年制义务教育的男人，叶玄明显知道，蛮力天赋，到底是一门什么样的天赋。

    顾名思义。

    蛮力天赋，是专门增幅力量的一类天赋！

    它，属于2级天赋层次。

    或者说，是1级大力天赋的“进阶版”。

    拥有蛮力天赋者，天生就会拥有远超常人的力量。

    一举一动，都能够发出沛然大力。

    且随便练上一练，力量都能获得飞速提升！

    总之一句话。

    拥有蛮力天赋的觉醒者，那就是妥妥的“大力怪”。

    像读幼儿园的时候。

    叶玄所在的班里，就曾经出过一个拥有蛮力天赋的小女孩。

    那个小女孩，几乎就是全班小男孩的噩梦！

    不知道打哭过多少人！

    (本章完)

