    铛～铛～

    足足八十一下钟声响起……

    “嘶嘶～可恶！”

    每一下敲击声，仿佛都敲击着灰色男子的心脏，只见被王彦祖极力压制的灰色男子，灰色的脸上开始狂暴不安。

    锵～

    两道身影化为流光，在林间飞跃对持，刀光剑影之间，参天大树宛如泡沫般，被两名男子手中的铁剑，切割成粉碎。

    轰轰～

    频频的能量外溢，从一绿一灰的身影之中爆发，大地在微微颤抖，空间中充数着两人，极速掠影空间的暴躁能量。

    “好……好快！”

    看着化为一绿一灰线条的王彦祖与灰色男子，众极限斗罗才清楚感受到，神祗的速度到底有多恐怖。

    在极限斗罗极力魂力外放，探查的情况下，依旧看不清两人的速度。

    但，众极限斗罗深知，没有魂环技能施展，两人的实力，却胜过任何一个魂环特效。

    大树化为齑粉，飘散在空间，双剑快速摩擦发出的星火，瞬时点燃空间的齑粉，发出频暴现象。

    熊～

    仅是对持片刻，周围的战斗圈，顿时化为一片火海，燃烧着战斗圈以外的参天大树。

    “哦？急心了？”

    看在眼里，乐在心里，如王彦祖猜测的那样，灰色男子是奔着灰色斩击而去的。

    如果，王彦祖猜测的没错的话，该清理者与上次有所不同，上次的清理者，仅依靠一点点世界本源，作为能源。

    面前的清理者，则是依靠一种奇异的能量在支撑着身体，如果结合柔骨魅兔王那一招破天荒的森林之力。

    这种能量应该是黑色的寂灭能量无疑……

    唐昊昊天锤极力阻挡的灰色百米斩击，以及吞噬着星斗大森林的黑色浓雾，或许就是这家伙的能源！

    但，王彦祖岂能没有防备？

    大地回春，包含着系统0.02的人生能量，恰好就是这股寂灭能量的克星。

    如此，王彦祖才让唐昊把灰色斩击，推向大地回春（绿色的斩击），就是为了消灭清理者的口粮！

    战斗整整持续了大半天，悠荡的声音响彻星斗大森林，配合着星斗大森林，弥漫着浓浓的硝烟，仿佛是消防车已经抵达灾难现场一般，到处都是深渊沟壑、断树败柳，野火宣天！

    星斗大森林没有随着兽潮般退出星斗大森林的高层魂兽，纷纷抬起了头颅来，屏住了呼吸，仔细感受着星斗大森林这一次的灾难。

    该死的人类，终有一天会被驱逐干净！

    硝烟弥漫的这一刻，全体高层魂兽，也都发出低沉的咆哮声。

    千万种悲伤的哀嚎，共鸣着整座星斗大森林！

    于此同时，星斗大森林频频暴动的兽潮，也都纷纷引起，天斗帝国与星罗帝国，两大帝国的注意，甚至纷纷派出极限斗罗级别的魂师，前往星斗大森林巡查情况！

    繁华的诺丁城，独树一帜的耸立在天地之间，但却没能给城中的百姓，带来一丝丝温暖！

    星斗大森林，千年难遇的兽潮，似乎在敲响人类内心深处的钟声！

    恐惧！

    不安！

    占据着人类贪婪的内心！

    大师玉小刚、唐三、以及忧心忡忡的小舞，更是抬头看着，天边时不时发出极光景象，心中产生悲鸣之意，几百公里外的星斗大森林，或许早已经战火连天！

    硝烟弥漫、尸横遍野、血流成河！

    大师玉小刚与唐三尚不知情，到底是怎么回事，仅仅知道唐昊来信，带着王彦祖去见师尊而去，让他们静待诺丁城！

    唯独小舞心里清楚，这是清理者在闹事，唐昊、母亲、大明、二明，目前奋斗在战线的前方！

    此时此刻，小舞抬头望着天边那轮忽明忽暗的天际线，心中愤然以及悲伤，伴随不甘与奋强的精神在其左右她的情绪。

    强！

    必须变得更强的情绪，诞生在内心深处，狠狠扎根！

    星斗大森林深处！

    当两大帝国的极限斗罗强者踏足此地时，瞬间被眼前的一幕惊呆！

    武魂殿教皇被神秘的绿符文包裹，但众极限斗罗不难发现，菊斗罗、鬼斗罗，正在为其左右，保驾护航！

    明眼人似乎都看出了，武魂殿教皇受了非常严重的伤！

    如此同时，一道道流光赶往了突发现场，除了避世不出的昊天宗以外，上三宗、下三宗的强者都纷纷位列其中！

    “啊？那是？！”

    当众极限斗罗寻着声音看去时，一个棕色毛发的男子，正挥霍着红色的须弥巨锤，在不停的敲击着灰色百米斩击！

    “咕噜～那是昊天斗罗？！”

    名为昊天宗的标志，昊天锤散发出的气息，以及雷电交加的雷域，飘荡在天地间，令人生畏！

    但，众人感知力外放，更是发现了其中隐藏，更细腻的情报，唐昊似乎在极力阻止百米灰色斩击！

    原因暂时不详！

    而那百米灰色斩击，更是进入了全体极限斗罗的眼眸，粗看不知，细观过后，一股毛骨悚然的情绪占据着脑海！

    “那……那灰色剑斩，竟然在吞噬着周围一切！”

    一股心悸的力量，仿佛帮刚到来的极限斗罗，脑补着整场战斗的具体情况！

    武魂殿教皇比比东，危在旦夕！菊斗罗、鬼斗罗，保驾护航！

    昊天斗罗在极力阻止让人心悸的灰色斩击！

    难道昊天宗与武魂殿，是这场战争的主谋？

    可是，细看又不像……

    随即，众人又把目光望向了，星斗大森林主子！

    那泰坦巨猿、天青牛蟒、柔骨魅兔王，身体上散发着让人，退避三舍的气息！

    特别是泰坦巨猿，早就人类的传闻之中，披上了星斗大森林最强者的称号！

    要是没三五个极限斗罗，甚至是老牌极限斗罗带队，都不敢招惹泰坦巨猿！

    可，如今泰坦巨猿乃至一头牛头蛇躯的怪物、和一名女子，都纷纷望向了昊天斗罗战斗圈以内。

    似乎星斗大森林的主力与昊天斗罗，有着极大的联系！

    这到底发生了什么？

    武魂殿教皇遭受重创！

    星斗大森林的主力浮现！

    昊天斗罗在极力阻止让人心悸的斩击！

    ……

    战火弥漫着硝烟，一股浓浓的烧焦尸体的气息散发于空中，众人纷纷猜测连连！

    有的极限斗罗认为，是武魂殿在惹事，惹怒了星斗大森林三位皇者，毕竟武魂殿这跟刺，众人心中有数！

    反正就不是什么好鸟！

