    第610章怀孕的乌龙

    王美人心里堵着那口气已经好久了，这次她实在忍不住，等了几日可算等到机会，两人对面路过的时候，她将李美人狠狠撞了一下，李美人一时不备也是被撞在地上。

    李美人只觉得不可思议，她真没想到王美人敢这么干！

    王美人憋这口气憋太久了，今儿可算是出了一次，心里畅快着呢。

    嘴上说道：“哎哟，怎么这么不注意？走路都不看人的吗？玛瑙你还愣着干嘛，还不快点扶你主子起来。”

    “你……你……”被扶起来后，李美人气得直哆嗦，指着她半晌都说不出个所以然来。

    “你什么你，下次注意点儿，别自己下盘不稳还乱栽赃别人。”王美人哼了声，说完就回去。

    可把李美人气得够呛，就刚刚那一下，她的手掌都在地上擦破皮了。

    被玛瑙扶着回屋里上药的李美人气得不行，但是这还没完，很快李美人就感觉自己肚子有些疼！

    然后发现自己来红了！

    “姨娘，你……你流产了？！”玛瑙整张脸都是雪白了。

    李美人看到那些血，整个人都愣住，声音都哆嗦了，“快，快去慕玄院请示夫人，给我叫大夫，快叫大夫，我的孩子一定要保住，一定要保住我的孩子！”

    玛瑙飞奔一般地跑过来慕玄院禀告。

    不过慕容妤正在睡觉，徐妈妈还有阿蛮她们都不会把这事拿来打搅她的，问了怎么回事后，就愣了。

    “少夫人正在休息，老奴就做了这个主。”徐妈妈说道。

    府上也有大夫，竹林小院那边的墨老，还有周大夫，但他们可不是随便就能请得动的。

    像这类事情都得出去外边请大夫。

    徐妈妈让玛瑙回去照顾李美人，由慕玄院的下人请大夫进府。

    李美人的脸色都是煞白，只觉得自己的肚子一阵阵揪疼，看玛瑙回来忍不住道：“大夫呢？大夫来了没有？”

    “姨娘你等等，徐妈妈已经派人去请了，很快就能请来。”玛瑙忙道。

    “去催，快点去催！”李美人急忙道。

    在大夫被请进府过来落雨阁号脉的时候，徐妈妈也过来这边看着，还过去教训王美人。

    也是到这会，王美人这才知道李美人竟然怀孕了！

    而这会还有流产的征兆，这叫王美人激动地不行！

    李美人上次伺候大人距离这会也就过去半个多月而已，她真的没想到就伺候了大人两天就这么快怀上了。

    不过这贱人在大人过去的时候，可没少耍手段叫大人宠了好多回，大人又年轻力壮的，她能怀上也不算意外。

    可就这样被她给撞没了，这可真是可喜可贺！

    至于会不会被责怪，那她可不怕。

    因为她不知道李姨娘怀孕，更说不上蓄意谋害，只能说是李姨娘自己不小心！

    而此时在对面的屋里，徐妈妈一脸错愕，“大夫确定李姨娘没怀上？”

    “确定，这是来月事了而已。”这个老大夫说道。

    徐妈妈顿时就扫向李美人，“李姨娘，你来月事而已，何必如此大动干戈？”

    李美人这会也是傻眼了，“大夫你没有看错？我这是来月事，不是被王茹那个贱人撞流产了？”

    (本章完)

