
　　...

　　江海城，清晨。

　　叶萧从入定中清醒过来，双目迸发出的雷电厉芒，透露出一股令人心悸的威压。

　　“果然不愧是浴血宝术，有着源源不断吸收鲜血的特性，提升实力的速度确实比其他功法更快。”

　　上古时期，血尊者所创造出来的这个浴血宝术，虽然排名只排到第八名，可是因为它是增幅型的宝术，所以当鲜血数量过多的时候，它能够发挥出来的实力，绝对不弱于前几名。

　　之前叶萧和苏辰对战的时候，差不多每一种太古宝术都运用到了，才能轻松战胜苏辰，就是因为他有不知道多少万亿生灵的鲜血加持。

　　借助着那么多生灵的鲜血，他就算是一点点磨，估计也能成功把一个神王二三重，甚至是神王四重的高手磨死。

　　自己借助着诸多的宝术能够杀掉他，也已经算是很不错了。

　　毕竟自己目前同阶无敌，越阶一重秒杀不是问题，越阶到神王三四重，也得花费一些力气，慢慢磨死对方。

　　而现在自己有了浴血宝术的情况下，估计以后对抗敌人，可能会更胜一筹！

　　说不定真就算是对上神王境五重的，也可以磨一磨，大龙捅不捅的进去对方的身体先不说，磨一磨应该还是可以的。

　　而且，以自己这么谨慎的性格，基本上不会发生什么越阶战斗的事情，所以自己应该还是很安全的。

　　叶萧注意看了一下血海，大致估算了一下其中的能量。

　　如果能够全部炼化的话，他的修为，至少也能够提升到神王境三重左右，而炼化这些血海的时间，应该大概会在两个月的时间，毕竟太多太多了。

　　不够多，也不可能把浴血宝术增幅到和自己众多宝术对抗的地步。

　　但叶萧在两个月的时间内，修为不可能仅仅只提升到神王三重。

　　因为他的那些灵气分身，也在源源不断地吸收着规则之力！

　　规则之力胜在强大，但规则之力肯定没有血海好炼化，炼化周期长，是它的缺陷。只有伴随着自己的修为源源不断提升，炼化的速度才会越来越快。

　　只不过到后期，炼化虽然加快，可需要进阶的能量也要更多！

　　现在两个月的时间，十个分身一起炼化，叶萧估摸着，差不多能够给自己提升一个小境界是足够的。

　　这样算下来，两个月的时间，自己大概能够提升到神王四重境！

　　加油！

　　片刻之后，听着窗外有人走过的声音，叶萧也下了床，洗漱一番，准备去图书馆看书。

　　他还有体术和精神、言令等功法，没有合成到太古宝术的范围！

　　这两门太古宝术，一定要得到。

　　太古宝术就是自己最大的倚仗和手段，不论是战斗还是保命，都是极品。

　　这一次如果不是因为自己的太古宝术更多，面对苏辰的时候，自己还真不可能从应对。

　　不过，之前的这些太古宝术，居然都是排名前十的太古宝术，倒是他没有想到的事情。

　　不知道剩下合成出来的两门太古宝术，又是什么样的太古宝术？

　　会不会是宝术排行里面，另外同属于前十的两门宝术？

　　凤凰一族和麒麟一族的宝术都出来了，龙族的真龙宝术，应该也会出来吧？

　　现在唯一不确定的就是最后那一门宝术。

　　不知道是排名第一的小命运术，还是后面的第九名和第十名！

　　忽然间感觉自己就好像是在抽奖一样，心情莫名激动。

　　...

　　与此同时，昆仑山脉之上，几道身影，也悄然出现。

　　最前方的一道身影，身披白色狐皮大衣，一身洁白如雪，是一个风度翩翩的世家公子模样。

　　在他背后的几人，气息浑厚，竟然全部都是弑神境九重巅峰的存在。

　　“镇北王大人，这里，就是我们太古神国当年放入神国宝库的地方。

　　当年为了掩盖神国宝库，拓疆王等诸王，联手打造了这座山脉！”

　　被称作镇北王的青年，朝着昆仑山脉扫了一眼，淡淡开口道：

　　“神国宝库，已经不在这个地方了。”

　　“什么？”

　　几人脸色巨变。

　　“这怎么可能？我们是亲眼看着神国宝库，埋葬在这里的，怎么会消失不见呢？”

　　“难道说被人偷走了？”

　　镇北王再度开口。

　　“偷走是不可能的，神国宝库自带灵性，如果实力不是达到神王后期，根本不可能找到它，就算找到了它，没有我们太古神国的方法，或者是神帝之上的实力，也绝对不可能打开它。

　　应该是神国宝库，自己遁逃藏匿起来。”

　　“那我们现在应该怎么办？没有神国宝库，不能复活纳兰神帝，也就不可能复活我们，让我们从尸身变成真正的活人。等到我们的尸身达到极限，必然会彻底陨落，灰飞烟灭。”

　　镇北王略微抬头，思索道：

　　“神国宝库的力量，至关重要，是复活神帝大人，以及我们的根源所在。无论如何，都一定要找到它。

　　不惜一切代价，把它找回来！

　　这个世界的人族，分散在几座大城之中，那几座大城，必然是依靠灵气充沛之地建造，说不定，会有什么线索，去查查看。”

　　“是！”

　　众人应答一声，旋即化作几道流光，瞬间飞射出去。23sK.com

　　而镇北王缓缓下落，来到了山涧之中，他似乎是在这里发现什么不同。

　　这里似乎是有一个阵法，阵法的里面，隐约有一些神魂。

　　“五千年前的阵法？有点儿意思。”

　　话落，镇北王缓缓踏步其中。

　　...

　　叶萧这边，已经来到了图书馆上班。

　　刚开始看书没多久，伴随着一阵清香扑鼻，悦耳的女音，传入叶萧耳中。

　　“叶萧，你这几天，怎么不在家啊？”

　　叶萧放下书，抬头看了她一眼。

　　“这两天有些事情出去办一趟，所以不在家。”

　　“真奇怪，我三奶奶这两天居然也消失了，一直到昨天下午才回来，我问她出去做什么了？她也不告诉我。”

　　“不知道，兴许是有事吧？”

　　“对了，你现在不愿意暴露身份，都怎么修炼啊？虽然你的资质很妖孽，但是有资源，才能修炼的更快吧？”

　　叶萧再度开口道：

　　“还凑合吧。”

　　“真搞不懂你，明明有那么强大的实力和资质，为什么不直接加入轩辕神族呢？如果能直接加入轩辕神族的话，你的修为肯定会提升的更快的。”

　　叶萧淡笑一声，并没有回答她。

　　他现在的修炼速度，已经足够快了，加入轩辕神族，束手束脚的，反倒不可能这么快。

　　至少，他每天炼化规则之力，就得偷偷摸摸，不能像现在这样明目张胆了。

　　轩辕神族的人，如果知道了神国宝库，知道了规则之力的存在，难保他们不会动心。

　　可能连神帝都会忍不住出手，过来斩杀他吧？

　　那可是让一个神帝都会垂涎的存在！

　　“我是经历过云水的事情之后，害怕了，不想再被人针对。所以像现在这个样子就挺好，不需要加入轩辕神族，等再修炼一些时日再说！”

　　“轩辕神族里，还是好人居多的，而且有族规，不允许迫害同族。”

　　“明枪易躲，暗箭难防。我在明处，会被小人惦记，在暗处，谁也不会注意到我。”

　　夏冰凝砸吧砸吧嘴皮子。

　　“那可真是太可惜了。白白糟蹋了你这么好的资质。”

　　“顺势而为即可，没必要过于强求。”

　　话落，叶萧的另一次，又传来一声轻呼。

　　“叶萧。”

　　听到这个声音，叶萧微微转头，不是别人，而是秦语嫣。

　　夏冰凝也看过去，两女彼此相视一眼，皆看出了彼此眼神中的诧异和微微的惊讶。

　　两女都是属于那种极其美丽的女子，就算是在武者世界，美女如云，没有痘痘横生，各个肌肤水嫩光华白皙，她们两个，站在人群中，也是属于拔尖的那种。

　　当两只白天鹅同时出现在一起的时候，彼此之间，总是能擦出一丝微微的火花来。

　　沉默了好几秒之后，秦语嫣方才淡淡开口道：

　　“我是不是来的不是时候？打扰你们两个了。”

　　叶萧微微挑眉。

　　“不要乱说，我和她只是普通朋友而已。”

　　不知道为什么？听到这句话之后，秦语嫣的心情，莫名有一些舒畅。

　　夏冰凝也是开口道：

　　“叶萧，这位是...？”

　　叶萧介绍道：

　　“秦语嫣，也是我相交多年的一位好朋友。”

　　“哦~！”

　　夏冰凝意味深长的‘哦’了一声，旋即，她看向秦语嫣，道：

　　“你好，我叫夏冰凝。”

　　夏冰凝很是大气的挥挥手，和秦语嫣打了一个招呼。

　　秦语嫣也是打了一个招呼。

　　“你好，我叫秦语嫣。”

　　旋即她走到叶萧身边。

　　“我最近在星空之中，挖掘出不少比较不错的丹药，想要来看看你需不需要呢？”

　　话落，她拿出一个小瓷瓶，送到了叶萧的面前。

　　叶萧点点头，淡淡开口道：

　　“挺不错的丹药，多少神晶？我付给你。”

　　“不用不用，我也只是随手之劳，弄来的丹药。我自己吃不完，所以给你拿一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百四十九章 神国宝库的觊觎者免费阅读。https://xs.23sk.com 