    中域之北，一片辽阔森寒的冰原深处，仿佛万载坚冰凝成的森寒殿宇，淡淡的冰寒气息扩散。

    其中，首位冰寒王座之上，一位神情淡漠的白袍人影高坐于此，一对不含感情的眼眸，平静的望着下方跪伏在地的老者。

    “天蛇的死因可有查清，到底是谁在跟本尊作对，连杀我冰河谷五十四人，致本尊于何地！”

    平淡的声音回荡在大殿，却是让大殿里面寒气骤升，让得四方身影都是微微颤抖。

    任谁都可以听出，这位高坐于寒冰王座的白袍人影，平淡的声音里面，蕴含着何等的怒火！

    连天地都在与之呼应，让得四方的温度骤然下降！

    “谷主，实在是之前的情报有误，根据目前传回的信息，那三人之中就有一位是斗尊强者。

    其一出手就击杀冰元、冰符、冰华三位长老，紧接着天蛇长老也未能逃脱毒手，具体身份、实力尚不清楚！”

    其下跪伏在地的老者，声音有些颤抖，说出自己仅知道的信息。

    当日五十四人都被小医仙所杀，没有人回来通风报信，导致目前冰河谷对小医仙的具体身份，以及实力都不太了解。

    ‘究竟是那位斗尊出手，连本尊都不放在眼里，厄难毒体？这不可能，先天毒体岂能顺利修炼至斗尊境界，还能不遭反噬……’

    冰河谷谷主皱着眉，眯着眼，手指轻抬，敲击在扶手！

    笃！笃！笃！

    每一声沉闷的声音响起，都好像敲击在下方老者的心脏，布满褶皱的脸庞转为煞白之色。

    生怕坐在上方的谷主，某一次手指落下，就会让他炸出一片血雾！

    “天霜！”

    冰河谷谷主一声轻呼。

    眨眼间，一位身穿白色绒衣，发须皆白，面容和煦的老者飘然而至，落在大殿之内。

    “谷主，有何吩咐？”

    冰河谷谷主停下敲击的动作，望着出现在下方的天霜。

    “天霜，你带着人，到丹域走一趟，探查这斗尊的来历、实力！

    厄难毒体，本尊志在必得，若是普通斗尊，可不能让本尊放弃！”

    天霜子拱拱手，脸上和煦的笑容收敛，郑重的点着头。

    “谷主放心，只要他们还在丹域，属下就一定会找到他们！”

    …………

    另一边！

    小医仙估摸着已经抵达青阳城附近，体内浩瀚的斗气高速运转，就要再次打开空间通道。

    “少爷，紫妍，做好准备，我们马上就要离开空间通道！”

    随即一双粉嫩玉手伸出，其上缓缓被灰色的斗气覆盖，双手交错划过虚空。

    嘶啦！

    寂静的空间通道，瞬间响起一阵纸张被撕裂的声音，远处的虚空再次被撕裂出一道裂缝，裂缝迅速扩大，直至可以容纳空间船通过。

    青阳城郊外不远！

    万里无云的蔚蓝天空，一道漆黑的裂缝，忽的出现在天际，随即迅速扩散，恐怖的空间之力扩散。

    片刻之后，三道人影从空间通道之内走出，正是柳席三人。

    柳席伸出手，接过变小之后掉落的空间船，用力晃了晃脑袋，驱赶脑中的眩晕之意。

    “仙儿真棒，原本三天的路程，现在半天就到了，就是这种天旋地转的感觉不太好受！”

    小医仙扶着柳席，脸上浮现一抹温柔笑容，打趣道：

    “少爷，你不会是身体虚了吧，紫妍的状态都比你好！”

    柳席瞟了一眼小医仙，看到其眼中闪烁的促狭笑意，嘴角勾起一抹坏笑，在小医仙耳边轻声道：

    “不能这么比，紫妍的体质摆在这里。而且，我身体虚不虚，仙儿难道不知道！

    也不知昨晚是谁撒着娇，求饶来着，既然某人消了肿，也忘了疼，那今晚继续！”

    小医仙想起之前的疯狂，眼中闪过一抹怯意，不过更多的却是期待，没想到那个功法会让柳席变得这么强，实在让人又爱又恨！

    “大哥！”

    这时，一旁紫妍的声音传来，柳席闻声扭头看去，看出紫妍眸中浮现少许复杂。

    “紫妍，怎么了？”

    紫妍秀眉微微蹙起，声音有些低沉：“以前还不明显，现在的感觉却是越发的清晰，特别是在虚空之中，有什么一直在呼唤我，催促着我赶快回去！”

    这么说，柳席就明白了，紫妍已经感受到太虚古龙血脉的召唤。

    ‘太虚古龙一分为四，现在只剩下东龙岛坚持着龙皇正统，等帮助曜老炼制身躯，就尝试着与其接触。’

    柳席思量再三，兽域之中的强者不在少数，紫妍不过斗皇实力，有条件的情况下，还是不能让紫妍一个人寻找东龙岛。

    “紫妍，想必感应到的就是你的族群所在，等到解决现在的麻烦，我们陪你一起去！”

    “是啊，紫妍，我们也是你的家人，绝对不能让你受委屈的！”

    紫妍孤苦的身世，让小医仙也是感同身受，现在可以找到紫妍的家人，自然也是替紫妍高兴。

    紫妍小脸上绽放笑容，虽然不知道自己的族群是什么情况，但是自己……其实并不缺少家人。

    “嗯！”

    找到青阳城所在的方向，随即柳席带着小医仙、紫妍，朝着青阳城的方向飞掠而去。

    不过半个小时之后！

    一座在阳光照耀下，显得熠熠生辉的庞大城市，出现在柳席的视野之内。

    飞至近前，“青阳城”三个大字如刀削斧砍般篆刻在城门之上，这座城市的主宰者，就是赵家。

    丹域以炼药师众多闻名中州，而其原因就是在丹塔之下，除却五大家族之外，还拥有无数这样的小型炼药世家。

    这些家族世世代代以炼药术为根基，从小耳濡目染之下，更加容易诞生出优秀的炼药师。

    如果说，丹塔的上层大多被五大家族把持，那丹塔的中下层，基本都是出自这些家族。

    源源不断的新鲜血液加入，才是丹塔欣欣向荣的根本，单凭五大家族的人手，可不足以撑起偌大的丹塔正常运转。

    穿过略有些昏暗的城门通道，眼前的一切都是豁然开朗，喧闹的声音随即传来。

    柳席灵魂力量一扫，整个城市的大致分布，就已经被反馈回大脑之中。

    找到赵家庄园所在的方向，随后柳席带人直接上门。

    今时不同往日，小医仙已经突破成为斗尊强者，这在中州也是顶级强者，这就是豪横的资本！

