    想了一会儿，杨安澜便将这件事情抛之脑后。

    “无论过程如何发展，只要达到最终的目的，那就足够了。”

    随手收起秦瑶送来的所有东西。

    他静静坐在石凳上，揣摩从鳄祖小元神那里榨取过来的修行功法、修行经验以及各类神通秘术。

    “《玄元神胎术》，这一式秘术当真构思巧妙，另辟蹊径。”

    “是一种全新的另类长生法。”

    “模拟胎儿未出世时的先天孕育演化过程，分化诞生出元神神胎，可完美夺舍其它的身躯，不留任何契合度方面的隐患。”

    “借此重活一世，从头再来，实现另类长生。”

    “完美夺舍重生，将拥有着无限可能。一世不行，再来一世，只要不夭折，未来总有成功的时候。”

    仔细阅览《玄元神胎术》数遍。

    认真揣摩，杨安澜心中对创造出此种秘术的未知修士，大感惊叹。

    “这东西，绝对不是鳄祖创造的！”

    “倘若让那些禁区至尊，知道被封印的鳄祖还掌握有这种特殊秘术，估计早就一起蹦出来把他给搜魂炼魄了。”

    “也不知鳄祖是从什么地方得到这种秘术的？”

    这一时刻，杨安澜心中忽然感到非常庆幸。

    庆幸自己没有草率将鳄祖小元神杀死，要不然，绝对会与这种特殊重生秘术擦肩而过。

    而且以他自己的性格，他知道自己若是有能力报复，绝对会直接击毙鳄祖本体。

    不会有任何的多余废话。

    “真要此时错过，想要得到，只能凭借时间生命的特殊来回溯过去。但缺少锁定目标，不一定能够找到。”

    “有极大可能性是就此错过。”

    虽然杨安澜自信自己天赋无双，资质惊艳，智慧过人，悟性不俗。

    但难保不会出现意外，导致自己提前夭折。

    比如正在路上走着，忽然有强大修士交手余波扩散而来，来不及闪躲，莫名其妙就把自己给弄死了。

    甚至有可能连怎么死的都不知道。

    这种意外灾难可能性，在具有超凡力量的世界中是非常容易出现，他之前就亲身经历过好几次。

    “之前在妖帝坟那里，我只是针对那些圣地和世家的攻击，余波就让周围大片大片的其它修士炸碎成血雾。”

    “我连他们是谁都不知道，也并没有针对他们，但他们依旧死了。”

    “难保我自身不会被更强修士的战斗余波杀死。”

    这样的原因，也是杨安澜他自己渴望拥有完整极道武器来自保的主要原因。

    毕竟谁也不知道哪里会有强大修士在交手，会在什么时候打，对方会有多强，距离自身有多远，余波扩散的速度有多快，……。

    未知的影响因素太多，从而导致连提前躲避都不能。

    “据说前任姬家圣主，还有其他大能和化龙修士，就是被某一道不知名的能量余波瞬间抹杀。”

    “连个闪躲反应的机会都没有。”

    杨安澜回忆过去发生的种种事情，心中越发庆幸自己得到《玄元神胎术》。

    “只要我的命够多，那就不怕遇到意外。”

    “不怕莫名其妙被不知道从哪来的余波波及杀死。”

    “就算真的出了意外，死了一部分，我也能凭借其它的身体和元神，继续活下去，拥有属于我的未来。”

    稍稍思考了一会儿。

    杨安澜重新收敛心神，平心静气，开始认真参悟《玄元神胎术》，并结合鳄祖自己的感悟，进行分析。

    细细揣摩此种特殊重生秘术的大道真意。

    一时之间，这座简单而质朴的茅草屋庭院中，再度陷入到了安静与平和，唯有粉色桃花花瓣飞舞飘荡。

    散发出一阵阵馥郁芬芳。

    ……

    ……

    时间，在无声无息中悄然流逝。

    当月上树梢头的时候，庭院内部，正闭目参悟《玄元神胎术》的杨安澜，重新睁开一双眼眸。

    眸子深处，带着一丝疑惑与猜想。

    “这一式秘术，大道奥义风格与遮天宇宙主体风格不太像，难道是其它世界的强者创造出来，意外流传到了这方宇宙？”

    “荧惑星与隔壁宇宙相连，太初古矿深处与大阴间宇宙相连，昆仑星和仙域相连。”

    “甚至宇宙中还有裂缝与魂河等特殊地带相连。”

    “以及贯穿各个世界和宇宙的轮回古路等等……。”

    整个宇宙，并非锁死的单一存在。

    其中有许多地方，都能够连通向其它的世界和宇宙，只是存在开启通过条件罢了。

    “既然这个宇宙的修士，能够前往其它宇宙和世界。”

    “那么其它世界和宇宙中的修行者，也未必不可能通过某种未知的方式，来到这个宇宙中。”

    “比如说，其它世界或宇宙的修士，通过轮回古路，转生到这方宇宙当中。或保持记忆转生，或意外觉醒了前世。”

    这种特殊重生秘术，究竟是怎么来的，杨安澜并不怎么在意。

    但这种秘术的实际效果，却让他心中欣喜。

    “无论分出多少具特殊独立分身，都始终会有一个主意识存在，与分意识共享所有记忆与经历。”

    “当主意识出现意外，其它分意识，就会成为主意识的新载体。”

    通过认真参悟《玄元神胎术》，杨安澜才明白，鳄祖小元神之所以有那种表现，纯粹是有两个重要因素在干扰。

    第一点，小元神没能实现夺舍，完成元神神胎的转变活化。

    至于第二点。

    那就是鳄祖小元神距离他的本体太过于遥远，与本体主意识的共享记忆，存在一个信号延迟差。

    情况紧急，他只能自己做主。

    “这些方面，以后注意一下，看看有没有解决办法。”

    杨安澜将其记在心中。

    随后，他按照《玄元神胎术》的秘术修行方式，默默重修自己的第二元神种子。

    加快对那具天生仙灵身躯的夺舍。

    ……

    ……

    仙灵识海内部。

    已经演化凝聚成为一颗蛋卵状的第二元神种子，开始在内部进行微调，使其自然与仙灵身躯匹配契合。

    灿烂如繁星般的仙道符号，在识海内部闪烁不定。

    逐渐与元神种子互相联系共鸣。

    一股万物初生的原始生命造化，开始在第二元神中凝聚演变。

