    夜晚，叶安然翻看着手机在搜寻夏门的攻略。

    手机上，关于夏门的旅游攻略很多，不过也有很多无效的攻略。

    对于每一条，叶安然都十分细心的记了下来，然后挨个筛选计算时间和安排。

    对于她来说，这虽然不是和秦越第一回出去玩。

    但是，上大学之后，和高中还是不一样的。

    心态上，就有些变了。

    之前，两人还在父母的管制之下，出去玩，去哪里，都要报备。

    而这次，是他们自己决定自己计划出去的旅行。

    从心态上，就有许多不同。

    后半夜！

    叶安然在睡觉之前终于把攻略计划做好了。

    然后跟秦越通了个话，把计划和信息完善了一些，就决定好了！

    ...........

    时间过的很快，周六周日的时间，秦越和叶安然一起躲在图书馆学习。

    毕竟国庆节要出去，提前还是要学习的。

    之前，初中老师说的一句话，秦越至今还记得！

    玩的时候好好玩，学的时候好好学。

    该玩的时候就不要想着学习的事情！

    很快，时间转瞬就来到了国庆前一天。

    下午六点！

    上完课之后，辅导员爱丽丝从门口走了进来，她笑呵呵的拍了拍手道：

    “各位同学们，明天就是国庆节了，大家要出去旅游的、回家的，一定要注意安全。

    切身保护好自己的人身安全！”

    国庆节七天长假，大多数人都不会选择在学校里呆着。

    要么回家、要么出去旅游。

    “放心吧爱丽丝老师，我们会注意的。”

    “就是就是！”

    “.........”

    “......”

    众人笑呵呵的回应。

    爱丽丝微微一笑道：

    “okok，大家国庆节玩的愉快，你们可以离开了。

    对了，秦越留一下！”

    “好耶！！”

    “爱丽丝老师国庆节愉快！”

    “嘿嘿嘿，溜了溜了！”

    “...............”

    “......”

    这副场景，就好像是高中的时候放假一样。

    临放假前的一个下午，大家总是激动的难以抑制的。

    恨不得早点走。

    哪怕是学霸也不例外！

    几乎短短的十几秒时间，偌大的教室里几乎都走完了。

    就只剩下秦越和爱丽丝两人。

    秦越苦笑一声，小跑着到了爱丽丝跟前，笑嘻嘻的道：

    “爱丽丝老师，找我有什么事吗？”

    爱丽丝抬起头笑呵呵的道：

    “boy，新生杯打的不错啊，昨天李教练都来找我了，还想让你加入校篮球队呢。

    不过你拒绝了是吧！”

    秦越一愣，没想到李国兴为了自己还找上了爱丽丝。

    不过他也没犹豫，如实的点点头道：

    “没错，我确实拒绝了，打篮球可以作为爱好，但是，未来如果让我以此为职业，我可能做不到。”

    篮球这项运动，秦越说不上多热爱，但是也没有讨厌。

    平时打打球，运动运动还行。

    但是真要是让他以此为生，打一辈子篮球，他觉得自己受不了。

    爱丽丝点点头，正色道：

    “我知道，你是个有主见的boy，既然如此，我也就不劝你了。

    还没吃饭吧，叫上你的小女朋友一起吧，上次说要一起吃饭，现在都还没准信呢！”

    当初刚入学的时候，秦越就说要带着叶安然一起请爱丽丝吃顿饭。

    但是，后来的太忙，每周老是和叶安然一起腻歪，索性把爱丽丝给忘了。

    想到这里，秦越也不由得有些尴尬。

    他挠了挠头道：

    “行，我跟安然说一声。”

    “okok！”

    爱丽丝微微一笑，精致的脸蛋上满是笑容。

    秦越和叶安然带给她的感觉很不一样。

    跟这两个小家伙相处起来，很愉快。

    就好像是朋友之间的相处一样！

    很不错！

    秦越也没耽误，掏出手机给叶安然发了个信息之后，两人约定好了在楼下见面。

    紧接着，秦越带着爱丽丝一起下了楼，正好碰见迎面走过来的叶安然。

    “爱丽丝老师好！”

    再次见到爱丽丝，叶安然的脸上也浮现出了笑意，挥挥手打了个招呼。

    上次和爱丽丝见面，还是在高铁上。

    爱丽丝充满亲和力的挥挥手，然后走到叶安然面前，亲切的道：

    “哦，我的天，girl，我感觉你又变漂亮了。

    难怪，这么多人羡慕你们两个，果然是郎才女貌！”

    顿时，叶安然的俏脸微红，笑嘻嘻的吐了吐舌头道：

    “我觉得爱丽丝老师也更有气质了。”

    “哈哈哈，走吧，我请你们吃饭去！”

    爱丽丝笑了笑，看着两人道。

    秦越和叶安然相视一眼，互相点点头。

    路上，爱丽丝走在叶安然的左侧，两人挽着手，就像是多年未见的好姐妹一样。

    而秦越则老老实实的站在叶安然的右侧。

    爱丽丝和叶安然聊的很愉快。

    两人对彼此都有很大的好感，再加上之前见过，现如今，又是这样的缘分，不由得更加亲切了几分。

    路上，不断地有人目光看了过来。

    一男两女！

    男的长的这么帅，这两个女生也是如此，美艳的不像话，其中有一个还是外国人。

    这样的搭配，很难不引起他人的注视。

    尤其是男生，一个个羡慕的眼神，望着秦越的眼睛里，充满了钦佩。

    但是，他们对自己的颜值还是有点数的。

    知道跟秦越这样的天花板根本没办法相提并论！

    三人也没有出去吃，在北大的食堂选了一处比较安静的地方，然后点了几个菜之后，就吃了起来。

    北大的饭，很不错，而且还便宜。

    饭桌上！

    “哦，girl，你们两个明天就打算去夏门？”

    叶安然笑呵呵的点点头道：

    “对的，爱丽丝老师，我们已经订好票了。”

    爱丽丝点点头道：

    “听说夏门是华夏很美的地方，我来华夏这么多年还没有去过。

    你们在那玩的时候，记得要拍些照片给我。”

    夏门，作为一个沿海城市，很美！

    秦越笑呵呵的道：

    “放心吧爱丽丝老师，肯定的！”

    “对的，我们肯定会给你拍很多照片。”

    看着两人高兴的样子，爱丽丝微微一笑，点点头道：

    “那我可真是太期待了，哈哈哈。”

    三人相视一笑，然后边吃边聊。

    大概过了二三十分钟的时间，三人就吃好回去了。

