    “叔叔说的那些菜，我都没吃过，什么时候能给我们做做看啊？明天就做吧！”

    我单手扶额，这小丫头！这么容易就叛变了！当然了，事后瑶瑶也说了，这位叔叔不错，最起码说话很有道理，也会很多她不懂的东西。但是我还是怀疑就是吃食把她给诱骗过去了的，妈倒了三杯饮料。给丁凯是一杯啤酒，笑盈盈的举杯道。

    “我也不知道说啥，那就祝愿大家新年快乐！”

    “好，新年快乐！”

    我们四个人碰杯，把饮料一饮而尽了，气氛非常的温馨。外面是鞭炮声，我们就在里面说笑着，丁凯的文化程度不高，可是到底是书香门第，所以有一种非常儒雅的气息。

    我妈几乎不认识几个字，但是她的性子温和，两个说话都是那种细声细语的，倒是也挺般配的。丁凯吃了饭就走了，临走前给我们两个人两个红包，看来是早就准备好了的。

    丁凯笑道：“大过年的也不知道给你们什么，不要嫌弃了。”

    妈笑着谦让了几句，就让我们收下来了。

    瑶瑶笑嘻嘻的会说：“谢谢叔叔！”

    我就有点囧了，因为我都多大了，村里面这么大的孩子都不收了，我也真有点不好意思收红包了，但是看到里面的钱还是挺多的一百多块呢，想了想还是拿起来了。

    妈笑着说：“早点睡吧！明天出去逛逛去！”

    “好！姐，你会在上来啊，我要去换衣服。”王瑶笑着跑楼上去数钱去了。我和妈相视一笑，都知道她会把钱藏到床底下面的一个鞋盒里面，但是我们都装的不知道的。

    小妮子很精通财务呢，攒了不少钱了。

    第二天是大年初一，我们去了孙娟家里面，把那些我从省城买的好衣服给她送过去，让她代卖一下。孙娟还在店里面呢，的肚子还是很小，可是穿的衣服很肥大。正靠在座位上面看电视呢。郑武蹲暖气管子前面敲敲打打的。

    见到我们来了，孙娟急忙笑道：“你们来的够早的啊！郑武，大姐来了！”

    妈笑着说：“来看看你。顺便送点衣服。”

    郑武急忙打招呼：“暖气不太热，我修一修，大家先坐啊。”

    我忍不住的笑，我管孙娟叫大姐，孙娟管我妈叫大姐，都习惯了。

    孙娟告诉我们：“我们在家里面也没啥意思，公婆在家里面招待客人，一屋子乌烟瘴气的，我说不了，干脆来看店了。明知道没什么生意，可是也不愿意在家里面。”

    “我们也是出来逛逛。”妈又问了一些她怀孕的事情，她都一五一十的说了。

    孙娟让郑武从家里面那点好吃过来，要留我们吃午饭，郑武赶忙答应了，不顾我们的反对，匆匆往外面走，正好和一个女人走了一个对面，不是旁人，正是杨秀华。

    她脸色不太好，穿着黑色的裘皮大衣。

    郑武打了一个招呼就走了，他和这些熟客可不是很熟悉。

    杨秀华低着头整理着自己的裤子：“心情不好，出来走走，正好看到你在这边，我过来看看你。”

    “咋了？晚上没睡好啊。”孙娟笑盈盈的迎上去。

    杨秀华道：“还不是被我的那个不成器的儿子给闹腾的！非要和一个村姑在一起也不……”她的话没说完就家电脑我们坐在那边呢，眼睛顿时瞪得老大，一脸的不可思议。

    孙娟道：“你咋了？”

    我昨天晚上已经和妈说了林清风家里面的事情，低声告诉她这人就是杨秀华，妈点点头，直接起来告辞了：“我先回去了。赶明再来看你吧。”

    孙娟看我了一眼，笑着说：“那行，赶明在过来吧。”

    谁知道我们刚走到门口就被杨秀华拦住了：“谁让你们走了？”她高抬着下巴，一脸的骄傲的表情，仿佛见到了什么低下的人物一样，一脸的蔑视。我冷笑一声，这娘们还真把自己当回事儿了！

    妈看了看她：“我是来买东西的，你也是买东西的，为什么要拦着我们不让走呢？”

    “我话没说完呢，你不准走！”她厉声道。

    我走过去推了一下杨秀华的肩膀：“我们也不是做了什么犯法的事情，你凭什么管我们？就算是我们做了犯法的事情，也不用你管。”

    “你们这些从乡下来的……”

    “你又是什么身份啊？为什么要对我妈这么说话？我们很熟吗？”我冷笑道，要不是因为孙娟现在就在现场呢，我绝对会好好的羞辱一翻，但是想着这件事毕竟是孙娟告诉我的，我不能把她给卖了，所以把话咽下去了。

    杨秀华气的脸色煞白，指着我说：“不管怎么样，我现在是林清风的母亲，我不允许你和他来往，你要是感想这样的事情，我就和你没完，你还真以为你是什么好鸟呢，竟然对林家人有这样的心思，你小心点，我会收拾你！”

    “行，你放心，我不会和他有什么关系，现在可以了吧？”我才不和你计较呢，反正我说话从来不算数。我扶着妈就要走回头招呼王瑶，可是谁知道杨秀华竟然还是咄咄逼人，堵在了门口，一手按住了门框，脸上带着尖刻的笑容。

    “我一直都在想，你长的也就这么回事，有什么理由能吸引我们家的孩子，现在想想，这么的粗枝大叶，怕不是早就和勾引了他吧？小小年纪不学好？”

    妈气的浑身发抖：“大过年的不愿意和你计较，你竟然说这样无耻的话！我女儿清清白白的怎么就叫你看着这么不顺眼？你说话怎么这么难听？”

    “我说得难听怎么了？就是更难听也得受着！”她指着我说：“一会就跟我去医院看看去，是不是还是完璧，要不是，我就把你的名声搞臭了，还想要和我儿子一起高考？做梦去吧！”

    我冷冷的看着她：“我的事情你怎么知道的？”

    我想要提前考试的事情，基本上除了几个好朋友谁也没说过，林清风当然不会和他们说起我的事情，那么唯一可能的就是那个白晴晴说的了。这个不要脸的莲花表，还不死心！

    “呵呵，你什么事儿能瞒得住我？”杨秀华打量我一眼，一脸的厌弃：“长的还不如白晴晴一般漂亮呢，还做这样的梦，真是不羞耻！”

    妈气的要上前去说话，可是我却笑嘻嘻的说：“你这样的货色还好意思说我不知道羞耻？你做的那些事情谁不知道啊？”我回头对孙娟说道：“你不知道吧？这娘们趁着她自己的姐姐不在家的时候爬上了主子的床铺，那叫一个不要脸，后来气死了姐姐自己上位，把唯一的孩子扔了，结果自己生不出来……”

    “闭嘴！”杨秀华尖锐的尖叫起来了。

    妈和王瑶下意识的都捂住了耳朵，声音太难听了。虽然这些话孙娟早就知道了，但是事到如今也只能装作第一次听到的样子，震惊的长大了嘴巴。

    杨秀华怒气冲天，指着我说不出话来了。

    我笑着说：“你放心，我不管怎么样，也不会做出你这么不知廉耻的事情来的，这件事你尽管放心，我要不要提前高考，关你屁事啊！你自己一身都是屎还还好意思说别人脏？”

    杨秀华的手扣在了门框上面，上面全都是暗纹，她的指甲和那些纹路接触发出了咯吱咯吱的声响。对她来说，自己是刚高在上的上等人家，被我这个村姑给骂了当然不会高兴了。

    妈叹了口气：“先走吧。”

    “不准走！”杨秀华看向了我的方向：“你要是给我下跪，我就原谅你，不然的话，这件事没完！”

    我翻了她一眼：“一个小妾事儿这么多。”比孙玉兰还不要脸呢。

    “你骂我什么，气死我了！”她的手捂住了心口剧烈的喘了起来。

    孙娟看着她气的脸色发青，赶忙过去了：“这是咋回事啊？大过年的是不是出了什么事情的，还是让她们先走吧……”

    啪啪！两个大嘴巴子，杨玉华竟然扇在了孙娟的脸上气了。我们全都吓了一跳，这个孙娟还怀着孩子呢，不到三个月，是最不安全的时候……

    孙娟倒退了几步，我赶忙扶住了她：“没事吧？肚子疼不疼？”

    “我不是那么娇气的人。你不要担心。”孙娟摆手。对她说：“得了，以后你的生意我也不做了，你走吧。”

    “想不做就不做，你当你是谁啊，你竟然敢和她好。我踹死你！”这娘们一脚踢向了孙娟的肚子，被我抓住了她的脚踝甩一边去了。

    我怒视着她：“杨秀华，你是不是有病？老娘和你的矛盾，你牵扯一个卖衣服的？想死是不是？”

    杨秀华却是洋洋自得：“我就是打了怎么样？我听说了你就是泼妇，可是你敢打我吗？我可是林清风的母亲，你要是敢打我，一辈子也不要想进林家的大门了！白晴晴可说了，你是一个很奸诈的女的，我倒是想要看看，你到底能怎么办！”

