    “大哥，我们俩刚才想了想，觉得你说的很对，这件事情我们做得的确有欠考虑。”十几分钟后，二楼小客厅内，看着独自坐在沙发上喝闷酒的骆驼，找上楼来的乌鸦一脸诚恳地坐在他身边的沙发上：“我知道平常做事情我不好，给大哥你惹来很多的麻烦。”

    　　“唉，”看着一脸诚恳的乌鸦，骆驼叹了口气，把手中酒杯放到身前茶几上：“你知不知道我为什么骂你啊，那都是为你好呀。你什么都好，就是太冲动了。”

    　　这时，从客厅旁的卧室里走出来的笑面虎拿着一个白色枕头走了出来：“大哥你说的对，我们俩保证一定改。大哥你先好好休息下，我和乌鸦商量下明天去见蒋天生该怎么说。”

    　　“嗯，你们也放心吧，我等下会给蒋先生打个电话，让他，唔、唔……”骆驼的话还没有说完，便把笑面虎拿着枕头捂着脸部死死压在沙发上。

    　　乌鸦也紧跟着上前，左脚踩在大理石地板上，右腿弯屈死死压着骆驼上下挣扎的两条腿，同时伸手抓住骆驼不停上下挥动的两只胳膊，死死地把他固定住。

    　　二人就这样一个束缚住骆驼的身体、一个用枕头捂着骆驼的脑袋，也不知道过去了多长时间，直到骆驼彻底停止挣扎后，二人对视一眼，才缓缓松开。

    　　“哇，眼睛瞪那么大干嘛，想打我啊！”看着掀开枕头后已经停止呼吸的骆驼那瞪大眼睛的表情，乌鸦不屑地拍了拍对方逐渐僵硬的脸蛋：“大哥，你这个人啊，怎么教我们啊？你知不知道，你那一套已经过时啦。”

    　　说到这里，乌鸦突然把手按在骆驼的眼睛上：“眼睛闭上，给老子把眼睛闭上！”

    　　看着闭上眼睛的骆驼，乌鸦这才直起身：“好好休息吧，大哥。你放心，靓坤那个王八蛋竟然敢派人杀你，我们一定会替你报仇的。”

    　　说完，乌鸦和笑面虎对视一眼，然后哈哈大笑了起来。

    　　当晚，整个港岛江湖传出一个所有人都没有想到的消息，为了抢夺东星的生意，靓坤派人杀了骆驼，意图吞并整个东星。

    　　......

    　　“啪！”

    　　旺角，靓坤的办公室内，一只玻璃酒杯被狠狠地摔在干净光滑的白色墙壁上。

    　　“东星这帮王八蛋，竟然敢污蔑我杀了骆驼。我他妈又不是失心疯，没事杀他干嘛！”一身灰色西装的靓坤双手插腰，露出里面的红色衬衫，胸膛不住地上下起伏。

    　　陈永仁笑着冲身旁打算说话的阿强挥了挥手，左手拿着一个白色玻璃杯放到靓坤身前红木桌子上，拿着酒瓶的右手轻轻给酒杯中倒满红色液体，然后递到靓坤身边：“坤哥，这有什么好生气的呢，我们本来就要对东星动手。”

    　　“那能一样嘛，现在是有人在陷害我！”靓坤恶狠狠地瞪了笑眯眯的陈永仁一眼，然后端起酒杯一饮而尽。

    　　“那又怎么样，”陈永仁笑着耸了耸肩：“自古以来，历史都是由胜利者来书写的。只要我们能顺利把整个东星吞下来，倒时候随便找个人出来说是对方栽赃，别人不信也得信。”

    　　虽然陈永仁这话很有道理，但是靓坤心里还是有点不痛快：“话是这么说，但我还是想知道是哪个王八蛋在背后这么陷害我们。”

    　　“这还用问，肯定是乌鸦和笑面虎那两个冚家铲。骆驼死在自己家的别墅里，十有八九是自己人动的手。东星内部有这样的实力和胆量，除了那两个王八蛋还能有谁。”

    　　“砰！”听了东永仁的分析，靓坤一拳狠狠砸在桌子上：“你说的对，外人不可能这么轻易做到这点，肯定是那两个王八蛋做的。”

    　　想到自己就是踩着老大的尸体上位，靓坤认为陈永仁的话很有道理，想明白这些的靓坤心里面对乌鸦和笑面虎的杀意更是增加了数倍。

    　　看着靓坤恍然大悟后愤怒的表情，陈永仁说起了另一个话题：“坤哥，现在可不是找东星麻烦的时候。正所谓攘外必先安内，咱们洪兴内部还有人对你不服气。如果不把这个隐患解决了，说不定到时候我们和东星打起来，对方就会在洪兴内部反水从背后插我们一刀。”

    　　靓坤扬了扬眉，看着一脸笑容的陈永仁，脑海中很快出现一个名字：“你是说大B。”

    　　陈永仁点了点头：“那个王八蛋一直以来就不服坤哥你，只是之前他的实力太强，坤哥你又只是一个堂主，拿他也没办法。现在不一样了，坤哥你是整个洪兴的龙头，大B手下最能打的陈浩南那伙人又被人解决了，这不是正好收拾他的好时候吗？”

    　　想到陈浩南那伙人的死，靓坤看向陈永仁：“你确定陈浩南那伙人是乌鸦干掉的？”

    　　陈永仁摇了摇头：“不确定，不过最有可能的应该是乌鸦，别人也和他没那么大的仇。”

    　　听到这里，靓坤抿了抿杯中红酒，眼珠转了转，突然长叹了口气：“唉，陈浩南他们死的太可怜了。大B那个王八蛋一直以来都在利用陈浩南替他做事，现在见陈浩南没用了，便勾结乌鸦杀了陈浩南。以此为条件，让乌鸦支持他当洪兴龙头，这个王八蛋真该千刀万剐啊。”

    　　“呃，”陈永仁和办公室内的阿强等人都睁大了眼睛，谁都没想到靓坤会说出这么一番话。

    　　“啪！”首先反应过来的陈永仁双手重重击打在一起：“坤哥说的对，大B这种行为简直是人神共愤。坤哥你身为洪兴龙头，必须把这种勾结他人杀害自己人的祸害给清理干净。”

    　　“没错，坤哥说的对，大B必须死。”

    　　“坤哥英明。”

    　　“……”

    　　办公室内，很快响起了一阵手下附和的马屁声。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　看着仰天长笑、志得意满、双手插腰的靓坤，陈永仁也是有些佩服。有了这个理由在，谁还敢说靓坤是清除异己。

    　　很多人只看到靓坤在人前的嚣张跋扈，却忽略了对方隐藏在嚣张面孔下深沉的心思。

