    天河城体育馆。

    几万球迷，座无虚席！

    多功能一体化的体育馆，绿茵草地外围有塑胶跑道，却依旧挡不住球迷的热情！

    因为恒太队也是红色的主场球服，所以整个场馆俨然一片红色海洋！

    华国媒体记者聚光焦点，都落在球场上训练的许强。

    提前赛场热身，许强出现就引来一阵阵的欢呼声。

    引发利物浦球员集体对许强揶揄。

    听闻身边呐喊声音是如此熟悉的母语，许强倍感温馨！

    新援马内、范迪克、维纳尔杜姆随队前来参加比赛，这将成为他们为利物浦正式出场的比赛。

    赛前采访，克洛普就表示本场比赛会重视，派遣主力首发阵容，以示尊敬！

    果不其然，前锋马内、菲尔米诺、许强。

    随后一众主力登场。

    随着时间流逝，赛前仪式过去。

    友谊赛开始。

    华国球迷观众的热情，一刻未曾褪去。

    每逢许强拿球，那股呐喊的劲儿，更足！

    开启金元足球的恒太队，刚开始十多分钟，跟利物浦打得有声有色。

    在外援球员配合下，竟然不落下风。

    很快！

    许强通过一脚禁区外围的远射，撬开恒太队的打门！

    整个场馆气氛瞬间被点燃。

    华语呐喊着许强的名字！

    许强故意跑出赛道边缘，朝着看台球迷庆祝。

    这是难得的比赛！

    对于许强来说，能在国内踢球，享受球迷的欢呼，殊为不易。

    没过几分钟，埃克森还以颜色，一脚远射让卡里乌斯扑空，双方战成1-1！

    精彩！

    随后阿兰千里走单骑被洛夫伦在禁区犯规放倒，博得点球。

    亲自主罚，卡里乌斯神扑！

    拒之门外！

    经典！

    让球迷再度欢呼！

    33分钟，利物浦前场打出快速反击配合。

    范迪克长传许强。

    许强推进，过掉冯晓霆。

    冯晓霆速度明显不够快，转身偏慢，被许强加速过掉，自个儿摔倒！

    单刀机会，门将曾成出击，许强横传，马内赶上推射空门！

    大难不死必有后福！

    利物浦再度反超比分！

    临半场结束，利物浦通过角球机会，范迪克高个子头球破门。

    这是范迪克在利物浦的第一个进球！

    3-1！

    利物浦半场就展现出强悍的进攻。

    下半场，克洛普给予更多年轻和替补球员机会，但一直没有替换许强下来。

    这是许强要求的，在华国，他要踢满全场！

    56分钟，大举压上的恒太队再度吃到苦头。

    马内越打越顺，很舒服的感觉，前场大脚转移到右路。

    许强不停球凌空抽射！

    劲道十足！

    曾成飞身扑救！

    堪堪将球打出！

    跟上的菲尔米诺门前补射，轻松推进。

    4-1！

    随后马内和菲尔米诺也替换下场。

    利物浦改打451阵容，算是给恒太队留下一点面子。

    久攻不下的恒太队落后三球，无力回天。

    78分钟，许强中场一脚精彩超远距离吊射，曾成回防不及时，只能眼睁睁看着。

    球稍微偏离，恒太队躲过一劫！

    87分钟，利物浦卷土重来。

    反击展开！

    突进盘带的许强，中场一脚长传吊到门前。

    锦鲤奥里吉鱼跃冲顶头球，被曾成托了一下，撞横梁弹出。

    奥里吉自个儿跟上补射，推射得手！

    5-1！

    金元足球的恒太队惨败！

    没关系，友谊赛。

    利物浦纯粹以赚钱为目的。

    赛后许强出席新闻发布会，被华国媒体问了许多问题。

    许强都一一耐心回答。

    如果不是克洛普在场止住热情的媒体记者，怕且能问个通宵。

    最后利物浦与下港在两天后竞争友谊赛冠军奖杯。

    比赛当日。

    刚开场吴磊闪电破门，下港取得领先！

    吴磊灵动跑位，反跑和穿插很不错，世界顶级水平。

    那一脚射门颇有感觉，一下洞穿卡里乌斯十指关！

    卡里乌斯有些挂不住脸面，刚披上红军战袍，每一场都丢球，真丢人！

    靡战半场，利物浦终于在半场临结束前，将比分扳平。

    许强禁区外围的硬射，被挡出。

    菲尔米诺门前抢点，撞到立柱。

    马内倒地扫射，才解决问题！

    下半场，克洛普又进行大批量轮换。

    刚开场，许强就致敬吴磊的闪电进球！

    他也来了一个！

    后场洛夫伦长传，菲尔米诺头球蹭下来，许强一个加速突围盘带禁区，左脚推射，冷静破门！

    2-1！

    利物浦逆转比分！

    许强速度和射门让下港整条后防线，只能用目光防守，一点反应都没有。

    67分钟，吴磊丢掉绝佳的反击机会，单刀面对卡里乌斯，被卡里乌斯单脚挡出。

    利物浦顺势展开反击。

    后场制导，长传左路奥里吉。

    奥里吉顶回给阿伦！

    阿伦斜塞禁区本特克。

    本特克抬脚抽射，近柱被门将封堵挡出！

    跟上的许强抬脚假动作射门，骗过防守，倒传中路，给亨德森。

    亨德森点球前位置一脚推射！

    唰！

    进球！

    亨德森扩大比分！

    利物浦领先两个。

    考虑到体能分配问题，许强三天两赛，比赛末段都慢悠悠的在前场，没有回去参与防守。

    84分钟，下港扳回一球！

    最终利物浦3-2拿下比赛。

    成为本届华国友谊杯赛的冠军！

    许强也在万人的祝福下，离开赛场。

    衣锦还乡，莫过于此！

    没有所谓的轰轰烈烈，却又数万，数十万，数百万人在期待和观看你的比赛！

    足球运动员，就应该在场上展现自我！

    在绿茵赛场，实现价值！

    许强不说能做到最好，起码拼劲全力，追求心中所想！

    在许强的怂恿下，渣叔的提议中，利物浦球员们将本次华国之行的收益，捐献给华国建立足球学校，为华国的足球出一份力！

    虽说不多，但也算一份心意。

    自愿捐款，不勉强。（不是最低20元起步那种！）

    利物浦俱乐部还跟华国很多足球学校达成足球扶贫的协议，帮助华国足球青训，提供技术支持，人才帮扶等一系列利好政策。

    在许强的带动下，以后将会有一批青年才俊，涌入欧洲足坛。

    但在华国金元足球的趋势下，他们需要破开枷锁，放弃诱惑，敢于勇往直前。

    不怕吃苦，不怕劳累，不怕耻笑的站在欧洲赛场上！

    他们才会有出头之日！

    华国足球也才会有未来！

