    陈秀有些无奈的望着韩东，眼中带着些许期盼。

    此时的韩东，全身金灿灿宛如天神下凡，脑后还有一轮若隐若现的光环，将周围已经凝为实质的亡灵气息全都阻挡在体外，本身没有丝毫被亡灵气息侵染的迹象。

    在陈秀看来，拥有如此底牌的韩东，肯定不屑于使用亡灵防御药剂，而且就算再高一阶的亡灵防御药剂，也不一定有韩东现在的罗汉金身和功德佛光的效果强。

    “韩东，你还有多余的亡灵防御药剂吗？我可以花钱买！”陈秀脸色有些难看的轻声问道。

    此时他的心态还未转变过来，韩东在他印象中，一直是百强榜十人中垫底的存在，现在他这个百强榜第一竟然被迫开口向韩东发出求助，这种巨大的转变让陈秀有些无法接受。

    如果不是陈秀心理强大，恐怕就算死，他也不会开口向韩东求助的。

    韩东看了陈秀一眼，进入荒骨平原之前，韩东没有和陈秀说过一句话，而且陈秀看他的眼神，总是带着一股居高临下的蔑视，韩东也懒得理他，虽然两人没有发生任何冲突，但从心里已经将对方视为不可结交之辈。

    “我不缺钱。”韩东朝着陈秀微微一笑，没有停留，继续向上攀登。

    虽然不用受到亡灵气息的侵蚀，但越往上，韩东受到的压力越大，就好像有一层无形的阻碍，在阻拦他们登上亡灵圣山一般。

    陈秀看着韩东没有一丝停顿的脚步，顿时明白，想要靠着同学的身份祈求对方帮助是不可能了。

    深吸口气，陈秀从左手腕上褪下一枚手环，大声说道：“韩东，我用这枚银色超凡品质的储物手环，换取你身上所有的亡灵防御药剂，换不换？”

    亡灵防御药剂虽然是高阶药剂，但一瓶十二粒，价值不超过百万，但是一枚银色超凡品质的储物手环，已经不能用金钱来衡量了。

    这样的灵力物品，普通情况下，是根本不可能拿出来用金钱购买的，只会以物易物，换取同等品阶的灵力物品。

    如果真的要用金钱购买，这样一枚储物手环，价格至少在八千万以上，如果放在拍卖会上，破亿也并不是没有可能。

    韩东从怀中摸出一瓶亡灵防御药剂，在陈秀眼前晃了一下说道：“就这一瓶，你换不换？”

    陈秀银牙紧咬，脸色难看的厉害，盯着韩东手中这瓶牛猛老师免费发放的亡灵防御药剂，半晌，才从牙缝里挤出两个字。

    “换了！”

    说完，陈秀主动将储物手镯朝着韩东丢去，韩东也是满脸笑容的将手中亡灵防御药剂丢给陈秀。

    这场交易从表面上看，陈秀吃了大亏，但实际上，凭借着这样一瓶亡灵防御药剂，陈秀不但捡了一条性命，而且还能继续向上攀登，进入周山秘境，从这方面看，陈秀只付出了一枚银色超凡品质的灵力物品，简直是大赚特赚。

    陈秀虽然也明白这个道理，否则的话，他也不会如此坚决的和韩东交易，但看着韩东将原本属于自己的储物手镯戴在手上，心里还是有一些愤愤不平。

    从水晶瓶中掏出了三粒亡灵防御药剂塞进嘴里，陈秀顿时感到身体轻松了许多，原本一些被亡灵气息侵蚀的伤口，也开始慢慢愈合，顿时心里一松，咬牙继续向上爬去。

    另一边，韩东几乎白捡了一枚储物手镯，神识探索下，发现这枚储物手镯比郝仁交易给他的那枚储物戒指空间大了百倍不止。

    他花了六百万买的储物戒指，只有区区几个平方米，将野外生活用品全部放进去后，所剩的空间就没多少了，塞上几十颗魂珠，就填的满满当当。

    但是现在，银色超凡品质的储物手镯，里面的存储空间有三亩地的样子，都可以在里面盖上一栋三层别墅，外带一个大院子，院子里还能挖个池塘养点鱼，其他地方还能种点庄稼，可想而知，这枚储物手镯的空间有多大。

    当然，陈秀在交易这枚储物手镯时，已经将里面储存的物资全部转移走了，显然，他身上不止一件储物装备。

    因此现在储物手镯中空荡荡一片，韩东将储物戒指里的物品，全部转移到了储物手镯中，在储物戒指中只放了一些应急用的药剂好方便在战斗中使用。

    重新归置了一下自己的物品，韩东心情舒畅，很快就来到了亡灵圣山的山顶。

    亡灵圣山的山顶很是平整，看起来就好像一个广场，只是广场中央有一片废墟，看起来好似一座宫殿因为长时间没有修葺，没亡灵气息侵蚀的倒塌了一般，遍地都是残垣断壁。

    韩东依稀能够感觉到从这些残垣断壁中残留着些许的阵法气息，但时间太久，韩东已经分辨不出是什么阵法了。

    此时，亡灵山顶已经有几个身影正盘膝坐在地上，正运功抵挡亡灵气息的侵蚀，等待着周山秘境通道入口的开启。

    头顶上，一轮明亮的血月和三颗围绕在它周围的血星，已经慢慢从云层中浮现出来，缓慢的移动着。

    一旦血月移动到了他们头顶，通往周山秘境的通道入口就会开启，韩东心中盘算了一下，距离通道入口开启，应该还有一个多小时，因此他也像其他人一样，盘膝坐下，慢慢收敛了罗汉金身诀，只剩下脑后一轮若隐若现的功德佛光。

    嗤嗤~

    刚一收敛罗汉金身诀，韩东就感觉到全身皮肤传来一阵灼烧的痛楚，嘴角忍不住抽搐了一下。

    罗汉金身诀虽然已经大成，但韩东也已经了解到，罗汉金身诀是一套完整的炼体功法，之前之所以迟迟无法入门，就是因为韩东没有修行罗汉金身诀的前置功法，金刚不坏功。

    只有将金光不坏功修炼到圆满，才有资格修炼罗汉金身诀，但因为神圣天赋周天星斗，直接将罗汉金身诀凝聚成星斗座像，类似作弊一般让韩东可以修炼罗汉金身诀，直至现在大成，也不需要再从金光不坏功练起了。

    但是想要修炼罗汉金身诀的下一阶段功法，必须要将肉体修炼的如铁似钢，这时没有修炼金刚不坏功的弊端就出现了。

    因此韩东也在无时无刻的不想着锻炼自己的肉身，而现在，亡灵气息却可以不断腐蚀肉身，正好借此修炼一番，在这样的环境下修炼，事半功倍，韩东自然不肯错过。

    ……

