    孙悟空一听，顿时就是一愣！

    他在刚刚看到这些妖怪的时候，也以为他们是来帮助自己的。

    再怎么说，自己和他们都是同宗！

    往日里，他也没有得罪过对方的地方……

    怎么看？！

    他们都不应该会站在自己的对立面才对？！

    可万万没有想到，这些妖怪竟然也是来这里找自己麻烦的？！

    别说是孙悟空了，如来佛祖也有些不敢相信，冷哼了一声。

    “鲲鹏，你说什么？！这种时候还敢在这里虚言骗我？！”

    “如来佛祖，纵然我鲲鹏并不怕你佛门！你佛门纵然强大，实力非常，但是我鲲鹏纵横天下，身法无双，我想要走，你们佛门根本拦不住！我也没有必要骗你什么？！这一次我们妖族来这里，是奉了女娲娘娘的命令，前来黑甲国收拾孙悟空和李治的……”

    鲲鹏见如来佛祖不信，赶紧在这里解释了一句。

    如来佛祖深深的看了他一眼，目光再在其他妖族大能的身上流转一圈，从他们的表情之上，已然是看出来鲲鹏并没有说谎。

    他微微一笑，轻声说道：

    “哦？！原来是这样，看样子今天是我佛门的过错了！你妖族和我佛门一向是势不两立，今日还请我们放下成见，先收拾了这李治和孙悟空再说！”

    如来佛祖的话音刚落，那边牛魔王已经大喝一声。

    “休想！”

    “如来秃驴……我妖族之人今日奉了女娲娘娘的命令来收拾李治和孙悟空并不假……可让我们和你佛门合作，那是根本不可能的事情！我妖族这无数年不知道有多少同道不是死在你佛门的手中，就是沦为你佛门的奴役，此仇不共戴天……我妖族岂能和你们合作？！”

    “今日，你们既然先到这里，就让你们先尝试灭掉黑甲国李治和孙悟空，我们在一旁旁观即是！有什么恩怨，我们都会等到李治和孙悟空被灭掉再说……”

    牛魔王话音一落，顿时得到了不少妖族大能的赞同。

    “没错！让我们和这群秃驴合作，那是做梦！”

    “我也不同意，说什么我不会和他们合作的！”

    “我也是，我的兄长就是死在佛门的手中，这个仇，我永远不会忘记……”

    “我也不会忘记……”

    妖族之中，一声声的赞同声传来，让仅有的一些畏惧佛门势力，想要皈依佛门的妖族也不敢冒着得罪大部分同族的风险在这里为佛门发声，只能够是默默地站在那里，沉声不语。

    孙悟空一听，倒是心中窃喜。

    他一眼就看得出来……

    牛魔王这分明就是一石二鸟之计！

    表面上看这是在这里对佛门的容忍，实际上呢？！

    那是在这里给佛门设计了一下陷阱！

    他和李治的实力不凡，佛门就算是想要解决掉他们，也必然是要付出一定的代价的。

    有道是二虎相争，必有一伤！

    就算是李治和孙悟空死在佛门的手中，佛门也必然是要付出一定的代价的！

    等李治和孙悟空死了！

    那也就等于完成了女娲娘娘的命令……

    届时，他们再乘佛门损伤的时候，杀将过来。

    这简单的计策，孙悟空自觉能够看得明白，那如来佛祖也断然是能够看透的。

    孙悟空要的就是对方能看透。

    如来佛祖越是看得明白，大概率就越是不会拿佛门僧众的性命在这里作为筹码，他和李治反倒是更加的安全一些。

    孙悟空最大的任务，是在这里拖延时间。

    牛魔王提出的这个方案，就是在帮助孙悟空拖延时间。

    哪怕孙悟空清楚，妖族这一次来这里，也是为了干掉他孙悟空的，可事实上他们的做法就是帮助了孙悟空。

    孙悟空不由对牛魔王投去了感激的目光！

    “老牛，谢谢啊！”

    在心中感谢了一句，孙悟空再次对着如来佛祖他们挑衅着：

    “如来老儿，对，你们佛门不是想要我老孙的性命么？！还愣着做什么？！我老孙就在这里，你们还不赶紧来取了我老孙的性命？！”

    “你放心，就算我老孙不是你佛门的对手！”

    “可我老孙也绝对是不会那么轻易的束手就擒的……”

    “有道是，杀一个够本，多一个就是赚的……”

    “你佛门这么多弟子，你说我今天能够赚多少个？！”

    “嘿嘿……”

    “光是想想，就让老孙我热血沸腾！”

    “来吧……”

    “佛门的秃驴们，别客气，一个个上来受死吧！”

    他越是在这里挑衅，如来佛祖那边也就更加的纠结起来。

    正如孙悟空所预计的那样，他都能够看出来的计策，如来佛祖自然也是能够看的明白。

    要是他们佛门分分钟就能够解决掉孙悟空也就算了。

    偏偏这孙悟空实力强劲，身上的盔甲奇特，根本不是他们分分钟在这里随便就能够解决掉的。

    若是真在这消灭孙悟空的过程之中损失太大……

    届时让妖族这些宵小之徒趁虚而入！

    佛门的威望也一样是会在这里有所折损，这可就并不是如来佛祖想要看到的一幕了。

    他一时也有些迟疑了起来。

    佛门的其他佛祖，菩萨也一样是有所顾忌。

    燃灯古佛轻轻在一旁说着：

    “佛祖，还是要慎重啊！”

    “是啊！”

    观世音菩萨赞同着：

    “佛祖，我佛门的威望不容有失！”

    “佛祖，要我看，不如我们先收拾了这群妖怪，再回身灭掉孙悟空和李治，这孙悟空只是古怪在身上的盔甲，那李治，也只是依靠着黑甲国的信仰之力而已，没有什么大不了的！”

    普贤菩萨也提出自己的建议。

    如来佛祖看了看妖族之人，一时之间，多少是有几分动心。

    片刻之后，他就摇了摇头，拒绝着：

    “不可！”

    “这妖族之人刚刚没有提到女娲娘娘之前，我们动手也就算了，不论是将这群妖怪灭掉还是驱逐，都无所谓。”

    “可他们既然已经提到了女娲娘娘，那我们再在这里动手，那就是不给女娲娘娘的面子……得罪一名圣人，这个罪责，我们佛门也未必承担的起！”

