    “这河流，好可怕的感觉，怎么和暗市的幽冥星河极其类似？”

    “何止是类似，我那族人告诉我，那星河中到处都是混沌之力，和幽冥星河几乎一模一样，天尊都不可渡，但是此真龙族人，却收取了大量的星河之水，此人身上定然有重宝。”

    “这手段，太可怕了，难怪渊魔族的渊魂地尊都死在了他的手上。”

    “哼，他之所以能杀死渊魂地尊他们，倒也并非是因为他的实力，据我所知，此人应该是和那星河之中的一头神龟达成了协议，那神龟也不知是何种生物，一口之下，直接将人族万陨地尊和魔族诸多巅峰地尊吞下，渊魂地尊怕也是被此人拖入混沌河之中，由那神龟杀死的渊魂地尊。”

    “这么说来，此人的实力虽强，但未必不可一战？”

    “这是自然，而且此人几乎得到了那黑暗星辰内部的顶级至宝，虽然不知道是什么，但此真龙族人身上，绝对宝物众多，别的不说，光是渊魂地尊他们身上的宝物，就非同一般了。”

    “那还用说，若是能找到此人，并且得到他身上的宝物，怕是突破天尊的资源都有了。”

    “这么可怕？”

    轰！顿时炸开锅了。

    万族战场各地的营地中，都是沸腾。

    “咦，我族一名尊者进入万象神藏的时候，那地方似乎有真龙族高手出现过，难道，那真龙族正在那个地方？”

    各个营地中，有和秦尘一同进入万象神藏的族人，都是露出激激动之色。

    因为，他们都看到东区某个万象神藏入口开启的时候，有真龙族人出过手，这么说来，那真龙族人还活着的话，极有可能正在那片区域附近。

    “现在万族都在派遣高手先去，但是，哪怕是魔族和人族这些顶级种族，想要派遣真正的天尊级高手到达那处，也得耗费大量时间，轻易不能赶到，既然我族有尊者在哪里，若是能尽快赶到，杀死那真龙族人，夺走他身上的宝物，那……”各处营地中，很多人都激动万分，立刻纷纷隐藏起来，第一时间传讯给秦尘所在入口处的那些尊者们这个消息。

    消息传讯，速度自然极快。

    很快，秦尘所在入口区域，所有活着出来的万族尊者们都得到了这个消息。

    “什么？

    那在万象神藏中大开杀戒的真龙族人就在我这片区域？”

    那些万族尊者的高手们接到消息，一个个头皮发麻，既是激动，又是惊惧。

    激动的是，这是一次绝好的机会，惊惧的是，以他们的实力，找到秦尘，怕也未必能留住秦尘。

    “找到那真龙族人的位置，最好试探出他的身份，盯住对方，族内马上会有强者赶到。”

    很快，各族高手都接到了讯息。

    如今的秦尘，就像是一块香馍馍，早就已经被万族盯上了，对于一些小种族而言，就算是无法斩杀秦尘，夺走秦尘身上宝物，但只要第一时间找到秦尘，锁定秦尘的位置，到时候和魔族、人族等顶尖种族联络，通过贩卖消息，怕也能大赚一比，而且还能和那些顶级种族们交好关系。

    瞬间，各种命令传递出去，纷纷落入秦尘所在入口区域的诸多尊者手中。

    找到那真龙族人。

    那处万象神藏入口区域，各族的尊者在收到消息之后，都激动的抬起了头。

    那真龙族人究竟在什么地方？

    这些人纷纷对视，眉头却是一皱。

    “那真龙族人绝对隐藏了身份。”

    瞬间，他们脑海中冒出这么一个念头。

    因为他们这些人包括第一个从万象神藏中出来的，到最后一个出来的，都没有真龙族的高手，可之前进入的时候，的确有真龙族高手在这里出现过，若他就是在黑暗星辰中大杀四方的那真龙族人，以对方的实力绝不可能轻易陨落。

    可既然这里并未有真龙族人出现，那么只有一个可能，对方隐藏了身份。

    “快，马上寻找一下，看看这里有没有从未见过的尊者。”

    万族战场上虽然尊者诸多，并且来自各个种族，但是，真正有名气的尊者之间，都是有所熟识的，就算是你不认识，也自会有其他人认识。

    在这个消息传递极其快速的宇宙中，除了极少数闭关极久，来自一些小族，或者不喜欢抛头露面的尊者外，很少会有大家都不认识的尊者出现。

    “那真龙族人肯定隐藏了身份，这么说来，此人定然隐藏在这里那些从未有人见过的尊者之中。”

    “找，寻找那些从未见过的尊者，极有可能便是那真龙族人伪装。”

    “他一定就在这里，马上找出来，魔族、人族等顶级种族都悬赏有重宝。”

    轰轰轰！本来这些尊者从万象神藏中离开，肯定会第一时间回到自己的营地和种族，可现在，他们全都兴奋和沸腾了，因为魔族和人族都出了重大悬赏，只要找到真龙族人，告知具体位置，两大族都会有重宝赏赐。

    这可是巴结那些顶级种族们的绝佳机会。

    当然也有一些种族，觊觎秦尘身上的宝物，也会寻找秦尘。

    顷刻间之间，无数尊者纷纷散开，到处搜寻。

    “这尊者从未见过。”

    “杀！”

    轰！有人看到根本不认识的尊者，直接就是出手，顿时，可怕的流光袭来，那人也不敢逼近对方，生怕遭遇到秦尘，但是远远攻击还是没问题的。

    那尊者被攻击中，顿时发出惊怒的嘶吼，“靠，你们搞错了，我乃苜蓿地尊，来自九须族，不是你们要找的真龙族人。”

    那地尊被不少人盯上，急的脸色都变了，急忙化作九须族人模样，进行辩解，因为，他也得到了族中消息，自然知道这些人进攻他是为何。

    万一被认作是那真龙族人，那就完蛋了。

    “苜蓿地尊？

    我似乎听说过这个名字，九须族的确好像有这么一个地尊。”

    “此人身上的气息，的确是九须族的气息，应该是认错了。”

    “妈的，好好的九须族，伪装个什么劲，一个小种族而已，晦气。”

    诸多尊者见到那九须族人露出本体，顿时冷哼一声，纷纷不满，但转身便是离去，显然懒得和这九须族人浪费时间。

    

