    考虑了一个晚上，几个老头子觉得这件事情不妨先拖一拖，等到明天再找机会跟李承乾重新商量一下。

    老奸巨猾的老头子认为，李承乾既然找上门来，那么必然是有求于他们，不会在事情没有定论之前就下杀手，所以拖上一段时间，听听他还有什么其他的要求，再下决定也不晚。

    ……

    翌日，李承乾捏着鼻子弄了些东西硬塞进自己的肚子，看着帐篷外面洋洋洒洒飘落的雪花，人陷入了一种混沌的状态。

    离开长安已经三个月，估计第二个娃也应该出生了，也不知道是否母子平安，老大或许已经能睁开眼睛了吧？毕竟娃娃刚刚生下来有一个月的时候是看不到东西的，因为眼睛还没有发育完善。

    想到这里，李承乾又开始埋怨，你说大唐这破地方，怎么就没有个移动公司啥的呢？如果有弄个4g啥的该有多好，哦对了，还要有智能手机。

    考虑到现在的身份，李承乾又觉得如果有智能机，自己一定会定做一台大一些的，至少要有一百寸……。

    无所事事之下，李承乾放开思想，一会儿东一会儿西的想着自己的事情，甚至还想到孩子补课的问题。

    不过正想着，却感觉眼前不断有人影在晃，将发散的目光重新聚焦，李承乾才发现，昨天的几个老头子不知什么时候已经到了大帐的外面。

    “你们几个进来吧。”将凌乱的思绪放到一边，收起脸呆傻的表情，李承乾坐直了身体。

    “外臣参见秦王殿下。”几个老头儿排成一排走进来。

    “都坐吧。”李承乾摆摆手，等几个老头儿都坐下才沉声问道：“怎么样？考虑好了没有？”

    “殿下，外臣等还有些疑问。”某老头儿在其外几人的目光示意下开口说道。

    疑问？李承乾眼角跳了一下，对几个老头子的不识相有些愠怒，面露不愉之色：“你们觉得本王很好说话是吧？”

    “呃，不，不是！”老头子没想到昨天还有说有笑的李承乾会突然翻脸，有些不知所措。

    “这片草原并不只有你们九姓，本王也不是一定就需要你们，若不是有人劝过本王不要造下过多的杀孽，你们觉得现在还能坐在这里跟本王说什么‘疑问’？”

    翻脸比翻书还快指的就是李承乾现在的样子，喜欢无常同样代表了李承乾的另一面。

    几个老头子完全没想到会有这样的结果，本以为会再从李承乾这里要些好处，结果等来的却是冰冷的警告。

    不过某老头儿反应却是极快，李承乾冰冷的警告刚刚说完，老家伙便换上一脸的讪笑：“秦王殿下，外臣的意思是修路要不要我们派些人手出来，派多少合适，再有就是看着将士们穿的有些单薄，外臣打算献上一批御寒的衣物。”

    无耻啊！其他几个老家伙看着昨天晚上提出疑问最多的契苾氏族老，纷纷在心里骂道。

    这老货昨天还说一定要从李承乾这里再榨出一点油水，结果一看事情苗头不对，立刻就换了说法，这分明就不是刚刚一瞬间能想到的，很可能老家伙昨天晚上回去之后又做了另一手的准备。

    “嗯。如此说来，契苾大人对大唐的忠诚的确是真的。”李承乾心中暗笑，脸上却表现出赞赏的表情。

    “殿下，九姓本是一体，这也是我们大家的意思。”契苾族的老头儿也不想得罪太多人，一句话把其他人也都捎带上了。

    “铁勒九姓果然是忠耿之臣，这次回去之后本王一定如实禀明父皇，日后九姓必然都有赏赐。”看九姓族老都怂了，李承乾也不为己甚，换上一副笑脸。

    敲了一棒子之后，九姓族老全都老实了，李承乾自然也没有必要在拜什么王爷的架子，该有的笼络还是要有的，看着几个讪笑的老头，小李咳了一声说道：“修路的事情是有利于草原发展的，大家都有义务参与，不过本王也知道九姓的困难，所以修路的费用大唐出了，每百步银钱一贯。”

    “一贯？百步？”一瞬间所有老头眼睛都亮了，原来修路竟然有这么大的好处，早知道这样，昨天就特么应该答应啊。

    要知道，草原可是很大的，修一条路兜兜转转怎么也要数千里，一里路就是五贯，数千里那就是数万贯。

    这笔钱他们是不会给之下的族人的，对于他们来说族人就是可以白白使用的劳力，所以等于说修一条路，他们每人都可以有数千贯钱的收入。

    这对他们来说可不是小钱，毕竟大唐的物价并不贵，听说斗米才三、四文，数千贯可以干很多事情了。

    李承乾看着几个老头子的表现，心中暗骂一声土鳖，口中却说道：“大唐是不会亏待自己的盟友的，你们现在还没有真正的归附到大唐，若是等你们真的成为大唐子民的那一天就会知道，大唐，远比你们想的要大方。”

    “是是，我等明白。”几个老头儿心里只有赚了钱的喜悦，想着如何利用这个机会再从李承乾那里多骗一些钱来，再也没有其他的想法。

    “不过，我们丑话说在前面，这钱虽然好赚，而且绝不止你们想的那么一点，但是你们不要忘了，如果答应了你们就是大唐的一份子，就需要完成一些你们应尽的义务。”

    看着一群被钱诱惑的老头子，李承乾露出了自己的真面目：“前面的军队必须在半月之内撤回来，给本王凑够五万人，本王有大用。”

    “啊？！”几个老头子面面相觑，有些傻眼。

    刚刚光想着好处，完全没有想过天下没有白吃的午餐，现在面对李承乾提出的要求，顿时感到无比尴尬。

    想要拒绝又舍不得即将到手的银钱，不拒绝估计要不了多久就要与薛延陀反目，这让老头子们顿时有种吃了苍蝇的感觉。

    可是，这种要求他们敢不答应么？外面还有四千刀剑齐备的杀神，如果不答应，只怕他们几个老家伙连这间帐篷都走不出去。