    卓草吩咐好事，照例巡视了圈。亭内本就不大，拢共就百来户人。腊月寒冬，家家户户基本都在家里头。帮着剥麻织布编些竹篓，或是做些陶碗。亦或在家修修补补，挖些冬笋嫩藕。

    还有两家是祖传的猎户，冬狩捕些野兔野鸟。

    秦国户籍划分的很细致。

    有制器的匠籍，打猎的猎籍……

    卓草本是贾籍，当上亭长就成了宦籍。本来他还以为自己的小鸟要飞咯，辛亏是喜给他解释后，他才稍微松口气。宦籍指当官为吏者，并非特指阉人。

    待回至府上，蒙毅还在誊写千字文。

    秦始皇与李斯正在对弈，玩六博棋。

    六博棋是现在备受欢迎的娱乐方式，上至皇帝，下至黔首都会搓两把。闲来无事，玩两把六博棋再合适不过。

    战国时期，很多人都曾以六博棋赋诗。

    成枭而牟，呼五白些。

    博者贵枭，胜者必杀枭。

    野鸢山鹊，奕棊六博；三枭四散，主人胜客。

    ……

    六博棋其实就是模拟鸟类在水中捕鱼，玩法也非常简单。每人六棋，局分十二道，中间横一空间为水，放鱼两枚。

    博时先掷采，后行棋。棋子进到规定的位置即可竖起，由散棋改为枭棋。枭到水处则牵鱼，牵一鱼得二筹。连牵两次鱼，则得博筹三根。率先得六根博筹者，则算是赢。

    从局势来看，这把秦始皇优势很大。倒不是说李斯不如秦始皇，纯粹是他知道该如何当个大臣。不光得让秦始皇赢，还得赢得尽兴！

    “傻啊！将这散棋过河，立为枭。再配合散棋便可吃的枭棋。而后便能连牵两次鱼，不就翻盘了吗？”

    卓草实在看不下去，直接帮着李斯走了步。

    “你……”

    “你这棋艺真不咋滴，不用谢我了。”

    卓草见李斯要激动道谢，连连摆手。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    李斯差点就要和卓草真人决斗！

    这混小子，真是害人不浅呐！

    他好不容易要输了，愣是被卓草盘活了。

    以他的棋艺，他能不会？

    “咳咳，这局不算。”

    “罢了。”秦始皇也不是输不起的人，见卓草回来后便看向他，笑着询问，“草，今日如何？”

    “大冬天的，也没什么好做的。我就准备在亭里盖几处公厕，再在亭外空地准备沤肥堆肥。待来年耕种，也能有现成的粪肥可用。今后伏荼亭内也能干净些，总不至于闻着股怪味，还能少患恶疾。”

    粪肥是最天然的肥料，代表着生命的轮回循环。卓草记得某个朝代，有位商贾就靠着粪肥发了财。他在城内免费为达官贵人清理秽物，再运至城外卖给农夫耕种。

    “公厕？你当亭长，就为了盖公厕？”

    秦始皇差点没吐血。他安排卓草为吏，自然是有其用意。他想看看卓草会做出什么成绩来，也好做出个评估。

    若卓草真的只是有些小聪明，却无治国贤才，今后当个小小的亭长便可。本来满心期待，卓草回来就泼了盆冷水，直接来个透心凉。

    “盖公厕咋咧？你就一贾人，懂什么？”

    卓草捧着陶碗暖手，坐在火炕上。

    “……”

    秦始皇直接被气笑了。你小子昨天可还是贾人，今个儿当上亭长就翻脸了？

    “你倒是说说，这公厕有何用处？”

    “用处大咧。”卓草先是让蒙毅去关门，而后看向秦始皇，“当过亭长吗？”

    “没有。”

    秦始皇最初就是秦国公子，而后成了秦王，现在又成为横扫六合的始皇帝。

    亭长算什么？

    连见他的资格都没有。

    “我告诉告诉你。亭长上任，得先巧立名目……”

    秦始皇眉头顿时拧了起来，眼神不善。

    似乎，是在找着什么。

    “什么？”

    “咳咳，是得先为民请命。”

    卓草义正言辞，无比认真。

    如此，秦始皇脸色才算稍微缓和些。

    “继续。”

    “我都想好咯，盖公厕就得往好里盖。首先得选最好的黄金地段，再找县城里的大匠。什么青砖夯土，全给他整上。厕所门口立俩石狮子，进去都倍有面子。你说这样的公厕，得要多少钱？”

    “两千？”

    “两千连石料钱都不够，起步四千！”

    “……”

    刑呐！

    这小子真是可狱不可囚的人才！

    李斯恨得是牙痒痒，真想直接将卓草抓起来。他算是听明白了，卓草比前面的哀还要狠。盖公厕是假，贪财是真！

    上报四千钱，自己再从中捞点油水！

    好的没看到，坏的倒是看清楚了。

    这亭长也别当了，先贬为城旦去骊山修坟！

    “你……你……额棍子咧？！额今日不打断你的腿，额就不是你大！”

    秦始皇已是出离愤怒，连胡话都说出来了。

    他本就不是卓草的父亲。

    “慢！”

    卓草环视四周，天时地利人和皆对他不利。老槐树距离他得有五十步远，以他的速度跑过去怕是腿已经没了。

    “怎么？知错咧？”

    “我这么做，何错之有？”

    “你想贪钱，还没错？！”

    李斯站起身来，此刻也怒了。

    “谁想贪钱了？”

    “你不是要上报四千钱吗？”

    “你们误会了……”

    卓草无奈摊手，他是这种人吗？

    “上报四千，皆因刑徒。每日做工，若自带干粮则予八钱。若是没有干粮，则算六钱一日，且只有粝米菜羹。我想给他们涨工钱，但啬夫不许，县令不批。所以，我就只能在其他方面做文章。”

    李斯三人可都是老油子，一听便已明白。

    喜的确公正廉明，但错就错在太公正。这家伙是油盐不进，软硬不吃，不懂变通。卓草要正常上报，绝对会被直接打下来，所以他只能这么做。

    “就因为这？”

    “当然，你们把我当成什么人了？！”

    卓草的声音都高了数分。

    “你不是要打断我的腿吗？”

    “来来来，朝着打！”

    “误会，都是误会！”

    秦始皇哭笑不得，早说清楚不就行了吗？

    “你们就这么想我的？”

    卓彘站在后面，默默举手。

    “禀亭长，彘方才也是这么想的……”

    “……”

    “……”

    蒙毅老脸涨红，怎么感觉被骂了？！

