    第一六四四章新情况

    安毅这一觉醒来，已经是下午两点，他睁着眼睛躺在netg上，回想了下最近这段时间的工作，觉得没有什么纰漏，这才起netbsp;安毅休息的地方是距离总参大楼不远的一栋小别墅。

    三总部所在区域，原本是法国东方汇理银行在东京地区的总部，六栋相连的四层洋楼，总参、总政、总后勤部各分到两栋，周边两平方公里内的三层、二层法式小洋楼，皆圈入了红墙之内，大部分成为安家军将领及家属的寓所，靠近总参的一排别墅，则成为出席会议或者是研讨战局的将领们临时休息的地点。

    安毅简单地漱洗了一下，刚刚走出卧室，已经等候了一会儿的沈凤道快步迎上，低声说道：“第四厅来电，蒋夫人在憩庐家中分娩，是个女儿，母子平安。”

    历史在这里完全1uan套了，安毅惊讶得合不拢嘴：“什么时候的事情？”

    “中午十一点左右”

    沈凤道轻声回答。

    安毅迈步前行，吩咐道：“立即以我的名义，让驻南京办事处先送出一份厚礼，等校长的专电到来，说不得我要到南京亲自走一趟。”

    沈凤道点了点头，又道：“胡子要了架专机，由中亚飞门g古，下午抵达库伦，预计明天就会到达新京。”

    安毅边走边问：“咦？这个时候胡子回来干什么？中亚那边难道日军的威胁已经彻底消除了吗？”

    “日军好像有退兵的打算”

    沈凤道与安毅并肩而行：“胡子说他有要事和你面谈，顺便回家看看妻儿。”

    “是该回家陪陪嫂子了”

    安毅顿时想起胡家林的独臂妻子，心里不由一阵愧疚。

    两人来到楼下，总参情报部长刘卿和安毅的秘书梁子华正在饭厅吃饭，看到安毅，两人连忙站起，安毅摆摆手，示意大家坐下，勤务兵一阵小跑过来，询问安毅中午吃点儿什么，安毅叫随便炒两个菜即可，无需麻烦。

    沈凤道向刘卿和梁子华点点头，转身离开，安毅坐下后看到刘卿的眼睛里布满血丝，知道他连续熬夜，至今还未休息，责备地说：“这个时候了，怎么还没去休息？刘卿，不是我批评你，咱们今后的路还长，不要把身体累垮了。”

    刘卿放下筷子，笑着道：“放心吧，我的身体好着呢，前线汇聚来的情报众多，不亲自盯着，我实在放心不下。估计今天过去，局势就会明朗许多，到时候我会好好休息的。”

    “你还想熬夜啊，加上此前参与制定作战计划，已经三天两夜没合眼了吧？等下吃了饭就去休息，把工作jiao给你的副手傅明山，你们情报部参谋众多，你应该充分相信他们的能力。”安毅黑着脸，不容辩驳地说道。

    “好吧”

    刘卿见安毅态度坚决，心里感动，只得遵命。

    安毅脸色好看许多，接着问道：“前线战局还顺利吗？”

    刘卿简要地介绍：“南线诗梳风战役结束后，第二集团军打援的目的没有实现，敌人龟缩于边境线不动，于是闵竟先只好率部进驻bo别，准备对暹罗人固守的亚兰山口一线展开攻击，预计这个时候，攻坚战差不多已经开打了；北线，山地集群前锋占领清湄村，进bi湄山一线，据悉，清迈主力已经北调，湄山一线形势突然变得紧张......”

    话语间，一盘木耳rou片、一片素炒土豆丝上桌，安毅端起勤务兵送上的米饭，一边吃，一边问道：“海军6战队起的登6作战，现在情况如何了？曼谷又怎么样？”

    刘卿回答：“我海军联合舰队炮击湄南河河口，原本调往梭桃邑的一个师海防部队也调回了北榄，以提防我军在曼谷南部海岸实施登6，甚至可能沿着湄南河攻向曼谷。上午十点，海军6战队三个师在第一舰队护航下，突然在梭桃邑港登6，6战二师、三师展开后占领了梭桃邑周边地区，巩固这个暹罗南部的重要军港，6战一师迅北上，一路势如破竹，连续攻攻占纳net武里。

    “曼谷城内的情况有些不妙，空降部队原本想以二十二师残部，吸引二十师和二十一师来援，结果华区冲锋队没有与伞兵取得联系便自行起反冲锋，一口气把堵在华区南北两翼的暹罗军击溃。-=会员手打 ..=*大约五六千暹罗士兵溃散后，分布到了曼谷城内各地，依托城市建筑，与我们展开ji烈的巷战。同时，昨日参加暴*的那些暹罗人，也意识到情况严重，在军队和警察的组织下，纷纷与我们对抗，暹罗军政fu已经向暴民提供了步枪、手榴弹等武器，准备与我们展开每一条街道的争夺。”

    安毅扔下筷子，霍然站起，又缓缓坐下。

    原本以为伞兵部队突袭曼谷，只要把暹罗军有生力量解决掉，那么此前进攻失利士气低mi的暹罗军二十师、二十一师残部极有可能会土崩瓦解，伞兵和华区冲锋队即可轻松占领曼谷城。谁也没料到，暹罗军政fu竟然对曼谷地区的暹罗人进行了武装，总不能一口气把这些人全部杀光吧，那可是二十多万鲜活的生命。

    安毅想了一会儿，不得要领，看到梁子华yu言又止，皱了皱眉头，问道：“子华，有什么事情吗？”

    梁子华连忙禀报：“昨天夜里到今天上早上，各国外jiao部门先后对曼谷出现的排外屠杀事件做出了反应，其中德国政fu最为ji进，直接宣布对暹罗开战，还表示将派出地面部队进入暹罗。

    “今天早上十点，德国外jiao部与我政务院和外jiao部取得联系，询问是否可以允许德国国防军派出一个排的部队，乘坐客机抵达叙府，然后由叙府至暹罗边境，一起加入到对暹罗的攻击。徐子良总理和吴庭yan部长不敢擅自作出决定，想请你定个时间，他们向你亲自汇报。”

    “德国人要出兵？”

    安毅非常惊讶，连连摇头：“不妥，不妥，值此德国入侵bo兰的前夕，我们若是和德国人搅合在一起，绝不是什么好事，若是英法美等国误会我们和德国人有什么勾结，那麻烦就大了......”

    刘卿不无担忧地说：“可是，若是我们就这么直接拒绝德国人，好像也不太妥当，毕竟我们有许多合作项目，在许多利益上也是一致的，就此开罪他们，绝非明智之举。”

    安毅三两口刨完饭，站起来来回踱步，最后向梁子华道：“子华，你亲自去政务院，向总理和部长说一声，请他们到小南海治政堂，我稍后就到。”

    .......

    两点一刻，南线亚兰山口。

    随着指挥部一声令下，第二集团军炮兵旅的火炮群，顿时出了巨大的轰鸣声，团团硝烟从炮兵阵地上升起，炮弹呼啸着砸在远处的关隘上，ji起一道道的沙石砖块。

    5omm和12omm的榴弹，划出高高的抛物线，准确地砸在了各个垛口、掩体和碉堡上，在巨大的爆炸火光当中，能清楚地看见人的肢体向四处抛洒。

    安家军对于进攻前的炮火压制，向来是不吝惜弹yao的，这一次也没有例外，随着一枚枚炮弹落下，让暹罗守军感受到了天崩地裂一样的威力。

    与此同时，各团的步兵炮、75mm山炮和野炮、通用机枪及各种口径的迫击炮，也一起射，加入了这场伴随着死亡的大合唱当中。通用机枪的弹道从空中划过，打得隘口烟尘1uan冒，没有人可以在这种火力里抬起头来。

    整个亚兰山口，已经变成了一个被子弹和炮弹弹片布满的世界。关隘上原本布置有暹罗军一个师，约莫八千人，但在这样密集的火力杀伤下，有小半去见了佛祖。

    在炮火及机枪火力进行压制的同时，担任此次主攻任务的第二集团军第四摩步师各团的突击梯队，纷纷进入了距离敌阵地约一公里的攻击出阵地，四师长张浩一口气投入了三个团的兵力，十七团从正面自南向北攻击，十八团在右翼自东南向西北攻击，十九团在左翼自西南向东北攻击，十六团则作为全师总预备队使用。

    按照安家军战术条例，团一级部队起攻击时，在第一线展开三个营，一个营在后作为预备队跟进；营级部队起进攻时，在一线展开一个装备自动步枪、冲锋枪和火箭筒的突击连，其后布置两个连为主攻部队，再后面留一个连为预备队跟进，营的火力支援连应在攻击过程中，及时向当面敌阵地实施压制射击；当连一级部队执行攻击任务时，三个步兵排全部展开，呈散兵线推进，火力支援排和步兵排配属的机枪手则以通用机枪、迫击炮向当面敌阵地实施压制射击，并随步兵的推进，及时地向前移动射击阵位。

    半小时后，四师三个团，从三个方向上同时向暹罗人固守的山口阵地起了进攻，此时，集团军炮兵旅的大炮并未停止射击，以压制敌人有可能的反扑。

    在嘹亮的军号声中，鲜yan的军旗飘扬，一bo接着一bo的步兵，纷纷从战壕里冲了出去，最先跃出战壕的排，立即展开成散兵线，单兵或武器组之间的距离在四到五米，士官们身先士卒，排长或连长在其部队阵形的中间靠后位置上指挥。

    每个营的突击连，是这个营中最英雄善战的部队，除了主战人员外，还配属有工兵，工兵除了负责在关键时刻挖掘出临敌战壕外，还装备有大量手榴弹，在关键时刻对敌人的阵地进行掷弹攻击。

    在突击连的突击步兵和机枪手向前ting进的同时，留在战壕里的机枪手和迫击炮手，必须在后方向敌人阵地上实施压制射击，为防止误伤，各营的展开区域之间留有五十到一百米宽的间隙。

    从后方射的子弹，从士兵的身边嗖嗖飞过，一bo一bo倾泻到暹罗人的阵地上，远处的敌军阵地上，炮弹爆炸的闪光，刺痛了进攻者的眼睛，刚刚冲出战壕的官兵，还可以同时听到身后迫击炮的射击声和一千余米外敌方阵地上出的剧烈爆炸声。

    突击连以一往无前的气势向前ting进，主攻的两个连在其后展开成较密集的散兵线，再往后便是作为预备队的连队，暂时以纵队跟进。

    很快，四师各团布置在一线的三个营便离开了出阵地，作为预备队的第四营，此时才沿着jiao通壕进入出阵地。

    暹罗人当然不会坐以待毙，在安家军刚刚涌出战壕的同时，暹罗人布置在一线战壕里的轻重机枪，就开始向安家军散兵线零星地射击起来，但安家军压倒xing的炮火，遏止了暹罗人的火力，反应灵敏的师属炮团、团属炮营及营属炮连的五〇、六〇、八一和一二〇四种口径的迫击炮，迅向暴1u的暹罗人的机枪射击阵地开火，将其彻底消灭或压制动弹不得。

    原先已经被摧毁的暹罗炮兵部队，在后方增添了人员、补充弹yao后，相继恢复了生机，暹罗人装备的各种口径大炮，以极限度向安家军散兵线猛烈开火，随着一枚枚炮弹落下炸开，给以猫步前进中的安家军官兵造成不小的伤亡。

    这样的情况自然不会持续多久，安家军的侦察机和观察气球，立即将复活的暹罗人的炮兵位置报告到炮兵指挥部，不一会儿，精准的炮火再次覆盖了暹罗人的炮兵阵地，暹罗人三个炮连在几分钟内便全被遭到压制。

    当安家军的散兵线前进到距离暹罗人阵地约四百余米时，开始遭到暹罗军准确的步枪火力射击，这时，各连的机枪手纷纷选定射击位置，架起通用机枪，向敌人猛烈开火，安家军主力部队每个班均装备有一ting通用机枪，全连加上重火力排，共装备有十八ting通用机枪，足以对已被炮火严重削弱的敌军阵地实施有效压制。

    与此同时，安家军的步兵也在军官组织下，一边用自动和半自动步枪向敌人射击，一边加快步伐前进，在这样ji烈的战斗中，伤亡当然无法避免，战场上子弹横飞，进攻中的连队不断有人中弹，但整个连队并未减缓攻击度，尤其各突击连的官兵更是借助地形的掩护，快向暹罗人的阵地接近。

    在步兵突进到距离暹罗人阵地约两百余米时，安家军炮兵群的炮火，开始向敌人二、三线阵地延伸，以免误伤到己方部队，这时，冷静观察局势的暹罗指挥官，及时向一线阵地投入了增援部队，以补充一线阵地已被严重削弱的火力点。

    但即使这样，安家军数量上占尽优势的机枪火力，仍然能够有效地从这个距离上压制暹罗人单薄的步枪和机枪射击，而配属到安家军连一级的五〇、六〇迫击炮，也能够以其较为精准的火力，为离敌人阵地越来越近的步兵提供有效的火力支援。

    十七团一营的突击连，此时冒着渐渐密集起来的暹罗军火力，起了最后的冲锋，在冲近到距离敌人战壕不到二十米时，战士们纷纷投出了手榴弹，手榴弹爆炸的烟雾刚刚腾起，突击连即端着上了刺刀的自动步枪，举着冲锋枪和盒子炮，冲进了敌人的战壕，不管战壕里有没有活人，先一阵1uan射，再ting枪1uan刺，就连敌人的伤员也不轻易放过，非要连刺数刀，再用枪托砸碎脑壳不可，这样可以有效避免因为敌人临死前的挣扎导致伤亡出现。

    在有的地段，暹罗军依托特殊地势，构筑了较为坚固的碉堡和土木工事，炮火无法直接命中，光用手榴弹也不足以将其压制，这时，火箭筒就有了用武之地，只需对准敌人的工事或者碉堡瞄准，随着火光一闪，碎木砖瓦hun着烂rou，四下飞散，敌人的工事迅土崩瓦解。

    跟在突击连身后的两个连借势猛进，飞奔杀入战壕，一阵急促的枪声后，迅肃清了一线战壕中的敌军，突击连接着沿jiao通壕继续向敌人二线阵地渗透，以手榴弹、火箭筒开路，再以刺刀、冲锋枪、手枪迫近拼杀，一路浴血杀入了敌人第二道阵地，却在那里遭到了来自暹罗军自三线阵地组织起来的预备队的反扑。

    暹罗人也是先集中投掷手榴弹，整个战壕里全部都是爆炸的钢铁碎片，冲在最前面的十多个战士血rou横飞，暹罗人端着捷克轻机枪冲了上来，再辅以冲锋枪和步枪，一营的突击连竟然被赶出了二线阵地，跟进的两个主攻连也遭到暹罗人轻重机枪火力压制，一时间动弹不得。二营、三营的突击连也遇到了同样的情况，迅被敌军二线阵地上的火力压得抬不起头来。

    暹罗人顺势向一线阵地起反扑，企图夺回刚刚失守的阵地，不过这个时候，各连的重火力排已经追上了部队，在所夺取的阵地上架起了通用机枪和迫击炮，通用机枪猛烈扫射反扑过来的暹罗人，迫击炮则对准暹罗人的机枪火力进行点射，再加上火箭筒频频威，暹罗人的攻势顿时受到遏制，同时那些机枪也纷纷哑了火。

    这个时候，营直属炮连的八一、一二〇毫米迫击炮，在阵地后面不远处确定了新的射位置，开始向暹罗人的二线阵地进行连续射击，借着通用机枪和各种口径迫击炮火力的支持，十七团的三个营再度对敌二线阵地起猛攻，一番拼杀后，终于夺取了当面的敌人二线阵地，各营的突击连沿jiao通壕继续向前突进，企图一股作气拿下最后一线阵地，攻取敌人核心阵地，最终击溃敌军。

    与此同时，在十七团右翼展开的第十八团和左翼攻坚的十九团都还在敌人一线阵地上与暹罗人hun战，并未能够及时保护十七团突击部队暴1u的侧翼。

    暹罗指挥官迅现了这一情况，迅派出三个营又一个连的预备队，手持冲锋枪和驳壳手枪，从正面向十七团攻击部队的箭头起反冲击，先前已经遭受了一定损失的突击部队，被敌人优势兵力一冲，顿时吃不住了，这时后继的各营各连则连持续遭到暹罗人从侧翼起的猛烈攻击，无法给予有力支援，无奈之下，突击部队只得被迫撤回已攻取的那一段二线阵地，在跟进的预备队连的援助下，沿着战壕和jiao通壕向两翼突进，以支持正在进攻敌二线阵地的第十八团和第十九团。

    到下午四点一刻，也就是总攻起两小时后，四师的三个团都已突入了敌人的二线阵地，各团都在调整兵力，准备协同一致，向敌人三线阵地起最后的总突击。

    四师长张浩审时度势，迅出命令：“预备队跟进”

    十六团这个时候才涌出战壕，以纵队队形，向已被攻取的敌人一线阵地快移动，前面已经没有敌军火力的威胁，十六团几乎毫无伤地通过那片一公里长的开阔地，进入敌人一线阵地的战壕。

    下午四点半，四师长张浩率师指进入己方出阵地，对着无线电台下达了总突击的命令。

    嘹亮的冲锋号声再次响起，各团官兵呐喊着，踏着遍地死尸跃出战壕，猛冲向敌人第三线阵地，被迫击炮、机枪火力压得抬不起头的暹罗人，无法组织起有效的火力阻射，眼看安家军大批步兵接近阵地，暹罗人在军官动下，端起刺刀跃出战壕，向突进中的安家军起反冲击。

    双方战士短兵相接，杀成一团，安家军的冲锋枪和自动步枪挥了巨大作用，再加上拼刺技术出色，暹罗人逐渐溃败，不得已被赶出了第三道阵地，退入了构筑最为坚固的核心阵地。

    四师各团没有立即跟进追击，而是在已夺占的第三道阵地上布置机枪阵地，在二线阵地上布置迫击炮阵地，在一线阵地上布置步兵炮和山炮阵地，以挥己方的火力优势，有效压制并削弱敌核心阵地的火力。

    此时，师直属炮团的75mm山炮、野炮和12omm榴弹炮，已经推进到了己方攻击出阵地前，并迅向暹罗人核心阵地后方开火，以摧毁敌军可能存放在那里的作战物资和正在集结的预备队。

    ......

    就在亚兰山口打得天昏地暗的时候，曼谷城里，也到处都传来ji烈的枪声。

    在获悉华区的洪兴社暹罗分社的冲锋队仅仅凭借自己的力量，即打破暹罗第二十师、二十一师的封锁后，伞兵部队指挥官凌星少将立即改变了作战计划，用火箭筒加突击步枪的组合，对暹罗二十二师残部据守的几栋孤零零的大楼进行了总攻击，

    在付出一百余人的伤亡后，伞兵部队牢牢控制了曼谷东大营，并打退了京畿警察总署派来的大约一个营的警察部队的攻击。

    至下午四点，伞兵部队一个营的官兵，与向东攻击的冲锋队在曼谷城东南方的歌德学院碰头，将华区与东大营连成了一体，为下一步协调作战奠定了基础。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：呜呜呜，状态确实不好，这一章写了十多个小时，太废材了

    再过半小时就是十一月了，天子厚颜求保底月票