    苏伦见识过镜先生出手，也知道她有一种不逊色空间位移的诡异位移手段。

    就像是镜面光影投射，照过来，人就到了。

    不知道能位移多远，但从旧灵敦城里过来，绝对要不了多久。

    苏伦知道镜先生八成是来了。

    甚至猜测她已经到了好一会了，正在一旁看戏。

    但就是因为是猜测，这心中才忐忑不安。

    万一没来呢？

    敌人的杀意犹如实质，苏伦不得不竭力战斗。

    但以身钓鱼，终究是要有人来收网的。

    .......

    苏伦就是这一嗓子，那米罗也吓得不轻，暗道果然有帮手。

    他想快速杀掉苏伦，好完成任务。。

    结果发现来人比自己预想的更恐怖。

    就是那一嗓子之后，四周的空气突然变成了黏糊状态，让他仿佛置身泥潭中，还有越陷越深的绝望感。

    这术式，连他一个五阶力量系刺客都能压制，可想品阶何等恐怖？

    这地底怎么会有这么恐怖的职业者？！

    脑中思绪一闪而过。

    没有任何犹豫，米罗转身就逃。

    可是，

    怎么可能让他逃了？

    苏伦既然选择把他引到了这无人的地窟里，为的就是战斗不被人发现。

    镜先生出手也可以没什么顾忌。

    之前镜先生不能随便出手，就是怕暴露了自己。

    倒不是怕黑塔的人知道，而怕那个堕落天使察觉。

    现在佩斯托娅的隐患已经彻底解决，也就没了这后顾之忧。

    只要杀干净，问题就不大。

    苏伦看着敌人逃走，也松了一口气，身上被切割的伤口血肉外翻，几处甚至可见森森白骨，着实有些恐怖。

    但只要没当场毙命，问题不大。

    术士印一掐，生命炼金术的绿色六芒星亮起，丢下几十枚诅咒结晶，无论毒素还是伤口，都在快速治愈。

    这种“金钱续命”的急救术式，苏伦掌握得格外熟练。

    既然是镜先生亲自出手，后面的战斗就没什么悬念了。

    苏伦的等了一阵，听到动静渐渐变小，也就循着痕迹跟了过去。

    他倒不是要去搀和战斗，而是等着收尸。

    果不然，等到他的时候，正在看着刚才那刺客已经变成了一具尸体。尸体上的伤口很恐怖，到处都插着像是碎玻璃的利刃碎片，像是被凌迟了一般。

    苏伦来的时候，正好看着穿着斗篷的镜先生，便打了个招呼：“镜先生。”

    镜先生偏头看了他一眼，点点头，“嗯。”

    之前不知道镜先生身份也就罢了，面对这位或了一千年的顶级职业者，苏伦心中总有种敬畏。

    可从佩斯托娅口中听到了她的名字叫“奥菲莉亚”，确认她的身份后，敬意虽然依旧，但那股神秘感就怎么也没了。

    毕竟，按辈分说，眼前这位...

    他得称呼这位一声“师姐”！

    如果没猜错，镜先生的本名叫做“奥菲莉亚·斐·艾萨克”。她是艾萨克爵士的大女儿，佩斯托娅的亲姐姐！

    苏伦还记得穿越来的第一天，在暴风庄园的诅咒空间里，他在书房看到过那张全家福照片，上面就有这个名字。

    后来佩斯托娅邀请他去参加“血腥宴会”。当时，餐桌上有三个对她很重要的人被制成了人偶。除了艾萨克爵士和塞雷娅，还有一个妙龄女士，就是这位了。

    苏伦之前没想到，只是没想到她真活了一千年。

    因为苏伦被塞雷娅收做了徒弟，辈分一下子就拉的很高，和镜先生是平辈了。

    关系还很密切。

    扯着嗓子喊那一声，大概就是自己打不过就叫家长，也没什么难为情。

    .......

    镜先生留着尸体，自然是等苏伦来收割记忆。

    苏伦也不客气，直接走了过去，将灰雾吞噬掉了。

    「获得‘米罗·贾尔斯’的记忆碎片*7」

    「你获得了一段信息：‘没想到新政会失败...杀掉这个菲克，为了雷加地家族的存续，宗族议会那边也不会追责...’」

    「你通晓了大量暗杀知识。」

    「你获获取了‘空踢技巧’，领悟了身法【浮空连踢】」

    「你掌握了大量的‘1~5阶炼金知识’」

    「你领悟了残缺的五阶风系法则，掌握了元素凝练术式【奥义·风元素切割】」

    「你掌握了大量刺客系战斗经验，格斗经验+411」

    「精神力+4.6」

    能进阶五阶的职业者，无不是天赋卓越之辈。

    这家伙的灵魂碎片，果然没让人失望。

    预料中的收割了很多刺客系职业者能力，但那些刺客技能需要身体属性支撑，苏伦虽然会用，威能却远达不到职业刺客那么犀利，略微有些鸡肋。

    不过，刺客技能都是次要的，最重要的收获就是那些高阶残缺的风系法则！

    “风元素切割？”

    苏伦消化了那段记忆，立刻明白了这个炼金术的厉害。

    这不是什么人都能学会的普通技能，而是一种对元素操控的微妙理解。

    和踏空步有点类似，不是学就能学会的，得花大量时间去“体悟”。

    也是一门三阶以下职业者不可能掌握的能力。

    如果说【金刚】是在身体上附加一层层的金元素屏障，那么这个【风元素切割】就相当于给身体，又或者武器附加一个“锋锐”的临时附魔。

    刚才那刺客能轻易切断苏伦的丝线，除了匕首锋利，更重要的就是这层元素层面的“切割”属性。

    这是一个非常使用且厉害的高阶技巧。

    专克各种皮糙肉厚的目标，用来切割破防！

    “如果用丝线传导到的傀儡上，傀儡的物理伤害能力就会大幅度提升...”

    苏伦心中已经想到这技巧结合诡偶的实战用途。

    单纯靠兵刃的锋利，在高阶职业者战斗中已经显得有些乏力。

    但凡敌人有几手护体术式的，想破防就很难。

    而同阶位的【风元素切割】带来的破防效果，比【锋锐符文】的效果的至少要高数成！

    二者结合，正好弥补了诡偶破防能力的短板。

    知识收获是一部分，

    剥离了这个雷加地家族的“刺客统领”，

    苏伦也终于明白了原主的身份。

    ........

    之前剥离了一些碎片记忆，现在又剥离了一些，大致就已经把地面上的地图拼凑的七七八八了。

    地面的世界有两大帝国，一个是岛国“鲁英帝国”，一个是东边陆地上的“玛法机械帝国”。

    两大帝国隔海相望，隔了一条鲁英海峡。

    其他的，还有各种小王国，公国，独立领地。

    但大都是依附在两大帝国之下。

    除了这些，北方的极寒之地有大片冰原，被称作“野蛮之地”，有极地巨魔、兽人、巨人族和野蛮人活跃。

    那片地区，是混乱、原始、野蛮的代言词。

    「北海之王」奥列格和他手下那群维京海盗，就是来自北地冰原。

    当然，这只是两大帝国和附近已知的地盘，苏伦剥离的记忆碎片的中认知，也仅限于人类活跃的区域。

    这个世界有着太多的未知。

    玛法南部还有被称作“魔兽山脉”无尽山区。那里活跃着各种魔兽，传说有半人马、山地矮人和半精灵...这些古老的智慧族群。

    再有就是鲁英帝国西边的茫茫大海中，没人知道海洋的尽头在哪儿，那是海洋种族和各种海洋魔兽的乐园。古代冒险家的游记和游吟诗人的口中传唱着，那里有巨龙栖息的岛屿，也有貌美蛇女的岛屿，还有封印着邪神的噩梦之岛...等等。

    深海中藏着被掩盖在历史尘埃中无尽宝藏，装满金银的沉船，古代战争的，海盗王的宝藏...

    又或许陆地某个山洞中，就藏有古代文明留下的秘藏...

    厚重的历史底蕴，给这个世界添了浓墨重彩的未知和神秘。

    像是一本厚厚的典籍，翻开一页，地下还有更精彩的一页。

    一页、一页，最终能翻到那绚烂的诸神创世时期。

    .......

    而原主的雷加地家族地位比较特殊。

    它是一个依附鲁英帝国存在的领地，但又和其他领地不同。

    严格说来，他们是流亡的皇族，玛法帝国曾经的皇族。

    一百多年前，某个神话地精遗迹被发现，技术革命爆发，蒸汽机械和各种机械技术如雨后春笋般冒出。

    一部分炼金术士们开始热衷于研究各种机械。

    新派的“机械炼金术士”也由此诞生。

    他们钻研机械炼金术，创造发明各种机械装备。机械的力量也渐渐影响到了生活中，机械炼金术士们用他们的知识创造了机甲战船，蒸汽飞艇，机械装备，各种超强枪炮。哪怕是没经过训练的普通人，也能用机械装备拥有职业者的战斗力...

    但技术革命通常意味着和某些古老的秩序有冲突。

    机械替代了人力，废除了奴隶制，让平民获得了权利...

    机械革命让贵族们感到权益受到了威胁。

    贵族之所以为贵，究其根本，是因为他们有奴役同类的优越感。

    最初那些强大的机械炼金术士，创立了“机械教派”。

    随着时间推移，这个组织在平民中的影响力也越来越大。

    贵族们感受到了秩序即将崩塌的危机感。

    所以，当年玛法皇帝“雷加地十一世”就开始打压机械教派，想要将机械炼金扼杀在萌芽中。

    然后...

    结局就悲催了。

    机械炼金术士们推翻了腐朽的古玛法帝国，建立了新的玛法机械帝国。

    而作为皇族的“雷加地家族”，就开始了流亡。

    最终在老对手鲁英帝国的支持下，占了一处南部岛屿为领地，直到现在。

    而现在地面世界的两大帝国，和旧灵敦的格局也差不多，也是炼金术士的两个派系。

    旧派和新派。

    .......

    “整天想着复国，这剧本好熟悉啊...”

    苏伦消化了那段记忆，这才明白了原主为什么被追杀。

    因为百年前是皇族，现在雷加地家族那群人还以此为傲，甚至还把自己视作和两大帝国皇室等同的地位的古老家族。

    整天想着复国，到处联络各种势力...

    而因为玛法机械帝国日益强大，鲁英帝国内部也出现了一些分歧。

    他们面临了当年旧玛法帝国同样的境地，机械革命会动摇统治者的权利，改变原有的社会秩序。

    最关键的是，战争的失利。

    这场打了百年的战争，从开始鲁英帝国一面倒的优势，到中期胶着，再到现在渐渐弱势...

    同阶职业者，旧派炼金术士确实有绝对的战力优势。

    特别是在顶级职业者圈子里，机械战士差距会越来越大。

    但培养一个三阶职业者需要很多年，也需要万里挑一的天赋，无数资源；

    而弄一个三阶职业者等同的战斗机甲，流水线制造大概只需要一天。

    可以预料，鲁英帝国未来的衰落。

    所以，帝国一部分人也想改革。

    然后就是各种党争。

    当代家主，也就是原主他爹凯尔森·雷加地，就是坚定的保皇派。毕竟他们曾经也是皇族，自然要维护原有的贵族至上的秩序。

    大概一年多以前，革命成功，新党上台，鲁英皇帝波拿九世被迫退位，没多久就郁郁而终。

    凯尔森正好在皇都，也受到了牵连，被拘押了起来，等待审判。

    他的子嗣们也被流放的流放，关押的关押，原主就是倒霉蛋之一。

    雷加地家族现在枝繁叶茂，甚至比百年前族人更多了。

    有这个姓氏的，在“奥恩领”里大概都有好几万人。

    宗家势弱，反而分家更强。

    本以为家主死定了，雷加地内部分家开始作妖，分家上位。

    为了以绝后患，他们就想着把宗家的子嗣们都杀干净。

    这就有了原主被流放了，还要被悬赏追杀的事情。

    可没想，几月后，剧情反转。

    女皇强势回归，铁血手腕镇压各种异党，革命失败，波拿皇朝复辟。

    然后，原主他爹，最近就要返回领地了...

    看样子，分家的人是没打算的让那位原家族活着回领地的。

    ......

    苏伦一个穿越者对什么家族内斗完全没有半点兴趣。

    他也没想去当什么“皇族后裔”。

    可看这情况，对方是打算斩尽杀绝。

    不过问题不大，地面的世界的无尽宽广，那什么雷加地家族，避开一点就好。

    脑中思绪万千闪过，现实中只过了片刻。

    一旁的镜先生就静静地看着苏伦消化了灵魂碎片。

    显然，她也看出苏伦是猜到了她的身份了。

    虽然看不清脸，但似乎有点...无奈。

    苏伦看着这位来救命的大佬，诚心谢道：“多谢镜先生。”

    黑先生摇摇头，似乎并不在意，“还不错。”

    苏伦知道这话自然是说是之前的战斗。

    能救援这么及时，也就是说明她很早就到了，一直在看着。

    其目的也不言而喻，自然是想让他亲自面对一下五阶敌人，感受那压迫感。

    苏伦也觉得自己应付的还不错，至少二阶能在五阶手里撑这么久，换做任何人都足以自傲了。

    可没想，顿了一瞬，镜先生却又说出了一句意味深长的话来，“没有经历过死亡，你就永远无法理解死亡法则，也无法领悟一些‘意’‘气’层面的东西...养不了意气，就像人没有骨，纵然一身技巧，也终究成就有限。那东西任何人都说不明白，哪怕是【死亡收割者】也收割不来的，只能你自己领悟。”

    苏伦一听这话，就知道镜先生是在给自己指引一些很高阶的修行窍门。

    略微一想，那一个个字像是印在了心中，心中立刻有所悟。

    他满脸严肃，“受教了，镜先生。”

    听到这话，镜先生微微摇摇头，竟然主动说道：“你应该猜到了我的身份。以后没外人的情况下，你就叫我...师姐吧。”

    本就是平辈，称呼“先生”，自然不妥。

    何况是自己母亲的弟子。

    苏伦听着，也点点头：“好的，师姐。”

    镜先生没有多留的意思，又道：“正好我们需要一些外界的情报，城墙上的那几个人艾米里奇去处理了，哪里不用你操心。”

    顿了顿，她看了苏伦一眼，又道：“还有...你自己多小心。”

    苏伦点点头。

    再注目一看，斗篷人披着的镜先生就已经溃散在了眼前。

    .......

    苏伦看着地上的尸体，默默收入了储物空间。

    也没停留，立刻离开了战斗现场。

    虽然镜先生说的很隐晦，但他也立刻明悟。

    人的心态会在安逸的环境中发生转变，却不自知。

    这是本能。

    苏伦被这一句话点醒了。

    才穿越来的时候，生存都是个问题，他不得不时刻保持警觉。

    现在认识了一切强大的盟友，潜意识中，内心也有种享受“安乐”的依赖感。

    换做他一个人，又或者确定镜先生不一定会帮忙，之前有疑虑，就一定不会入城的。

    因为他笃定，镜先生一定会帮忙。

    确实有点浪了。

    这个当师姐的，看上冷淡，但还是挺上心的。

