    “话说，你最近有没有觉得有什么不对劲？”

    　　王太卡问道：“比如忽然的烦躁，或者忽然觉得哪里不爽，我的意思是，就是......觉得很没意思，整个世界都没什么声音，安静的让人烦躁的感觉。但是有时候又觉得一点点的声音都那么的刺耳。”

    　　素丸子微微一怔，说道：“住院无聊的时候，确实是这样的。怎么了？”

    　　王太卡想了想，最终还是觉得要说实话，于是说道：“你这是抑郁症的前兆，你知道吗？”

    　　“没这么夸张吧！”素丸子笑道：“我觉得挺活泼的，一般人遇见我这样的事情，恐怕早就受不了了吧。但是我还行。是不是？”

    　　王太卡摇摇头：“你错了，抑郁症不是那么简单可以理解的。说句玩笑吧，我也算是久病成医了。你在一个重度躁郁症患者面前，其实也没有可以隐瞒的了。毕竟，大概我比医生更能分辨什么是正常人了。”

    　　素丸子忍不住想笑，可是笑意刚刚到脸上，就慢慢消退了。

    　　“欧巴......如果可以，你就多来医院看看我吧。让我觉得，我还是有救的。”

    　　王太卡看向素丸子，看到了她眼里隐藏的害怕和委屈，想了想，伸出了手，抓住了素丸子的手。

    　　素丸子看向王太卡，不知道王太卡想说什么。

    　　王太卡则是说道：“放心吧，总会有人一路前行的。”

    　　其实王太卡也知道自己的行为有些唐突了，莫名其妙抓一个女生的手。但是想来想去，好像只有这样才能表达自己确实是认真的。

    　　抑郁症这个病最难最难的就是，完全不被理解。抑郁症患者很需要安全感，所以一定要给她最强大的安全感，告诉她：“不管你发生任何事，我一定会陪在你身边。”

    　　就像是素丸子这样的，如果王太卡不是一个资深的躁郁症患者，那么除非是有专业的心理医生提前诊治，要不然是根本发现不了，素丸子是有抑郁症的。

    　　因为活泼阳光，并不代表没有抑郁症。很多人不能理解，阳光开朗的人，怎么可能得抑郁症？那是因为对于抑郁症，人们还是有很多很多的误解。

    　　抑郁症对一个人的摧毁，是无声的，是隐形的，也是致命的。完全是突发性的，毫无征兆。

    　　在某一刻，突然对任何事都提不起兴趣。最爱玩的游戏，不爱玩了。最爱去吃的东西，别人约都不想去了。最喜欢的人主动来聊天，却连一句“呵呵”都不想说，完全不想回复。

    　　连爱的能力都逐渐丧失，还有什么比这更加悲伤呢？

    　　记忆力突然开始衰退，什么事都记不住，交待的事明明听进去了，一分钟之后就忘了。做任何事情的时候，会突然睡着，然后又突然醒来。

    　　睡眠是一种无声的折磨，因为每次醒来，都会非常惶恐，因为完全不知道自己睡着了多久，不知道在自己睡着的时候，错过了什么东西。

    　　但最可怕的是，所有人都觉得你不是抑郁症，你只是矫情，你只是在作而已。大家持有的态度就是这样，你不是病，你是矫情，所以要指责你，你也活该被指责。

    　　好，就算相信你确实是抑郁症了，那么就会觉得你是精神病患者，要远离你。

    　　不管怎么样，两种结果都很残忍。

    　　所以王太卡相信，素丸子肯定不敢跟任何人提起自己的事情。即使是队友，她也不敢。

    　　不是不相信自己的队友，而是不想让自己成为负担了。可是很多事情，并不是自己一个人能扛得住的。

    　　所以当王太卡真的把这一切挑明之后，素丸子认认真真的看了王太卡很久。

    　　王太卡毫不犹豫的跟素丸子对视，两个人就这么看了许久。素丸子没有说话，王太卡却一直报以坚定的眼神。

    　　这个时候不能退缩，如果有丝毫的躲避，也会极度的打击一个人的信心。所以哪怕是演戏，也要演出那种坚定的样子。

    　　终于，素丸子不知不觉的掉了眼泪，精神一下子就崩溃了。

    　　“欧巴，我还有救吗？我感觉我要疯掉了。”素丸子自从车祸以后，第一次吐露了她真正的心声。

    　　王太卡说道：“有救，我不是把你从鬼门关上拉回来了一次？这一次，我还可以。”

    　　“可是我觉得不行，这和上次不一样。”素丸子手在发抖，说道：“我感觉每天都要跟一种很强大很神秘的力量抗争。完全睡不着，整夜整夜睡不着，特别烦躁。我想了各种方法治疗失眠，完全没用。最可怕的是......”

    　　王太卡靠近了素丸子，握紧素丸子的手：“说一下，让我知道怎么把你拉回来。”

    　　素丸子看了看王太卡，问道：“欧巴，你能离我更近一点吗？”

    　　王太卡点点头，坐到了素丸子的身边，靠着素丸子，把另一只手放在她的肩膀上，安慰着她：“告诉我，告诉我吧。”

    　　素丸子这才觉得有了点安全感，有些畏惧的说着：“我感觉的身体里好像住进了另一个人。不，是有另一个人的声音。是的，我感觉总有一个声音，不停的安排我的计划，改变我的想法，怂恿我的决定，逼我去做不好的事情，比如......一直怂恿我去自杀！”

    　　王太卡心说糟糕，居然比自己想象中的还严重。车祸还有那些事给素丸子造成的心理创伤，实在是太大啊了！原本以为经历过生死，会看得开一点。但是有些事情事与愿违，经历了生死之后，反而恍惚起来，对死亡失去了原本的畏惧，甚至觉得生死也没有了区别。

    　　物极必反，素丸子经历的太多，特别是在生死之交的徘徊，给她太大的刺激了。再加上从一个偶像变成了只能躺在床上，容貌毁掉的废人......这样的转变，一般人是真的扛不住啊！

    　　素丸子还在喃喃的诉说：“我总是听见那个声音在骂我，虽然没有说脏话，但是每一句话都特别难听，而且扎人心。那个声音在蛊惑我，劝我早点去死！”

