    对啊！

    陆锋和陈少泽这么一说，仿佛给他们打开了一扇新的大门！就连一向沉默不说话的方旋都双眼发亮——周霜霜那细皮嫩肉·不食末世烟火的样子，没有好粮食，她也养不出来这样精心的模样啊！

    老天保佑！

    基地消息藏的太严实，白天他们才猜测粮食不多了，就出两趟任务，回来就得到基地粮食彻底没了的消息——

    太突然了。

    他们之前为了任务期间不出岔子，手里的粮食都是到手就吃了的。不独他们，别的小队也都是这样。毕竟，对付丧尸可不是闹着玩的，不吃饱的话，谁也不敢保证还能活着回来吃下一顿。几乎所有人都考虑过，等粮食不多的时候再减少出任务的次数，慢慢攒下足够他们迁徙的口粮……

    老实说，这想法没毛病。

    谁知道基地消息卡的这么紧呢！

    “我猜，咱队长之前说的估计是真的。”

    陈少泽突然说道。

    “啊？”

    他突然来这么一句，陆锋自己都有些愣住了：“什么？”

    “01小队和03小队搭上上头的线，私底下吞了粮食的事。”

    “我之前大概统计过基地收集的粮食，按现有的幸存者数量来算，应该是还可以再撑四到五个月。就算其中有各种理由的损耗，误差也不会超过一个月。”

    这话一说，大家都有些沉默。

    “操他妈的！”

    叶博突然破口大骂：“这世道，吃饱了不一定有明天，一群人还这么恶心人……粮食的消息，铁定是他们故意瞒下来的！不然，何至于没有了咱们才得到消息。”

    “行了。”

    周强打断他的牢骚话：“现在说这些有什么用，就算咱们早知道了，也不一定能存住粮食……他们手里的武器，可是部队武器库里的呢。”

    大家都沉默了。

    辉市排得上名号的小队总共50个，每三个月按实力重新调整排名，看编号就知道了，他们属于中不溜丢的027。这样的实力，就算一开始知道了01和03的打算，照样什么也做不了。

    毕竟，排名前三的队伍，最低都有六十名队员。

    就在这时，叶莺和周霜霜回来了。

    众人眼前一亮——他们也不是没有一点希望的。这不，周霜霜说不定有别的路子呢！

    周霜霜乍一进门，就被火光映衬得格外闪亮的五双眼睛给吓了一跳，不过转瞬，又被好心情给替代了。

    她第一次主动凑到火堆旁边去，偷偷摸摸从军训服内兜里做贼一般掏出两个东西，压低声音：“看！这是什么？”

    围坐的六人眼睛一下子瞪圆了！

    ——这白白的，被周霜霜白嫩指头捏下去几个小坑的软绵绵的……

    “馒头！”

    我的天啊！

    这下子，所有人看周霜霜的眼光都不一样了。

    本来以为是个拖后腿的，如今看来，分明是个扮猪吃老虎的！

    末世环境骤变，不光寸草不生，就连存粮也纷纷变质，白米白面都成了灰秃秃散发着腐败气味的东西。只有某些特殊的储藏室才能弄出来这么好的白面！他们027小队，整整一年，吃的都是基地分配的标准粮，就是那个吃起来石头一样的窝窝头。

    而周霜霜的模样，分明是吃惯了这种白馒头的。

    仅凭这一点，就足够拉起众人的仇恨了。

    不过，这些如今都不重要。

    大家不停的吞咽口水，眼睛死死盯着那两个拳头大小的白馒头，喉咙口咕嘟作响，分明才吃过晚饭，这会儿，却又饿了。

    周霜霜看在眼里，心头又是一阵发酸。

    其实这馒头也就是在部队不让浪费，她上高中的时候，班里的同学有时候买了牛奶馒头，吃不下或者不想吃，还互相扔来扔去呢……

    而在这个世界，却是大家做梦都不敢想的好东西。

    她不知道自己今天的决定是对是错，陆锋他们说的如此悲壮，但人不到最后关头，谁也说不准会做什么。可让她为了未知的可能，就不做任何努力，放任这些愿意在这个可怕的世界救下身份未知的她的好心人，就这么慢慢等待真正的末日……

    她做不到。

    她爹那么辛苦把她拉扯大，她那么努力考上大学，不是为了做一个缩头缩尾冷心冷肺的人渣的。

    不管未来如何，她总要努力尝试才对。

    至于现在……

    “我们把馒头分吃了吧！”

    她笑了起来，白生生的小脸在火光下闪闪发亮。

    几个人听了她的话，纷纷抬头看去，一副想说话又不敢说的样子，憋的脸都红了。

    方旋忍不住问道：“你说真的？分给我们吃？”

    周霜霜点点头：“对，你们救了我，这馒头，当然是我们一起吃！”

    “那……”

    方旋有些不好意思：“我能摸摸它吗？”

    周霜霜一愣，接着立刻把手中的两个馒头递了过去：“拿着吧。”

    而这时，此起彼伏的声音响了起来：“我也得摸摸……”

    “好软啊！怎么会有这么好的面？肯定特别甜……”

    “做梦一样……”

    这个时候，也无所谓脏不脏了。

    待到众人都捏过了一遍，就连一向最沉稳的陆锋都笑的一脸满足，周霜霜才将馒头拿回来，在大家不舍的眼神里，狠下心来一掰两半，接着仔细又小心的一份份掰好，这才一一分给众人。

    两个馒头，一共分成十二份，小队六个人，一人两份，算是平均了。

    至于周霜霜……

    “霜霜，你不吃吗？”

    周霜霜笑的神秘：“不用了，你们吃吧。我之前吃过了。”

    她说的话大家不是特别信任，不过又一想：那个人既然能弄到这么好的馒头，周霜霜肯定饿不着，她说吃过了，肯定就是吃过了……

    窗外黑夜沉沉，断壁残垣中，隐约有火光传来。

    夜色如同怪兽，吞噬着男男女女的哭和笑，苟延残喘和哀哀呻吟。那一张张麻木的脸，将所有莫测的人心都一一隔绝。

    而这由基地分配的小小房间，跃动的篝火旁，大家珍惜的捧着手里那两块小小的白馒头，俱都眼含泪光，沉默了下来。