    第79章想退婚

    马车抵达成王府后，慕容妤带着阿蛮跟阿梅两个进去。

    姬承玄跟栓子赶了马车到一边，也给马儿喂草休息。

    “栓子哥怎么这么看着我？”姬承玄忙完后就看到栓子在看他。

    “我在看你身上有哪些发光点啊，大小姐对你也太看重了。”栓子无不羡慕道。

    姬承玄心里不以为然，他之所以能得大小姐这么看重，这全是他讨好得来的，大小姐也是摆明了想要他给她卖命而已！

    “大小姐对栓子哥你也挺看重的。”心里那么想，嘴上姬承玄笑着道。

    栓子道：“大小姐虽然是重用我，不过跟你比可就差多了，大小姐都没让我去学武。”

    “你要学的话，我也可以教你，不过学武不容易，你可得有心理准备。”姬承玄说道。

    栓子眼睛一亮，“你愿意教我？”

    姬承玄很厚道地笑了笑，“怎么不愿意？栓子哥可没少照顾我，也没少在大小姐面前为我说好话，不然我哪有今天？只要栓子哥想学，尽管来找我就是。”

    栓子赶紧点头，“那回去我去跟你学！”

    “没问题。”姬承玄很爽朗地应下。

    栓子就觉得姬承玄这人真的很不错，很知恩图报，也难怪大小姐看重他。

    却没看到姬承玄转过头，那脸上带着的嘲讽与讥诮，你也想跻到大小姐眼里去？门缝我都不会给你留！

    慕容妤带着阿蛮跟阿梅原是要直接过去找安阳郡主的，不过先是被成王妃给喊了过来。

    “见过婶婶。”慕容妤见了个礼。

    “妤儿不用多礼。”成王妃笑着让她坐：“这大冷天的还叫你多跑一趟，实在是让你受累了。”

    “婶婶客气，也不过是几步路的事。”慕容妤摇头道。

    她跟安阳郡主关系好，跟成王妃这个婶婶也是熟悉的，就没那么生份。

    成王妃跟她寒暄了几句，方才叹气道：“妤儿，难得你今天过来，你可得好好劝劝安阳这丫头，这不知道是抽了哪门子风，好端端的，就非要退了她跟长安的婚事！”

    慕容妤其实在被成王妃身边婆子请过来的时候，心里就有数了。

    她跟安阳的情况不一样，她与霍渊的婚约只是口头上的，因为霍渊要守孝，所以亲事就没定。

    但安阳跟徐长安的婚事可是已经过了明面的，是名副其实的准未婚夫妻。

    如今要舍了徐长安，当然就没那么容易。

    不过不管怎么说，慕容妤都支持安阳，上辈子嫁过去后，前后没了两个孩子叫安阳的身子骨留下多大的后遗症？

    安阳那样明艳夺目的人，婚后却那么憔悴不堪，这门亲事不要也罢！

    不过当着成王妃的面她肯定不会这么说，她知道成王妃还是很好看徐长安的，也是真心实意把徐长安当成女婿看待。

    只是徐长安辜负了成王妃这个岳母的期盼，他给不了安阳幸福的生活。

    所以慕容妤表示惊讶后，就说过来问问看到底是怎么回事。

    没有在成王妃这边多留，带着阿蛮跟阿梅在丫鬟的领路下，一路过来安阳郡主的院子里。

    (本章完)

