
　　每个人都受着不同程度的伤，但好在都没有生命危险。

　　不过，客厅中却多了几道尸体，同时除了这些尸体外，还有一个活人。

　　但他已经被萧寻剑砍断了四肢，并且止住血用布包扎了伤口，而他的双眼也被萧寻剑用剑挑出，眼旁还有几道剑痕，可见萧寻剑并非是一次性挑出来的。

　　但这些陆泽并不在意，留了一个活口倒是挺细心的。

　　萧寻剑看到陆泽到来，对他语气中带着几分恭敬道：“刚刚有来了一波人，不过都被我杀了。其他人我也已经治好，这个人我怕他趁我治疗时逃跑，所以砍掉了四肢挖了双眼。”

　　陆泽点头满意道：“做的不错，正好我没有留活口，就用你这个活口问个清楚。”

　　虽然四肢被砍双眼被挖，但那个人依然能听到也能说话，而他听到陆泽的话后，则是冷笑一声道：“想让我把话说出来？你痴人说梦！”

　　陆泽不屑的看了他一眼，淡淡道：“他把你双手砍断，让我无法从你的指甲出手。但这并不代表我不能往你嘴里、耳朵里乃至鼻子里放虫子。”

　　“你既没有双腿也没有双手，身体动弹不得。倒是让我等会看看，你被万虫折磨之时，是否还能说出这么硬气的话来。”

　　陆泽的话即便是萧寻剑听到都感觉有些毛骨悚然，没想到他居然还会对人做这种手段。

　　被砍去四肢的人听到此话后，身子猛然一个哆嗦，他现在看不见，不知道跟他说话的人是什么样子。

　　可越是这样，他的感官才变得越加灵敏，能清晰的感应到从陆泽身上传来的淡淡杀意和浓烈的威胁感。

　　“你……你有本事就直接杀了我！别搞这些折磨人的手段！”男子大吼道，额头上冷汗狂冒。

　　陆泽见状，笑声中带着淡淡的阴险道：“你如果把事情都说出来的话，我会给你一个痛快。可你如果嘴硬不说，那就跟刚刚说的一样。”

　　“看你被万虫啃咬时，是否还能像一开始那般硬气。”

　　说完，陆泽便不再管他，看他什么时候愿意说吧。

　　目光看向躺在沙发上的何学究亲人，略微感应了一下他们的身体状况，的确都已经稳定下来，比较重的伤势都已经被萧寻剑治好了。

　　“把他们带到庄园吧，这个人交给我处理。”陆泽对萧寻剑说道。

　　萧寻剑闻言点点头，本来过来就是让何学究把家人带到庄园。

　　而陆泽的实力或许比他还要强大，这帮人虽然实力在一重天中期，但用的却都是些不入流的手段，即便再来几十个人，也不是陆泽的对手。

　　况且，以陆泽的实力，打不过难道还跑不掉么？陆泽的底牌，他现在都没摸出来，也从来没见过。

　　包括陆泽之前带他进入木屋的手段，他也猜不透那究竟是什么力量。感应不到真气，触摸不到也无法破坏，仿佛只有杀了陆泽才会停止。

　　而当时，他如果快陆泽一步的话，或许就会被绞杀在那片充斥着无尽刀光剑影的领域中。

　　除了这一点外，陆泽的其他手段他目前也不知道，更不清楚究竟还有没有后手存在。

　　但，当时他跟陆泽的关系还不像现在这样，陆泽也一定对他还有所保留。

　　也就是说，当时已经施展出来让他无解的能力，陆泽还有更强的手段没有施展出来。

　　在他眼里，即便是二重天初期，或许都不一定是陆泽这个一重天中期的对手。

　　而他所想的也没错，凌慕绝虽然无法代表整个二重天初期的实力，但也算是二重天初期中实力不算弱的存在了。

　　这里也没有他继续待下去的意义，他便带着何学究的家人前往庄园。

　　而陆泽，则是转头看向那个男子，淡淡道：“你准备说了吗？还是打算继续忍下去？”

　　男子闻言，额头上的冷汗已经流满了全身，但是他却无法用手去擦，嘴唇一阵蠕动后，还没等他说话。

　　陆泽就淡淡道：“原来如此，既然你坚持，那我就成全你吧。”

　　“不是！我说！”

　　然而，陆泽根本就没听进去这句话，只是淡然转身，道：“等一会吧，让我找点虫子过来。”

　　说完，陆泽身体一动直接离开，而男子则是不知道陆泽已经离开，大喊大叫的说着。

　　而等陆泽回来时，他已经把嗓子都叫哑了。

　　“东西找到了，好好体验体验吧。”陆泽淡淡说完，便将手中一打团不可描述的东西，用真气送到他的身边，放在他的五官旁，并催动真气散发出威胁感，让那些东西往里面爬。M.23sk.com

　　男子能清晰的感应到，有东西从他的耳朵、鼻子、嘴巴、乃至是已经瞎了的眼睛中爬进去！

　　“啊！啊！！！不要啊！”

　　男子大吼着，陆泽坐在沙发上，缓缓闭上双目开始恢复消耗的真气。

　　这帮人让何学究变成那副模样，他怎么可能放过？即便对何学究动手的人已经被他杀了。但是，这帮人也对何学究的家人出手，若是他没带萧寻剑过来的话，只怕何学究的家人就已经被杀了。

　　像这样的人，他不可能放过。不好好折磨一番，他心中这口气出不了。

　　大概一个小时后，男子被虫子折磨的已经浑身抽动了。但这都是他的心理作用而已，城市里哪里会有什么毒虫。

　　他找来的，也都是些小虫子而已。不过因为他的真气一直在散发威胁，这些虫子也一直在他身体里爬，时不时咬两下，只是有些轻微疼痛罢了。

　　一个小时过去，陆泽也懒得再慢慢等下去，用体内的真气将那些虫子从他体内引了出来，各自爬走了。

　　而那个人，则倒在地上，没有四肢但身体却在微微颤动，嘴巴微张，仿佛已经失去理智了般。

　　“说吧，让我听听你们是做什么的，不然那些虫子还会回来。”陆泽淡淡道。

　　本来那个人想着早点了结自己的性命，可是一听到那些虫子还会回来，连忙大喊道：“不要！我说！我早就想说了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第412章 我早就想说了免费阅读。https://xs.23sk.com 