    “这般优渥的修道环境，老实说，就算是资质极差的那种人，也能踏上修道路，成为一个强者了。”曹亚感慨。

    在下界八域，尊者称霸一方，成神者寥寥。

    然而在上界，特别是九天之地，神火境、真神境、圣祭境太多，纵然天神境，也是有着许多，唯独虚道境及以上，人数方才骤减。

    资质、悟性，是很重要的因素，然而，很多时候，外在的环境，也十分的重要。

    毫无疑问，这片天地对比，九天优于十地，而十地则是无限领先下界八域。

    这很正常，比如【盘龙】宇宙，四大至高位面和七大神位面，既是遥遥领先那无穷无尽的物质位面的。

    浅水难养真龙，池塘养不出大鱼。

    灵气浓郁如液的洞府内，曹亚钻研了一阵【九鼎记】世界武道、【盘龙】宇宙的斗气与魔法后，突然有所触动，便即出门踏青。

    洞府外，山林中，曹亚踱步其间，随意观赏，初看之下，这洞府外，还有点荒芜，因为有很多草木，漫山遍野都是，不仔细看还以为是蒿草遍地。

    其实，这里古药很多，生长在林地中、山石缝隙内，伴着紫霞蒸腾，显得很幽冷而圣洁。

    天神书院，占地非常的广阔，各种灵山数不胜数，每一位正式的学生，都有一处自己的净土，专属于一个人。

    当然，正式学生可以招揽追随者，并带进书院，同在一处净土修行。

    这是正式学生的特权，书院特许了的。因而天神书院的正式学生出去，都是各方势力的座上宾，哪怕是长生世家，也会流露出善意。

    只不过曹亚已经得罪了长生王家，惹得王家针对，恶意满满，因此，别的势力接触他，也要顾忌。

    再者，曹亚压根没有那种心思，一群蝇营狗苟的家伙，和他们在一块，怎么能拯救九天十地呢？

    天神书院内，正式学生之间亦有差距，往往是通过修出的仙气来评判，三道仙气大于两道仙气，又大于一道仙气，没修出仙气的，是最低层。

    曹亚就没修出仙气，然而，他的洞府之大小，不逊于那些修出了三道仙气的绝世天才，拥有超越其他人的领地，坐拥十倍于他人的道土。

    在这块区域内，有十座大岳，每一座都高耸入云，或泛出莹莹清光，或有龙气弥漫，或是紫气东来，总之，气象万千。

    他的洞府，便是在这十座神山之间，端的是幽静而神圣，被十道地下神脉滋养着，孕育着灵秀与不凡，汇聚天地精华。

    他在自己的净土内闲逛，洞府在其身后，于神岳峭壁之上开凿而出，散发幽光，并伴着丝缕仙雾，氤氲升腾，一看就是修行圣土。

    那洞府内，天地能量浓郁，几乎化为液态，只因十座神山接连地脉，并滋养此地，天地精粹，悉数云集于此。

    曹亚在领地内游荡，忽然笑了一笑，开口道：

    “出来吧。”

    话音传出，回荡在十座神山及周边，响彻许多生灵的耳畔。

    终于，领地之外，风声一阵又一阵，有一些人出现，其中有极度强大的修士，透发出惊人的气息。

    “你便是曹亚？传闻中开创了新法的人物？”有人开口。

    不少人现身，分成几股势力，彼此针锋相对，但他们的目光，都是集中于曹亚身上，带着打量的神色，且有种俯视的味道。

    “我是曹亚，你们是哪位？报上名来吧。”曹亚淡淡道。

    “绿陀。”一个年轻男子道，声若雷鸣，他绿发披散，踱步而来，龙行虎步，是一个很强大的男子。

    这个人是一个传奇，从未有一败，虽然看起来很俊美，但是说话时如同雷鸣，如果催动神力，甚至足以活活地将修出一道仙气的天才震死。

    就更不要说他所掌握的其他大神通了。

    传闻，绿陀掌握有真正的古天功，在同龄人中，想求一败都不可实现，勇冠九天十地，强横无匹。

    简而言之，这是一个不可力敌的对象。

    在其周围，有不少学生，哪怕修出了一两道仙气，居然也都是他的追随者，站在身后，将绿陀衬托得越发超凡入圣，宛如神王一般。

    而除了绿陀以外，还有别的久负盛名的人物，也都纷纷露面。

    “风行天。”一群人拱卫着风行天，他走在中央，被许多高手围绕着，很年轻，散发着玄妙的气息。

    这也是一个被誉为年轻至尊的存在，是长生世家风族千百万年来出现的最强修道奇才之一，号称可以与风族始祖比肩，不弱于当年的真仙之年轻时代。

    此人体内蕴藏恐怖神力，的确是一个了不得的人物。

    “邀月公主。”

    邀月公主出现时，哪怕是绿陀和风行天的追随者们，也是忍不住地兴奋起来，朝着那个方向看去，盯着一个美貌女子，眼神火热，有憧憬，有渴望。

    邀月公主是一家古皇朝的皇女，也属于长生世家，祖上出过真仙。

    她身着轻纱，眉目如画，清丽难言，确实是个极美极美的女子，哪怕是在白天，她的身上，依旧笼罩着清丽月光，圣洁、绚烂，让得人沉醉。

    “好美啊！”许多的男性痴迷，几乎要在邀月公主的绝世容颜之中醉倒。

    绿陀、风行天哼了一声，方才惊醒一众追随者。

    他们有些羞赧，但也颇为的留恋，要不是担心惹怒追随的年轻至尊大人，他们绝对会去再看邀月公主，想在她纯洁无暇的美丽脸庞中沉醉过去。

    这邀月公主，精神力很惊人呐……

    曹亚心中一动，发现邀月公主的精神力，可以傲视同代人，眸子开阖间，丝丝缕缕的精神力，几乎都要化成实质，流淌出来了。

    除了邀月公主外，还有一个同样貌美无双的女子，也是长生世家的明珠，乃王家娇女，名为王曦。

    她引发的波动，半点不比邀月宫主小，气氛十分的热烈，也很轰动，万众瞩目的焦点，不是曹亚，而是邀月公主和王曦，这两位绝代佳人，风华正茂，嫣然一笑，登时百媚横生。

    许多人看到了，张大了口，竟然合不拢来，刹那间目瞪口呆，失神地望着，都快忘了正事了。

    “听人说，你开创了一条新的修行路数，亮出来让我们看看，是真是假。”风行天笑眯眯，但是却给人一种阴毒与寒冷的感觉，如同一条毒蛇。

    “你脸很大啊。”曹亚漠然道，注视风行天，发现那人眼底，有着一抹残冷的杀意。

    他心头一动，并不清楚这杀意，到底是因何而起。

