“冰盾！”

    见此，卫波顿时一声叱咤道。

    话音未落，一道蓝色冰墙呈现身前

    卫波深信，以自己这冰墙的凝实程度，即使三阶元婴强者全力一击，也完全可以硬接下来，何况抵挡一只三级魔兽。

    然而她却忽略了，自己面对的并非是人，而是一只实力强大的魔兽。

    通常这些魔兽的实力，绝对不弱于同阶修者，而且往往会强上几分。

    “咔！”

    一声脆响传来，偌大的冰墙开始寸寸碎裂开来，这魔兽居然一击，便击碎了的冰墙防御，而且仍旧一副去势不减的样子，继续朝卫波逼近。

    见此，卫波面色大变，如此近的距离，她已经施展不出第二次防御了，甚至连躲避都来不及了，心中不禁骇然不已。

    情急之下，她只能将蓝冰剑，在身前一横，随即暴涨至丈许大小，打算以自己的本命法宝，来抵御这魔兽的猛烈一击。

    但是这种做法，却是极为不妥。

    若是能勉强抵御这一击还好，若不是抵御不住，一旦自己的本命法宝受损，那可是会直接连累到她自身，后果极为严重。

    轻则本命法宝受损，需要极长的时间修复，重则可是对其有性命之忧的，虽不至于宝毁人亡，但也是会造成相当严重的后果。

    正在此关键时刻，忽然前方冒出一道白光，只见一条白练从天而降，如同一条白色的蛟龙一般，一边旋转一边散发出刺眼的白光。

    眨眼的功夫，这白练便将那魔猿，死死的缠绕了起来，勒紧之处白练直接陷入，那魔猿的皮肉之中。

    此时那魔猿露出，极为恐惧的眼神，不禁发出了一声低吼。

    此时只见那白练，猛然向上一抽，魔猿的身躯，一阵飞速的旋转，便朝后方抛了出去。

    只见那魔猿的四肢，已经被白练彻底切割了下来，散落在地面之上。

    如此一来，这魔猿即使不死，也已经失去了战力。

    随即遁光一闪，一袭白衣的女子，出现在了卫强面前。

    见此卫波却是甚为尴尬，自己实力不及，竟然需要其他人出手，援助自己，当真是恨不得找个地缝钻进去。

    不过战场的形势如此混乱，也不容她多想。

    卫波见那女子的容貌，便想起了风野灵。

    她怎会出现在此处？难不成简前辈，已经战胜了那个韦鹰不成？

    想到这里卫波的心里，开始有些激动起来，只要韦鹰被战败，这次大战便会取得胜利。

    “多谢灵姨相救！”虽然卫波心中，闪过了诸多年头，但此时仍旧不忘道谢。

    “你这小丫头，修为虽然不错，但是战斗的经验还是不够，还是找一些实力，低一些的魔兽练练手吧。”风野灵面无表情的说道。

    “多谢灵姨指点！”

    看着风野灵的一脸冷漠之色，卫波没有再多说什么，转身寻找魔兽厮杀起来。

    这一次卫波听从风野灵的建议，找一些低于三级魔兽练手，一试之下效果立竿见影。

    见到卫波重新投入到了战斗，风野灵这才微微一笑。

    风野灵的忽然现身，自然是引起了许多人的注意，尤其在意的人，正是那卫紫琼和北冥飞烟二人。

    毕竟她们二人，可是时刻在关注着，卫波的情况。

    只是刚刚她们二人，正联手在对付一个魔婴中期强者，对方实力强悍，以至于根本找不到机会，抽身相救而已。

    幸好此时风野灵忽然现身，这才解救了卫波的危机。

    看到这一幕之后，卫紫琼和北冥飞烟二人，这才长出了一口气，刚才的形势，当真是极为凶险。

    “姐姐，灵姐姐忽然现身，难不成简波那边，已经有了新的情况不成？”

    说到底对于简波能战胜，魔族强者韦鹰，所有人心里都是没有底。

    “这个我也不知道，不过此女既然出现在此处，说明简波那边，暂时不需要此女助阵吧。”

    “也是，除了此女之外，还有一个女子，那可也是一名后期的存在，说不定合他们两人之力，已经足够对付那韦鹰了。”

    “这一点我也不敢肯定，魔族的实力，比我们强的可不是一星半点。

    “就好比眼前的这个，二阶魔婴魔族强者，看起来虽然也只有，三阶魔婴修为魔族之。”

    “却能和你我一个二阶元婴，一个四阶元婴修为的人激战不下，其实力当真是不容小觑啊。”

    “姐姐说的在理，不过最起码此时，不需要担心卫波的安危了，我们可以放开手脚对付此魔。”

    “听动静上面的战斗，还没有结束，我们要尽快解决此魔才行。”

    “说到底还是父女连心啊，这种事时候，仍旧惦记着卫波的安危，也算难得了。”

    北冥飞烟这句话以出口，顿时有些后悔，似乎自己说了不该说的东西。

    果然那卫紫琼的脸色，有些阴晴不定起来。

    随即出手的威力，顿时猛增了几分，以至于刚刚僵持不下的局面，竟然顿时占据了上风，这让北冥飞烟一阵惊奇。

    自己无意间的一句话，居然还有这等效果？

    除了二女之外，顾家、云家的一众元婴强者，也看到了风野灵的身影，心思也是和北冥飞烟一样的猜测。

    不过他们的表情，却是有些难以捉摸起来。

    一方面希望简波能够获胜，但另一方面，心里却仍旧是纠结不已。

    在元婴修者的层面之上，人族本就占据了一些数量上的优势，无奈那些魔婴修为的魔族之人，实力太过强悍。

    这才使得双方，一时间僵持不下。

    此时忽然多出了，风野灵这个看不破修为的强者的存在，局面顿时开始朝人族一边转了过来。

    风野灵出手便将一名，二阶魔婴修为的魔族强者，从两名二阶元婴，三阶元婴修为的人族手中抢走。

    而且一直占据了上风的局面，处处压着那个，二阶魔婴修为的魔族强者打。

    “海运，我们分别协助，其他元婴强者厮杀……”三阶元婴强者卫海丰，招呼身边的人，继续战斗。

    人族二个元婴强者，一阵诧异之后，分别就近，加入人族其他元婴强者战团。

    三阶元婴强者卫海丰找准一个机会，与一个二阶元婴合作，竟然将那一名一阶魔婴强者，一击毙命。

    二阶婴强者卫海运，加入其它战团之后，来个三打一。

    不一会儿，三人便轻松解决一名魔婴强者。

    这样一来，人族这边便多出五位元婴强者，援手其它战团……