    这场与众不同的箭术大比，最终还是没能进行下去。

    无他！

    靶子没了！

    或者说，

    靶子们暴动了！

    眼看着老族长死在自己面前，那些鲜卑牧民的热血瞬间就被点燃了。

    于是，

    穿甲的穿甲，拿刀的拿刀，牵马的牵马……

    短短一刻钟的时间，数千鲜卑骑兵就已经武装到位。

    “大哥~！”

    脸色略微有些凝重的关羽，那双丹凤眼中满是杀意。

    “不如让某和翼德前去叫阵，先杀杀他们的威风。”

    “不错的想法！”

    秦峰赞赏的看了关二爷一眼，欣然点头道：

    “去吧，注意安全，不行就直接撤回来！”

    “论起打群架，咱们还没怕过谁！”

    “喏！”

    神色郑重的拱了拱手手，关、张二人带着数百骑兵策马上前。

    “某乃大汉虎威将军关羽、关云长，谁敢前来一战？！”

    “？？？”

    正在派兵列阵的鲜卑骑兵，闻言，顿时愣在了当场。

    大汉将军？

    汉军？

    这特么怎么可能？

    他们这里可是鲜卑腹地，更是王城所在的地方啊！

    怎么会有汉人将军出现？

    难道……

    大汉天军打过来了？

    不可能啊！

    为首的几个将领看了看关羽，又看了看不远处的蒙古骑兵。

    那些蒙古骑马明显是他们草原人，怎么会和汉军混在一块？

    乌桓？

    可乌桓不是被幽州那位给打残了吗？

    匈奴？

    这倒是有可能！

    想到这里，

    为首的那几个将领互相看了看，眼神中都有着杀意闪现。

    匈奴？

    百年前你们是草原霸主不假，可那都已经是老黄历了！

    现在，

    偌大的草原都是俺们鲜卑人的地盘，你们休想染指。

    可是，

    想归想，念归念，面前的战斗还是要进行下去的啊。

    “怎么办？”

    其中一个将领左右看了看，眉头微皱的道：

    “人家都已经挑衅上门了，不打是不是不太好？”

    “确实！”旁边有人赞同的道：“我堂堂鲜卑怎么能怕了一个汉人？”

    “那谁去？”

    “这……”

    本来还算热闹的场面，瞬间就寂静了下来。

    谁去？

    他们可都不是二愣子新兵，一个个早就是老油子了。

    阵前单挑？

    能活着回来的少之又少！

    输了？

    那自然是不用说，能捡回一条命都算你幸运。

    赢了？

    抱歉！

    赢了一个还有下一个，不弄死你人家怎么能罢休？

    平日里人缘好的还好说，有人会主动出来为你挡一挡。

    人缘不好的？

    你谁啊？

    赶紧死去吧，死了咱们好派下一个上去。

    对了！

    死之前一定要多消耗他们一波，千万别一刀就挂了！

    所以，

    在互相看了半晌之后，几人达成了一个共识。

    去你妹的单挑！

    俺们鲜卑人就喜欢群殴，不服你也来群殴啊？

    于是，

    在关、张二人呆滞的眼神中，鲜卑人一窝蜂的冲了出来。

    “这、这些混蛋，一点都不讲武德！”

    本以为能好好出一口恶气的关羽，恨得牙根有些痒痒。

    单挑变群殴了？

    不过，

    那又怎样？

    你二爷今天就让你知道，什么叫你二爷还是你二爷！

    暗自发狠的关羽和张飞对视了一眼，拎着长刀就冲了上去。

    “兄弟们，随某杀啊！”

    “冲啊！”

    紧跟在关羽身后，张飞也挥舞着长枪跟了上去。

    一时间，

    哭喊声一片！

    嗯，

    猝不及防的鲜卑骑兵，直接就被关、张二人给打哭了。

    完全没有一合之敌！

    在关、张二人面前，这些个鲜卑骑兵就如同一个个活靶子。

    而且，

    还是不抗揍的那种靶子！

    仅仅片刻，

    冲上来的几个将领外加数百鲜卑骑兵，就彻底留在这片草原上了。

    “这两家伙……忘了提醒他们轻点打了！”

    身后，秦峰无奈的摇了摇头，只能命令士卒往上压了。

    不过，

    在压上去的第一时间，他就让人去把关羽和张飞叫了下来。

    他们是要围点打援啊！

    你把点都给吃没了，那咱们还打个屁的援啊？

    ……

    当秦峰这边还在担心，关羽和张飞把人打坏了的时候。

    远处，

    目睹了这一切的鲜卑骑兵，真的有些傻眼了。

    不，

    应该说他们都绝望了！

    “咕、咕咚……”

    艰难的咽了口唾沫之后，仅剩的两个将领互相对视一眼。

    “怎、怎么办？”

    “守、守吧！”

    “对，守！”

    赞同的点了点头后，这个将领心有余悸的道：

    “这特么哪是人啊，简直是两尊杀神！”

    “谁说不是呢？”

    旁边的将领叹了口气，脸上满是愁云的道：

    “现在只希望王庭的援军能快点到了，要不然……”

    “王庭？”

    之前说话的那个将领愣了一下，随即有些惆怅的道：

    “之前出去的斥候，好像不知道对面是汉军吧？”

    “你说，王庭会管吗？”

    “这……”

    旁边的将领有些不确定的道：“应、应该会吧！”

    “怎么说咱们已经三代为兵了，就算没有功劳也该有苦劳吧？”

    “谁知道呢？”

    之前说话的将领耸了耸肩，没有再说什么，开始组织骑兵准备防守。

    他们现在已经放弃突围的希望了！

    只要在援军赶到之前，他们这边还没有沦陷就行了！

    可是……援军？

    将领的眼神中闪过几丝迷茫，他们真的还有援军吗？

