    眼看大战临近，但局势都没有稳定下来，沈翔也是非常担心，因为薛仙仙她们现在还不知道有没有成功修复那口鼎，如果还没有成功修复，那萧玉澜又要如何处理这件事？总之他一定要在大战开始之前，把薛仙仙她们带回去。

    沈翔此时也没有打算做其他事情，这两天他要好好休息，这样才有最好的状态和萧平比试。

    萧白凤忙了一整天才回来，沈翔在天快黑的时候才看见他。

    “五十份中品骨格神丹的药材，和十份上品的！乾元神火丹的药材都在怜妃那里！”萧白凤知道沈翔一比试完就会离开，所以她才想为沈翔做一些什么。

    “谢了！”沈翔看了看这些药材，对萧白凤笑了笑。

    “不用客气的，你也帮助了我许多，我现在能修炼出两枚骨格，能助我突破以后的瓶颈，更何况这都是用你的神元石！怜妃把你之前给她的那三粒骨格神丹卖得三百亿神元石。”萧白凤笑道：“和你在一起虽然时间不长，但我却很开心。”

    “白凤姐，到时候跟我走吧！”沈翔说道：“你留在这里不能帮助玉澜公主什么，还不如跟我回去。”

    萧白凤也有过这样的想法，但她最后还是决定要留在这里，她摇了摇头：“公主对我恩重如山，我要和她在一起！”

    沈翔叹了一口气，这时候怜妃走了进来，此时她可以随意进出萧白凤的宅院，她和萧白凤的关系也变得非常好了。

    怜妃来的时候，还带着那害羞单纯的萧瑾儿，她看见沈翔正笑眯眯地看着她，脸顿时煞红，像是要滴出血那样，垂着头不敢开起来，下巴都碰到她那丰盈的胸脯了。

    “小鬼，眼睛给我老实点！”怜妃虽然喝斥着，但那妩媚的脸儿也满是笑意：“瑾儿就放在你这里了，这两天你们好好熟悉熟悉，免得到时候她怕你。”

    “六份乾元神火丹的神药。”怜妃抛给沈翔一个储物袋，她已经知道沈翔收购的这些药材是炼制乾元神火丹的。

    沈翔接过来查看了一下，问道：“你是怎么知道我炼制乾元神火丹的？”

    “你这些天来冬季那么大，不想知道都难！”怜妃伸出玉手，笑道：“这可是用了六百亿，而且还是玉澜出神元石帮你买下的，但可不是白白给你的哦。”

    “拿去，暂时只有这么多！”沈翔之前早就炼制了一炉中品骨格神丹，虽然出丹只有五粒。

    “你要不要和我去见见玉澜？”怜妃看着五粒中品骨格神丹，现在她可以确定，这骨格神丹在沈翔眼中一点都不重要，她也很好奇沈翔现在修炼出多少骨格来。

    “我正想去找她！”沈翔点了点头。

    ……

    萧玉澜府邸的密室里面，怜妃给沈翔和萧玉澜倒完茶之后退出密室。

    沈翔喝了一口茶，出声问道：“玉澜公主，仙仙她们什么时候能跟我走？”

    萧玉澜此时看起来十分忧郁，并没有往日那种温柔而平易近人的笑容，她幽幽一叹：“你比试完就可以带她们走。”

    “那口鼎还没有修复好吗？”沈翔又问道，他也不希望萧玉澜在这场斗争中失势。

    萧玉澜摇了摇头：“说需要的材料已经超乎我的意料，虽然在前几天集齐了所需的材料，但后来又出现了状况，九霄神帝虽然弄出了修复的图纸，但他自己也没有尝试过！仙仙她们开始修复的时候，就遇到许多棘手的问题，她们虽然有能力解决，但时间上却来不及了。”

    “真是遗憾呀！”沈翔也是一叹。

    “沈翔，我这些天都在考虑着一件重要的事情！”萧玉澜突然很认真地看着沈翔，神情非常严肃：“我到底能不能信任你？”

    “这得看你自己了！不过我可以很肯定的告诉你，你完全可以信任我！”沈翔也是十分认真地说道。

    “我打算要让仙仙她们把那口鼎带走，带回九天世界去修复！”萧玉澜望着沈翔的双眼，此时她给沈翔很大的压迫感：“这是我父皇最重要的东西，我父皇能成为一代神帝，就是因为这口鼎！”

    “我知道！”沈翔心中震惊无比，萧玉澜竟然做出这么重大的决定。

    “我不希望这口鼎落入其他人手中，所以你要帮我保管，假如我死了，就必须得用这口鼎帮我复仇！如果我还活着，以后你再见到我，就得交还给我。”萧玉澜说道：“我与你并不是很熟悉，但通过这些天的接触，再加上与仙仙她们在一起，我的直觉告诉我，我能信任你！”

    沈翔点了点头：“你放心好了，我答应你！以后我也需要一个强大的神国来做后盾，希望你能在这场争斗之中得胜。”

    沈翔对帝九宫之中的势力并不了解，不过他看见萧玉澜现在没有多大信心，就知道萧玉澜的敌人有多么强大。

    “我带你去见仙仙她们，她们之前都在忙，这个月来她们都没有休息过一次，看见她们这么累我也很心疼，我也劝她们休息过，但她们知道这口鼎对我很重要，所以都日夜不停的帮我修复！”萧玉澜带着沈翔进入另外一个密室，这里有一个传送阵。

    “之前那样把她们掳走，真是很对不起她们！但她们还是这么帮我。”萧玉澜十分愧疚地说道：“也是因为她们，所以我才决定把这口鼎让她们带回去修复。”

    沈翔笑道：“你能让她们日夜不停的帮助你，看来她们对你应该也挺信任的！”

    萧玉澜开启传送阵，带着沈翔传送到另外一间石室，她轻轻一笑：“你也挺厉害嘛的，竟然能让她们对你死心塌地。”

    沈翔十分得意地笑道：“我身边的女人，可不仅仅是是她们几个厉害，还有不少都是非常可怕的。”

    走出这间石室，沈翔来到一个很宽敞的大堂，这里非常的炎热，在这儿有几个非常巨大的火炉，正在熊熊燃烧着火焰，而在几个大火炉的中间，有一口小山般巨大的三足圆鼎，薛仙仙柳梦儿她们几女此时正在鼎下面看着图纸，都没有觉察到沈翔和萧玉澜来到。