    “师父，叶凡醒了。”

    就在江北然看着手镯陷入沉思时，骆闻舟走出帐篷行礼道。

    点点头，江北然收起手镯走进了帐篷里。

    一见到江北然进来，床上虚弱的叶凡立马挣扎着想要爬起来，但却根本使不出力。

    “喂他吃下去。”

    江北然说完拿出一颗复伤丹扔给床边的顾清欢。

    接住复伤丹，顾清欢应了声“是”，将复伤丹塞进了叶凡口中。

    “多谢仙人赐药。”

    含糊不清的的感谢了一声，叶凡一口咬碎丹药，吞了下去。

    霎时间，他就感觉到原本痛麻难忍的身体一下恢复了原状。

    “多谢仙人赐药！”身体恢复的叶凡立即跪在床上向江北然叩首道。

    “试着运功吸收周围的灵气吧。”

    江北然完就发现叶凡身体明显怔了一下，声音有些颤抖的回答道：“是。”

    过了好一会儿，叶凡才慢慢盘腿坐下，脸上满是忐忑之色。

    曾经父亲和爷爷数次为他请来医师治疗后，他每次都满怀期待的打坐运功，但期望每次都会化为失望，这让他的心逐渐麻木了。

    但今天，他能感觉到自己的心脏剧烈跳动着，比任何时候都要快。

    环顾了一圈旁边的三位先生，后者都给了他一个坚定的眼神，最后他看向仙人，却发现仙人的表情和初见时并没有什么不一样，就好像这世界的一切都和他无关一般，又或者……所有的一切都在他计算之中。

    没有再犹豫，叶凡闭上眼，运起了叶家心法-森罗剑决。

    “咚！咚！”

    在运起森罗剑决的那一刻，叶凡猛地睁大了双眼，心脏的跳动声仿佛就在他耳边响起。

    “咚！咚！”“咚！咚！”

    随着一阵阵仿佛要震碎他耳膜的心跳声，叶凡感觉到灵气正在他体内聚集，并且越来越多……越来越快！

    而此时正观察着叶凡表现的吴清策三人，脸上也不禁露出了惊讶的表情，因为叶凡身周散发出来的玄气竟然正在升华，这是快要晋升的表现。

    江北然脸上虽然还是没有任何表情，但心里已经炸开了。

    ‘你娘……这刚恢复，就直接表演了个原地升阶！？就这天赋，还需要什么老爷爷？随便来个契机让这小子把镯子摘掉，三年时间锤爆个陆清音还不是动动小拇指的事？’

    ‘等等……’

    想到这，江北然突然闪过一个念头。

    ‘这叶凡三年里但凡脱下过一次这手镯修炼，就该知道是这手镯坑了他啊，整整三年，他就没脱下过一次？叶家也没任何人发现这镯子的异样？’

    这一刻，江北然突然觉得这镯子挺诡异的，同时又一个想法诞生在他脑中。

    “多谢仙人救我！”

    在江北然琢磨着镯子这事时，叶凡已经跳下床跪在了地上。

    回来了！他的天赋彻底回来了！

    叶凡甚至能感觉到现在的他比以前更能清楚感知到周围灵气，也能更轻易的将灵气化为玄气，并理所当然的将这种变化归功于了仙人刚才劈他的九道雷。

    如果可以的话，他真的很想说一句。

    “仙人请再劈我一次！”

    看着已经彻底恢复修炼天赋的叶凡，江北然从乾坤戒中拿出原本打算悄悄处理掉的黑色镯子伸向叶凡问道：“这个镯子你是怎么得来的。”

    叶凡抬起头看了眼那镯子，张口正欲言，却又一下愣住了，回忆良久后回答道。

    “我……我不记得了。”

    ‘想不起来了？’

    听到这个回答，江北然越发感觉到这个镯子是个大麻烦。他情愿叶凡告诉他这镯子是族中某个长辈或弟子送他的，那大概率就是有人见他天赋太高，所以打算坑害他一把。

    毕竟我打不过你，就扯你后腿这种事情从来都不是只发生在宗门里。

    但如今看来，这镯子的来头远没有这么简单。

    思考片刻，江北然问道：“再仔细想想，是你自己得来的，还是别人赠予你的，这很重要。”

    “是！请仙人再给我先时间。”

    叶凡听完再次努力的回忆了起来，但对于这个镯子，他就好像从未见过一般，记忆中完全没有任何一丝一毫与它相关的记忆。

    看着急到满头大汗的叶凡，江北然基本已经确定了自己的猜测，于是便说道：“想不起来便罢了。”

    紧接着他拿起黑色手镯，脑中生出将手镯还给叶凡的想法。

    下一刻，四条选项出现在了他眼前。

    【选项一：将手镯还给叶凡。完成奖励：天级下品（天诛灭）】

    【选项二：将手镯赠予他人。完成奖励：地级下品（极上宝谱）】

    【选项三：留下手镯。完成奖励：玄级中品（月卷剑法）】

    【选项四：摧毁手镯。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘好家伙……这手镯来头够大的啊，牵扯到什么玩意儿了到底。’

    另外看到第三次出现的天级功法天诛灭，江北然也产生了好奇心，毕竟地级选项里可从没出现过这种重复奖励同一种功法的情况。

    天级下品功法太过稀有，所以三次正好都选中这个？还是说叶凡和这个天诛灭功法息息相关，如果自己选了就会截胡？还是说……

    当第三个猜测又蹦出来时，江北然决定还是不想了，反正他又不可能去选天级难度的选项，分析这么多干嘛。

    ‘活着不好吗？’

    选择了四，江北然右手猛地一用力，打算直接捏碎这个手镯。

    ‘嗯！？’

    江北然万万没想到，自己这用力一握，不仅没捏碎这镯子，甚至镯子上连一点龟裂都没产生。

    ‘这都能当法宝敲人了吧！？’

    明白了手镯的硬度，江北然猛地又加大了握力。

    “别捏了，别捏了！再捏就坏了。”

    就在江北然和这手镯杠上了时，一个声音突然在他脑海中响起。

    ‘藏的真够深啊。’

    江北然能感知到这是手镯里的某种东西再跟他说话，但现在江北然已经没了和它聊天的兴趣，因为通过实验和选项，他能确定里面就算是个老爷爷，也是个对他有着巨大威胁的坏爷爷。

    于是乎，他继续加大了力量。

    “真别捏了！你听我说，老夫原本是玄尊级的强者，因为发生了一些事情才只能暂时依附在这手镯之上，我能帮你很多忙的，哎！你怎么还在用力啊！真要碎了！碎了我就帮不了你了，快住手啊！”

    但江北然自然不会听他的话，也不想问他刚才为什么没反应，直到现在知道自己有能力摧毁他后才跑出来。

    毕竟他已经知道戒指里这位玄尊级强者对他来说就是一个威胁，和他对话只会徒添麻烦而已。

    ‘不过硬是真的硬啊，看来得稍微认真一点才能弄碎它了。’

    想到这，江北然看向帐篷内的另外四人说道：“你们先回集源镇上去，我有些事要处理。”

    “是。”吴清策三人当即答应道。

    叶凡则是依然跪在地上说道：“仙人，您要离开了吗？”

    瞥了地上的叶凡一样，江北然又抬眼看向顾清欢道：“清欢，教教他规矩。”

    说完便离开了帐篷。

    对着师兄的背影答了声“是”，顾清欢走到一脸茫然的叶凡面前说道：“不该问的别问，这就是组织里的规矩。”

    虽然叶凡很想问问什么是不该问的，但他知道这个问题太蠢了，所以还是决定自己悟。

    “我明白了。”

    点点头，顾清欢拉起叶凡说道：“走吧，回镇上去。”

    看着三位先生陆续离开帐篷，跟在后面的叶凡很想问问那位仙人究竟是谁，但一想到宋先生刚才的那句“不该问的别问”，最终还是忍住了。

    回集源镇的路上，叶凡看着眼前并排走着的三位先生，突然有一种很不真实的感觉。

    一位能教出三位顶尖俊杰的仙人抬手间便解决了困扰他三年的“魔咒”，而自己虽然没有拜到那仙人为师，但也算是加入了他的麾下。

    想到这，叶凡将放在怀里的金色阵盘拿了出来，仔细观察时，发现阵盘中央有着一个【景】字。

    ‘这个……应该不算不该问的吧？’

    抱着这样的想法叶凡小跑到顾清欢面前问道：“宋先生，请问这阵盘上的景字是何意？”

    顾清欢自然是第一次见到这阵盘，但他还是从容应答道：“该你知道的时候，你自然会知道。”

    “是。”

    知道自己又犯蠢了的叶凡连忙退到三人身后，却不知一双眼睛正盯着他手中的阵盘，眼中满是羡慕之色。

    “咳。”

    听到顾清欢的轻咳声，吴清策连忙收回眼神，有些不好意思的整理了一下头发，当做无事发生。

    ‘师兄等会儿应该也会给我一块的吧……应该……会吧？’

    很快，四人回到了镇上，站在一家肉铺前，顾清欢回头对另外三人道：“你们先回叶府去吧，我……”

    顾清欢话刚说到一半，就感觉到地面突然震动了起来，而且震感越来越强。

    “地动啦！快跑啊！”

    “牛伢子！快到娘这里来！”

    “都这时候了你还收拾啥细软啊！快跑吧！”

    ……

    一时间，整个集源镇沸腾了起来，所有镇民都一股脑的往外跑，虽然他们也不知道该逃去哪，但他们知道继续待在屋头里肯定会死。

    然而就在镇民们争先恐后的往外跑时，刚才那可怕的震感忽然消失了。

    吴清策他们三人对视一眼，同时觉得这震动肯定跟师兄（师父）有关，不然哪有这么巧，师兄刚支开他们，就地动了。

    叶凡也从三位先生的眼神中读出了些什么，心中想到。

    ‘难道这地动是那仙人的法术？’

    远处，江北然甩了甩右手，看着身下砸出来的大坑“啧”了一声。

    ‘好像有点太用力了啊……’

    发现捏不碎这黑色手镯后，江北然就决定给它来一下狠的，但现在好像有些用力过猛了。

    ‘算了，问题解决就好。’

    此刻被江北然一拳砸中的手镯已经完全化为了齑粉，风吹一下估计就散了，而那个从商量到求饶，最后变成威胁的声音也彻底消失。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    看到提示，江北然心中笃定了不少，不管那个镯子里的玄尊发出怎样恶毒的诅咒，都不妨碍江北然对于系统的信任。

    只要系统告诉他完成了，那就说明这事算是告一段落了。

    ‘嗯？这么快就有人来了吗？’

    感觉到好几道气息正往自己这赶来，江北然瞬间便消失在了原地。

    片刻后，四大家族的几位执事纷纷来到了江北然砸出的那个大坑旁，脸上满是不可置信之色。

    跳下那百米深坑，叶家的那位执事开口问道：“你们有感觉到玄气的波动吗？”

    其他几大家族的执事纷纷摇头，紧接着便纷纷露出了震惊之色。

    有人砸出这么一个深坑，他们能理解，但如此强大的一击肯定会消耗大量的玄气，并产生巨大的玄气波动。

    然而他们却完全感应不到那本该四处都是暴躁玄气，而能造成这种情况的原因……就是那人在没有动用玄气的情况下，一招轰出了这么一个大坑。

    ‘但这怎么可能呢！？’

    修炼者之所以比普通人强大，是因为他们能够运用玄气来发动招式，而不是肉体本身有多强。

    对于这种完全超出他们常识的情况，几位执事没多研究，直接回去找自家老爷禀报去了。

    戌时，叶府中一群族中弟子正在一起吃饭时，叶凡桌上的一位堂兄悄悄说道：“喂，你们听说没，下午地动那事。”

    “听说了，听说了，好多人跑出去看了呢。”

    “我也听说了，说是有人砸出了一个百米深的大坑。”

    ‘百米深！？’

    听到你这三个字，正在吃饭的叶凡不禁一怔，因为三位先生的交待，他并没有离开镇子去看那个大坑，所以这会儿听到百米深这三个字时顿时确定这肯定是仙人做的。

    ‘太厉害了……’

    “哎，你们说，什么修为的强者才能一击砸出这么一个大坑？”

    “大玄师？”

    “我觉得不止，最起码也得是玄灵吧！”

    “嗯！我也觉的是玄灵。”

    在这群没见过世面的少年的心中，玄灵已经是非常高层次的强者了，很多人很可能一辈子都达不到，也只有这等实力的强者，才能做到这种惊世骇俗的事情。

    唯有叶凡默默的摇了摇头，在心里喊道。

    ‘玄灵算什么，那可是仙人！’

