
晁家美少年和乐小萝莉俩乘坐的客机于八点多钟起飞的航班飞往Y国首都，于当地时间9月16日中午十二点前抵达，领取了托运的行李再乘巴士回剑桥。

兄妹俩抵达剑桥离下午三点还差五分钟，剑桥大学的学生们已经在上课，来自世界各地的旅行者顶着灿烂的阳光在城中穿梭，到处可见或走或坐着歇息的人。

因为行李比较多，美少年打了个出租车回租房，因学生去上课了，房东夫妻也没在家，出租房静悄悄地。

四周安静如鸡，乐小同学开开心心提行李上楼，赶紧冲凉洗头发，焕然一新，再拆托运的行李。

美少年冲了个凉，也帮小团子分礼物。

瓶装的酱非常容易包装，用漂亮的包装纸包成一个圆筒状，每份礼物写张小卡片，用线串起来再拴在礼品上。

兄妹俩将礼物包装好，没多大一会儿，外出散步的房东夫妻回来了。

乐小同学抱了两瓶酱下楼去拜房格林夫妻。

格林先生格林太太见到终于返校的小甜心，激动得差点跳起来，格林太太将小宝贝搂在怀里观看了两眼，心痛地痛叫：“啊啊啊，小宝贝，你怎么瘦了那么多！啊啊，我的小甜心，你一定累坏了吧！”

留着小胡子的格林先生，也发现小甜心瘦了，围着一阵转悠，夫妻俩围着小甜心暄寒问暖。

夫妻俩直到确认小甜心除了瘦了点，仍然与以前一样的健康活力，才放下心，转而发现小甜心的头发又长长了，长得快及地，那叫个惊喜。

万分惊喜的格林夫妻，拉着小甜心坐下，爱不释手的欣赏她的一头超长的头发，眼睛里的光芒比辰星还明亮。

说了阵话，格林太太系上围裙去张罗下午茶，烤了面包和牛里脊肉，还给小甜心烤了一条鱼。

弄好了下午茶，泡壶红茶，开了小甜心送的礼物，勺了一小碗酱，坐下喝茶。

格林夫妻俩用面包和牛里脊肉醮牛肉酱吃，因为酱太美味，吃得停不下嘴，吃完了烤肉，珍惜的将酱碗密封放冰箱。

小甜心一回来，夫妻俩便有了口福，幸福得整个人快要飞起来，小甜心要回家时，知道楼上的小青年可能没买菜，将他们冰箱里的食材给打包了大瘵让小宝贝带回去。

小萝莉在格林夫妻家喝了下午茶，回到二楼已经下午五点啦。

美少年看到倍受房东疼爱的小团子回来，一脸委屈：“小乐乐，以前我是房东最喜欢的东方小王子，你一来，房东已经快不记得我这个人了，我好难过。”

乐韵放下提回来的袋子，将打包回来的一份烤肉递给美人哥哥：“晁哥哥，要不要来一坛陈年老酸？老醋配烤牛肉，开启新吃法。”

“唔，房东先生房东太太爱屋及乌，还给我也留了吃的，我这是沾了妹妹的光。”

格林夫妻以前每月会请他喝一二次下午茶，让其他留学生们觉得不可思议，当乐乐来了，格林夫妻恨不得将小乐乐抢去他们家娇养着，差别对待不要太明显。

美少年觉得吧，这要是让以前的那些房客们知道了，他们肯定会怀疑人生。

乐韵呲牙笑笑，开了一瓶鸡肉蘑菇酱，装了一点给美人哥哥当佐料，自己洗手淘米煮饭，进厨房做晚饭菜。

万俟大少、陈学长、毋少、任少收到晁少电话说他们兄妹俩返校的短信通知，四位学霸上完最后一节课，以飞一般的速度赶回出租房。

学霸们见到迟了半个月才来剑桥的小萝莉，看到她瘦得没肉的小脸，一阵大呼小叫。

当知晓小萝莉做了爱心晚餐，学霸们一颗心都快要荡出胸腔来，小萝莉没来，他们都是凑合凑合着应付，小萝莉来了，他们就过上了人过的日子。

满心喜悦的学霸们，吃得香，晚上睡觉也香。

翌日是周六，理论上学生们休息。

任少等人睡了一个小懒觉，整早餐吃了，然后就幽怨地盯着晁家兄妹，看兄妹俩收拾得人模狗样，心里直冒酸味。

兄妹俩打扮整齐，搬礼物箱下楼装车，借了房东的车开着车去三一学院拜访默里教授。

默里教授忙着搞研究，约在研究所的办公室见面，当他见到东方国的小兄妹，也被小天使暴瘦的小模样儿心疼不已。

见面寒暄之后，仨人坐下畅谈。

畅所欲言的互聊了假期生活，再言归正传，谈及了东方小天使攻读博士学位的一些方方便便。

默里教授将小甜心要学的科目目录以及各科目的任课老师名单给了小甜心，他还贴心的将自己帮集齐的教科书也给了小甜心。

攻读博士学位的博士生，理论课程所比例不到一半，基本以研究实验为主，尤其是医学博士生，有做不完的实验。

博士生许多课程的老师仍然是小萝莉读硕时的某些任教老师，都是熟人。

默里教授知道小甜心还要去拜访其他任教老师，他只留兄妹俩坐了半个钟，便放人。

美少年带着妹妹按着任教授老师的名单，一家一家地拜访，好在博士生都是主攻某个方向，课程划分的很细，课程少，任教老师少，仅五人。

拜访了新的任教老师，美少年再带着妹妹给她硕士期间的任教老师送礼物、

新学期的任教老师们有牛肉、鸡肉酱各一瓶，还有一份茶叶和月饼，以前的任教老师也是二瓶酱一份茶叶一份月饼。

无论是新任教老师或以前的任课老师，收到小甜心的礼物都开心得不得了，非常幼稚地发推炫耀。

教授们炫耀的是酱和月饼，给全方位无死角的拍了多张照片，再配上“东方小甜心手制酱”“长发小天使手制月饼”等文字解说，还有一张东方小天使穿民族衣服的美照。

大约是他们炫耀得太凶，美少年的导师也看到了，那位也给自己的东方学生打了电话，进行特别关心。

送完了礼物，拉着妹妹和妹妹任教老师们帮收集的书籍正在回格林先生家的路上的美少年，接完电话后，一脸无奈地望着小可爱：“小团子，可能还要你割点肉。”

“咋的？”乐韵假装自己没听到美人哥哥和他导师在电话里说了啥。

“我的一位导师他不知从哪知道我们带了牛肉酱，叫我给他留两瓶，所以要小团子割肉匀几瓶酱给我。”导师眼馋牛肉酱，所以，打电话问他妹妹带了多少牛肉酱，能不能卖他两瓶。

“我忘了说，我有给晁哥哥的导师准备一份教师节礼物。”

“哇，乐乐是哥哥最贴心的小可爱。”

美少年心情愉快，吹了一声口哨，开着车赶紧回出租房。

送礼物几乎跑遍了剑桥，小兄妹俩回到出租房已经是半下午，四个学霸看看到小萝莉回来，差点眼泪汪汪。

小萝莉和晁少没在家，他们中午又凑合了一顿。

晚上，学霸们同心协力做了晚餐，任少毋少磨蹭到十一点多钟才回三楼。

三楼的麦克里先生学业忙，开学后忙得不见人影，又有好几天没回出租屋。

麦克里先生不在家，三楼仅任少和毋少，两人又经常在二楼，三楼大部分时候非常安静。

第二天是周日，学霸们除了早上去买菜，整天窝在出租房，好好学习天天向上。

他们太安静，格林太太担心得不得了，半上午的时候做了烤肉送上二楼，发现小先生和小甜心忙着学习，格外的开心。

被小先生们的学习劲头给震撼到了的格林太太，下午又做了小蛋糕，烤了牛排，半下午时分，夫妻俩带着茶点上楼请小先生们一起喝下午茶。

格林先生与小先生们聊得很开心，当然，他和太太主要是冲着小甜心去的，喝了下午茶，夫妻俩给小甜心盘了一个漂亮的发型，拍了N多的美照，然后满意足地下楼。

房东夫妻喜爱小萝莉，几个学霸的表情就是：“……”你说，小萝莉毕业回国了的话，格林夫妻可咋办哟？

乐小同学周末宅了一天，扫描了好几本书，等到周一去学院办理了报道手续，然后又回出租房继续宅着扫描书本。

她宅了四天，将博士课程全给扫描存储进大脑，也吃透了，不过，表面上周五还是跑去找了其中两位任教老师请教了几个问题。

周末，终于忙完了的阿米地奥跑到格林先生家找小甜心玩耍，学霸们相约去了图书馆，之后，小萝莉的牛肉酱朋乔斯也成功的“偶遇”东方小甜心。

学霸们在图书馆呆了二天，周日傍晚分别时，小法拉利先生和乔斯也收到了小天使的礼物，一人一瓶鸡肉蘑菇酱，两位俊美的小先生抱着礼物，喜滋滋地踏上归程。

度过一个周末后，新一周的周一，乐同学收拾了换洗衣服，拎着行李去了研究所，投身入实验事业。

当周的周三，麦克里先生才终于回出租房，听说东方小天使回剑桥，又听说她去做实验了，失落感顿生。

而待合租的室友们将小天使给他的礼物转交给他，失落的麦克里先生一秒满血复活。

小萝莉一头扎进实验室便没完没了，当华夏国迎来国庆假，她仍呆在实验没冒头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68434169"  chaptername="第七百廿七章  送礼就送酱（2更）">加入书签</a>
</div>
