    >    就在众多生物的等待中，三万艘大功率的能源震荡飞船，慢慢的驶入了位面通道开启的坐标点处。

    抵达了早就已经设置在程序内的坐标点后，三万艘飞船缓缓的停了下来。

    随即，众多生物的全都紧张了起来。

    无他，因为它们自己也不清楚，这到底能不能够成功。

    毕竟能够穿越位面通道抵达另外一个位面的科技手段，简直是闻所未闻啊。

    虽然它们都承认，赛亚帝国的科技水平很高。

    但是，跨越本位面，去往另外一个位面这还是有些神奇。

    是的，在这些科幻世界生物的眼中，这就是神奇并且属于神话中的传说技术了。

    所以，他们多多少少都是有些担心的。

    但是，当旺财发布了这个召集之后，这些**级文明还是相应了号召，聚集在了赛亚帝国的旗下。

    首先，便是它们不想得罪赛亚帝国，就算不成功也要留一个好印象。

    再一个，就是万一如果成功了的话，赛亚帝国答应了它们，只要能够攻下异位面那么大家将会得到很多的矿产和能源资源。

    旺财说的非常清楚，将异位面的生物全部摧毁之后，他们可以在赛亚帝国的主持下分到很多的好处。

    正是因为有了这样的利益驱使，所以哪怕是只有一点点的可能性，这些**级文明也会派遣战舰过来的。

    不成，则不会惹怒赛亚帝国。成功了则会在赛亚帝国的带领下，获取庞大的利益。

    这些**级的文明不是傻瓜，它们可是经过了细细的衡量之后，才做出的决定。

    随着能源振荡器的的开启，远方的星空中出现了一个更加黝黑的黑洞。

    这个黑洞与宇宙中原本自然生成的黑洞不同，它不会吞噬任何一种物质。

    反而，从这个黑洞内，还散发出了一种蕴含着不知名的能量。

    轰！

    随着这个黑洞的诞生所有的文明都震撼了。

    成功了！赛亚帝国居然真的成功的打开了通往异位面的通道，这简直是太不可思议了。

    在其它文明的期间内，作为派遣过来的指挥官们目瞪口呆的看着远方的那个黑洞全都愣住了。

    自问，它们自己所在的文明可是不会拥有这样的技术。

    哪怕是在研究个数百万年的时间，也不会拥有这样的技术。

    由此而见，赛亚帝国的科技水准，岂不是要比它们领先了数百万年的时光？

    一瞬间，这些家伙们都心下凛然，同时纷纷命令自己的副官将这个消息反馈了回去，并且通报那些政客们千万不要得罪赛亚帝国。

    因为，这会给它们召来面对之灾的。

    对于这些文明的震撼，以及它们的动作雷耀天才不会去理会呢。

    “旺财，通知一下。既然位面通道打开了，那么就开始进入吧。”

    位面通道打开后其实雷耀天自己也是非常激动的。

    因为这完全是一个位面进攻另一个位面的军事行动，并且完全不受法则之力的压制。

    自己麾下以及附庸文明的舰队，可以将火力全开再也不受到干扰了。

    这是雷耀天乐于看到的事情。

    并且，自己辛苦打下来的位面也不用被系统雁过拔毛，还有什么不满意的呢。

    “少爷，现在我们还不能马上上开始进攻因为我还要交待这些家伙们一些事情才行。”

    看到自家少爷翘起了嘴角，雷耀天连忙说道。

    “哦，还有什么事情要交待的呀？”

    雷耀天有些好奇的转头看着旺财问。

    “当然了，肯定有好多事情要交待清楚的。要不然这么冒冒失失的进入到未知的位面世界，那是相当危险了。”

    “都有什么事情要交待的呢？如果你方便的话，不如讲清楚一点。”

    雷耀天以为旺财要亲自发布作战计划的，所以才会这么说。

    这也是为了不让旺财为难。

    听到雷耀天这么一说，旺财哂笑了一下。

    “完全没有问题的少爷，说起来我也不想和那些低级的生物打交道。”

    陆雅一听旺财的话，感叹它还真是好大的口气了。

    **级的文明生物比起地球不知道要高出多少个文明层次了。

    但是在旺财的嘴里，居然成为了低级的生物。

    不过想到旺财本身的能力，以及它身上所有的文明印记，还真的是可以称呼这些**级文明为低等生物呢。

    因为即使强大如赛亚帝国这样的科技文明，也暂时还不能制造如旺财这样的智能生命体。

    以及它的液态金属身体。

    虽然旺财的身体，看起来平淡无奇。

    但是雷耀天知道真要是制造起来的话，最其他赛亚帝国的科技说平还需要再次提高几个层次，能开始研究制造的。

    而且旺财本身体内强大的程序，就已经让雷耀天感到非常强大的了。

    如果旺财愿意的话，它完全可以控制住所有文明的虚拟网路，然后搞风搞雨。

    最起码的，赛亚帝国就没有这样的智能电脑。

    哪怕是十八号也没有这样的能力，不过要知道十八号并不是属于赛亚帝国的科技啊，它是被雷耀天挖掘出来的属于太古时代的科技了。

    “交待那些家伙的事情，就交给汤姆克鲁斯好了。反正他现在隶属于整个联合舰队的最高指挥官，所由他去交待那些附庸文明做事就好了。”

    旺财耸了耸肩膀，坐到了雷耀天身侧的单人沙发上。

    陆雅此时挪动了一下自己的身体，靠在了雷耀天的肩膀上。

    “大管家，你就不要卖关子了。到底有什么要交待它们的呢，我还等着看看现场版的宇宙战争呢。”

    陆雅嘟着小嘴对旺财说。

    “嘿嘿，很快，最多半天的时间就可以满足你的这个愿望了。不过有些事情是一定要交待的，不然这些家伙面对危险的时候，我怕会一触即溃啊。”

    旺财这么一说，陆雅也不在插嘴了。

    她知道，开玩笑可以，但是绝对不能打扰到正事。

    “说吧，到底是什么事情要交待这些文明的。”

    雷耀天适时的开了口问。

    “少爷，我觉得有偶必要将异位面可能会遇到的情况，整理一下告诉它们的。毕竟你和我都不能保证，位面通道的对面，就一定也是科幻世界啊。”

    听到旺财这么一说，雷耀天收起了轻松的神色。

    他点了点头，道：“不错，你考虑的很是周全。这些事情的确应该告诉那些家伙，让它们心里有点底，不要到时候乱了阵脚就不好了。

    “你们在说什么呀，我怎么一点都听不懂呢。”，陆雅听到二人的交谈稀里糊涂的。

    呵呵常呢。”

    接下来，便由旺财给陆雅详细的解释了一下。

    而就在这段时间里，汤姆克鲁斯已经将这个事情，全都通告了**级文明的指挥官们。

    这些第一次通说了这个事情的指挥官们，其震惊程度可想而知。

    真是想不到啊，赛亚帝国的异位面研究，都已经到了这样一个发达的程度。

    虽然它们没有进入过一次异位面，但是却已经对异位面很了解了。

    想来，赛亚帝国关于异位面世界的研究理论，是它们这些文明驾驶着光速战舰也赶不上的喽。

    其实这些家伙们完全想错了，事情根本就不是它们所认为的那样。

    赛亚帝国关于异位面的这些理论，其实全都是旺财根据位面交易系统内，那些位面世界的经历整理完成而得出的。

    不过饶是这样，这些家伙也更加的对赛亚帝国感到尊重了。

    无论是什么生物，它们对于未知的事情，都会产生这样的想法。

    “现在大家都已经知道了，现在我这里也没有什么要说的了。那么各位就发布命令，全部进入位面通道吧。”

    咔！

    关闭了通信器，一身戎装的汤姆克鲁斯转身看着围在自己身便的副官们。

    “传达我的命令！”

    啪！

    聚集在他周围的副官们，整齐划一的挺直了自己的身体，昂起了自己的脸傲然的看着汤姆克鲁斯元帅。

    “各个舰队开启推进装置，等到附庸文明进入位面通道后，启程。”

    是！

    战舰在宇宙中十分的渺小，你根本就感觉不到它是在移动。

    不过，旺财不在此列。

    “已经开始了，一个小时后我们将进入位面通道，到时候我们将成为侵略者了。”

    旺财的脸上，看不出什么表情十分的淡然。

    “不管是侵略者也好，还是正义使者也好ˉ这些和我们没有什么了。

    “你可以想象一下，驾驶着超级战舰的生物，遇到了还在刀耕火种的原始生物，它们会有友谊吗？”

    面对雷耀天的话，旺财想了想后摇了摇头。

    “很明显，这是不可能的事情。最大可能发生的事情，是原始文明生物被屠杀，而它们所在的星球被占据后开发。矿产和能源，成为高等文明的物品。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">