    就算身为他爹，明知道林寒有旷古奇才之姿，也没想到会比他预想中快这么多，走完这些路程。

    接着他不由得仰天长笑出来，大声说了几个“好”字。

    林寒进步越快，他越开心，毕竟当父亲的，谁不希望自己的儿子能很出色。

    “而且，九仙族已经答应少魔主，明天可以开启镇妖塔，放母主出来。”

    那位黑衣人继续禀报。

    万古魔窟是让整个仙界都为之变色的存在。

    作为其中成员，打探出来这些消息，太正常不过。

    林振天点点头，这么说来，他倒是可以兵不见血刃，救出林小怡了。

    如果可以，他自然也不想跟九仙族真的死磕。

    一来九仙族太过庞大，有着世人无法想象的底蕴。

    二来，它毕竟是林小怡的家族。

    若真的发生太多流血事件，等小怡出来，他也不好跟其交代。

    “魔主我们现在怎么办？”

    有万古魔窟的高手问道。

    浑身透发着黑雾，如从地狱中走来的绝世恶灵，给人种一动手，就气势滔天之感。

    “先静观其变吧，虽说九仙族已经答应了小九，会放小怡出来，但不知为何，我心中还是觉得，明天或许会有变故。

    希望他们不要耍什么花招，否则，哼！”

    说到最后，林振天的脸色变得冷下来。

    若九仙族真的动了他的妻子和孩子，一手指头，他必然会不顾一切，血洗九仙族不可。

    万古魔窟之内，隐藏的力量，强悍至极。

    他成为新的魔主，有可纵横，仙界的资本。

    所以，在他身上，流淌着一股煞气。

    无论如何，他都不会允许，这世上有人伤他孩子和妻子，一根头发。

    万古魔窟的一众高手，都点点头，面色冷峻。

    对于新魔主，他们很拥戴恭敬。

    倘若林振天要跟九仙族死磕，他们也会义无反顾。

    …………翌日，清晨来临，阳光洒下，大地恢复明朗。

    今日九仙族的气氛，仍旧喧嚣。

    被封印十多年的林小怡，要从镇妖塔中解脱而出。

    对九仙族来说，是一件意义非凡的事。

    身为九仙族圣女，下凡与凡间帝王厮守，又生了个儿子。

    触动了九仙族的禁忌。

    这些年来，过的一直生不如死。

    眼下因为这杰出的儿子，要被释放。

    让每个人都赞叹。

    真是生子当如林寒啊。

    当天赋达到这一步，就算九仙族，都会因为他而不得不妥协。

    镇妖塔，一共十八层，矗立在一片群山之间，高大巍峨，雄伟庄严。

    任何人在镇妖塔下，都弱如尘埃。

    在那上面，有莫大的气势，让人敬畏。

    这是九仙族的鼻祖，花费巨大的心血，建造出来的。

    里面封印的魔头，多不胜数。

    此刻，在镇妖塔外围，已经汇聚人山人海，无数的人群。

    九大仙脉，包裹各大势力之主，都有到来，让得这里的气氛，十分火爆。

    林寒也在，看着雄伟的塔身，心中也不由得升起一抹热流。

    娘，你今天终于要出来了。

    当初在古棃皇朝，在娘还没当上皇后之时，他和母子经常被东皇妃压迫，日子过的很苦。

    只有他们母子相依为命。

    自从在祭天大典上，娘被东皇妃陷害死去后。

    这就成为他心中的痛。

    如今总算能真正的跟娘团聚，他心中当真激动至极。

    “好了，诸位想必也该知道，今天是什么日子，鉴于林寒，在仙脉大比上优异的表现，我们特此将林小怡从镇妖塔中放出，这些年来，她该受的苦，也都受了，这件事也就算是过去了。”

    在人群最前方，林耀天站在那里，重重的叹道。

    说话时，他一双沧桑的眸子中，都有热泪涌出。

    自己的女儿，总算要出来了。

    作为爹，他心中也十分开心。

    多亏林寒这个好孩子啊。

    否则，就算他是九仙族族长，也无法凭一己之力，让林小怡重见天日。

    “你们九个，催动阵法放人吧。”

    接着，他脸色一沉，目光冷冷的望着林君、林茫等九大仙脉之主，冷然道。

    十八层之内的禁制，由他们九人掌管秘法，用来开启和关闭。

    正是因为他们九个，林小怡这些年才会受这么多苦。

    所以对于他们，他内心也有一抹冷意。

    林君、林啸几人，对视一眼，眼中划过一抹阴谋之色。

    他们也没有说什么，九个人相继站出来，排成一个特殊的站位，四前五后，中间各有间隔，然后手中掐出繁琐的指印。

    随着九种指印的结出，嗡的一声，他们指尖之上，顿时散发出九种颜色不一的光芒浮现，有的金光灿灿、有的黑气森森、有的绿意盎然、有的青光弥漫……这正是开启十八层禁锢之阵的“九色印”。

    唯有九大脉主，联合起来，才能施展而出。

    这是为了导致，有人产生异心，对镇妖塔乱来，惹出大祸。

    随着九色光芒，在他们指尖形成之后，他们九人全部都脸庞肃穆，然后一声沉喝，将手指朝着十八层一点！咻咻咻……瞬间九中颜色不同的指芒，冲天而起，飞向第十八层镇妖塔。

    像一挂彩虹，逆冲霄汉，十分绚烂。

    在十八层镇妖塔上，有一层乳白色的禁制，十分强悍，纵然一些滔天的魔头，被封印其中，都不可能挣脱出来。

    唯有九道指光，才能将其打开。

    在九道指光，与禁制相遇后，瞬间像九种神光，射进透明的大湖之内。

    禁制开始荡起一层层肉眼可见的乳白色光晕，不断的扩散蔓延开来。

    而在蔓延间，禁制上面的力量，像是受到某种抵消一般，开始逐渐微弱下去。

    大概连十几秒的时间都不到，禁制的厚度，就变得只剩下薄薄的一层。

    似十分脆弱，用手指一戳，就可以将其捅破。

    “禁制要打开了！”

    很多人都不禁呼吸紧张。

    镇妖塔矗立这么多年，极少有禁制被打开的一幕。

    眼下无疑他们见到罕见的一幕。

    最后，啪！伴随着，一道宛若玻璃破碎的声音响起，薄薄的一层禁制，瞬间裂开一条条缝隙，然后炸碎而开，化为能量碎片，消散而去。

    

