    

    身后那些看热闹的小厮们见状，纷纷失望的收回目光，可惜他们不能像三公子一样跟过去看热闹，一想到错过了这么大的八卦，众人心里就像被猫抓一样，痒痒的难受。

    太湖边上，高盛很快就命人找到了那棵桃花树，然后喊来了邢三。

    “你看看，能不能辨认出前一夜的车辙印或者马蹄印。”

    原本距离事情发生已经过去了一天两夜，高盛这个要求未免有点强人所难，好在昨日京中天气不好，所以来游湖踏春的人不多，地上留下的痕迹还没有被破坏。

    邢三闻言蹲在地上，开始仔细辨别那些车辙印，孙氏攥着帕子站在人群中，脸上的表情一阵青一阵白，不断变换着，心里面十分矛盾。

    事到如今，孙氏既不想相信月儿来过这里，又希望能快点找到车印子，好找出月儿去哪里了。

    “找到了。”邢三突然低呼一声，这声音立马吸引了所有人的注意。

    邢三指着地上一行车辙印说道：“大人请看，这两排车辙印长而浅，坐在车上的人份量应该很轻，并且印子是一路从主路上延伸到这里，而且左侧车辙印上有一块巴掌大的缺口，正是侯府的马车。”

    众人随着邢三的指示看过来，一边看一边听他的分析，早就忘了眼前侃侃而谈的，只是一名寻常的马夫。

    邢三又指了指距离马车不远的一排马蹄印：“大人再在看这里，这马蹄印也是自主路一直延伸过来的，只不过方向略有不同，两道印子都在这个地方交汇，应该是双方在此相遇。”

    邢三只分析了车辙印和马蹄印的情况，并没有提到具体的人，但这话听在众人耳中，脑海里出现的却完全是另一幅画面。

    半夜三更，苏如月坐着马车偷偷来湖边赴约，恰好康世子也骑马过来，两人在此相遇私会到后半夜。

    什么？大半夜的，是谁给苏如月赶的马车？

    这有什么奇怪的，堂堂侯府三姑娘，当然会有一两个心腹喽。

    众人自动替事情脑补出一个合理的解释。

    同时，另一个疑问出现在众人脑海中，那么苏如月人呢？

    邢三的声音恰好在这时候想起来：“奇怪，马蹄印离开的时候，怎么比来时深了许多。”

    “你说什么？月儿怎么可能跟康世子一起离开，你胡说。”孙氏一听就炸了，当场惊呼一声，气急败坏的走过来，指着邢三破口大骂。

    “你这个奴才，你说，是谁指使你诬陷月儿的？”

    “二夫人，请你冷静一下。”高盛命人拦住孙氏，口吻冷漠疏离。

    经过这半天的查案，高盛对孙氏的耐心已经差不多用尽了。

    邢三听到孙氏的叫嚣，不解的抬起脸来：“二夫人这是什么意思？小的只是说马蹄印去时比来时深了，和三姑娘有什么关系？”

    “你——”孙氏被他噎的一口气没上来，差点背过气去。

    高盛看着邢三那张真诚的脸，心里面一阵无语，心道这马夫真是个死脑筋，马蹄印已经这么清楚，他竟然还没有想到原因。

