

    苗苗没有说假话，她是真的有事。

    离开公寓之后开车去了航亚，今天蔡云加班，人在公司。

    “你怎么来了？”

    苗苗倚着在办公桌旁，偏头，莞尔一笑：“来看你啊。”

    蔡云也跟着挂起笑容：“那可真稀罕。”

    “喂，蔡姐，你这话什么意思啊？”

    “没……我就是觉得你不跟在沈总后头转来转去却来找我，有点……嗯……受宠若惊。”

    “洗涮我是吧？”

    “夸赞呢，别想东想西。”

    苗苗撇嘴。

    蔡云继续手头的工作。

    “……公司CEO换人，这事儿，你应该知道了吧？”苗苗忽然正经。

    蔡云啪嗒一声，扣下手里的文件夹，撩起眼皮看她：“我主管人事，这么大的职位变动，你觉得我能不知道吗？”

    “其他人呢？”

    蔡云深深看了她一眼：“你想问的是我有没有走漏风声吧？”

    苗苗也不绕弯子，点头肯定了她的猜测：“昨晚陈默打电话来，语气很愤怒，情绪也不受控制。”

    “我没告诉他，不过昨天白天他来过一趟人资部，我那时刚好不在，他进我办公室坐了几分钟，应该是发现什么了。”

    “难怪……”苗苗左思右想，陈默身边获知人事变动一手消息的人除了蔡云不做他想。

    所以她今天才会亲自求证。

    果然不出所料。

    蔡云：“沈总那边打算怎么安置他？”

    苗苗摇头：“我也不知道。”

    “真的假的？你不是‘上达天听’的近臣吗？”

    “滚——骂我是太监呢？”苗苗忍不住笑出声。

    蔡云耸耸肩：“也可能是贴身宫女。”

    “咋就不是贴身女官？”

    “你喜欢的话，也可以这么形容。”

    苗苗：“……”

    “讲真，陈默会遇到这种情况，我一点都不觉得惊讶。”

    苗苗挑眉。

    蔡云扯了扯嘴角：“干嘛这样看我？当了这么些年的人事经理，我看人的眼光可不差。尤其这个人在工作上的能力和表现。”

    “怎么，你也对陈默有意见？”

    “也”这个字，用得很妙。

    至少接下来的话，蔡云说起来少了几分顾忌。

    “他是个守业者，却很难当开拓者。而航亚目前的生存状况，远远不到维稳的时候。”宝剑出鞘，就该凌厉锋芒。

    苗苗赞同地点了点头：“是该这个道理。”

    “话说，那个‘蒋硕凯’到底是何方神圣，能让沈总不遗余力地替他腾位子？”

    “他啊……”苗苗想了想，具体如何形容，不好说，“总之，你见过就知道了。”

    “看来能力不错。”

    “强将手下无弱兵，你觉得沈总会养废人？”

    蔡云深以为然，“那我可就拭目以待了。”

    “行，那我先走一步。”

    “等等——”蔡云上下打量苗苗一眼，又围着她转了三圈，“你最近瘦了不少啊？”

    “也没多少，从起航开学到现在，也就四十斤吧。”

    “……靠！”

    离开航亚，苗苗驱车回家。

    晚上她不准备去沈春航那边了，中午做的饭菜，已经足够他吃两顿。

    一个人的周末挺没意思。

    不过，对于苗苗这样的宅女来说，是日常，也是一种习惯。

    家能让她产生依赖，也很有安全感。

    即便这房子是租的，但也是她精心布置过，待在里面就像缩进最安全的壳。

    安宁，平静。

    处理完邮件，又把周一需要交给沈婠签字的几份合同整理出来，苗苗才关灯睡觉。

    第二天周日，她准备在家给自己做一顿好吃的。

    减肥这么长时间，虽说以运动为主，但有些入口的东西还是不能放纵，忌大荤、大油。所以这段时间苗苗自己琢磨出不少健康食物，光沙拉就有二十多种……

    她喜欢新鲜的蔬菜，即便冰箱里还有剩的，也不准备再用。

    拿了钱包，出门逛菜场。

    没错，不是超市，也不是卖场，而是——菜场。

    一路走来，没有分门别类的食物标签，也没有明码标价的指示牌，大大小小的摊贩自两边排开，中间留出可供出行人走动的余地。

    摊主多是城郊和周边镇上的农民，售卖的也都是自己种出来的东西。

    今天恰好是赶集，所以摊贩来得尤其多，当然买的人也不少。

    比如超市看不到的活鸡活鸭，在这里都可以买到。

    苗苗这种年轻女孩子可以说是异类。

    混迹在大爷大妈中间，显得格外靓眼。

    挑好想买的菜和肉，已经十点半。

    苗苗正准备离开的时候，手机响了。

    “喂？”

    “什么时候过来？”

    是沈春航。

    苗苗因为手上东西多，加上人流拥挤，也没看来电显示就接了，这会儿听见熟悉的嗓音微微一顿。

    “你在外面？”男人继续问道。

    她轻嗯一声。

    “做什么？”

    “……买菜。”

    