    听了姜太的话，李星星倏然挡在她面前，“怎么回事？你说清楚！”

    眉梢儿高高挑起，张牙舞爪。

    倒没有令人讨厌的气息。

    姜太后退两步，结结巴巴地道：“你们的人问过话后就放我回来，说明我没害你！我只是收受别人的好处，在你和金老太跟前说几句话而已，什么都没做。”

    “谁的好处？”李星星问道。

    她已明白姜太指的是什么事。

    果然听姜太回答道：“就是那位勖先生的孙女了。”

    “陈文玥？”李星星对他们的名字印象很深。

    明明该姓勖，非得姓陈。

    不知道他们脑子里怎么想的，难道改了姓，就能改变出身？

    李星星唔了一声，貌似可以？

    譬如自家小豆丁李成栋。

    哎呀，有点想家了，想娘，想姥姥姥爷，想梧桐山。

    姜太老老实实地予以确认：“就是她！她跟我说，只需我在你跟前说一些香江生活如在天堂之类的话，就帮我们纺织厂弄到足够的原料加工后再出口。就是诱惑你嘛，我明白，反正我没说谎，香江的生活确实比大陆好一百倍，不用计划经济！”

    有钱人的天堂，可以不给当官的面子。

    计划经济？真是要人老命。

    一个月只吃半斤肉，受不了，受不了。

    李星星拍拍她的肩膀，语重心长：“以后别在我们面前说这样的话啦，我们国家的发展道路十分正确，我不会离开祖国的怀抱，投奔资本主义社会。”

    购置房产的事情例外，咳咳！

    心是社会主义、共产主义的心，不掺假。

    姜太已经吓坏了，除了点头还是点头，“我晓得啦，拜拜！”

    赶紧走，再也不出现在这帮人面前。

    看着她的背影，李星星笑道：“叫她问话，是不是我被盯上的事情了了？”

    “回去问问。”夏明星道。

    李星星该吃吃该睡睡，没察觉到异样，他却知道薛同志等人根本没闲着，不然不会每晚让他们俩和其他同志调换房间，不断地有信息由电报机发出去。

    每天晚上都有不同的人进进出出。

    夏明星甚至看到便衣出现的驻防战士。

    回到酒店，正赶上薛同志把大伙儿叫到酒店会议室开会，门口有人看守，见到他们便没说话，直接放行。

    进去后，就听赵海云道：“你们晚上好好休息，咱们明早启程回花城。”

    李星星咦了一声：“结束了？”

    “结束了！”薛同志插口，“他们先行一步，我们晚点回去，坐不同的船只。”

    李星星仔细一看，人少了将近一半。

    那位慈眉善目的勖川不见了，孙子和孙女陈文琼和陈文玥亦不在场，别的交易团工作人员脸上颇有余悸，却都安安静静，没人说话。

    不敢问，不敢说。

    薛同志倒是没瞒着，目视众人，声音低沉有力：“勖川祖孙企图破坏国家安定，联合族中人在花城、香江一带暗中搞刺探活动，到处宣扬资本主义的好，社会主义的坏，证据确凿，目前已秘密押解回花城，进行下一步审判。”

    大家倒抽一口气。

    罪名大了！

    原本感激勖川重金买粮散人又和巡逻员交涉成功而想替他说话的人瞬间偃旗息鼓。

    他们可不想被认作同伙。

