    “你个老家伙别乱说话呀，你们不心疼自己的女儿我可是心疼的。”风天淳打断了洛国峰的话。

    洛国峰道：“放屁，我女儿洛谪仙可是帝京第一美女，哪怕放入整个大夏国那也是能够排进前五的，而且还深受家祖的喜爱，你以为我就不心疼吗？”

    “谁还说不是呢，可对方师父是逍遥道人，也绝对是香饽饽。”

    云中天陷入了沉思当中：“这小子都有七份婚书了，只要他愿意我们没法推脱，可那小子的脸我怎么看都觉得不是那种安分守己的人，保不准有了家室也会出去招花惹草。”

    “没错，事实就是这样，我们没法改变，除非我们哪一家愿意得罪李道人。”

    洛国峰接着说：“说起来这小子出生虽然孤儿，但身份背景也不是盖的，抛出李道人不说，还有几个师姐，北境黑凤凰就是他的一位师姐，还有王震更是五帝之一。”

    “这小子别看平平淡淡的，背景不低于一个拥有底蕴的家族。”

    “商量一下怎么办吧，我们是一起嫁女儿还是择日一天嫁一个？”云中天道。

    其余两人瞪着云中天，可又无奈的叹息下去。

    他们有的选择吗，只能够信守婚书的约定，该嫁就嫁。

    洛国峰道：“这个嫁还是不嫁都不是我们能够决定的，但我女儿洛谪仙必须做正房。”

    “滚，我女儿云悠悠才是正房。”

    “翎韵才是。”三人又起了争执，好久才商议好。

    重新回到客厅，三人严肃的看着宁凡。

    宁凡也看着三人，内心有点坐立不安的感觉。

    “小子，我们商议了一下，你可以娶我们的女儿......但是有一点，你不许分正房偏房。”洛国峰道。

    “还有，你只能够娶你婚书之内的女子，如果还出去招花惹草，你就等着完蛋吧。”

    风天淳接着补充：“还有最后一点，你必须在三年内拥有自己的势力，最起码要对抗一个大家族没问题，不然怎么保护你的妻子们？”

    “我......”

    宁凡一时间根本无言以对，幸福真是来得太突然，有点猝不及防。

    “行了，这些事你答应也得答应，不答应也得答应。”

    他们压根不给宁凡说话的机会，拉着宁凡上桌准备一边吃饭一边商谈结婚的事情。

    提议就是宁凡同时一天娶三个，这样谁也不亏。

    白凤霞感觉头大，已经不知道说什么，没想到自己女儿要跟别人一起伺候一个男人。

    吃饱喝足后，直接安排一个房间给宁凡休息。

    房间里面宁凡左思右想下，还是决定离开，结婚对于现在的自己而言不适合。

    于是留下一封信件，宁凡偷偷的离开。

    “咚咚咚......我父母让我给你送点......”

    离开不久后，风翎韵拿着一点东西前来房门敲门。

    可是等了好一会，还是没有开门。

    风翎韵见门没有反锁，打开门进去，里面空荡荡，一个人都没有。

    “宁凡？”

    洗手间中也没有人，可刚才明明不是已经进了房间吗。

    走了一圈只发现床头柜上的一份书信。

    这间房间没有住过，不可能留下有书信这种东西。

    拿起来看了看后，喃喃道：“这家伙......跑了。”

    饭厅中三个大佬难得喝点酒，还没停下来，还在谈论着婚礼应该准备什么什么。

    殊不知，他们的女婿已经跑了。

