
刘家人本来因听到周村长知道他们收了多少礼金而惊恐不安，又听说让他们“敬酒不吃吃罚酒”，吓得双腿打摆子。

他们以为要挨打的时候，又听到周村长说话了：“夏龙，你去把尿桶提来，再去拿个鸭壶来，先给他们每人灌一壶半壶的老尿。”

“好咧。”周哥一听，愉悦地应了一声，转身就跑出人群，往家跑。

刘家贵生怕被灌尿，魂都快丢了，颤声大喊：“我讲，我讲，不要罚酒，你们想知道什么，我照实讲就是了！”

“我也有实讲实，再不乱扯了。”刘外公刘外公也怕得要命，要是真被周家灌了老尿，以后他们也不要做人了。

刘舅妈两条腿都不是自己的了，全靠两人架着才能勉勉强强的站着，一张脸白得没有半点血色。

刘家人不见棺材不掉泪，不给颜色看不老实，这么一吓就怂了，周村长背着手，还是一脸和气：“你们可以胡扯的，反正我们周家又不是没有茅坑，存货还是很多的。”

“我们不扯！”刘家父子母子哪敢以身试险。

网络语说“功夫再高也怕狗咬，”，在农村，不论谁吵架再厉害，脸皮再厚，人再泼辣，天不怕地不怕，也不怕尿屎。

通俗点，不怕死，只怕屎。

没有哪个人不怕被屎尿浇身，更别说被灌老尿了。

被人死打一顿，顶多丢脸。

要是谁被灌了老尿，那人再也抬不起头做人。

刘家人还想做人，宁愿事后被人说软骨头，也无法接受被周家人灌那种特殊“罚酒”。

“行，先听听你们怎么说。”周村长大方慈悲的松口，让周夏龙回来。

周哥服从命令，又回到堂兄弟群中站着。

周家人早就分好工，重头戏来了，负责记录的人早就拿出手机，做好了记录的准备。

周家后生们准备好了，周村长让后生们放开刘家人，看到刘老家伙和刘某贵眼珠子朝路上斜瞟，似乎在计算逃跑的可能，他笑了起来。

想跑？

“你们也可以试着跑，只要你们能保证你们跑得够快，能在我们逮到你们前跑出梅村。

你们也可以边跑边报个警什么的，只要你们能保证你们能在公家人员赶到之前不被我们抓住。”

老村长说话时语气很平静，半点不凶，逃跑被抓到后果怎么样，自行想象。

周家中青年们敢松开刘家人，就不怕他们开溜，刘家几人不是老家伙就是女人，小猫三两只，能跑得过他们一大群人？

周家人不再架着自己，刘家贵本来第一时间就是打算跑，听到周村长的话，抬头一瞅，发现周家人好整以暇的盯着自己，吓得一个激灵，再也不敢乱想了。

刘外公最初也想过跑路，听到明明是威胁却又没有半个威胁字眼的话，也打消了开溜的主意。

没人再架着自己，刘舅妈刘外婆一下子就跑到刘家贵身边站着，刘外公也站了过去。

刘桐没动，望向周天明，发现周天明根本没有看自己，焦急、后悔齐齐涌上心头。

刘家人老实如鸡崽，周村长才发话：“你们把怎么算计周春梅的前后经过说说，我们自会去验证真假，一旦哪里有对不上的地方，你们就祈祷你们这辈子永远不会来九稻。”

刘家两老刘家贵原本还想推缷责任，尽量让刘桐和李家承担最主要的责任，听明白周村长话的潜意思，一阵阵心惊肉跳。

“我讲，一定讲实话，”刘家贵怕被姐姐抢走先机，到时候周家人认为他不老实又折腾他，赶紧讲：“我家原本没有想过要管周春梅的姻婚……”

刘家大人本来没有想过要管周春梅谈对象和工作的事，是李家一位亲戚说起李垚想找对象，刘家贵以前做生意与李家人打过交道，也知道李垚是谁，知道他离过婚还有小孩。

因为李家是竹县最富的人家，听说李垚想找对象，要求并不太高，刘家贵便动了心，和家人一起商量了一番，向李家亲戚推荐了自己的外甥女。

李家那位亲戚就是开诊所的那位，让周春梅去诊所上班，之后李垚去诊所与周春梅见了面，他同意处处。

刘家人没有把李垚的真实情况告诉周春梅，当李垚与周春梅谈对象，出手阔绰，他们得到不少红包，自然乐意承担与刘桐沟通的重任，鼓吹李垚和李家的好。

直到李家准备正式提亲，刘家人才向刘桐透露了李垚结过婚的事儿，并说服了刘桐，让刘桐也帮着隐瞒真相。

刘桐听说李某人是个富二代，李家是高门大户，自然与娘家人同流合污，一起鼓吹李垚的好，让周春梅忽略李垚的年龄和长相劣势。

之后，刘家父子母子又合计着说动了刘桐，当男方正式见家长时安排在刘家见面，商定婚事之类的也全安排在刘家，出嫁也在刘家。

对李家，他们当然一直说是周夏龙的意思。

因为刘桐周春梅没什么脑子，刘家几人没费什么劲儿就让那娘俩儿对他们言听计从，从周春梅谈对象，到双方家长正式见面，到商定婚期，出嫁，所有步骤都按刘家人说得办，他们坐收渔利。

刘家贵在说，周村长和刘家众人时不是时插嘴问一二句，刘外公刘外婆也偶尔补充两句。

最初，刘桐不说话，当父母和弟弟说到什么什么时候跟她商量，她再也没法沉默，激烈的反击。

一来二去，姐弟、父女、母女们谁也不服，争得脸红耳赤。

只有刘舅妈一直当哑巴，就好像她是个局外人，从没参与一般。

刘桐和她娘家人大有反目成仇之势，周家人坐观他们狗咬狗，在争持不下时，周村长才让他们别废话，说重点。

周春梅以局外人的身份听了舅舅和外公外婆们和妈妈怎么安排自己恋爱和结婚的经过，由不敢置信变得快崩溃。

她一直以为外婆外公舅舅是最疼自己的亲人，因为奶奶和爸爸总是说她这样不行那样不好，在她心里，外公外婆比奶奶还要亲，舅舅比爸爸好。

可没想到，舅舅和外公外婆为了多拿点红包，竟然明知李垚离了两次婚，有孩子的情况下还把自己介绍给他，并且还一直瞒着自己。

妈妈也一直说她是亲妈，不会害自己的姑娘，结果还是选择了跟外公外婆和舅舅们一个鼻孔出气，一起骗她。

妈妈和外婆们为了不让奶奶爸爸、弟弟破坏他们让她嫁给李垚的计划，不惜让爸爸将她扫地出门，只为让她在外婆家出嫁。

自以为最亲的妈妈和外婆外公舅舅却并不是真的对自己好，周春梅难过的眼泪止不住的流。

她望向弟弟，弟弟看也不看她，看向爸爸，爸爸拉着另一个女人的手，望向奶奶和满奶奶八奶奶，那些人没有一个人关心她。

无论看多少次，周家也没有一个人关注自己，周春梅第一次生出自己被抛弃、无家可归的感觉，怔怔地站着，眼泪啪哒啪哒的往下掉。

周家老少们哪有不知周春梅在哭的，谁都没理她，她当初一意孤行，选择听舅舅外婆的话，现在就得她自己承担后果。

刘桐和娘家人扯皮，让明明十来分钟就能说完的事儿硬生生的拖到说了近半个钟才说完。

周家老少们不想再理刘家人和刘桐，那一家子没一个好东西！

刘家那边说完了，当局外人的李垚，立即诉说自己的无辜：“岳父，奶奶，周家的堂叔们，我也是受害者，我并不知道春梅外婆们安排的一切并没有取得岳父和奶奶同意。

岳母是周家媳妇，我以为岳母是代表周家作主，岳母和刘家外婆们提什么要求，我以为她是在传达岳父和奶奶的意思，所以我才会听从安排，从没讨价还价。

和春梅结了婚后才得知春梅在刘家出嫁并不是奶奶和岳父的意思，我立即就回来向岳父和奶奶道歉认错了。

我给的彩礼中的房子，也明明白白的说了孝敬岳父岳母的，从来没有说房子是孝敬岳母一个人的。

岳母说我答应给她养老，这个也是岳母的一面之词，当初只是说如果将来天明不孝顺父母，做为女婿，一郎半子，我自然不反对春梅给父母养老，我绝对没有许诺和春梅养岳母。

刘家舅舅和外公外婆当初说彩礼送到刘家也就是走个过场，之后就会交到岳父岳母手里，我并不知刘家那边说一套做一套，他们私下里和岳母瓜分了彩礼。

我从没想到岳母因为房子与岳父离婚，更想不到岳母为了房子和钱，竟然会狠心到与天明断绝母子关系，我直到前天听天明说了才知道岳母和岳父离了婚。

事情闹成这样，我本人也有错，因为我离过婚，担心岳父不接受我这样的女婿，没敢来梅村见家长，以致让人钻了空子。

我只想着讨岳母欢心，以为只要让岳母高兴了，岳母会在岳父和奶奶面前帮我美言几句，却没想到岳母和刘家舅舅竟然起了贪心，他们会做出合伙坑岳父的事来。

但凡我脸皮厚点，亲自来梅村见家长，也就不会让人钻空子了。”

刘家老两口和刘家贵与刘桐扯皮，尽量给自己开脱，但，他们慑于李家的富豪地位，没敢把责任推往李家去。

李垚就不同了，简简单单的一顿陈述就把事情推到了岳母和刘家人身上，不仅推得干干净净，还把自己弄成了受害者。

讲真，周家人要不是曾经听过小乐乐保镖帅哥们的分析，大致知晓李某人与春梅结婚的目的，这当儿听李某人的解释，还真的被忽悠过去。

因为门儿清，周家人谁也没惊讶，李某人想抱的大腿本来就是周夏龙，刘家那几个没了价值，李某人哪会为累赘做遮掩。

刘桐、刘家贵刘外公刘外婆听了李垚的话，哪怕不服也反驳不得。

尤其是刘外公刘外婆和刘家贵，他们本来就是扯着周夏龙的大旗跟他商量各项事宜，事实摆在明面，他们哪怕吱声。

“啪啪”，李垚说完，周哥拍了几下巴掌：“口才真好，说得比唱得好听！”

周家人笑，你一句我一句的捧场，这个说“可不是嘛，我差点就信了”，“真是信了他个邪，这口才能把死的说活吧。”

那个说“可不是，我要是不明真相，我也相信他是受害者。”“这话说得，只差感天动地了。”。

周家人的反应太……古怪，李垚一窒，再次真诚的认错：“爸，奶奶，千不是万不是都是我的不是，让您们受了委屈，我已经知道错在哪了，回去后我会处理好岳母和房子的事，给您们一个满意的交待。”

“你他娘的少在这里浑水摸鱼，老子与周春梅断绝了父女关系，已经将她的名子从家族族谱上划掉了，周春梅早已不是周家的姑娘。

周春梅从周家族谱上除了名，她除了姓周，与梅子井村周家没有半毛钱的关系，谁再来周家乱攀亲，逮到打断他的狗腿，灌他几勺老尿，让他好好清醒清醒。”

李某人脸皮厚，还想趁机钻空子，周哥直接就暴骂回去，他这辈子没准备认李垚是女婿，没必要再留后路。

周春梅被周家除名了？李垚震惊得心神俱荡：“爸，春梅她是你的亲生女儿啊，你……”

他想问问，周春梅做了什么天怒人怨的事，让周家那么厌恶她，竟然将她的名字从族谱上给划掉？

说了一半，反应过来，他没有权利过问周家的家务事。

“听不懂人话的一般是畜生，我不跟畜生一般见识。”事到如今，李某人仍然不死心的还要攀亲，周哥转身就走：“满叔，我去屋后勺大粪了，谁再乱攀亲，你老叫天明上去打他几个嘴巴。”

周村长应了一声，望向李某人，脸色肃严无情：“这位李先生，你为什么要花费代价娶周春梅，刘家人或许不知原因，但是，你自己，我们周家，大家都是瞎子吃汤圆——心知肚明。

你一次一次的凑上来是想做什么，天知地知你知我也知。

我们周家人也并非全是傻子，在周春梅出嫁的事上，你是不是真的那么干净，你心中有数，我们这些人也同样心中有数。

我们没去找刘家人也没找你算帐，也是因为当周春梅选择刘家的那刻起，她就不是我们周家的姑娘了，周春梅嫁了什么样的人，与我们无关。

周春梅从周家族谱上除名，与我们梅村周家再无关系。

今天把话讲清楚了，你哪以后莫再自作多情的来找存在感，除了公家的公务，你和周春梅再来梅村套近乎，见一次就用陈年黄汤浇你们一次。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="62431154"  chaptername="第三百三四章  除名了">加入书签</a>
</div>
