    

    午前。

    方浩做完一台手术，然后就结束上午的工作，他来到曾凌天的病房，发现曾凌天没有人探望，也没有人来偷偷唤醒，就一直在哪里昏睡。

    他唤醒对方，见对方不理会，继续闭眼装睡，他就道：“说说你那个双胞胎兄弟曾凌峰的事吧。你前段时间中毒，被调查组拘留后装疯卖傻进入四院，想通过四院的渠道逃跑，还有昨晚的想要假死，都是你兄弟的杰作吧。曾凌峰已经开始了记者招待会，全面接管了曾家，所以，他不是秘密了，你再说些不为人知的。”

    曾凌天睁开眼，虚弱地道：“要不是遇上你，我……我现在应该回家了，或者在去长生天的路上，你坏我好事！四年前我知道你这么给整事，我就弄死你了。”

    “哦，你真是想通过假死，然后转入地下，让曾凌峰在阳光下，然后你们一明一暗，继续玩套路……你们都玩几十年了，不累吗？曾大人，现在时代不同了。”

    方浩眼神微寒，道：“你们兄弟都知道我女儿方佳佳的存在，他不打算争吧？”

    他担心那个老太监也是觊觎女儿佳佳的聪明才智，会争取过去培养成接班人。

    “方浩，如果我不这样，凌峰就不会出来。现在，我这样的地步，有你的手笔吧，你自作聪明，将曾凌峰放出来了，你就等着他报复你吧。他，比我疯狂多了。”

    曾凌天瞥一眼方浩，道：“凌峰有个嗜好，越聪明的人，他越想摧残折磨。此刻，他盯上你了。”

    “哦，盯上我？他打算怎么做呢？给我制造医疗事故，让我离开省人医？还是别的阴狠招数？总不会直接让人撞死我吧？”

    方浩非常冷静，但内心却是郑重其事。如果曾凌峰是一个正常人，他不觉得对方会针对他下手，但曾凌峰是一个老太监，生理的不健全，会让心理也跟着变态的，肯定会做出疯狂的事。

    “你自己想吧。方浩，让我死吧，我要去见我的小苏苏，我也要先遇上她，然后我把她捯饬好了，你下来之后，我再让她跟你，我做鬼都要绿你！”

    曾凌天谐谑地看着方浩。

    “哎，苏柔都死了，你也这样了，还说这个有意思吗？对苏柔，我爱过，也恨过，现在我知道她为什么会落到这个地步，她人都死了，我也释怀了。”

    “小龟龟，你不能释怀，你既然爱苏柔，你就得千方百计地了解她更深层的过去，你不想知道她是谁强的吗？你不想知道她为什么要被设局吗？为什么不是苏家别的丫头，而偏偏是她？你不想知道这些年她在首都发展俱乐部，有没有继续被欺负？你就不想知道，在你和她结婚的这段时间内，到底有没有别的男人染指她？你不能释怀，你不能放下她。”

    “不要说了。”

    方浩轻斥，脸上呈现痛苦之色，捂住耳朵。

    “小龟龟，强了我心爱小苏苏的人，就在枫叶国际里。前几天，小苏苏死之前，那个人给我打电话了，说我老了，不该再霸占小苏苏，让我放开小苏苏。哦，那晚，她来找我，为何激动得羊水都破了，就是因为我们在讨论这事。你抢救了小苏苏那么长时间，你也没让她醒来，她来不及亲口告诉你吧，哈哈！小龟龟，你真无能！”

    方浩的脸留下泪水，哽咽痛苦道：“为什么要告诉我，为什么她死都死了，你都不能让她安宁，你为什么要这么变态？”

    “因为，你毁了我，我也要毁了你。我跟你，也和小苏苏说过，我和你是一类人，我，凌峰，和你，都是一类人。方浩，如果你当时认我做义父，我们会很和谐地生活在一起的。小苏苏是你的，很多东西都会是你的。但是你煞笔啊，你偏不听我的劝，你太清高，你太好人了，我不喜欢这样的你。”

    “我和你无冤无仇，你为何要这么针对我？”

    “因为小苏苏爱上你的青春和年轻。她和你结婚后，她就不怎么让我碰了，她还当我的面说你的好，说你比我出色多了，什么进入心灵深处，一步到胃，一个小时，爽死……他吗的，你让我很没面！你他吗的，四年前，你装憨厚老实，你让苏柔觉得你好控制，实际上，你心机城府比我们都深。你四年来猥琐发育，你瞒着我们，你偷偷地学了很多东西。你怎么这么坏？你没按照我的设定平凡下去，我很不满意！”

    “我爱苏柔，我只想过普通的生活，可你们为什么要骗我？”

    “那你回农村去吧，哪里才适合你的。不过，你没机会了，凌峰会弄死你的。哈哈，方浩，我此刻真是爽啊，我死了也值得的。”

    曾凌天笑了。

    方浩出手，针灸一下对方，让对方昏睡过去。

    他抹了一下眼角的泪水，嘴角露出了邪魅的弧度，离开。

    路上，他心事重重。

    其实，他就等曾凌天开口，他才能对苏柔了解更多。

    别人以为苏柔死了，可她活着呢！

    枫叶国际？那是枫叶国际集团吧。

    上次苏柔和我视频的时候，她当时位置的远景就是枫叶国际集团，她那时候就给我暗示，她想给我坦白吗？

    苏柔，这些年，你在首都那边，都盯着那个强你的人，可你无能为力，不能报复他，是这样的吗？

    苏柔，你为什么把这些事都自己兜着，你跟我说啊。

    我们是夫妻一场，你不知道我是爱你的吗？你对我坦白，难道我就会跟你离婚，就会弃你不顾吗？

    这是十年前的事了，我就算介怀，我又能怎么着你？

    十年前的人和事，还有曾凌天这些人和事，你都瞒着我，然后他们让你越陷越深。

    这些事，难道不应该是夫妻该共同面对的吗？

    你什么事都隐瞒着我，最终导致我们走到今天这一步。

    四年前，你不爱我，我可以理解。

    三年前，孩子出生，你不爱我，我也可以理解。

    两年前，一年前，你不爱我，我也可以理解。

    但几个月前，我们都要离婚了，你说爱我，但你不跟我坦白，我就真不理解了。

    哎，每个人都有自己的苦衷，当没把握没勇气面对现实的时候，只能选择隐瞒。

