    “子虚乌有的事情，我什么也没有做，这是大家的选择，这是那个菜鸟人缘太差的原因。”

    乔丹出面澄清了一下，但并没有什么卵用，媒体不是想针对他，只是想通过针对他要销量。

    有媒体电话采访了赵东，他说道：“我确实被孤立了，这没有什么不好意思承认的，谁让我是菜鸟呢？但我觉得还好，至少我的第一次全明星数据要比某个家伙强。”

    “那么乔丹说你人缘差，你认为呢？”记者又问道。

    “哦，我只是菜鸟，你认为我的人缘应该丰富到什么层次？和其他巨星称兄道弟吗？”

    赵东笑着反问了一句，接着又说道：“但我得承认，乔丹的人缘确实不错，就像当初的托马斯。”

    “噗哧！”

    那记者当场在对面笑喷。

    另一件新闻就是，邮差和赵东在场下干架和约战的事情被爆了出来，也不知道是哪个全明星透露给媒体的。

    联盟官方大怒，发了一通措词严厉的通告，声明绝不会允许任何NBA球员去参加职业格斗赛事。

    如果有任何球员敢私下做出有损联盟利益的事情，那么联盟将不会保障他的利益。

    这也表示，马龙和赵东想打一场擂台赛的想法彻底落空了。

    另外，威尔斯替赵东找的金融经纪人找到了，一个叫霍夫曼的德裔美国人，三十五岁。

    美国经济开始空心化，在纽约华尔街，这种人遍地都是，威尔斯找他的原因，是这个人听话，不会乱来，而且操作风格沉稳，不过过于追求极至的利润，在业内信誉不错，这个是赵东的要求。

    霍夫曼属于一家叫飓风的投资公司，回到纽约后，赵东就约见了他。觉得人还可以之后，他就签了投资协议。

    “沽空太币？”

    霍夫曼听到赵东的投资方向之后，有些惊讶。

    他也收到了一些消息，但不明朗。

    只是他知道从去年开始，太国的经济减速，出口大幅度下降，加上无抵押的房地产造成了大量的坏帐呆帐，太国经济已经陷入困境。

    “赌一把，我看低太国的经济。但你不要将我的话在外面说，知道吗？”赵东道。

    “当然。”

    霍夫曼点点头，问道：“你打算要多少倍杠杆？”

    “你们能提供多少倍？”赵东问道。

    “100倍，200倍，400倍，我们飓风投资都可以提供。”霍夫曼道。

    “你有什么建议？”赵东问道。

    霍夫曼考虑了一下后道：“我建议你选100倍，要留足预备金，这样安全系数更高。

    我的建议是，如果投入100万，可以将它分为四份，我们用其中的一份来进行操作，第二份做追加资金，其余两份做预备金，以防爆仓。”

    赵东点点头，100倍杠杆，那一个点的波动，就可以将他爆仓，就算留有一倍的预备金，也顶多坚持两个点的波动，确实风险很大。

    他虽然知道大势，但中间有什么小波动他肯定是不知道的，霍夫曼这个建议，确实老成。

    从二月份开始，一直到七月份，都是最好的机会，八月份会危机会漫延到香城，他就可以抽身而退。

    打完全明星，尼克斯迎来了一波连胜5连胜，加上之前的战胜马赛克和马刺，就是7连胜。

    但赵东的心情很差，因为他的球权真的被抢了。

    21号，在背靠背的客场比赛中，尼克斯败给了雨人所在的超音速，连胜被中止。

    42胜12负，还是东部第二。

    这场比赛，尼克斯在球场上发生了一件事情，赵东和尤因、阿兰休斯顿二人发生了争吵。

    也正是因为球队内部出现问题，才最终导致比赛失利。

    “全明星之后，飞龙的球权与出手大幅减少，而尤因与阿兰休斯顿的球权与出手大幅增加，可以断言，尼克斯出现了问题，他们在内讧，他们甚至面临崩溃。”

    纽约体育报经过挖掘，得到了自己的答案，他们马上爆了出来。

    纽约日报则如此报道：“飞龙是尼克斯认定的下一任核心，甚至尼克斯不惜耗费大量资源，将飞龙推进了全明星首发，但好像这个决定，并没有得到更衣室的认可，尤因与阿兰休斯顿的行为就是证明，他们在反对飞龙成为下一任核心。”

    “该死的纽约媒体！”

    总经理格兰特看到这个报道，气得直接爆了粗口。

    尼克斯内讧的新闻满天飞，在整个联盟闹得沸沸扬扬，也激起了尼克斯球迷的巨大反应。

    毫无疑问，尼克斯球迷中，更多的人不问原因地站在了尤因那边。

    当然，他们也找不到指责赵东的理由，因为被抢球权的是赵东，他们只是毫无理由地支持尤因。

    然后，他们开始指责阿兰休斯顿，认为是他抢了赵东的球权，也是他不给赵东传球。

    但这一次，赵东这边也不是毫无还手之力。

    他在尼克斯打了多半个赛季了，良好的表现几乎不弱于尤因的新秀赛季，这让很多球迷期待第二个尤因的出现，加上纽约媒体与尼克斯的宣传，所以也积累了不少球迷，这些球迷开始支持他。

    但这些球迷也没有指责尤因，毕竟尤因在他们心中的影响力太根深蒂固了，他们和尤因的球迷一样，指责的是阿兰休斯顿。

    最后，尼克斯的第一号球迷斯派克李站了出来，在媒体面前说道：“飞龙是我们的未来，我认为这一点必须确定。

    而无论如何，飞龙的球权与出手次数必须得到保证，他是我们的未来，这是他应有的权力与地位的体现。

    但我认为这次帕特里克有些过份了，他不应该联手球队刚交易进来的新人打压我们的未来。

    我认为管理层应该尽早出手，有的人应该要在休赛期离开，球队需要交易。然后，球队应该为尤因和飞龙分配好球权，他们都是球队最重要的人。”

    斯派克李的表态，得到了绝大部分尼克斯球迷的支持。

    其中有一点，似乎这些球迷并不反对斯派克李将尤因与赵东都当成球队最重要的人。

    赵东的经纪人林格威尔斯和他讨论了这波舆论，分析道：“飞龙，情况正偏向于你，没有多少球迷指责你，他们认为你的球权与出手权被抢这是不对的，这是最好的情况，你正取得他们的信任与支持。”

    在斯派克李表态之后，有很多球迷开始喊出交易阿兰休斯顿的口号。

    阿兰休斯顿没想到他被尤因和赵东的球迷集火了，头顿时大了，压力山大，大量纽约媒体开始攻击他，搞得他彻夜难眠，状态大跌。

