    确实。

    七万年的时间，即便试对他们这些修士而言，也是很漫长的时光了。

    而在这漫长的时光当中，如破禁术与消灵术，就是古月山这些古老仙门的底蕴显现。

    不过这些自傲，并没有在游钧泉脸上持续多久，很快又收敛了下去。

    陆离看了看游钧泉，心念一动道：“游道友，不知这两术需以何等代价，可以换于我用？”

    游钧泉摇了摇头道：“陆道友不必如此，此两术只是普通技巧而已，又非根本道法，算不得如何珍贵。

    我既然说出，自然是准备赠予道友的，又何来一个换字？”

    说道这里，他看了下陆离，而后道：“不过这两术，虽然对洗炼法宝印记极有用处，然而破禁术与消灵术中，既然有一个破字与消字，那自然非是温和手段。

    使用这两术破解禁制与消融器灵，势必会对法宝造成一些损耗，甚至致使法宝品质降低，也非不可能。

    若无此等心理准备，还需慎重使用这两术。”

    “损耗法宝品质？”

    陆离闻言皱了皱眉，但还是道：“还请道友为我详说这两术。”

    游钧泉点了点头，而后道：“所谓破禁术与消灵术，其实就是……”

    接下来，他便详细给陆离讲解了破禁术与消灵术的一些理论，还有详细的关窍，以及一些破法的技巧。

    一边讲着的时候，游钧泉也取出一块玉符，从中激发出一些此前记录的幻像，让陆离更加直观的了解，前人是如何破解法宝的。

    如此又花了两个时辰，讲解终于步入尾声，游钧泉做后做总结道：“破禁术与消灵术大致便是如此了，是否要使用，一切还有道友自决。”

    说完，游钧泉取出一枚玉简，将之交于了陆离。

    “此是这两术的更详记述，道友如果真的打算以此洗炼法宝，回去之后可以慢慢研究。”

    陆离收好玉简，然后微微点头，又朝游钧泉行了一礼道：“陆某知晓了，还要谢过道友赠术之情。”

    游钧泉笑了笑，然后看了看天空，此时已至黄昏，不由道：“如今时候已经不早了，此处既已无事，那我们便快些去深渊那处吧。

    严道友他们如今还困在那里，我等日后说不得也要亲自进入一趟，早点过去能够了解一些情况，心中也能安定不少。”

    陆离颔首道：“道友所言有理，既然如此，那我等这便去吧。”

    “那便出发吧。”

    游钧泉见陆离同意，便就准备化作遁光，开始赶路。

    “道友稍待。”陆离见状，连忙阻拦。

    “道友还有事情？”游钧泉回过头来，面露困惑之色。

    陆离微微一笑：“直接飞过去耗时太久，道友且看我手段。”

    说着，他回忆了一下之前韦登明给出的那处深渊方位，然后感应具体位置，有了大致结果之后，伸指向前一点。

    只见一道波澜在虚空中伸出，而后便见空间扭曲，一个漩涡状的门户渐渐出现。

    门户形成，一些外来气息，便就从这处门户中涌了出来。

    “道友，这是……”

    游钧泉看着眼前奇异一幕，面色动了动，心中隐隐有着猜测。

    “此乃空间之门，跨过此门，便是深渊所在之处。”

    陆离收回手，笑着解释两句，然后一挥袖袍，一步踏出，身体就没入门中。

    转眼间，就见原地已不见他的身影。

    “空间之法……”

    游钧泉看着陆离消失的背影，不由深深吸了一口气，然后轻叹道：“果然不愧是最稀有难学的真法，转瞬间便跨越十数万里，还真是便捷无比，同样也强大无比啊。”

    感叹间，他也跟着一步迈入空间之门，随着陆离而去。

    ……

    南荒，无底深渊。

    淡青的光芒在黑暗的通道中若隐若现，就如黑夜中的萤火虫一般，忽闪忽闪的。

    丝丝由光芒组成的细线，随着光芒的闪烁，延伸进了黑暗之中，编织成了一个网格状的囚笼，阻隔着黑暗的蔓延，同样也束缚着囚笼内的人。

    “已经过去三十三日了……”

    黑暗中，一道低沉且恐惧的声音响起。

    “我知道。”

    旁边一道声音跟着出声。

    “我撑不了几天了，最多再有十日，我身上最后一点真法也将耗尽，那时要是在没人来援，就真的要死在这了。”原先那恐惧的声音又道。

    “韦道友他不会不管我们的，想必一定是出了什么状况，他们拖住了脚步，这才没能及时赶来。”又一道声音在黑暗中响起。

    “不错，他们只是被绊住了脚步，一定会来救我们的。”一到声音颤抖着说着。

    “那他们要是绊住脚步的时间再长一些，超过十日，又该如何？”恐惧的声音道。

    黑暗里，顿时陷入了一阵寂静。

    许久后，只听一道声音，幽幽道：“那我们也就只能死在这里了。”

    寒冷，霎时在所有声音心里出现。

    “我会再尽量撑久些的，尽量，一定会成道援助到来的。”

    恐惧的声音颤抖着，却又坚定的说着。

    而后一片无言。

    ……

    渊底墓穴中。

    几道幽灵飘动着，带着虚无的身影，在墓穴各处通道间巡视着。

    飘着飘着，两道幽灵就来到了一处泛着黄色泉水的池边，黄泉池前有一处通道，黑暗幽深，仿佛吞噬一切的巨口。

    “那些家伙还在坚持啊！”

    一道幽灵看了看前方的那个通道，瞧见里面一闪一闪的青色光芒后，不由微微感叹道。

    “嘿，还在坚持又怎么样，我看他们这样子估计撑不了几天，就会彻底被轮回消解。”另一道幽灵轻哼一声。

    “也是。”

    原先幽灵阴恻恻地笑了笑，发出如同呼嚎般的声音：“他们敢打扰我们的沉眠，能死在轮回当中，算是这些人走运。

    不然要是出来，落到我们手中，绝对要让他们生不如死。”

    “不错，还好没让他们打扰主上的安息，要不然即便杀了这些家伙，也是我等的罪过。”

    旁边幽灵点了点头，然后又带着一丝好奇道：“不过这些家伙实力其实还算不错，他们都是从外面来的嘛。

    记得当初一场大战，这里应该全都化为废土了。

    难不成现在已经恢复生机，甚至能诞生这样的强者了吗？”

    原先幽灵沉默了下，许久道：“或许吧，如果真的是这样，想来外面早就物是人非了，或许我们也可以出去，重新建立轮回。”

    旁边幽灵道：“重建轮回吗？这真的可以吗？不过就算可以，无忧殿主应该也不会同意吧。

    我们到底还是死去的幽灵，这样存在着，本就已经违背了轮回的规则。要是再出去游荡，那根本就是在背弃轮回大道。

    而且主上还在沉眠，我们这样动作，势必会惊动他。

    这样的罪过，我们谁都无法承担。”

    “是啊，或许我们的归宿，就是在这黑暗的坟墓中，一直做一个飘荡的幽灵吧。直至消失的那一刻。”

    一声无奈且悲凉的幽叹，成为了此段话题的结尾。

    ……

    深渊之外。

    暗红的夕阳，将最后一丝余晖，洒落在这片荒芜的土地上。

    远处干风呼啸着，吹动着烟沙，遮蔽着人眼。

    忽的。

    只见深渊峡谷的上空，一阵虚空扭曲，紧接着前后两道人影，便就从其中踏步而出。

    “这里就是那处深渊吗？”

    游钧泉从一阵眩晕中回过神来，然后看向下方深不可见底的深渊，眼中闪过一丝惊叹，随后便皱起眉头。

    “就是此处没错了。”

    陆离收回了空间之门，然后视线也看向下方深渊，感受着其中那阴冷的气息，心头的危机感越发的重了。

    虽然只从深渊上方，根本探查不到深渊下面的情况。而这深渊也极深，深到陆离根本无法感应深渊的底在哪里？

    即便是如此，他却依旧察觉到了些许阴气在深渊之中，慢慢往上蔓延。

    不过阴气越往上，也在慢慢溃散，到深渊口这里时，几乎就已经剩不到多少了。

    “这是阴气。”

    游钧泉飘到深渊上，伸手从下方摄取来一缕气机，在掌心中观量一下，眉头却是皱起：“到此处还能有阴气残留，看来这深渊之下，必是有大量阴气汇聚，难不成下面是什么**？”

    “或许如此吧。”

    陆离点了点头，然后不由想到：“不过深渊中阴气如此凝聚，阴气所生之地，多半会有鬼魂游荡。

    或许这下方深渊，汇聚的是一些幽魂，此或许是鬼物作祟。”

    “鬼物？”

    游钧泉听到陆离猜想，微微一怔，而后不由细思：“能够困住严道友他们，乃至道友坐骑的鬼物，这处深渊中真的有吗？

    而且如果真有的话，只怕那些鬼物实力也绝不简单，只怕其中有法令境的幽魂。”

    若是对付严守道他们，其实也不一定需要法令境的存在出手。

    可陆离的坐骑梅曦，那可是掌握了空间真法，并且修为已经是真法大成的大妖。

    像这种存在有多难对付，看看当初莒国的温志渝就知道了。

    那同样是法令境的大修，可却被那青鸟梅西耍的团团转，一点办法都没有。

    最后甚至还是要陆离出手，才能降服此妖。

