    “汉王毕竟是汉王，竟会如此短视，确实让人意外！”

    在场众人沉默寻思，大秦名将卢鸿看了眼桓皇，若有所指缓缓说道。

    如今正是马绍尔群岛战局的关键时期，除了汉国援军离开这么一件事，加上汉国名将周勃临走前的暗喻嘲讽，影响确实很坏。

    周勃的话，明摆着说马绍尔群岛最危急的情况过去了，桓皇不需要各个势力多管闲事了。如此直白的话，跟撕破脸皮没什么两样！

    更重要的是，晋国大典的诸神之战，天下瞩目。

    汉王刘邦被墓神大帝重创，而后千古至宝“东皇钟”出世，被墓神大帝夺走，自然也是人尽皆知。

    不少人猜测“东皇钟”很可能是汉王刘邦所有。但是，东皇钟被墓神大帝夺走也是天下皆知。不管桓皇是为了马绍尔群岛而追杀墓神大帝，还是为了千古至宝“东皇钟。”能击杀墓神大帝确实是大快人心，汉王刘邦凭借援助马绍尔群岛就想讨要，确实是有点妄想了！

    是是非非，对对错错！

    谁也无法无法评定，绝大多数的战争，本来就不会有对错，只是立场不同而已！

    剑殇双眼微眯，眼神冰寒看着离去的周勃等人，没有恼怒怨责的肃杀，也没有羞愧心虚的彷徨。

    周勃的反应，只是人之常情，剑殇并不会愤怒指责。同样，不交出“东皇钟。”也是人之常情，任何人都无法指责什么，这也是众人心中大概猜测到，却没人评价的主要原因。

    扪心自问。在场各个势力或个人，费心费力得到“东皇钟。”谁会再次交出来？那不是傻子，就是吃不到葡萄说葡萄酸的虚伪小人！

    “大丈夫有所为，有所不为！是非对错，朕不想多说。发生此种事。实在惭愧，也不会懊悔。言归正传，如果众人对于鸣金收兵有什么意见，希望大家给予解释！”

    摇了摇头，甩去心中的复杂念头。剑殇朝众人拱手客气说道，顿了下，语气诚恳接道：“无论如何，我等之前的约定，都不会改变！”

    众人纷纷点了点头。也没人去评价此事如何。

    如果千古至宝“东皇钟”真是汉王刘邦所有，周勃受命而来，如此反应也不奇怪。

    但是，桓皇剑殇不交出“东皇钟。”众人也无法说什么，可以理解。

    最后，众人也只能沉默以对了，说什么都是虚伪之言。反倒是损了各自声名。

    龙魂掂量一番，率先开口道：“人心难测。桓皇就别多想了。至少我华夏联盟，坚定不移站在大桓一方，若是条件允许，更期待与桓皇共伐外域之时！”

    “咯、咯经常听说一句话，天要下雨，娘要嫁人。何需多忧？”公主府府主魔后赢莹娇笑缓和气氛说道。

    “不管怎么说，各位的仗义来援，朕在此代表大桓皇朝感谢各位的高义，也必定坚守到底！”

    剑殇绽颜一笑，也不再说什么大义凛然的话。而是凭心说道。顿了下，看向龙魂和各位异人说道：“共伐外域绝不是虚言，当着众人之面。朕可以承诺，若能共伐外域，大桓必与华夏联盟为平等合作之联盟，互相挟持！”

    诸位异人眼神一亮，大喜。帝王府府主燕无极更是大笑：“足矣！哈哈”

    一直以来，华夏神州的异人群体的综合实力其实都很强，无法齐心协力是一方面，看错这个世界的本质而策略失误是一方面，无法得到强大势力的平等对待，也是一大主要因素。

    如果大桓皇朝真能平等对待，把华夏联盟看成平等合作的盟友，对于华夏联盟确实是个大喜讯！

    回想异人群体出现至今，转眼六年多。

    起初，异人群体助大秦抗异族，而后助叛军伐秦，随后各选其主，异人群体其实在各个阶段的大势中，都占据了极为重要的地位，决策也没用错误。可惜一直不被认可，也没固定基地和宗旨，好听点叫顺应大势，众望所归；难听点叫墙头草两面倒，随波逐流，压根就成不了大事，确实极为尴尬！

    等异人群体反应过来，华夏神州局势已定，可谓天下四分，已经没异人群体立足之地，回天乏力了！

    但是，大桓皇朝若是真能征伐南北美洲，那就是异人群体，至少是华夏联盟，最重要的机遇！

    入夜，月华如水普照无垠海域，海风冰凉又带着淡淡腥味，夜风中的血腥味更是萦绕不去。

    连续激战多日，不只是华夏阵营，便是米加联军，也是疲惫不堪。心神精神如弓弦般绷紧，双方都默契地偃旗息鼓，休养生息。

    马绍尔群岛一千多座海岛，已经全部光复，密密麻麻的身影忙碌诸岛，修防御、清杂物、迎新军、送伤兵，一副战后重建，热火朝天之势。

    马绍尔群岛之外的米加联军，则是旗帜分明，大概分为两大阵型七大阵营，分别为加国国区的黄金之国、神光之国、大洪国、海神帝国等四大顶级势力为主的联军，米国国区天灾皇朝、神墓帝国、天骨之国等三大顶级势力为主的联军。

    表面上看，双方势均力敌。

    深入揣摩，以米加联军的规模，竟然放弃反扑，正好说明了米加联军内讧剧烈。否则米加联军完全有余力反扑，而不是如今这般围而不攻，给华夏神州喘息之机。

    “启禀我皇！汉国援军撤走！”

    剑殇正与太尉韩信、定南王蓝戈、水军都督田丰、新封诸侯甘宁等讨论马绍尔群岛局势时，一位禁卫入内汇报道。

    剑殇皱眉沉默，太尉韩信沉声问道：“其他势力反应如何？”

    那名禁卫似乎早料到如此一问，毫不犹豫应道：“禀告太尉大人，骚动颇大，却没出现太大声响。除汉国势力范围内武林门派和义士、异人群体。其他范围倒是没异动！”

    如今局势，牵一发而动全身。

    特别是如今华夏神州四分天下，不管各个次级势力怎么想，都不得不顺着四大势力。汉国援军一撤走，就算汉国势力范围内的势力不想撤走也不行，否则很可能遭到汉国报复！

    此时。桓皇最后似是而非的解释，就起到了作用，没人认为大桓皇朝是过河拆桥，倒是没有撤走！

    太尉韩信脸露笑靥，看向剑殇语气轻快说道：“如此便可，汉军的撤走，应该不会引起太大连锁反应。只要我方抢修各岛设施，恢复两大奇阵，稳定人心。米加联军在无望攻陷群岛之时，权衡之下，危局自解！”

    剑殇暗松了口气，点头呼应道：“嗯！那就依照之前商议行事，尽力、尽快恢复群岛设施，威慑敌军。同时，对于来往群岛的各个势力或个人，都奉以宽容感恩之心。前来者感谢，离去者感激。除约定外。此战中功劳较大者，额外厚谢，不得私心对待！”

    “是！”在场诸位将领纷纷应诺，其中道理，无需多解释，他们都懂。

    “就这样吧！”

    剑殇环视在场众人说道。众臣纷纷离去。

    最后，只剩下暗部掌权者，贪狼侯姜曜、太尉韩信、定南王蓝戈等寥寥数个核心重臣。

    众人离去，贪狼侯姜曜率先汇报道：“禀告陛下！经过暗部调查，仲氏一族遗子仲达。恐怕真是大气运、大智慧、大毅力之人，之前混战，仲达身先士卒，竟是硬生生斩杀了一位十阶尸妖王，一位神王战士，声名鹤起！”

    太尉韩信皱眉追问道：“也就是说，此战过后，仲氏遗子很可能真能晋级散仙之境？！”

    “嗯！”姜曜点头应诺。

    身为皇朝势力，看的自然不只是眼前。疑为新时代大势主角的仲达、甘宁等人，都在大桓皇朝重点观察之中，特别是仲达，更是被暗部重点关注。

    让暗部骇异的是，明明只是先天后期的“毛头小子”仲达，在之前的混乱战局中，竟然鬼使神差地多次化险为夷，还击杀了两位大能者，实在无法以正常逻辑揣摩！

    剑殇毫不在意淡然一笑，叮嘱道：“无妨！若是他真能晋级散仙，封侯又有何妨？关注并非忌惮，切记此点！”

    诸位重臣点头沉默，桓皇的意思很明显，关注新一代风云人物，揣测天意、大势。但是，堂堂大桓皇朝，作为新生势力，就怕后续乏力，不怕风起云涌，俊杰相争。

    堂堂皇朝势力，若是还忌惮个毛头小子，还有什么前途可言？！

    沉默片刻，姜曜忽然迟疑道：“皇上叮嘱的奇人卧龙凤雏，毫无消息。但是，诸葛亮此人，查到了”

    “哦？还真查得到？这么快出世了？”剑殇精神一振，讶异且颇具兴趣追问道。

    甘宁、典韦、许褚，是自己有意无意的影响，可谓催生，所以提前出世。但是，其他历史名将可没这特殊待遇，不应该这么早出世才对。

    按照剑殇的揣摩，新一代名将的崛起，至少也是在不死风暴平息之后，到时经过不死风暴的蹂躏，天下千疮百孔，才是新一代崛起之时啊！

    “那倒不是！诸葛一族默默无闻，只是琅邪郡小家族罢了，上不了大台面，连武林家族都不如。但是，诸葛一族的态度极为令人深思，竟是派遣族中核心长老和弟子，分别投靠大秦、西楚、汉国三大势力，甚至是华夏联盟。却暂时没有偏向我国的迹象，极为诡异！更重要的是，诸葛亮此人才**岁，比锦帆侯还小，而且混混沌沌，言语不明，是琅琊郡出了名的傻子，与皇上和异人所言的逆天智慧完全不符”

    ****

    再来一更，并提前提醒下免得大家失望或白等，明天早上，影子就要出门，白天恐怕不会更新，要晚上七八点才有第二、三更。

    当然，无论如何，每天两更肯定有，三更十之**，四更爆发，希望大家多多支持，谢谢！（以上免费）（未完待续）

    S