
“嗯，刚才我细细查看了，并没有类似武器的装置，我猜测，这东西应该就是某个控制终端……没猜错的话，应该就是这铁门的开启机关了。”

渡鸦边说着，边走到了那个控制台上。

在这个距离上看，他看得更清楚了：上面有一个凸起菱形的罩子，凸出的钝角形状，他的手刚一放到那罩子的上方。

“嗡嗡！——”

一阵不大的响声，像是什么设备运转的微弱电流声音？

“嗯，什么东西启动了吗？”陈留王四下查看那声音的来源。

忽然，一阵剧烈的震动伴随着金属摩擦发出的“嘎嘎”声，从渡鸦的脚下发出。

“不好！快下来！”几个人几乎同时喊道。

可是为时已晚，就在渡鸦还没来得及走开那底座圆盘时，那个东西就开始了上升！一阵灰土从他的头顶落下……

“嗯？”

渡鸦惊恐的神色反而有些放松了。

那圆盘状的底座，连带着那柱形的机器正在缓慢的上升，头顶上投射出一些光亮——那是上面几个手下的灯光。圆角矩形的地板此时向下缓缓移动，在刚好退入地下那些地板的厚度时，向着旁边平移滑去。

没有任何危险发生。

这个光滑的机器，只是缓慢的升到了通道内的地面上而已。

“嗡！”

圆盘底座停止了运动。

众人神色惊异的望着那圆柱形控制台上还直愣愣站着的一脸茫然的渡鸦。

过了大约十几秒后……

“欢迎您回来。”

一个女声突然在空荡的通道内响起！

“……”

这个陌生的声音中，充满了语气略微生涩的女人的语音。

这个声音不大，但是在这安静幽暗的空间中，像是有某种不可名状的东西一般，重重的敲击在了所有人的大脑中。

渡鸦最先反应了过来——他是离这个圆柱体最近的人，他看到了面前的一道光屏闪烁着暗淡微光。

一名和蔼可亲，身着奇异服装的女人的身影！

蓝色的，裁剪得很合理的贴身制服，有点像沙城的女性卫兵装束。

一条宽大且做工精美的白色腰带，系在制服与上身配套的短裙上面。

头上戴着一顶别有鹰和盾等图案组成的银色徽章的小圆帽，容装精致清新……

她的脸是典型的东方人特征，两只手交叉着放在小腹，那手势显然是经过特殊训练的某种格式化礼仪。

“你……是谁？”渡鸦小心的问道。

“……”

“……”

空荡荡的通道内此刻寂静无声。

“欢迎您回来。”女人的声音再次响起！

“这、这是什么鬼东西。”

苏老爷子说着，已经和陈留王等一干人从那个斜坡中走了出来，站在了这台控制装置前。

他们也在瞪着双眼看着那光屏。

整个通道内只有微微的回声响起，所有人都围拢过来了，刚才每个人的脚步声都可以听得清清楚楚。

此刻，渡鸦幡然醒悟！

眼前的整个光屏中的女人实际是不存在的，这是前文明的某种科技。

这个女人，她说的每一句话都是事先编排好的程序……

与那些在中央大陆上挖掘出的某些机械特性一样。它们不会对你的话做出任何反应，只会按照当初设计者的意图播放声音和画面而已。

果然，在他想明白了之后，那个女声再一次响起了！

同样的语气，同样的内容！

他后退了一步，离开那个小小的平台，女人的影像就“嗖！”一下消失了。

陈留王也看得很清楚，这东西就是一台机器而已，虽然他从没见过这东西。

但是凭着他的见识和合理的推测，他认定，这就是一台控制大门的机器。

“那么，接下来我们要怎么做？”

苏老爷子不敢去摸那部机器，站在一旁问道。

大家都默不作声，站在那控制台旁边用照明灯看着每一处细节。

特别是那柱状体上面圆形的平面，没有多余的按钮之类，只有2块简洁的小屏幕和一个造型古怪的孔洞。

这台机械显然是控制大门用的，那个圆柱体就是操控台。

但是既然是开门，就肯定需要钥匙之类的。

那么，钥匙是什么呢？还有，到底怎么才能启动它？它又是以什么能量作为驱动的呢？

王虎也伸手去摸了一下那机械光滑的表面，他的手上凝聚了一团气以备不测。

但是，那机器没有任何反应……他在圆形的平面上摸索了一阵，也没有任何反应。

但是，就在他把手指伸到那个孔洞中想探查一下时，那个女人的声音又一次响起了。

同时，他的手指像被什么东西刺痛了一下。

“检测DNA不匹配，请重新尝试……”

“嗯？”

“什么？”

一片寂静中的众人，忽然听到那女声，都不约而同的盯住了王虎！

“你做了什么？”苏老爷子惊疑的问道。

“呃，我也不明白，我的手指头就这么摸索了一下这个地方。”

王虎看着食指指尖上冒出了一个血红的小点，而且正在扩大成一颗小小的血珠！

“……”

静悄悄的通道中，连喘息声都能听见。

“嗯？这个东西，难道就是……钥匙吗？”

渡鸦沉思了片刻，终于像是想明白了什么。

陈留王看着渡鸦那紧锁已久的眉头舒展开了，他也从渡鸦的表情中猜测到了一种可能性。

地上的早已干掉的血迹。

王虎被刺破的手指。

古怪的控制台，还有那个小孔。

提示性的女人声音。

DNA检测是什么意思？

……没错，那就是钥匙！开启这控制台和这扇巨大铁门的钥匙。

在大家都还没有反应过来怎么回事的时候，渡鸦已经把自己的手指伸到了那个孔洞中！

“靶向物检测匹配度97%……SNP匹配度98.6%……DNA总匹配度77%……秘钥检测通过，项目授权已经启动，请问苏博士，是否开启？”

“我的天呐！授权已启动？”

“嗯？苏博士，开启？”

苏老爷子喃喃道，脸上显出一丝惊讶。

除了陈留王以外。

其余的人们都瞪着眼睛，伸着脖子，一动不动的听完了那个女声平静的语音。

渡鸦的脑中，现在只有一个词蹦了出来，他毫不犹豫的立刻喊道：“开启！”

圆柱形的控制台光屏上亮起了，一道进度条，从红色慢慢变黄延长到了绿色，在绿色即将达到最明亮的那一刻……

“系统检测完毕……能源供应不足……启动备用能源。”女声平静的语音响起。

一阵“滋滋！”声响起，像是电流通过某种设备，接着就是“哐当！哐当！”

一种有规律的响动在众人的头顶上方传来。

老天啊！

巨大的铁门最外面一层“哐哐”地升了上去，那个写着“μ”的字母隐藏到了洞壁顶部。

第二层铁壁左右分开了数层，一层一层往后面退去，然后是第三层。大门内侧的两个齿轮机关向后部退了大概2米远，紧跟着一阵“吭吭！”的声音收入了两旁的洞壁中。

这道巨大的闸门像是怪兽的嘴一样，张开了牙齿，露出了黑漆漆的喉咙。

……

