    唐紫陌开着车，往医院而去。

    半道上，她抬头看了前车镜里一眼。

    车后座的纪微冉低头不语，而唐仁修的目光平视着前方，他似乎已经恢复了神智。

    忽然，听见他开口询问，“微冉，你要不要紧。”

    “没事。”纪微冉轻声回道。

    医院里面，唐紫陌开着车，唐仁修陪同纪微冉一起赶到了。

    这边方扬接了电话，也早先等候着来迎接。

    纪微冉不是第一次来医院，方扬也不是第一次认识，只是看见她那个样子，倒也是一怔。

    此刻的纪微冉，身上披着被颜料染了色的白布，而她的身上全都是玻璃碎片扎入，满是破碎的伤痕。而她的长发凌乱，依稀可以看见破败的衣服，总之那模样瞧着很是惊心。

    方扬迎上去道，“上楼去。”

    立刻的，三人跟随着方扬上楼前往治疗室。

    在治疗室里面，护士在旁端着酒精棉等等器具，而方扬则是亲自动手取出那些碎玻璃。

    纪微冉就坐在椅子里，方扬低声叮咛道，“纪小姐，可能会有点疼，请你忍耐一下。”

    纪微冉抿着唇，她点了个头并不说话。

    方扬开始处理伤口了，手里拿着镊子，将那些碎玻璃从肌肤里一点一点清理取出。这个过程很细致也很缓慢，唐紫陌在一旁等候着，唐仁修亦是在旁静候着。

    “唔！”一片碎玻璃被取出，纪微冉忍痛闷哼了一声！

    方扬额头有汗水渗出了，只怕弄伤了这位大小姐。好不容易胳膊腿上等部位清理好了，剩下的就是比较隐私的部位，比如说背部胸口处等等。

    方扬喊道，“二少，还是请先出去吧。”

    唐仁修沉默颌首，他瞧了纪微冉一眼道，“我在外面等着。”

    纪微冉轻轻“恩”了一声，朝他微微一笑。

    唐仁修这才转身而出。

    裙子是用剪刀剪开的，纪微冉双手揪紧了遮挡的衣服，让方扬为她继续处理伤口。

    因为疼痛，纪微冉的眉头蹙的很紧！

    唐紫陌原先是陪同着的，但是看了一会儿后，她也有些看不下去了，悄悄推开门，也到了外边喘口气去。

    治疗室的回廊外，唐紫陌扭头瞧了一眼，找寻着那道身影。

    终于，她看见了唐仁修在回廊尽头的抽烟。

    唐紫陌走了过去，她闻到了那烟味，不禁开口道，“哥，这里不准抽烟的。”

    指尖还夹着烟卷，那么细长的一条，唐仁修却是默然不应。

    那回廊的墙上却是明确标注着，禁烟的标识，那么清楚可见。

    唐紫陌却没有再叮咛提醒，因为此刻，他或许是需要靠尼古丁来让自己平复。

    半晌沉默后，唐紫陌道，“哥，刚刚你失控了。”

    差一点点，差一点点就要像十年前一样，发生那样可怕恐怖的一幕！

    在他温雅贵公子的背后，在他那具绅士的躯体深处，却有着那么狰狞的灵魂！

    唐仁修猛抽了一口烟，他温声道，“没有。”

    他的断然否认，让唐紫陌凝眉。

    没有吗？

    可是那一刻，他又怎么会像是没有！

    唐紫陌默了下，记起当时顾敏奋不顾身地奔跑向他抱住了他，又记起顾敏是如何的呼喊他劝说他，更记起她最后所说的话语：纪微冉，微冉她流血了，她有晕血症……

    此刻，究竟谁才是更重要的存在？

    唐紫陌秀眉紧蹙，冷丽的脸庞上，是一抹不明的情绪。可静静一想后，画面又定格于唐仁修垂落下的手，那奇迹的一幕，她似乎又有了迟疑，随即她开口又是问道，“顾敏和微冉，对你而言，谁比较重要？”

    唐紫陌终将这个问题问出了口，那仿佛不单单是她一个人想要知道的，更是所有人都困惑的事实。

    只是唐仁修没有说话，唯有沉默。

    又过了一会儿，治疗室的大门终于被推开了。

    唐仁修立刻捻灭了烟，和唐紫陌双双而入。

    走进去以后发现，纪微冉已经换了医院的病服，她躺在病床上昏睡了过去。因为取碎玻璃的过程，实在是太过疼痛，在情理完毕后，她终究不堪负荷闭上了眼睛。

    方扬道，“二少，那些玻璃都已经取出来了，伤口也消过毒，不会有任何问题。纪小姐因为太劳累，所以睡了过去，一会儿休息好了，就会醒的。我现在让她先转移到病房里……”

    立刻的，护士推着纪微冉的病床，转到了单人病房里边。

    纪微冉还在昏睡。

    唐紫陌道，“哥，我留下来陪她，你回去休息吧。”

    唐仁修看着纪微冉，他低声道，“你先回去。”

    “哥……”唐紫陌迟疑了下，这算不算是一种选择，她不知道，可又好似他已经做了决定。

    唐仁修坚决道，“你先回去。”

    唐紫陌只得作罢，带上门走了出去。

    突然安静了下来，病房里寂静一片，纪微冉很沉静地躺着安睡着。唐仁修在床畔站了好一会儿，他这才踱步到一把椅子前坐了下来。没有抽烟，也没有说话，他看了她片刻，将视线移开，望向了窗外的蓝天。

    港城今日，是一个灿烂无比的晴空。

    纪微冉这一睡，却是睡到了午后。时间不算长，三四个小时，却也不算太过短。毕竟早上突然的这一出状况，连带的连锁反应，都会让人在身体和心理上造成创伤。

    纪微冉朦朦胧胧地睁开眼睛来，她的意识渐渐清醒。

    瞧见了病房的天花板，也瞧见了照射而来的阳光，和微热的夏风。

    还有，纪微冉缓缓扭头，侧目看见了床畔的那座椅子里面，一直静坐着的唐仁修。

    他只是坐着，却是一动也没有动。

    那视线，直直地注视着窗外。

    纪微冉却是望了他好一会儿，她动了一下，想要起来。

    不等她开口，唐仁修率先有了知觉，察觉到她是醒来了。他刹那也是回头瞧过去，对上了纪微冉。

    “你醒了。”唐仁修温声开口。

    纪微冉点了个头，唐仁修便是起身，他体贴地扶着她起身，又为她将枕头翻起垫在她的身后，让她可以舒服的倚靠。

    “感觉怎么样？”唐仁修又是问道。

    纪微冉轻声回道，“没事了。”

    “伤口也不疼了？”

    “不疼了。”

    唐仁修默了下又是问道，“我推你的那一把，也不疼了？”

    “恩，是我自己没有站稳，才会摔倒的。”纪微冉微笑着说。

    事实上，哪里会有人去相信。

    唐仁修也并不相信，因为有些事情有些经过，在事后回忆起来，就会变得清清楚楚。他凝眸望着纪微冉，用很低沉的声音说，“微冉，对不起。”

    纪微冉的心，却忽然寂静无声，比起这间病房里的安静来，更是深沉的寂静。

    “对不起什么？”纪微冉开口询问。

    唐仁修也不多说什么，只是回道，“对不起。”

    对不起，对不起。

    似乎在纪微冉十年后重新回到港城之后，他能给予她的，却唯有这三个字了！

    可是，这一刻，纪微冉的手猛地攥住了被角！

    因为她的脑海里，响起了早上的时候，那个男人在她的耳畔所说的话语！

    “十年前，我离开港城，其实你知道我是因为什么而离开的，是吗？”纪微冉在内心一阵挣扎之后，她突然开了口！

    她没有忘记，更是如此清楚记得，唐韩琛所说的话语！

    他说：纪微冉，你当年为什么会离开港城，又为什么会和我去吃那顿饭，他知道所有的原因，可他还是让你走了！十年了，他都没有去找过你！他根本就不要你！他不要你！是他不要你！

    他又是质问：纪微冉，你以为他不知道？你真当他什么都不知道？他什么都明白！……

    此刻，那些话语再次席卷而来，纪微冉面对的人，不再是唐韩琛，而是他，是唐仁修，刹那间，只想将事情全都明白个彻底！

    纪微冉专注地望着他的脸庞，只看见他温雅的俊脸上，平静的没有起伏。

    他迟迟没有出声，纪微冉突然不堪负荷，她大喝了一声，“你说啊！唐仁修，你全都知道是吗！你回答我！你告诉我啊！”

    唐仁修望着她，他的目光那么深邃。

    他的沉默，却好似给了她一个回答，那是最痛楚的答案！

    纪微冉死死攥紧了那被子，这一刻，她突然感到如此崩溃！

    如果说这十年的等待里，她执着而顽固地等待着他，可是她却认定着，他什么都不知情！

    因为他不知道她离开的原因，因为她对他说，她要出国去学习画画了！

    因为他没有承诺，他没有开口对她说，他会和她一起走！

    因为他没有原谅她！

    因为他不愿原谅她！

    可是为什么，在十年后的今天，却才发现，原来他什么都知道！

    纪微冉感觉这样的事实，让她太过恐慌！

    “唐仁修，你告诉我，你为什么这么对我，你为什么要这么对我……”纪微冉痛苦不已，十年的相思，到了今天，退而不能，进而不能。只剩下一个斑驳的执念，她只想知道，他为什么这么对她！

    在她的质问声中，唐仁修低声一句，“对不起，微冉。”

    还是这句话，只有这一句话！

    纪微冉失神着，唐仁修却是起身道，“你先休息吧，我先走了。”

    他要走，他就要走！他怎么就这样走了！纪微冉恍惚的眼中，看见他站起身来，那道身影一如多年前，当她犯了错，当她去找他的时候，在那个午后，他也是转身这样离开！

    纪微冉慌忙了，她不愿在此刻就这样让他走！

    纪微冉一下扯开了被子，她跌撞间下了床去，来不及穿拖鞋，直接光着脚踩在地板上，她那样慌忙地追着他的背影，一下抓住了他的手臂！

    “唐仁修！你为什么不回答我！你为什么不告诉我！”纪微冉那样痛苦，她是那样的疯狂，“你为什么要这么对我！”

    “你都知道，是爷爷让我走的，我不是自己愿意要走的，我不是自愿的！我是没有办法，你知道的！可是为什么，你当时一句话也没有说！为什么在我走后的十年里，你一个电话一封信你都没有和我联系过！唐仁修，你不知道我在等你吗？你知道我从没有忘记过你啊！”纪微冉痛苦的喝问，她的声音在颤抖，她的手也在颤抖！

    唐仁修的身体定住不动，他看向纪微冉，她的脸庞是一抹悲戚的神色，让人看着揪心。

    半晌，轻轻抬手他轻握住了她的手。

    “微冉，对不起。”唐仁修低声说着，就要拉开她。

    纪微冉眼中一空，她一下抱住他，更是紧抓住他的衣襟！

    “为什么不肯原谅我！唐仁修，你给我一个理由，你为什么就是不肯原谅我！你明明知道，我没有办法，当时我不是故意的！我根本不想这样！”纪微冉的泪水，全都盘踞在眼眶里，那样滚动着，不断的滚动。

    “你怪我，我知道！”纪微冉悲伤道。

    唐仁修垂眸看着她，“微冉，我不怪你。”

    纪微冉抬眸对着他哽咽喊道，“是我错了！是我在当时没有告诉你！可是，我以为我自己可以解决这个问题的！修！是我错了！你为什么就是不肯原谅我？我只错了一次！”

    “只有一次，只是一次而已！”纪微冉紧抓住他的衣襟，她不肯松开手来！

    十年前，当那一晚过后，一切都翻天覆地的变化了。

    在事发后，纪微冉请求原谅，她知道他怨她怪她，可是唐仁修当时已经变了，那样的冷漠，是温柔的冷漠，比起冷酷来，更让人骇然！

    可是不明白，为什么她只犯了一次错，他就是不肯原谅，他明明都知道，她并非有意！

    “你怪我！你就是怪我！所以你十年了，都不肯联系我！”纪微冉愈发痛苦！

    “不，微冉，我真的没有。”唐仁修低声说，他的目光柔软到好似有一汪湖水，“对不起，微冉，是我没有保护好你。”

    他那歉疚内疚的眼神，足以让纪微冉千疮百孔！

    这么多年来，他一直所思所想，原来是他没有保护好她！

    可是——

    纪微冉紧紧抓住他，“为什么不联系我！为什么！唐仁修，你告诉我！为什么一次机会也不给我！一次也没有！”

    她不断的想要一个结果，她究竟败给了什么。

    只在歇斯底里，混乱不堪的谈话声中，突然又是一片沉寂，过了许久，唐仁修的目光里只剩下深沉一片。

    瞳孔骤然一缩，纪微冉只听见唐仁修说，“他是我大哥。”

    他是我大哥。

    他是我大哥。

    唐韩琛，唐仁修。唐韩琛，唐仁修。

    纪微冉的手，忽然彻底的松开了，再也看不见他是如此的身影，只是在很久以后，她突然颓败地跌倒在地！

    纪微冉那样痛苦，在十年后的今日，她跌坐在地上，再也承受不住，凄厉地放声痛哭！

