    “所以，小伙子，你想要继续留在你家主子身边，就要好好听话。”初夏不指望对方会回应她，但是却知道对方是听进去了，“而且，我敢保证，只要三天药吃完了，一定会有意想不到的惊喜哦。”

    东阳的眉头却皱的更高了，他不想要什么惊喜，他只祈求这三天不会被苦死就好。

    初夏说完之后就不再看他了，而是转身看向了别处，嘴里还哼起了很奇怪的曲调，目光很就落在了车后面的路上。

    一个小黑点正在努力的追赶着牛车，正是小乌龟玄武。

    一边追还一边吐槽。

    “世界上真的是唯女子与小人难养也，他不就是没告诉她出去溜达了一下吗？返程都不带他啊，这女人，太恶毒了。”

    “其实你也不想想，如果不是我，那个男人能得到救治？说不定现在都死了，不感谢我就罢了，竟然还报复？”

    “女人啊，呵呵，格局太小了，就不能大气点？”

    “我跟你说，你最好停下来等等我，否则，我告诉你，我罢工了，我跟你解除契约，我……”

    就在此时，整个身体被人捏了起来。

    玄武的俺那小芝麻眼儿就跟初夏的大眼对上了，顿时缩了缩脖子。

    “继续吐槽啊，信不信我将你炖了？”

    玄武继续缩脖子，恨不得将整个身体也缩成一个球儿。

    初夏懒得给个动物计较，扬手直接就给扔在了牛车上。

    东阳看了一眼在木板上提溜转的小东西：“见过养狗养猫养鸟养鱼的，还第一次看见有养乌龟的。”

    “说明姐独特。”初夏再次跳上了牛车。

    牛车也就再次启动了。

    接下来一路无话，在俩人的屁股要变成四瓣之前，终于到了镇上，然后直接就去了回春堂。

    “东阳，你什么时候出家了？”东明一看东阳的打扮，顿时调侃了起来，“别说，这一打扮，可比你总穿黑色的好看多了啊。”

    东阳眼神都没给他一个，径直进去，然后去见了南逸臣。

    东明也不生气，只是急匆匆的也跟了上去。

    初夏知道人家是在回报事儿，所以，她也没上去，而是过去找了夏景瀚，让他帮忙买辆马车，然后送去村子里，面上就说是送给她这个徒弟的。

    “想要马车了？”夏景瀚诧异了一下，要知道，一般人家可是供应不起马车的。

    “要让来回镇子太慢了。”初夏点头。

    “那师父就真的送一辆给你吧。”夏景瀚笑着捋了一下胡子，“算是师父给徒弟的礼物。”

    “可我们不是真的……”

    “别人知道吗？你难道没打着我的旗号忽悠村民？”

    初夏的嘴角抽了一下：“呵呵，你老人家都知道了？”

    “能不知道吗？”夏景瀚白了她一眼，你们村的人都特意过来询问他了呢。

    “那好吧，以后我也会孝敬你的。”初夏微微的挑眉，“其实你也不亏，毕竟，我的医术可不比你的差呢。”

    “呵呵。”夏景瀚干笑了两声，“那要不我喊你师父？”

    “别啊。”初夏急忙摆手，“我是野路子，你可是正宗的，我还指着师父带着我见识大世面呢。”

    “反正好话糙话都让你说了。”夏景瀚撇撇嘴。

    “师父辛苦了。”初夏过去就抡起拳头给老头捶背。

    “得了，我这把老骨头可经不起你的铁拳。”夏景瀚虽然嘴上嫌弃着，但是脸上却是笑着的，之后就叫来了一个小伙计，“你去前街的院子里，将那辆马车赶来。”

    “师父老早就是有车一族啊。”初夏的眼睛一亮。

    夏景瀚懒得搭理她，而是直接去了前面的铺子，帮着抓药去了。

    初夏笑笑，也跟着过去帮着忙活了。

    大概半个时辰之后，小伙计赶着一辆马车过来了。

    “谢谢师父。”初夏不懂马，但是看着那匹大白马还是觉得挺漂亮。

    “你会赶吗？”

    “锁子叔会。”

    “嗯。”夏景瀚点头，“那人倒是个老实的。”

    “师父都说了，那我用起来可就更放心了。”初夏笑了。

    周金锁原本是在院子里的石桌上喝茶吃点心，一看来了一辆马车，眼睛顿时一亮，这马可真漂亮呢。

    “锁子叔。”初夏走了出来，“师父送我的马车，你看怎么样？”

    “好。”周金锁搓搓手，“这马应该是退役的战马吧？你看这蹄子这毛发……真好啊。”

    “那以后这个可就要交给你了呢。”

    “没问题，我肯定给伺候好了。”周金锁两眼都放光了，那架势就好像现代社会的时候，男人看见兰博基尼法拉利的眼神。

    “不过锁子叔，你现在先赶着牛车回去吧，我让我师兄送我回去，到时候，我会让村长出面请你的。”

    “这……”

    “锁子叔，忘了之前的流言了？”

    “好。”周金锁叹口气，点点头，虽然他无所谓，但是总得顾及盼娣这丫头的名声啊。

    等周金锁走了，南逸臣却从屋里出来了。

    看着逆光而来的盛世美男，初夏晃了一下神，不过好在她稳住了，上下打量了一下对方：“精神比之前好多了。”

    “嗯。”南逸臣点头，“还得多谢江盼娣姑娘。”

    “这个名字不行。”初夏摇摇头，“师父。”

    夏景瀚急忙跑了过来：“什么事儿啊？”

    “我想改名。”

    “改啥名啊？”

    “当初我爹娘为了盼儿子，所以给几个女儿起的名字不是招娣就是盼娣的，我现在都跟他们没关系了，所以，我不想叫盼娣了。”

    “那就改呗。”夏景瀚翻了个白眼，“你想叫啥？”

    “初夏。”

    “初夏？”

    “谢谢师父给起名。”

    “我……”夏景瀚顿时被气笑了，最后也只能这样了。

    南逸臣的嘴角都忍不住勾了起来，这自称小寡妇的女人，还真是……跟调查来的消息完全不符呢，不过，倒是挺有意思。

    “好了，师父，不打扰你了，我走了，不过七爷啊，还得借你的手下一用，将马车给我送回村里去。”初夏说着一指东明。

