    叶婵和叶妃都同时做出了决定。

    毕竟叶雪是她们的妹妹，要好好照顾才行。

    既然叶雪想要去看长江，她们两个自然要让一下。

    “好！那就先去长江，之后玩完了咱们再看！”

    叶轩总算是舒了口气，发现叶婵和叶妃两个姐姐还是很可爱，很疼人的。

    九姐一直都忙碌于考古研究，很少有机会出来玩。

    现在她好不容易有了时间，自然要好好照顾。

    叶梦可是除了叶轩之外最小的亲人，做姐姐的怎么能不疼呢！

    于是，众人便离开了别墅，坐上车，前往江边。

    前往那条传说中，华夏的长江！

    叶轩和三位姐姐坐在车里，沿着平坦的公路，奔向长江。

    他们很久都没有出来游玩，显得异常兴奋。

    在车上，叶妃和叶婵打开了车窗，在行驶的路上，不断的唱着歌。

    声音悦耳，显露她们此时的情绪。

    开心，兴奋，幸福。

    叶轩非常欣慰的凝视着她们的状态，想着以后也要多带着自己的几位姐姐出来玩。

    很快，一行人便来到了江边。

    长江自东西展望开来，波澜壮阔，江水奔流不息。

    在江边，有一排栅栏绵延无边，作为防护，守护在这个地方。

    为的就是不让人随意进入长江，发生生命危险。

    叶轩和叶婵等人来到了栅栏旁，望着远方的那条江水，双眼仿佛是放出亮光般，无比激动。

    这便是，滋养他们的生命源泉！

    “以前都是在书里，或者电视上见到这条河，现在亲眼见到，真的很不一样的感觉！”

    “这可是世界水能第一大河，第三长河，亚洲第一长河！有多少帝王将侯，都以其为荣！”

    叶雪非常兴奋，双眼中透露着无比激动的光芒。

    对于她来说，这个地方是非常有意义的！

    这是文化的发源地，是生命起源的地方！

    “是啊，我也没想到，能够亲眼来到这个地方，亲眼看到这条河！”

    叶婵抿着嘴，深深地吸了一口气，心情荡漾。

    “太开心了，要是能够在上面坐船游荡，一定很过瘾吧！”

    叶妃大声喊着，似乎是在对这条长江所说。

    看到眼前这一幕，叶轩越来越开心。

    只要能看到自己的姐姐幸福，什么也值得了！

    他向着前方伸了伸脖子，发现自己竟然能够从这个栅栏的缝里钻过去。

    这让他始料未及，下意识的便凑过去，玩心立刻起来了。

    一旁的叶婵等人见到这一幕，顿时吓出了一身冷汗。

    她们纷纷阻拦，将叶轩拽了回来。

    “小弟，你这样做也未免太不负责任了！不知道这样做很危险吗？”

    “这里的栅栏就是为了防止有人意外掉落，你还伸过去，我们会担心的！”

    “以后不许再这样了，听到没有！”

    三位姐姐都微微变了脸色，对叶轩很严厉的说道。

    叶轩只能点着头，一副很委屈的样子，道：“我知道了，我错了，姐姐。”

    看到叶轩认错，三个人这才舒了口气。

    叶轩也是因为一时有了点玩心，可对于安全意识还是挺高的。

    只是没想到，会直接钻进去。

    此时，叶轩他们在江边望着那波澜的河水，有十几分钟了。

    审美稍微有些疲乏了。

    这时候，叶轩忽然望着天上，看到了有许多风筝，正高高的悬挂在天上。

    叶婵，叶妃，叶雪三个人虽然在望着江水，不过也时不时的看向叶轩。

    她们仍旧很关心叶轩的安全，于是便时不时地关注着叶轩。

    当叶轩看向天空的时候，她们也注意到了，不由得抬起头来。

    风筝在蔚蓝无垠的天空中，自由的飘荡着，被一根线轻松的拖拽。

    几位姐姐都心中一动，有些信息。

    “哇，这个天气确实很适合放风筝啊！”

    叶婵抿了抿嘴，激动地说道。

    “放风筝一定很好玩吧，我也想玩了！”

    叶妃努了努嘴，非常期待的说道。

    “我也想玩一玩了，好像上次玩，还是小时候了吧？”

    叶雪看向其他的两位姐姐，很是激动地说道。

    三个女孩子都像叶轩一样，起了玩心，心中按捺不住。

    叶轩一听她们都想要玩，便立刻鼓起小胸脯，拍了拍。

    “四姐，五姐，九姐，你们等一下，我去给你们弄风筝！”

    说完，叶轩便小步跑开了。

    叶婵等人都纷纷注视着那个方向，有些疑惑。

    不过，她们很快便明白了，叶轩这是想要做什么。

    只见，在不远处，竟然有一个摊位，上面摆满了风筝。

    还有很多人，也都在远处的空地上，悠闲的放着风筝。

    叶轩很快便来到了摊位这里，然后买了四个风筝。

    他买的风筝有些大，小小的身体，抱着风筝跑向叶婵等人的时候，甚至有些滑稽。

    这让叶婵等人都不由得笑了起来，赶忙过去，迎接着叶轩。

    于是，叶婵等人纷纷拿到了一个风筝。

    叶妃拿的是一个蝴蝶样子的风筝，叶婵拿的是一个蜜蜂样子的风筝，叶雪拿的是一只小羊的风筝。

    而叶轩则拿了一个奥特曼的风筝。

    这些风筝都冲过了叶轩的身高了。

    他们向着远处走了走，找了一片空地，这里人很少。

    脚下的青草地，踩起来格外的舒服。

    紧接着，他们纷纷将自己的风筝飞上了天，在天空中缓慢的飘荡着。

    那一刻，她们都感觉到自己的灵魂都非常了天空，在天空中自由的翱翔着。

    叶婵她们一边聊着，一边开心的放风筝。

    她们已经很久没有这么放松过了。

    “四姐，你的风筝，可没有我的高啊！”

    叶妃很是炫耀的看了一眼旁边的叶婵。

    她看到了自己的风筝旁边，是叶婵的风筝。

    叶婵轻哼一声，道：“一会儿风来了，我就超过你去了！”

    她非常自信的说道。

    叶妃也很嚣张的说道：“四姐，这可没有这么简单的！”

    这时候，一旁又响起了一道声音。

    “五姐，我的风筝，超过你的高度了！”

    叶雪嘿嘿一笑，在旁边炫耀道。

    这让叶妃本来嚣张的样子，瞬间平息了下来。

    她不由得有些意外，呆呆地注视着叶雪，又顺着她的风筝线，看向了天空。

