    除了火结晶，也有不少别的东西吸引王重的视线，甚至还在拍卖会进行到中旬的时候，还看到了一对所谓的“龙蛋”，其实就是变异蟒蛇的蛋，这玩意十有**是从帝国那边流传过来的，如果孵化得当，会成为伪魂兽，同样拥有不小的战斗力，而且极为装逼，绝对是现在上流社会中最为珍贵的奢侈宠物，直接拍出一千万信用点的天价，也引爆拍卖场一波小**。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在两边受邀者鼓足劲儿的对拼竞价中，巨斧拍卖场正在迅的刷新着此间的历史成交记录，通常来说一场拍卖会的最终成交数额能达到两亿就已经是很圆满很盛大的场面了，可现在还没等到最后环节，成交总价已攀登到了三亿的程度上！

    不得不说，阿萨辛家族这次也是下了血本，图魔非常满意，这种氛围的刺激下，大家都急于表现一下自己，哪怕只是给大人物留下一个印象，如果阿萨辛家族要启动空间通道的建设，启动资金显然需要更多，作为家主，这是他做出的最重大的决定，也是阿萨辛提升家族排名的关键一战。

    最后重头戏终于姗姗来迟，两边专场环节！

    先上的是特斯兰的专场。

    只见性感女郎捧着一个小小的托盘上台，而在那托盘内，放着的则是一瓶红绿相间的不知名液体。

    “h2d9型药剂！”托尼报出这个名字的时候，现场直接就安静下来。

    现在联邦在生物学领域至少领先阳光时代很多，h2d就是曾经联邦进行过的长生研究计划，研究最后虽然失败，但还是留下许多有用的东西，h2d型药剂就是其中最著名的，可以在极短时间内刺激和加身体细胞的新陈代谢，使人回返至少五六年的青春，当然，越用得多，身体抗性越强，效果也就会越来越差，帮助普通人多活上二三十年没问题，再多就是做梦了，而h2d9，则是这药剂的第9代产品。

    配方虽然早已被公开化，但整个联邦真正能配制出来的却没几个，一来本身就是个很高的技术活儿，二来也是原材料难找，供不应求，因此即便只是在联邦高层中都属于十分珍贵的东西，拿到这样对外开放的公共拍卖场里拍卖，那就更少见了。

    “药剂主料是从一只活了至少上千年的变异老龟身上提取的血液，经过专家团鉴定，其药力效果可以达到３a级，底价五百万信用点，单次加价最少十万。”

    “五百五十万！”

    “六百万！”

    “七百万！”现场不少人都眼红了，加价模式和先前完全不同，这种东西对在场那些普通生意人乃至一些政府要员来说都是可遇而不可求的，钱和生命的长短比起来，对他们来说完全不值一提，短短不到两三分钟时间，叫价就已经过先前那对蓝龙蛋，最终还是马东这边的人先放了手，毕竟是特斯兰的东西，帮他把价格炒得太高可有点本末倒置了，但最终两千万的成交价还是让一大堆人都感觉有点触目惊心。

    “第二件珍品，三瓶英魂药剂！”当宫装美女托着那三瓶成套的药剂上台时，下面有不少人已经激动得站起身来。

    这个时代，始终是属于那些英魂战士的！强大的武力、比普通人长了三分之一的寿命，漫长的青壮期，这些都是英魂战士所特有的！

    别看联邦前线那数以万计的精锐部队，动则就是英魂战士起步，可那是建立在整个联邦上十亿人口的基础上的，由一个普通人成为英魂战士，几率甚至还不到万分之一，就算是每年那些以优秀天赋和成绩被各大英魂学院录取的人才们，全部高阶铸魂期的高手，可毕业后能铸就英魂的也就十分之一左右，足可见突破英魂这最后一步之艰难，而英魂药剂则可以让一个高阶铸魂期的人，直接突破到英魂期！对那些卡在门坎上终生不得寸进的人来说，此物的价值简直胜过世间一切！

    而且是三支，这几乎直接就等于三个英魂战士，这样的实力都可以组建出一个在地方上极有势力的家族了！要知道这样的东西平时在黑市上一向有价无市，居然三支打包卖……

    不少人忍不住在感慨阿萨辛实力的同时，也是急急忙忙的出手了，能同时买到三支这样的事儿，估计这辈子都不可能再遇到第二次，对没有大家族势力支持的个人财团来说，最需要的就是组建自己的势力，价格当然也是一路疯涨，最后被一个马东这边请来的本地生意人开出了三千六百万信用点的天价！这已经有点出药剂本身的价值了，要知道以前在黑市上，英魂药剂最贵的时候也就七八百万一支而已，当然，有价无市而已！

    出手就是两种高档药剂，现场的人都快疯了，即便是马东邀请来那些人都忍不住出手，延长寿命的、成为英魂战士的，这些东西平时都是由联邦高层掌控，大多数人只闻其名而不见其形，再多钱都很难买到！就算是失去立场、就算是抬价等于帮了马东的对手，可他们还是很难控制得住内心的**，毕竟那可是自己的寿命和实打实的实力啊。

    紧跟着还是药剂，但却是一组治疗药剂，包括可以修复魂海崩溃的聚魂药剂以及各种内外伤药配套，总共七支，完整的一组，号称只要你没死，这七支药剂里就总有一支是可以救你性命的。

    就算对各大世家或者联邦高层来说，这样完整的一组药剂也是非常罕见的，阿萨辛家族早期的时候盗卖各种珍贵物品，以拍卖行起家，但作为曾经生活在阴暗中的刺客家族，从初代起，在炼制各种无形毒药上的水准和造诣就已经相当之高了，转型到后来，阿萨辛家族在高端药剂领域上的建树也一直处于联邦上游层次，特别是疗伤药和毒药，享誉联邦百余年，经久不衰，这样完整的治疗套装药剂，等于时刻买了一条命背在身上，还携带方便。

    底价直接就是三千万起，被盖亚一口五千万的报价后直接拿下，几个认识的平面人物不会和他争，怕伤和气，下面那些小的就更没这胆子了，算是拿了个成本价，也算不虚此行，接着就是第四件、第五件。

    一枚s级的冰晶核，将先前开场时马东贡献的2a火核秒得渣都不剩，压轴的则竟然是一大片领地。

    现在的联邦什么都不多，荒野土地最多，联邦议会根本没有那么多的兵力去清剿和开这些土地，于是便大批量的以私有领地的形式买卖给各大家族，让这些私人力量来进行清剿和管理。

    刚开始的时候这样的土地买卖无疑是赔本赚吆喝的事，可随这这些年私人家族耗费大量钱财和一代代人的心血来进行开，再加上人类势力的整体提升，这些领地的建设已经卓有成效，也早就形成了规范化的模式。最有名的像斯图亚特城，最初也就是一块荒芜的荒地而已，现在却已经展成在联邦能排得上号的大城重地，也刺激得许多家族都在打这荒野土地的主意，当然，也得看是什么样的荒野、有没有展前景才行。

    联邦有权有钱的家族太多，比较好的、有展前途的领地也早已被各大家族霸占，现在这年头，想要捞到一块好的封地指标，已经是很难的事了，没想到阿萨辛这次竟然抛出了一块。

    “拉比斯高地群丘，圣蒙哥城往东三百里，”托尼指着两个长腿美女展开的地形图：“占地四百三十六平方公里，在高地中心位置有一座d级的小型城寨，拥有长驻民一百六十二户，整个群丘范围都是林地，木材资源丰富，目前已探明地下有一条B级铁矿和一座小型煤矿处于未开状态，荒野警戒指数为二级。底价一亿信用点，最低加价一千万一次。”

    几大世家才隐隐感觉得出来，阿萨辛家族看来是确实想要把家族重心转移到天京方面了，卖这样的封地，凑集资金是一部分，而且等家族重心真正转移后，这样在联邦北部的封地对他们来说已经有点鞭长莫及了，最重要的原因还是缺钱。

    这次出手的是佐恩和坎贝尔，两人答应过来，除了图魔·阿萨辛的面子之外，也是事先就看中了这块领地的缘故，这两人之间就不存在什么心理压力和内幕了，叫价各凭本事，一开口就已经直接把那底价给翻了一倍，恐怖的财力直接让周围有点小心思的人统统闭嘴，毕竟是十大世家之一，即便只是随便走出来个封疆大吏，那也不是其他小门小户可以比拟的，最终天文数字一样五亿六千万的价格也是让所有人都有点目瞪口呆。

    现场在一阵阵惊叹的祝贺声中，将气氛推到了顶点，当然拍到心意物品的人也是相当满足，要知道很多珍贵物品都不是简单用钱买到的，都必须是在一些特殊的场合，或者某些家族缺钱的时候。

    “该马东的专场了，竟然被放在特斯兰后面，难道他能拿出比这几件更贵重的拍卖品？”

    “听说专场先后次序是由他们两个抽签决定的，感觉马东有点悬，如果后面拿出来的东西还比不过前面，那就真的有点打脸了，他请来那些大人物也会面子上挂不住吧。”

    现场嗡嗡的议论声不断，见过了特斯兰的珍品，说实话，马东请来的那些人都感觉没信心，甚至可以说有点尴尬，唯一能给大家带来一点希望的，大概就是最后入场的达尔文和马斯克，能劳动这两位的大架，说不定马东会有什么惊人表现呢，毕竟要说马东和这两位有什么私人关系，是个人都不会信，唯一能解释的就是马东手上有什么能引起那两位注意力的东西。

    马东的第一件拍品拿了上来，三份儿尘封之土，这是高阶禁区中的一种秽土，除了可以用来培育一些带有维度力量的特殊植物外，其本身也是一种很珍惜的万能药引，像先前特斯兰拍卖过的长生药剂，就可以用这种秽土作为药引来提炼，由于其产量稀少，在高阶禁区中比较难找到，所以在懂行的人眼里，绝对算是非常不错的东西了，平时阿萨辛家族的拍卖会，像尘封之土这类珍稀原材料的东西往往都是最容易炒热氛围的，可现在……

    不对比就没有伤害啊！

    相比起特斯兰第一份儿直接拿出来的长生药剂，尘封之土的分量就差了不少，底价也仅仅只是一百二十万信用点起。

    尽管后面有许多请来的生意人支持，火爆加价，最终将价格稳定在了远远出这三份儿尘封之土价值的三百二十万信用点上，但明眼人都看得出来，这只是钱多烧的，花钱赚吆喝的事儿。

    “好东西应该还在后面，毕竟专场才刚开始。”

    “第二样不知道会是什么。”

    古兰斯水晶头骨，一种自阳光时代就存在的神秘古物，据说当时的世上总共只有十几枚，拥有着让阳光时代的科学家们完全无法搞清的神秘能量，在以前可是国宝级的东西，可随着黑暗时代的临近，这种水晶头骨已经被逐渐揭开了其神秘面纱，毕竟相比第五维度的神秘，这也不算什么了，只是据说上面的纹路很像符文，可供研究使用。

    可是，收藏品而已，对人们的吸引力显然没有之前特斯兰那些效果立杆见影的药剂来得大，至于其科研目的，更是只有特殊的群体才会感兴趣，通常价值都不会被炒得太高。

    果然，老波特一出手，除了几个帮马东撑场的人象征性的加了两轮价以外，最终以五百万信用点的低价成交，第三件拍卖品，七级变异兽晶体……

    怎么说呢，是不是高档货？肯定是，七级变异兽晶体在普通拍卖场里是肯定看不到的，拥有这个并不代表击杀了七级变异兽，因为变异兽之间也有战斗，还有因为意外死亡的，有探险者可以捡到，当然捡到还能活着回来的也都是走狗屎运到极致的。

    只是目前来说，这种晶体的作用还未被开出来，虽然能量高纯，可是不带属性的话，使用方式有限。

    （伙伴们，新的一周开始了，求一张月票，谢谢！！！）

    骷髅精灵：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)