    第一百六十六章吴家秘地

    ……

    神识探出，感应了一下面前的阵法。

    “洞真极品吗？倒也不算太难！”

    摇了摇头，放弃参悟的想法，仍旧用壶天神行术跨过。

    绕过大阵的阻隔，徐君明来到东南方位。没有去动石棺上的封印符，在青铜镜的帮助下，可以清晰看到，在这石棺内，躺着一具五尺高，贴着聚阴符的年轻男子，身体上已经生了一层白毛，显然是一尊相当于筑基期的白僵。

    十二座石棺中，白僵只有这一具。

    这也正常，只有命格不凡的人，死后才有机会成为僵尸。否则吸收阴气再多，也只是尸妖，而不是僵尸。

    而八字全阴或者八字全阳，这种命格不凡的人，整个华夏每两年才有四、五百人，算上中途夭折的，人就更少了。

    再加上现在又没什么正规的人口普查，想要在茫茫人海中找到一个命格奇特的人，比大海捞针强不了多少。

    “咦？”

    审视一番这白毛僵的面容。

    “居然是洋人？”

    刚开始有白毛覆盖还看得不太清楚，这会他才发现，他面前这具僵尸，明显是白人的长相。

    “吴家的触角伸的到是够长，不过其中应该有白莲教的帮衬。”

    看着面前石棺，青铜镜返照空明，约莫一刻钟后便解开了，石棺与覆盖石室的六合大阵之间的勾连。

    壶天压缩术，把白僵连带石棺压缩后，放入法袋。

    僵尸比普通下品法器还要稀少，更是祭练道家护法神将的上等材料，既然遇到，自然不能错过。

    “老爷，吴家的秘地不会就只放着这头白僵吧？”

    “当然不会！”

    徐君明看向中间的法台！

    这是一座六边形，中间放着一面直径一尺左右的风水铜盘。

    “又是公输派的玩意，不过比普通的鲁班锁强出不少！”

    也懒得去破解，壶天神行术跨过。

    面前出现了一条旋转向下的通道。

    沿着隧道向下约莫走了百米，眼前再次出现了一面石门。而且这石门上没有阵法。

    徐君明没有轻举妄动，先用青铜镜看了看其中虚实，把‘一梦黄粱’拿了出来。

    “老爷，这后面有危险？”

    “危险算不上，只是有些小麻烦。”

    迈步上前，退开大门。

    一个百米左右的石室出现在面前，石室地板和墙壁上趴着无数指甲盖大小的虫子。

    每只虫子都有黑色的甲壳，嘴角两颗闪烁寒光的獠牙，腹下生着六根长满细密倒刺的长腿，尾巴上翘着蝎子般倒勾。

    “哎呀，好恶心！”毛喵喵一脸嫌恶。

    “吴家到是好手段，居然培育了这么多尸虱！”

    “老爷，这些是尸虱？”

    徐君明点了点头。

    尸虱是一种洞真下品的恶虫，生于古墓当中，以人兽尸体为食，不仅体魄坚硬，更兼剧毒。

    这里的尸虱不下千数，即便先天后期碰到，若是没有趁手法器的话，也要逃离。

    “吱…！”

    闻到生灵气息，声声刺耳的虫鸣响了起来。密密麻麻的尸虱速度极快的朝徐君明爬了过来。

    “老爷，让人家把这些恶心的家伙灭了吧？”毛喵喵连忙道。

    看着这些恶心的玩意它就觉得浑身不舒服。

    “不用，你的法术威力不好控制，容易触动此间阵法。”

    说罢，徐君明法力一催，铜钵中三百六十五粒黄粱米，闪电般飞了出去。闪烁着七彩光华的黄粱米，仿佛虚幻般，从尸虱中一穿而过。

    片刻间，黄粱米仿佛一朵七彩色祥云，纷纷落入铜钵。与此同时，墙壁上的尸虱‘哗啦’连声，全都掉了下来。

    但凡虫疥之属，都是肉身强而魂魄弱。

    用魂道法器‘一梦黄粱’对付他们，再合适不过。

    大袖一挥，把地上的尸虱拂去一边，一人一猫，沿着向后的隧道，来到另一个密室。

    石洞也有百平米大小，其中放着六个石棺！

    保护石室的六合阵法，自然挡不住徐君明。

    比起前面放置白僵的石洞，这个密室中阴气更浓，显然是存放黑僵的地方。

    不过六个棺椁中，同样只有一个放着僵尸。

    切断棺椁与大阵的联系后，徐君明推开棺盖。露出里面身穿战甲，额头贴着一张灵光闪闪，洞真极品的封印灵符，沐浴在阴气重的黑僵。

    “老爷，这不是咱们送回来的那个吗？”

    徐君明点了点头。

    “看来是被吴家人放到这里温养。”

    用壶天压缩术压缩一番，收入法袋。

    “没想到最后又回到了我的手中，也是造化使然。”

    “老爷，还有别的密室吗？”

    “有，不过不是在这风水台下面！”

    吴家人也是巧思，这风水台被布置成了一个陷阱，一旦触动就会触动阵法，最终困入其中。

    而真正的密室入口，在东南方向的棺椁下面。

    带着毛喵喵下去，又是螺旋向下，深入百米后，眼前出现了一座密室。

    密室中没有阵法，中央的法台上，放着一把灵光闪闪，瑞气千条的飞剑！

    “哇，灵器！”

    毛喵喵闪电般扑去，但很快被徐君明揪住了尾巴。

    “蠢猫，这么简单的幻阵都看不明白！”

    剑指虚点毛喵喵眉心，口中顿喝。

    “定！”

    挣扎的毛喵喵瞬间平静下来。

    再朝石室中看去，那里还有什么灵器飞剑，分明盘着一条长三丈，人腰粗细的巨蟒盘卧在那，此刻正吞吐蛇信，静等着它入口！

    毛喵喵一看之下，一身毛发瞬间炸了起来。

    这蛇妖乃是先天巅峰，若是无备之下，被它吞噬，即便不死，也要身受重创，弄不好还会损伤法体。

    “我宰了它！”

    羞怒之下，毛喵喵拿出玄阴刺，就冲了上去。

    这次徐君明没有阻拦，这条蛇妖乃是被吴家控制，放在这里看门的傀儡，修为虽强，但并无趁手的法器，根本不是毛喵喵的对手。

    不过为了避免耽搁时间，也为了避免触动阵法引来吴家人，徐君明毫不客气的加入了群殴行列。

    伏魔金锁一出，瞬间整座石室都被条条金绳封住。

    蛇妖正等着敌人身中幻术，然后乖乖飞过来让自己吞噬。哪想到那黑猫飞过来，快到嘴边的时候，一道黑色流光直朝他嘴巴打过来。

    还未等靠近，一股直透灵魂的煞气，便让蛇妖明白，这玩意乃是大杀器。想要躲开，但距离太近，一时半会怎么可能。

    玄阴刺瞬间穿脑而过。

    百足之虫死而不僵，死亡的痛苦，让蛇妖剧烈翻腾起来。

    但任凭它如何甩动蛇尾，把石室弄得震天响，也无法撼动伏魔金锁，更无法触动阵法，甚至连石室的震动，也无法传出去。

    “这蠢蛇，大概是嘴边食吃习惯了，一点警惕性都没有！”毛喵喵鄙视道。

    徐君明撇了撇嘴，这家伙还好意思说人家，刚才要不是他青铜镜看破虚实，这蠢猫就被人家吃了。

    不过，先让它得意吧，总归刚才出了把力，这时候浇一盆凉水，显得自己这个当老爷的不地道。

    弹出一颗黄粱米，把蛇妖魂魄抓出来。

    剩下的蛇尸收拾一番，能炼制十几张洞真极品的灵符。蛇骨能让自己的白骨针更上一层楼，血肉也可以滋养身体。

    一头先天巅峰的蛇妖简直浑身都是宝。

    收好蛇尸，徐君明一招手。

    挂在密室门口正对面的一面圆镜飞了过来。

    神识浸入，九条白色光圈浮现出来。

    “九道宝禁的上品法器，而且还是少见的幻道法器，难怪连毛喵喵都中招了！”

    徐君明自己丹田中也有幻道法符，不过并不是他的主修道法。

    这面名为‘幻光境’的幻道法器，他也没什么留下来自用的欲望。

    “将来有机会从门派换些宝材吧！”

    以他现在在茅山南宗的地位，从门派内部交易，可比在坊市中实惠的多。

    收起幻光境，绕过这个满是蛇腥气的密室，穿过一条三十米长的隧道后，眼前又是一座两百平大小的密室。

    这个密室被一层半透明的光罩笼罩在内。

    坚硬的岩石地面，被黑白两色玉石砌成一座直径约有三丈的太极图。

    在太极图的阴阳眼上，放着两具铜棺！

    肉眼可见的灰色尸气，从太极图阳眼位置的铜棺中丝丝缕缕的抽出来，被阴眼的铜棺吸收。

    “老爷，这大阵好像比前面的几层阵法都强！”

    毛喵喵虽然不懂阵法，但却可以感受阵法的强弱。

    徐君明点了点头。

    这座大阵有洞玄中品！

    不过比起阵法，反而是里面那两座棺椁更值得重视。

    借助青铜镜，他可以清晰的看到，那座位于太极图白鱼上的铜棺中，是一个身高八尺，身穿黑色战甲，身上密布鱼鳞纹，青面獠牙的铜甲尸。

    跟徐君明从吴飞狼记忆中看到的那具，原本藏于牛头山中的铜甲尸一般无二。

    只是比起当初龙精虎猛，如今这头铜甲尸气息下降了一大截，体表的鱼鳞纹都变得暗淡乌光。

    也难怪如此，体内尸气被抽出，能好才怪了。

    同时在黑鱼上的铜棺中，则放着一具身穿青色长袍，头戴铁冠，胸前放着一张尸气弥漫的黑色小旗，体型矮瘦的老者尸体。

    看其样貌，显然也是一尊铜甲尸。

