    派对的现场，处处点缀着浓郁的新年气氛，小凡尔赛宫里五光十色的射灯营造了梦幻一般的氛围，每一张长桌都摆满了各种水果美食，别致而精美，到场的每一位宾客的脸上都洋溢着幸福与喜悦。

    红酒，香槟，美食，华服，音乐为派对中的人们营造了轻松欢乐，自由交流的好氛围，入眼的一切都那么的富丽堂皇，令人叹为观止，让很多人都感叹好一个盛大奢靡的新年派对。

    包括好莱坞六大电影公司，以及业内著名的独LI制片业者，好莱坞最天才和具有天赋的导演，编剧，演员济济一堂。

    此次派对，最开心的无疑就是安迪史密斯旗下公司的高管们，他们知道，如果没有大BOSS，他们是很难有机会和这么多的好莱坞大牌明星，不对，应该是世界各国的明星近距离接触。

    意大利女神莫妮卡贝鲁奇，法国女神苏菲玛索，英伦玫瑰凯特贝金赛尔和凯特温斯莱特，肤白条顺的艾玛斯通，女王凯特布兰切特，甜妞艾米罗森。。。

    小李子，马特达蒙，罗伯特德尼罗，本阿弗莱克，休杰克曼，朱迪劳和克里斯蒂安贝尔，凯拉奈特莉和杰西卡阿尔巴这些电影巨星，更别说那些在电视业呼风唤雨的著名演员了，更是悉数到场。

    斯嘉丽并没有说错，绝对是星光熠熠，璀璨梦幻的尊享盛宴，比肩奥斯卡名利场的派对！

    以爱德华叶和赫尔郭为首的华裔高管们和杰克陈，赵子成带来的晴川，金锁已经花一侬和刘SS谈笑风生。

    韩裔高管们则是惊讶于孙艺珍，韩彩英以及韩佳人三人的出现，当寒暄得知三人进军好莱坞的消息后，更是与有荣焉的恭喜连连。

    无论心情多么郁闷和愤怒的李晓莹都不会选择在这个时间给安迪难堪，调整好心态后，优雅从容的继续扮演者安迪这个派对主人的女伴，挡住了所有双眼冒绿光，嫉妒双眼泛红的碧池们。

    这是一场“王的盛宴”，谈笑有鸿儒，往来无白丁。场内流光溢彩，觥筹交错，各得其所。

    安迪面带微笑，带着优雅温婉的李晓莹穿梭于宾客之间，举杯畅饮寒暄，等到树立在庭院中的一个大型倒计时时钟现实19点整时，安迪拍了拍臂弯里的李晓莹小手，微微一笑道：“我去致辞，马上回来。”

    李晓莹微微点了下头，松手后，看着安迪潇洒从容的走上乐队所在的舞台，一手拿着麦克风，一手端着一杯香槟，脸上带着阳光般的微笑，看着在场的所有嘉宾慢慢安静下来，转身朝向他，带着善意的笑脸注视着他。

    “首先，欢迎诸位的到来，在场很多都是相识多年的老朋友，也有刚刚结识的新朋友，岁末年终，恰逢新年，诸位能在此欢聚跨年，作为派对的主人不胜荣幸。

    这场派对，对我来说，有着很多的意义，除了跨年，我旗下企业的高管们也在此齐聚一堂，我也希望通过这场派对，让我的朋友们彼此结识，诸位可以把这场派对当成一个人脉价值共享，跨界资源整合的平台。

     2008年是一个动荡，充满悲情的一年，金融海啸依然在肆虐全球，各行各业都受到了巨大的影响，也包括我们的好莱坞电影工业。

    在这里，我想告诉大家的是，不要悲观，哪怕即将迎来多变的2009年。

    在我们这个国家，最宝贵的是自由与理想，自由的思想、从容的生活、风瞒的理想等都是极具可贵的价值。

    你们看，我们是多么的富有！

    只要拥有了这些宝贵的东西，我们就可以自豪地大声说：我们一直与美好的事物同在，现在是，未来更加是！

    祝各位在新的一年中，前进的步伐更加坚实，更加有力。敬各位——”

    安迪在一片热烈的掌声和开心的欢呼声中，举起手中的香槟高脚杯，向所有来宾示意。

    “先干为敬！”

    “cheers！”

    全场举杯畅饮。

    喝掉杯中红酒的凯斯厄本看着妮可白皙的脸颊上有些微红，面色稍显难看，不由皱眉关心的问道：“亲爱的，是不是有什么不舒服？我扶你找个地方休息一下。”

    从安迪那里听说过先干为敬的梗的妮可，本能的就对这个十分的讨厌，想着安迪在之前红毯时对她的无礼撩BO，就十分的气恼。

    胡思乱想的妮可被丈夫的突兀关心询问给拉回了现实，脸上露出一个微笑，柔声说道：“没事，只是刚刚被女儿踢了一脚。”

    “要不，我们待一会儿就离开吧。”凯斯厄本伸手扶着挺着大肚子的妮可，担忧的说道。

    “我没什么事，派对才开始不久，不能离开的太早，很不礼貌。。。”

    凯斯厄本也只能点头，虽然妮可的话没说明，但是作为一个不怎么出名的小歌手，他非常清楚，有些人是不能得罪的，目光看向已经走下舞台，端着酒杯带着女伴和一群西装革履的老家伙们谈笑风生的安迪史密斯，目光十分复杂。

    没办法，任何自觉有点成就的男人在面对安迪史密斯时，都会心情复杂，因为不仅各方面被秒成渣，更重要的还是面对对方的身份和地位时，他们不得不低头恭维和讨好对方，十分的伤自尊。

    “那些是学院的大老爷，站在安迪史密斯身边的是胖子卡尔，是安迪史密斯最信任的人，新的好莱坞看门人，去年的奥斯卡影后就是他做的推手，今年凯特温斯莱特的《朗读者》横扫了颁奖季的最佳女主角，获得了金球奖提名，依然是他在做推手。。。”

    听到自家老婆的介绍，凯斯厄本眉头微蹙，看着胖子卡尔不由想到了已经被踢出好莱坞的哈维那个死胖子，想起了关于妮可和哈维的那些传闻，心情变得低沉了下来。

    看着周围谈笑风生的所有宾客，凯斯厄本失望的发现，如果不是因为身边的老婆，他根本就不够资格参加这场派对。

    “嗨，妮可，恭喜你要做妈妈了。”

    正在这时，穿着大v领红色晚礼服的美艳塞皇端着一杯香槟出现在两人面前，带着微笑的对妮可恭喜道。

    妮可目光闪烁，脸上露出开心的笑容和塞皇拥抱贴面，“谢谢，查理兹，你今晚可真漂亮。”

    虽然妮可和查理兹两人在好莱坞的女演员中，是非常接近和重合的类型，甚至还隐隐有彼此对立抢夺资源的情况出现，不过现在，妮可比谁都清楚，她和查理兹的差距已经拉开了，没办法，谁让人家给安迪史密斯这个新的传媒大鳄生了一个女儿呢。

    “在聊什么呢？笑的这么开心？”安迪端着香槟走了过来，笑着看向正热聊娇笑的妮可和查理兹问道，伸手轻揽查理兹的纤腰，来了个贴面礼，然后和妮可也大方的来了个贴面礼，最后才和一脸堆笑的凯斯厄本点头示意，轻握了下手。

    “再聊孩子，这也是位小公主。”查理兹嘴角微微上翘，淡淡看了安迪一眼后说道。

    对于安迪知情知趣的这么快出现在自己身边，让她的心中的火气稍微消散了一些，虽然知道安迪这个混蛋不可能老实，心中也早有预料，但是之前看到他和李晓莹站在一起的时候，还是无法压抑住嫉妒的火焰。

    “是吗？看来好莱坞又要多一位美丽的小公主了，恭喜两位， after me is my respect（先干为敬）。。。

    安迪那张帅脸上的笑容十分的灿烂，手中的香槟杯轻轻和满脸堆笑的凯斯厄本手中的酒杯碰了下，嘴角上扬，举杯喝掉香槟，戏谑的目光和妮可怒火一闪而逝双眸对视，微微挑了挑眉，看着喝光红酒，脸上带着开心笑容的凯斯厄本。

    “谢谢你史密斯先生。“

    “你可以叫我安迪，朋友都这么叫我，说真的，我很早就想和你喝一杯了，我可是非常喜欢你的。。。咳咳，那首《You'll Think Of Me》，非常动听。”

    安迪面带微笑，从身边侍者的托盘中拿过一杯红酒递给笑容越发开心的凯斯厄本，然后又拿了一杯香槟边说着，边又和对方碰了下，喝了一口后，轻咳两声，余光瞥到因为他的断句而面色微变的妮可，心下暗笑，十分真诚的赞赏对方的音乐。

    “谢谢，我也非常喜欢你的《离家五百里》，在我看来，这是最近十年内最经典的乡村音乐。”

    查理兹看着两个开始商业互吹的男人，只是微微一笑，继续和有些心不在焉的妮可聊起孕期的注意事项，女人就是这样，刚刚做了妈妈的人就喜欢给那些准妈妈热心的传授经验，乐此不疲，只是塞皇怎么也想不到安迪和妮可之间早就有了很多tui。。。

    “。。。没问题，你可以在演唱会上翻唱，互利互惠吗，呵呵。”安迪笑着和凯斯厄本说道，对于他想在演唱会上翻唱《离家五百里》的请求，直接答应了下来，这种小请求自然是不会拒绝，毕竟是‘好兄弟’！