    刀王！

    无数弟子如炸锅般沸腾，俱是肃然起敬，不约而同的从席间站起。

    一道道目光，集中在了精彩的武道台上！

    但见飓风涌动掀起了萧离的衣衫，在她挥刀之时，阵阵刀芒散发而出，浅墨色的光华，竟如王座图腾般，蕴含着摧枯拉朽般的气势！

    楚月见此一幕，眸底漾起了笑意。

    在凌天大陆，成为武士之后，在修炼武道同时，都会侧重于兵器。

    各类眼花缭乱的兵器之中，唯有刀枪剑戟可分品阶境地。

    修习四大兵器者，皆按照同等的品阶修习，譬如三长老云鬣的剑客，分别是：剑客、剑侍、剑王、剑灵、剑尊、剑炎、剑皇——

    萧离毕生所习俱为刀，行的是刀客之路，修的是杀戮刀法！

    此刻。

    她站在猎猎狂风中，抬起一双眼眸，只见琥珀般的瞳仁中心，血芒乍现！

    顷刻间化作以血为祭的屠夫！

    而在萧离释放刀王品阶时，范平安面色骤变，苍白如纸，适才还狰狞嚣张的目光，陡然衍生出开了无尽的恐惧。

    “萧师妹竟是刀王……我去……”

    诸葛鸿咽了咽口水，惊愕地瞪大了眼睛：“修行兵器，都得以武士境地为基石，萧师妹如今才不过是武者境，不仅能够修行兵器，还是刀王品阶！”

    须知，刀王二字，是许许多多的刀客，穷其一生都做不到的事！

    “上回在元始殿对战屠薇薇时，小离貌似还没有正式修行刀客，这才过去半个月啊……”

    周玄惊讶地道：“而且这半月内，萧师妹多半是在养伤，哪来的时间去修炼突破？”

    薛城摇着折扇的动作僵了会儿，才眸色炙热，朗声笑道：“诸葛兄弟，看看，这位可是我们神武国来日的护国将军，你就说，威不威风？”

    旁侧的谢子默眼神复杂地扭头看来……

    昔日被践踏数年之久的神武帝国，而今有镇北、护国两员武将，俱是天生的战士，女中豪杰。

    可想而知，来日的神武帝国，会在这疆域辽阔的江河大地，再次建立出辉煌的轩辕王朝！

    谢子默甚至认为，那一日，或许就在不久后……

    周遭弟子热烈的讨论着萧离的刀王修为，高空之上的路琼等人，心情亦是难以平复。

    慕臣海身穿盔甲坐在武道宝座，垂眸朝下看去，却是若有若思。

    不由想起记忆里的妹妹，亦是一个在武者境就成为了刀客的女孩！

    彼时在北洲慕府，女孩一点刀芒，惊艳了八荒六合！

    不知不觉间，慕臣海的眼眶微微泛红，已经有些湿润。

    自从妹妹离开后，母亲出家入住寺院，不再归来，青灯古佛常伴一生，北洲慕府再无往日的温馨。

    轰！

    刀芒如风的呼啸之声，惊醒了还沉浸在旧时候的慕臣海。

    慕臣海悄然擦去泪痕，不再那般铁血威严，看向武道战台的眼神柔和了几分。

    只见萧离的刀王气势，氤氲到了极致！

    刀芒涌聚，似如泼墨，在她的头顶上方汇成了巨大的黑色王座。

    一丝丝血色的雾，从王座之中蔓延而出！

