    大日高悬。

    黄沙漫天，烈日如火，这是一片一望无际的荒漠，弥漫着古老荒芜的气机，岁月在此地驻足。

    “当真是神奇，菩提古树竟然拥有如此经天纬地的力量，所构筑出来的世界就如同真正的世界一样，竟然和莽荒天地之间的大日都幻化的如此真实！”

    大漠之下，灼热之气滚滚，空气都变的扭曲，哪怕是萧晨这般实力，脚踏之下，这沙子比之滚滚烈焰熔浆还要灼热。

    而萧晨此刻的身体之上浑身燃烧起了滚滚烈焰，火焰如潮，火焰元素在他的体内如同温顺的精灵。

    五行火之法则不过是最基础的下位法则，由此衍生出来的至阳，紫阳，爆裂，灼热皆是位列中位法则，然而仅仅是下位法则的火焰，却更代表着光明！

    而光明法则乃是真正的上位法则，天地之间的黑夜白昼流转，正是依靠着光明和黑暗的交织。

    这片灼热的沙漠，已经是萧晨所经历的第三十二个场景，轮回之中，他作为牧童，不足十几岁而亡，他成为过武者，因为想要夺得造化丧命于大凶之口。

    更是成为过执掌一域的主宰，最终战死大地，百世轮回是生命的轮回，所有的经历对于萧晨来说，都是一种生命的历练，所有的场景都烙印在他的灵魂深处。

    这一次他化身成了莽荒大地某一处禁地边缘的大日部落少主，三岁之时天脉具通，六岁之时步入重楼，十五岁位列巅峰半王，不足二十岁感悟至阳，打破桎梏堪破无上。

    进入沙漠深处为了感悟真正的光明，这是他继承大日部落最后的考验！

    尽管世界在变换，但是萧晨的记忆却是没有丝毫的被封禁，本尊的意识，轮回的场景皆是历历在目，铭记于心！

    这对于他来说乃是一种真正的心灵考验，每一次的轮回都是一种生死离别，都是一种心灵的考验，此刻感悟法则大道似乎已经成了次要。

    似乎更在乎的是心灵的蜕变和升华！

    “光明黑暗的交替，阴阳的划分，大日代表着光明，更代表着生命，世间万物离不开光明，哪怕是在沙漠之中，依旧有灌木生长。”

    浑身仅仅是披了一张早已经退了皮毛的兽皮，赤着脚扎入黄沙之中，感受着沙子传来的滚烫，一边感悟着光明。

    这片沙漠乃是大日部落的禁地，历代少主只有在沙漠深处得到的火种，带回光明才能继承部落之主，成为真正的太阳王。

    轰！

    高悬域大漠中央上空的大日轰然炸开，漫天火雨直接向着下方坠落，整个天穹都化为了火海，耀眼的光芒充斥在天地之间。

    而萧晨的身影同样弥漫在了这漫天的火焰光明之中！

    十日之后，大漠边缘的大日部落迎来了新的主宰。

    ……

    连绵的山脉，古木擎天，直接是一片绿色的汪洋，似乎整个天地都被弥漫了如汪洋一般的绿意。

    在这里浓郁的生机之下，诞生了数不清的灵体生命，一道身影穿梭于苍茫古林之间，这一世萧晨化身一位普通的武者，直指普通，苦修数千年终于位列半王之境，一手木法已经将要臻至化境，进入苍茫山林感悟乾坤造化。

    ……

    第六十三世，化身苍茫山林中的一尊护林山人，赶山驱兽，最后葬身凶兽之口。

    第六十四世，成为汪洋大海中的一位战船之上的水手，降生在船上，葬身于汪洋波涛之中。

    ……

    第七十二世，降生在一颗生命古星，异族来袭，伴随着古星毁灭而陨落。

    第八十八世，化为游荡在无尽虚空深处的神府护墓使者，伴随着神府古墓飘荡无尽虚空深处，不知道多少岁月，空有一身巅峰伟岸的力量，但是却受到束缚，漫长的岁月之中，皆是在神府中度过，直到生命走到尽头。

    第八十九世，再次降生于神府之中，重现八十八世的漫长岁月，枯寂的岁月差一点让萧晨发疯，没有丝毫的其他生命的陪伴，哪怕是一只蝇虫，孤独让他崩溃，而且这样的崩溃，更是经历了同样的两世。

    第九十五世，化身人族斗战王，杀入无尽星空，踏上了妖族的大地，一柄神枪连战妖族十王，最终被妖族大能者出手压在妖族黑洞古地。

    镇压黑洞古地万年，感悟黑暗法则破封而出，震杀妖族大帝踏破妖界返回人族，被诸天共尊，最终坐化于人界中心之地！

    第九十九世，降临人界普通小部族，百岁之前普普通通，位列重楼之境，后得到人族遗藏，实力突飞猛进，感悟毁灭之道，堪破无上，化身人族战将，镇守域外星空三万年。

    连年征伐，实力同样是不断的增长，最终堪破大帝之时，体内旧疾积压，身死道消。

    ……

    嗡嗡嗡！

    被浓郁的苍茫气机所包围的萧晨，身上的缠绕的气流发出嗡嗡的声响，此刻距离他陷入沉寂已经过去了一个月之久。

    然而陷入沉寂的他，却是经历了一次次的生命轮回，每一次都一降生到再到坐化陨落，一辈子接着一辈子，时间或长或短，有的绵延十多万年，有的不过短短十多年，但是每一世对于他来说却是无比的真实。

    每一次的修炼，每一次的感悟，每一次的对敌搏杀，所处的环境，皆是感到无比的真实。

    嗡嗡嗡！

    突兀的，整个空间之中弥漫的莽荒气机变得激荡起来，顿时将一旁盘坐在萧晨附近，无聊发愣的琉璃给惊醒了。

    “不好，能量不够了，老树头你可不能这个时候给断了，不然本大人就将你全部劈了当柴烧！”

    琉璃惊呼，顿时，猛地大跳起来，手中不断地有着青光显化，再次有着大量的血骨被她抛出。

    嗡！

    原本略有些暗淡下来的盈光再次爆闪起来，菩提古木不断地晃动，浓郁的能量再次通过蒲团，灌注进入萧晨的体内。

    而此刻被浓郁的盈光所包裹的萧晨，眉宇之间却是紧蹙成了一个川字。

    “恭贺族长大婚，早日为咱们古元部落诞下小族长。”

    这最后一世，竟然是萧晨自己的世界。

    从他降临这片莽荒大地开始，此刻场景正是他当初和慕青拈花成婚之时，那个时候他不过普通重楼之境！

    时间流转，他一步步攀登到了半王，邀战域外虚空，连斩异族天骄，踏破中域诸天山，斩灭神子，破入混沌古地。

    咔嚓！

    古老的古地再次出现在萧晨的眼前，混乱交织的神力，来自远古神明的残留的魂念。

    啾！

    漫天清辉洒落，一头百丈大小的青鸾，高耸的头颅之上有着金色的王冠，透发着高贵。

    最惹人注意的就是青鸾眉心处萧的第三只眸子，有着时间长河倒流。

    几乎是瞬息之间萧晨猛地躲闪，青鸾第三只眼银光洒落，击落在了原地，迸溅出银光。

    “这怎么可能？”

    躲开青鸾的攻击，萧晨眼中有着震惊，他对于自己所在的处境无比的清楚，这里还是菩提古木所营造出来的时空，但是眼前的一切超出了他的预期。

    这最后一世竟然是属于他的世界，这相当于他重新将自己的以前再次经历了一遍，每一个场景都再次重现。

    前边所经历的世界，皆是从诞生到陨落，但是他自己的世界如何去结束。

    然而萧晨却是发现，自己根本无法掌控眼前的发展，很快青鸾被击碎，时间之眼再次出现他的手中。

    “时间之眼。”

    萧晨握着手中的时间之眼，眼中有着一股难以形容的震撼，因为他可以无比清晰的察觉到自己的体内，有着一颗时间之眼在存在。

    而他手中的这颗却同样是无比的真实。

    两颗时间之眼！

    然而这一切根本不是他的意志能够阻止，时间之眼飞掠到了他的体内，岁月流转，他堪破成王。

    紧随着征战莽荒，晋升到王者七重天，大地遭受劫难，他率领各族强者进入御兽族。

    很快这虚幻的世界中的场景，就已经和现实中走到了同一点。

    这一刻，盘坐在菩提古树之下的萧晨，眉宇之间越发的紧蹙，浑身气机变得狂暴起来，浑身甚至都有些股涨起来。

    菩提古树哪怕能够衍生百世轮回，然而萧晨的前路还在继续，它也不可能逆天显化出萧晨的未来之路。

    此刻萧晨陷入了进退两难的地步，因为他的最后一世的轮回，在这一点彻底停住了，而他却是沉寂在时空之中，难以自拔！

    哪怕是他经历了前边九十九次的轮回，每一次都经历了诞生陨落，生离死别，但是此刻沉寂的场景确实戛然而止！

    见到萧晨表情，琉璃同样是显得有些焦急，她能够感受到萧晨体内所产生的混乱气机，甚至连意念都变得混乱不堪。

    这种混乱的意念足足延续了七天的时间，就在琉璃欲要做出决断，强行唤醒萧晨之时，菩提古木之下，那道如同雕塑一般的身子，终于发出了一道微微的颤动。

    嗡！

    随即，原本紧蹙的双眸缓缓的睁开……