    第19章 去医院检查下吧，不用结账了（求收藏求票票）

    包间里，江红雷一家子三人的脸色顿时变得非常的难看起来。

    没想到，秦雅卿这出去了两分钟，竟然还真的带了一个男朋友进来啊。

    至于秦雅卿的父母秦烈夫妇，此刻也是不可置信的看着自己的女儿。

    什么时候她的女儿竟然已经谈朋友了？本以为刚刚女儿也就是那么找理由一说，现在这人都带来了，由不得他们不信啊。

    “这不可能？这怎么可能？你绝对没有男朋友的啊~你在别墅都是一个人住的啊~”

    江小天却是难以置信的看着这秦雅卿，忍不住说道。

    但是江小天的话一出口，秦雅卿的眼中顿时一凝，旁边的江红雷以及秦烈几人的面色又是一变。

    “你调查我？”

    秦雅卿不傻，直接从江小天这无意的一句话中听出了其他的以为，顿时沉着脸说道。

    江小天面色顿时一变，连忙说道。

    “雅卿，你听我解释，我那是在意你！你若是真的不喜欢我，你也不用找这个家伙来敷衍啊~”

    随即，江小天的视线又是对着李浩的身上一扫，然后冷嘲热讽的说道。

    “就他？身上穿的加起来也不超过一千块钱吧？家里是做啥的？现在又是做什么呢？有房子住吗？”

    听到江小天的话，就连秦雅卿也是楞了一下。

    因为，就连她，除了知道这家伙的别墅在自己别墅的旁边之外，其他的关于李浩的啥都不知道啊。

    旁边，秦烈夫妇也是看向李浩，眼中充斥着一抹好奇，长得还不错，皮肤很白，模样清秀，但是太年轻了一点啊，不知道是做什么的？

    想要做他们的女婿，那也不能太普通了啊。

    秦雅卿也不知道该怎么说了，看向身旁的李浩，不由得心中无语，这家伙既然住得起江北一号院的别墅，应该也不差钱啊，也不知道给自己弄一身上档次的行头啊。

    而现在，这家伙还木讷的站着，好像不准备说话的样子，这么怂的吗？不就是扮一下自己的男朋友嘛~

    而且，这家伙竟然还掏出了手机，玩了起来。

    这都啥情况了？居然还心思玩手机。

    秦雅卿顿时扯了扯李浩的衣服，直接瞪了李浩一眼。

    李浩这才反应过来。

    其实，真不是故意不说话的玩手机的，只是因为李浩发现，眼前这个小白脸的头上竟然有着感叹号。

    提示信息啊！竟然在这里又遇到了。

    李浩拿手机那也是为了扫码付钱看提示内容。

    下一瞬，李浩的嘴角浮现出一抹笑意，看向眼前这个江小天的眼神之中生出了一抹怪异。

    “额~不好意思，那个，你好像说错了。”

    李浩对着江小天淡淡的说道。

    江小天：？？？

    旁边的秦烈几人也是一脸疑惑。

    只听到下一刻，李浩很是认真的说道。

    “我这一套衣服啊，昨天刚买的，花了一千多了呢~”

    “噗.......”

    江小天听到李浩的话，却是忍不住嘲笑了起来。

    “哈哈，真是笑死我了，一千多？真的是好贵啊~我承认，我还真说错了。那你又是做什么呢？你家里是做什么的呢？你觉得你配得上雅卿吗？”

    旁边的秦雅卿疯狂的翻白眼，这家伙，故意的么？

    只听到，李浩又说话了。

    “我现在啊，大学生一个，无父无母，孤儿一个，至于配不配得上雅卿，至少比你要配许多吧~”

    李浩此话一出，秦雅卿的眼中也是闪过一抹异色，李浩是学生这个倒是不太意外，让秦雅卿意外的是李浩竟然是一个无父无母的孤儿，那他怎么买的起别墅的。

    “哈哈，孤儿一个？大学生？还住寝室吧？车子也买不起吧？你特么凭什么说比老子配？”

    听到这话，江小天又是冷笑起来，冷声对着李浩说道。

    “呵呵~”

    这时，李浩却是又笑了起来。

    众人不解。

    下一瞬，却是又听到李浩，傲然的说道。

    “凭什么？就凭雅卿喜欢我！就凭我也喜欢雅卿！”

    李浩一边说着，竟还一般用手搂住了秦雅卿的纤细腰肢，像是在挑衅一般。

    柔滑无骨~

    真特么爽啊。

    旁边的秦雅卿整个人瞬间都紧绷了，俏脸在这一瞬间涌上了羞红，却是在心中对李浩一阵骂，这是当着她父母的面占她的便宜啊，她还不好反抗。

    江小天见到这一幕，整个人都要气炸了。

    “雅卿，我才是真的喜欢你啊~你跟着这家伙不会幸福的！”

    江小天对着秦雅卿又是说道。

    但是李浩却是又笑了起来。

    “呵呵？你喜欢雅卿？你昨天晚上不是还在皇子大酒店和两个嫩模大战了几分钟吗？竟也敢说喜欢雅卿？”

    李浩的声音落下，江小天却是如见鬼了一般，指着李浩骇然的说道。

    “你......你怎么知道？”

    紧接着，江小天却是连忙捂住了嘴巴，然而，话已经出口了。

    至于李浩怎么知道的？当然是系统提示的，而且还有关于江小天更多的提示。

    旁边，江红雷听到这话，面色也是骤然一冷，心中暗道一声不好，平日里他儿子什么德行他自然是知道的，只不过没想到这小子比自己年轻的时候都还要风流，而且重点是这小子和两个嫩模居然才战了几分钟？这特么叫什么事？

    秦烈夫妇两人的面色也是在此刻变得极为阴沉起来，心中庆幸自己的女儿没有看上对方，对方居然是个渣。

    “你胡说~雅卿，这没有的事~”

    江小天连忙说道。

    但是此刻的秦雅卿看向江小天的眼中，却是只有厌恶、恶心。

    “是不是胡说你自己知道~不过，我还是奉劝你一句，有空去医院检查一下身体吧，肾都快不行了~”

    李浩又是说了一句，却是直接戳到了江小天的痛点。

    “你~”

    江小天又气又愤，却是发作不起来，心中怕了。

    “孽子，妈的~”

    江红雷看不下去了，旋即对着秦烈说道。

    “不好意思了，秦总，今日让你见笑了！小天，的确配不上雅卿侄女~不过我还是要说一句，以你们家的实力，这小子，更配不上雅卿侄女！”

    说完，江红雷又是对着门口喊道。

    “服务员，结账~”

    却在这时，一道声音却是从门口传来。

    “不用结账了~”

    “李董的女朋友在自家酒店吃饭，不用给钱~”

    (本章完)

