    老爷子没来时，穆蓉用膳十分方便，下人会把饭菜送到她的屋子里，她坐在炕上，叶淮和叶昀就在底下陪着吃，她也不用劳累。

    可是老爷子来了之后，就不一样了，她是孙儿媳，就得亲自操劳，晚膳时，她挺着肚子亲自在用膳厅指挥下人上菜。

    叶献习惯很好，做任何事按时按点，不喜欢年轻人等他，故而下人一唤，他就往这边来了。

    陆允之身为借住客人，自然更加不敢造次，比叶献还早到了一些。

    叶淮从外头进来时，边擦汗就看到自己爷爷和陆允之已经坐在那，他连连抱歉，“真是不好意思，刚刚衙门有点事，耽搁了一点！”

    本来今日叶淮休了假，偏偏有些文稿瞿满没找到就派人来问他，他去了一趟大理寺才回来。

    陆允之很恭敬地起身，“您平日公事很忙吗？”他桃花眼眯着笑。

    “还好还好！”叶淮乐呵呵地坐下了，扫了一眼八仙桌后，笑容僵了僵，还是坐下了。

    坐在上首的叶献脸色沉沉不太好看。

    扭头望了一眼在旁边指挥下人布菜的穆蓉，问道：“二丫头呢！”

    穆蓉早颠着一颗心怕他问，这下只得硬着头皮装作若无其事道：“爷爷，她今日跑了一圈累了，刚刚睡下了，说是晚一点吃！”

    叶献抿了抿嘴，没说什么，不过脸色还是很难看。

    陆允之神色如常，不过心知肚明。

    叶献一动筷子，陆允之和叶淮相互劝了几杯酒，就埋头优雅地吃菜，谁都没做声。

    有外人在场，穆蓉自然没有上桌，就一直在一旁站着，叶淮心里疼，时不时瞅她一眼。

    这么个小动作被叶献看到了，叶献顺着他的视线看到了穆蓉，方顿了顿筷子，看着她道：“一家人，拘什么礼，还不快坐下一起吃！”语气温和了不少。

    “爷爷，孙媳妇还是站着吧….”穆蓉觉得坐下有压力，而且女儿不肯吃饭，她哪里吃得下。

    叶献脸色不好看了，“允之又不是外人，坐下吧！”

    陆允之抬头笑着看向穆蓉。

    穆蓉再也不得推辞，于是挨着叶淮坐了下来。

    晚膳就在这样诡异的气氛中结束。

    膳后，老爷子有散步的习惯，于是叶淮和陆允之又陪着他在院子里逛了逛，穆蓉一天太累了，就被丫头扶着回了自己的院子。

    “昀儿怎么样了？”她问丫头道。晚膳时，她其实吩咐人去喊叶昀吃饭，被叶昀气鼓鼓地拒绝了。

    丫头苦着脸回答：“二小姐在闷头睡觉，除了画屏姑娘，谁都不让进…”

    “送去吃的呢？”穆蓉愁上心头。

    “没有吃…”丫头声音弱了几分。

    穆蓉叹了一口气，疲惫地撑着门框往里头走，屋子里丫头嬷嬷扶着她上了塌。

    “老爷子一来，您就辛苦了…”身边贴身丫头埋怨道，

    一旁穆蓉心腹管事嬷嬷立马瞪了她一眼，“你小心你的嘴巴，老爷子是夫人的爷爷，服侍他是该有的孝道，你别给夫人惹事！”

    丫头给穆蓉倒了一杯茶，吐了下舌头，做了个鬼脸。

    事实上，谁都不愿意老太爷进京，多了个主子不是事，关键是还很难伺候。他一来，就把二小姐给得罪了，而且夫人还得忙得团团转。

    以前穆蓉在府上可是说一不二，全府上下围着她转，没有半个人给脸色看，如今不一样了，事事得看老爷子脸色。

    一整天下来，全府下人如临大敌。

    穆蓉没空理会她们的拌嘴，闭上眼盖着薄被子歇息。

    过了半个时辰后，叶淮进来了，一屋子下人去了外头，叶淮坐到了穆蓉身边，看见妻子面色苍白，心疼地把她抱在怀里。

    “蓉儿….”

    穆蓉被这么一句温柔的蓉儿，叫得心头凄恻，眼泪滚滚，顿时头也跟着疼了起来。

    “呜呜呜….”她靠在叶淮怀里，哭得全身发抖。

    “我的昀儿….我的昀儿怎么办？”穆蓉再也忍不住，一腔苦楚直到现在才能发泄出来。

    叶淮沉沉叹气，竟是无言以对。

    “我一直以为那丫头是个命好的，她被太后看重，还封了县君，满京城谁不羡慕我的两个女儿，那个时候想，哪怕不嫁给十二殿下当个王妃光宗耀祖，嫁去殷家当个掌家少奶奶，也十分不错，谁想到最后被皇帝赐给了荀筠呢，洛王府虽然是个王府，可日子哪里比得上殷家，更比不上可以独自做主的十二王妃，我听娘说，昨日那洛王妃还训斥了昀儿呢….”

    “不管怎么说，好歹是嫁了，郡王妃，面子上也不错，可是现在….现在….怎么弄成了这个样子，如果昀儿听劝，嫁给陆公子也不错，就算日子清贫点，我们也可以补贴她，到底安安稳稳，可她那性子，宁愿跟家里人决断也要跟着荀筠，怎么办啊，我的女儿命怎么这么苦…..”

    穆蓉越说越伤心，哭得幽幽咽咽，听得叶淮肝肠寸断。

    他拍着她的背，使劲安慰，“没事的，一定没事的，等小丫头自己闷头想想，过两日我再劝劝她。”

    穆蓉哭得渐渐睡去。

    叶淮把妻子抱上了床，让下人给她擦拭，自己进入净房沐浴去了。

    叶昀并没有像别人想象那样不吃不喝独自伤心，相反，她闷头睡了一觉后，就让画屏去给她弄好吃的。

    画屏性子跟以前的叶昀一样一样的，高傲地去到厨房，颐指气使一通，厨房里的人热火朝天给叶昀弄了一小桌子菜。

    老爷子难伺候，小主子更难伺候。

    叶昀心血来潮，啃了一只荷叶烧鸡，后来实在是肚子吃得撑撑的，没办法，她就带着丫头去外头院子里逛。

    叶家西边有个很大的院子，京城但凡家里殷实的，都在府内凿了湖，弄了假山，添了不少景致。

    穆蓉运气好，当年买园子时，人家院子里有个天然小湖泊，后来稍稍修整，种植了不少花草树木。

    一年来，景致初见效果。

    叶昀顺着游廊沿着湖泊慢走，夜风舒爽怡人，羊角宫灯倒影在水中，泛起波光粼粼。

    该怎么办？

    该怎么试探出陆允之和叶献的底线？

    一个来历不明的人，如果仅凭他和叶献的说辞，叶淮就上书请求撤销婚事，也太草率了。

    在荀筠把事情查明白前，必须稳住叶淮。

    叶淮是四品大员，要取消婚约，必须得他亲自跟皇帝说，叶献只是个白衣，他没资格面圣。

    叶昀大致有思路了。

    所以明日必须跟叶淮通通气。

    正当心绪渐渐明了时，一缕箫声，幽咽如泉，贴着水面扑鼻而来。

    叶昀抬眉一瞧，赫然发现，湖泊中亭子里站着一位白衣男子，只见他身形挺拔修长，远远望去，有羽化登仙的错觉。

    陆允之单从人才来说，还是不错的。

    不过他再好都跟她无关。

    只是，如此气度，实在不像一个家道中落的落魄男子。

    陆允之也发现了叶昀，对着叶昀遥遥一拜。

    叶昀这回没有避讳，而是信自走了过去。

    对手不露马脚，那就得去试探挖掘。

    叶昀踏入亭子时，陆允之含笑凝望着她，一脸欣喜。

    陆允之总给人如沐春风的感觉，此时与叶昀单独相处，他褪去了白日里的清冷，目色更是十分温柔，仿佛叶昀就是他的未婚妻。

    “你晚膳没有出来吃东西，现在饿吗？”陆允之声音低浅，十分温和。

    叶昀面容淡淡，陆允之这样亲近的问候让她不舒服。

    别人家的丫头总是很有眼力劲的，偏偏画屏没有。

    “嘿哟，还真是多谢陆公子关心，陆公子这么一问，倒是显得我们这些做丫头的无能似的，主子起来晚了，我们做丫头的自然想尽办法给主子弄吃的，让主子饿着，就是我们奴才的不是了！”画屏皮笑肉不笑道。

    荀筠应该万分庆幸，自己先前吩咐属下讨好画屏是有益处的。

    自从上次元宵节荀筠的属下何高送了花灯给她，每次给叶昀送好东西也不会忘了画屏后，画屏已经是坚定的荀筠党。

    看到陆允之讨好叶昀，她哪里看得下去呢。

    不过陆允之涵养很好，自然不会跟画屏计较，只是笑了笑道：“吃了就好！”

    “我们小姐不但吃得好，也吃得饱，不然怎么会大晚上出来逛，就是消食而已！”言下之意是如果不是吃得饱了，你也没机会见到小姐。

    画屏无辜地翻着白眼。

    陆允之笑意更深了，他望着叶昀白皙如银盘的脸蛋，只觉得这小丫头气质特别好，雅淡如兰，不卑不亢，不急不躁，气度也不是一般女子可比。

    “陆公子能否跟我说说你在越州的事！”叶昀走到了亭子边，望着叶府夜色发呆。

    “好啊…”陆允之走到她身边，很高兴叶昀愿意跟他说话。

    “我祖父在越州开了一个私塾，专给名门子弟教书，我出生后，也跟着祖父在私塾习读……”陆允之淡淡地说着许多过去的往事。

    叶昀时不时看看他的脸色，竟然发现他总是怅然的笑，至少看起来不像杜撰的。

    “有一次两个世家子弟一言不合打起来了，其中一个竟然带了匕首，一刀刺入另一个人的肚子中，当时我们吓了一大跳，以为那个人死了，不晓祖父跑来，十分从容地按了几处穴位，帮那人止了血….”

    “你祖父善医？”叶昀从陆允之描述的细节里判断出来陆允之的祖父应该精通医理。

    陆允之神色黯淡了几分，“是…”

    “那为何不开个医馆而是开个私塾呢？医馆可比私塾更能养活一家人呢！”叶昀奇怪问道。

    陆允之缓缓摇头，“我也不知道，反正祖父也就那一次救了人家的命后，再也没有出手过，除非家里人自己生病，否则他绝不可能给人看病，我也曾好奇地问过，还想让祖父把医术传给我，但他终究没有！”陆允之黯然叹气。

    “你祖父跟我太爷爷是什么关系？”叶昀目光直直注视着他，试图发觉他一丝一毫的变化。

    陆允之静默了一会，似乎在回忆，“你太爷爷是我太爷爷的徒弟！”

    “.……”叶昀闻言眉头一挑，心下一惊。

    原来叶献的医术传自陆家老太爷，看来叶献是因为师恩才照顾陆允之的祖父，现如今，也给两代人订了婚事。

    仅此而已吗？

    叶昀吸了一口气，不知道怎么问下去。

    两个人各自沉默了一会。

    “陆公子，放弃吧，我喜欢的是荀筠，也不想离开他，也不会离开他！”叶昀开门见山，目光平静地望着湖面。

    陆允之霍然抬头盯着叶昀的侧脸，呼吸似乎也紧张了一些。

    气氛凝滞了片刻。

    紧接着被两个字打破。

    “不能！”

    陆允之怔怔望着她，“昀儿，你忘了小时候我曾给你写过信！”

    “！！！”

    叶昀一惊，扭头看来，视线撞入了一双墨玉狭长的凤眸里。

