    让雨琪先安顿了下来，李皓通过巡夜人这边，查看了一下云浩然的资料。

    没找别人，他怕情报系统被渗透，直接找姚四要的。

    而姚四，这一次相当的配合，直接让小叶送来了一堆资料，很多很多。

    云家的事，不算小事。

    看似只是死了一家人罢了，这年头灭城的事都有，前两天连开创九司之一的老司长都死了，也没见如何。

    可李皓还是小心了许多。

    皇室和九司联手杀的人，这事弄不好，会引出不小的麻烦来。

    这些人，显然不希望云家的事被提及，也不希望云家昔日掌握的技术，如今再次被推广开，有些东西，一旦开始了，很难收住。

    ……

    有些破旧的房间中，李皓仔细翻阅了一番。

    大体上明白了云浩然的身份和地位。

    天星古院的院长，几十年前就致力于推广所有古文明技术，一开始为了获得九司和皇室的支持，云浩然为他们提供了不少技术支持。

    包括军备方面的制造方法，比如枪械、炮弹之类的。

    这些，有利于九司和皇室掌控全王朝。

    之后，开始推广电力体系，工业化的革命，因为制造枪械炮弹，你没有完善的工业化体系，是很难完成的，所以顺理成章地，推动了电力改革。

    不得不说，这位也不是单纯的书呆子，而是有想法的，先给掌权机构尝点甜头，再慢慢去推动。

    不过渐渐地，就开始受到了极大的限制。

    通讯体系推广的时候，很多东西都被阉割了，比如通讯只能在同城范围内，古籍中记载的电视一类的，全部被切割掉，小范围内施行通讯畅通，大范围却是没被许可。

    五年前，云浩然不满足于现状了，又提出了教育改革，以天星古院为基础，获得了大量古院支持，准备增设学院，招收大量适龄学员，起步就是千万为基础。

    这下子，吓到了各方。

    没多久，他全家老少都被杀死了。

    “步子迈大了……”

    李皓喃喃一声，看完了资料，他觉得云浩然最后好像有些着急了，一开始依靠皇室和九司的支持，走的还算顺利，为何五年前突然决定加快速度？

    天星古院开设了好几十年了，都没着急，最后忽然急了，这有些问题。

    一下子，就要增设上万所学校，招收上千万学员。

    九司和皇室不杀你才奇怪了。

    都合作这么多年了，你能不知道他们想些什么？

    你一年就敢招收这么多人，还要作为常设状态，给你个十年八年的，人家还玩什么？

    “何况……资金、人力、物力都不充裕，教员数量都不够，上万所学校，一所10人，也得招揽十多万教员了，哪有这么多教员……”

    李皓心中想着，而且各地搞不好也会阻拦的，云浩然最后时刻是如何考虑的？

    他又想到了洪一堂。

    洪一堂，也一直提及，教育的问题。

    教育，真的如此重要吗？

    李皓本人识字，而且受过古院教育，其实对这方面没太多的感触，但是他知道，从古院出来，可以改变人生，加入巡检司起步就很高。

    所以对李皓来说，教育问题的严重性，他并没有太过清晰的认知，而且银月对这些也没什么禁止一说，反而有些支持，李皓上学，还受过补助的。

    银月对这些贫困生，都有一部分补助，尽管钱不多。

    “云浩然，洪一堂都这么说，显然，这的确是开民智的关键一步！”

    “皇室九司也很清楚，所以他们不允许这么做，将技术垄断，将财富垄断，将武力垄断，将教育资源垄断……”

    完成了这些的垄断，那下面的人就没条件蹦跶了。

    “引能入体，成为超能，也被垄断了，以前只有一些大组织或者巡夜人才有资格去引能入体……”

    一个个念头，在脑海中浮现。

    李皓将资料封存了起来，他也有自己的想法，当前阶段，不能和双方同时撕破脸，恰恰相反，皇室拉拢他，哪怕他不接受，也不能表示出任何敌意出来。

    需要和皇室虚与委蛇，先联手克制九司。

    否则……那就是双方夹击了。

    “我可以打破贵族的垄断地位，但是不能断了他们成为人王的根基，他们也有底线，底线就是……关键时刻，一统天下，成为人王，有这样的基础……”

    这一刻，李皓彻底清楚了双方需要的是什么。

    若是如此……那教育推广，不可取。

    一旦做了，就是双方围攻。

    “我杀一些贵族，在皇室看来，关键时刻，抛弃一些贵族，还能笼络人心，反而是好事……所以不涉及他们的根本利益，何况，现在杀的多的，还是九司的人……”

    他也很快看清楚了皇室的想法。

    想到这，李皓忽然笑了。

    云浩然的事，让他摸清楚了一些东西，加上洪一堂的话，让他更加清楚了，如何才能维持目前的平衡。

    想到这，他忽然起身，朝外走去。

    黑豹迅速跟上。

    吃了一滴大妖血液的黑豹，皮毛更加光滑了，至于实力如何，李皓不清楚，这狗子比武师还武师，难以看穿。

    ……

    九司大街。

    当李皓踏足此地，一瞬间，一道道强悍的气息笼罩而来。

    李皓微微皱眉，看向四方：“做什么？本都督还来不得此地了？去九龙阁吃个饭，有意见？”

    四周无声，气息依旧笼罩。

    李皓也懒得理会，直奔九龙阁而去。

    此刻，一道道气息，依旧尾随，李皓也不在意，跨入大门，女经理看到李皓，有些意外，急忙上前，满面笑容：“都督来了！”

    这笑容，倒是感觉灿烂了许多。

    李皓也笑了，看看，这就是杀人杀来的好处，杀多了人，连这些眼高于顶的皇家密探，都一次比一次客气了。

    “老地方……算了，这次去刑法司的包间，老胡被我打死了，以后他包间我留下用！”

    此话一出，大厅中，略显异样。

    一些人，迅速离开。

    原本还有人在闲谈，此刻也纷纷熄声，有些人更是早就看到李皓早就跑了。

    如今，李皓气焰嚣张，谁敢招惹？

    当然，众人也佩服他的狂妄！

    要知道，这里可是九司环绕，他就不怕被人围杀？

    真大胆！

    银月的武师，大部分都走了，如今也就少数几人留在此地，李皓难道不怕？

    可九司，好像就这么认了，的确没出手。

    李皓越是底气足，九司越是谨慎。

    吃了几次亏，死了多位神通，谁敢贸然再出手血拼？

    一旦李皓还有什么后手，岂不是又要死一大批？

    没有十足的把握，再也没人敢出手了。

    女经理也不多说，急忙带着李皓往楼上走，边走边小声道：“都督居于北城，距离此地挺远，若是下次想吃，可以通讯九龙阁，九龙阁也可以外送，不必都督每次亲自到此。”

    来这，的确不是太安全。

    李皓却是以为对方嫌弃了，顿时笑了：“怎么，我没钱？我吃不起？我是吃白食的人吗？我杀了那么多强者，还怕我没钱消费吗？”

    好吧，前两次，他都是吃白食的。

    这一次……也许也是。

    被人嫌弃了也正常。

    女经理没再说什么，只是笑了笑，李皓底气这么足，她便不再说什么了。

    片刻后，李皓上了九楼。

    安静无比。

    以前每天都有几位司长来吃饭，如今却是一个没看到，都低调了许多，或者正在和皇室较劲，没时间过来。

    李皓进了包间。

    也不废话，直接道：“让你们阁主出来聊聊天。”

    女经理略显为难，小声道：“都督不知，我家阁主乃是皇室贵胄……”

    “比平原王还要贵胄？”

    “这……”

    女经理也疑惑，李皓找阁主做什么？

    此次李皓到来，好像就是为了这个，她思索一番，难道准备和皇室合作？

    可皇室也不是善茬，作为皇室明面上的密探，她知道的东西不少，皇室也许比九司还要难缠的多，李皓和皇室牵扯上了，也许是引狼入室。

    可此刻，却是拒绝不得。

    “那……我去通禀！”

    “去吧！”

    李皓施施然坐下，很快，服务员开始上菜，量十足。

    ……

    喝了几杯茶，吃了一些东西，门口才有脚步声传来。

    门被敲响。

    “进来！”

    下一刻，女经理领着一人进门，李皓侧头看去，是个女人，看起来好像不大，二三十岁的样子，披着华贵的锦袍，头发只是简单束起。

    进了屋，女经理帮着女人脱下了披肩和锦袍，露出了傲人的身材，以及那贴身的锦衣。

    “天星侯，久仰了！”

    女人露出笑容，标准的很，显得格外热情灿烂，李皓却是一看就有些别扭，这笑容……和自己在巡检司锻炼出来的一模一样。

    虚假的标准笑。

    女经理也急忙介绍道：“李都督，这是我家阁主，也是如今皇室的七公主殿下。”

    李皓看了看对方，笑了笑，示意黑豹让开。

    黑豹跳下了凳子，将位置让开了。

    李皓笑道：“公主殿下……请坐！”

    “……”

    女经理脸色微变，七公主倒是面不改色，直接上前坐下，好像也不在乎这是狗坐的，而是笑道：“荣幸，据说黑豹乃是古妖嫡传，血脉浓郁，古文明虽逝，血脉却是流传，本宫倒也想和黑豹大尊多多交流一番。”

    黑豹扬了扬脑袋，没理会。

    李皓也是心中暗叹，真会说话。

    我让你坐狗坐的位置，你都这么能说，要不你嫁给黑豹算了？

    “有机会的！”

    李皓笑了一声，再看这七公主，倒是多了几分警惕。

    皇室其他人不出面，平原王管外务，这七公主却是掌握了九龙阁，也不是个简单人物。

    至于实力……完全没看出来！

    不是单纯的武师可以解释的，而是对方身上绝对佩戴了掩藏气息的东西，甚至掩藏了一切能量，一定有强大的遮掩气息的源神兵。

    甚至是铜镜碎片！

    李皓自己就有一块，知道这玩意的厉害之处。

    他之前进入九龙阁，就有被人监视的感觉，所以这地方，也许也有，或者干脆就在这位七公主身上。

    不等李皓开口，七公主便主动笑道：“前两日，天星侯斩杀了一些祸乱国本的蛀虫，也不枉父皇一番苦心，平原王叔居然也和九司勾结，实乃皇室之耻，幸好天星侯斩杀了他，否则，外人还以为我皇室也和九司一样，遍地蛀虫！”

    好会说话啊！

    一来就把平原王说成叛逆了，叛变了皇室。

    可怜人家平原王，多年来为皇室兢兢业业，最后却是落得个如此下场，还背负了勾结九司，叛变皇室的罪名。

    李皓瞬间明白，和这位聊虚的没啥用。

    人家官场经验比李皓丰富太多了。

    他也不再打什么马虎眼，直接开门见山道：“虚的我就不说了，没意义。七公主可以代表皇室吗？”

    七公主轻笑道：“那要看什么事，当然，若是我无法决定，可以直接通讯父皇，让父皇和天星侯谈，不知天星侯满意否？”

    “满意！”

    李皓感慨，又道：“巾帼不让须眉！我还以为皇室都是南拳那样的货色……咳咳，说错了，他是银月武师，差点说到我自己了。”

    七公主依旧笑容灿烂：“贺师父脾性真实不做作，在皇宫内，也任职多年，更是培养了九皇弟这样的人杰，颇有银月武师之勇，皇室众人，都很喜欢贺师父。”

    九皇弟？

    南拳倒是说过，他这些年和一位皇子关系打的不错，就是这位口中的九皇弟了？

    对皇室的情报，李皓还真不是太了解，只知道九王三十六国公，不包括徐家这样的国公，都是皇室本身的。

    李皓也被带偏了话题，好奇道：“天星王的儿女很多吗？你排第七，你多大了？看你年纪不大，有30岁吗？”

    “……”

    女经理这一刻直接轻轻地挪动脚步走人。

    她都有些想钻地的冲动。

    这位……怎么能这么问呢？

    很容易引起皇室敌意的！

    七公主倒是不在意一般，轻笑道：“天星侯性格也是如此爽朗，我父皇有子女22人……”

    “没霹雳腿多！”

    “……”

    七公主差点绷不住，还是强忍住了，继续道：“我排行第七，年纪便不说了，我九皇弟今年也刚好20岁，和天星侯一般大。”

    “20岁……这么年轻！”

    李皓感慨一声，“这么说，南拳师叔刚入皇宫的时候，人家才刚出生？”

    这些都是题外话，随便说了几句，他就转移回了话题：“是这样的，七公主也知道，现在九司除了巡检司，其他人都恨不得吃了我，谁让我一下子杀了他们5位神通，还包括胡啸。”

    “我现在留在天星城，其实很危险，但是我这人，有时候性格比较直，你不让我待下去，我非要和你刚到底！”

    李皓冷笑：“加上我也知道，他们和皇室在对峙……他们也不敢轻举妄动，对我如何。”

    见他挑明了，七公主也不藏着了，笑道：“那天星侯此次到来，是想？”

    “我不会帮皇室的！”

    “……”

    七公主微微皱眉，李皓又道：“但是我会继续对付九司……所以，别看我说不帮你们，但是我们目标是一样的！”

    七公主点点头。

    李皓继续道：“我和他们不共戴天！尤其是现在的刑法司司长，大概恨不得吃了我的肉，喝了我的血……我考虑再三，我现在留在天星城还是有危险的……”

    七公主一时间不明白他的意思，略显疑惑：“天星侯的意思是……皇室为你提供一些庇护？”

    “那倒不是！”

    李皓摇头：“没那个必要，再说我也不放心你们给我庇护，谁知道你们是不是要杀我，夺我神兵！”

    “……”

    无言以对。

    聪慧的七公主，这时候真猜不到李皓的想法，有些狐疑，那你想说什么？

    李皓开口道：“我找皇室，是有几件事需要你们配合……或者说帮忙也行，当然，是两利的事！”

    “天星侯请直言！”

    “为我提供一份完整的九司资料，包括强者数量，神通等级，外围力量……要最完整的那种，而不是外面那种切割版本的，我知道你们肯定有！知自知彼，才能百战不殆，你们不可能不知道这些。”

    李皓竖起了一根手指头，又道：“第二，我要和九司打擂，在天星城开设一座天星武道学院，让地覆剑担任院长……我希望能将天星都督府完整切割出来，或者说单独编制，加上天星武道学院、巡夜人，三方共同组建一个新机构，或者说第十司！皇室给我一个名义就行，不需要你们付出什么。”

    七公主脸色微变。

    第十司！

    李皓……真敢说。

    李皓当然敢，不但敢，他还要将巡夜人从中切割出来，脱离巡检司，这让七公主更加震动，有些低沉道：“姚四部长答应了？还有巡检司那边……”

    李皓笑道：“姚部长自然没意见，至于巡检司……巡检司那边有什么关系？多一个敌人不嫌多，少一个不嫌少，你们皇室就不怕我因为和巡检司关系好，再勾搭到了一起？这么一来，反而可以离间我们，巡检司必然会对我不满，这不是好事吗？不爽也是巡检司不爽，皇室应该开心才对。”

    七公主微微点头，有些疑惑：“天星武道学院……能被你称为三方之一，这学院……主要想培养武道学员吗？”

    天星都督府，巡夜人这就不说了。

    李皓还要加个天星武道学院，做什么？

    李皓龇牙：“当然，当日刘云清说，民心不算什么，我让他知道，民心很可怕！我要树立亲民形象，所以我要招揽一些普通人，加以培养，我准备回银月，找战天城古老的存在，为我提供大量的战天铠甲，培养一支武师军队，和九司抗衡！就用普通人走出来的武师……让九司知道，我李皓，能不能打他们脸！”

    七公主震惊了：“你……你可以从战天城中拿走铠甲？”

    “以前行，现在不知道。”

    李皓摇头：“现在我成了超能，这仇，不共戴天！我不知道能不能行了，战天城之前是不允许超能跨入的，我只能试试看……”

    叹息一声，又道：“若是成功了，那最好！”

    七公主迅速思考，开设学院，招揽普通人，这其实也没什么，培养武师，建立军队……也没什么。

    洪一堂担任院长……更是无所谓的事。

    只是如此一来，倒是可以引起民间一阵轰动了，这恐怕是第一家，正式对普通人开放的武道学院，不过多了一群武夫，其实也没什么大不了的。

    皇室也好，九司也好，其实不怕这个。

    这个时代，多一群武夫，改变不了任何东西。

    若是培养文人的……那反而要多注意一些，因为有时候，煽动人心，都是这些文人干的好事。

    她迅速思考利弊，想了想，对皇室好像的确没太大影响。

    反而会刺激银月和九司进一步敌对！

    李皓又道：“另外，我担心九司还有压箱底的强者没出现，包括一些古老的存在，所以这一次，我也想先回银月一趟，去战天城一趟，看看能不能请出几位古老强者……惹急了老子，直接和他们火拼到底！”

    七公主心中微动：“天星侯……和一些存在达成了协议？”

    “什么协议？”

    李皓疑惑：“我是八大家李家传人，他们本身就该听我的！当然，现在不行，只能谈谈看。”

    “战天城中的存在……可以走出来吗？”

    李皓疑惑：“不可以吗？”

    七公主语气一滞，有些崩溃，只好道：“那……天星侯还是问清楚的好，现如今，这些存在……其实不能贸然出现在天地之间的，超能刚复苏一次，第一，天地间的能量浓度不够。第二，大道规则有些变化，未必能适应现在的一些变化。这一切，必须要等到第二次超能复苏才可以……”

    “第二次？”

    李皓茫然，这一次是真的茫然。

    七公主也没隐瞒，点头道：“不单单是这些古老存在，包括我们，也需要更强的天地能量浓度支撑……当然，我们是这个时代的人，影响不会太大，但是，现阶段，大家神通境不稳定的原因，也和天地能量薄弱有关，都需要第二次超能复苏，天星侯是银月核心人物，也许现在不知道，但是，第二次能量复苏，就是各方跨入银月之时。”

    对李皓而言，这些是秘密，对银月一些人而言，却不是。

    七公主也不在乎李皓知道不知道。

    继续道：“不单单是我们，一旦第二次超能复苏，想跨入银月大地的，不仅仅只有我们，还有一些古老的存在……它们或者他们，都希望进入银月，具体为何，我就不便多说了。”

    她看向李皓：“天星侯最好不要贸然请出这些存在，否则，也许会引发一些不可测的危险，这也是之前银月、九司之战，并未出现这些存在的原因，否则……包括侯爷的师父，也许都能引出一些出来……”

    李皓看了她一眼，知道的还挺多！

    “第二次超能复苏，什么时候？”

    “不知道。”

    七公主摇头：“大家都在等，如今距离第一次复苏，已经过去了20年，也许快了。也许还缺一些契机，但是我相信快了！”

    具体原因她也不说。

    李皓无语，但是也不深问。

    “那我不管，我回去问问看。”

    李皓继续道：“除了九司的详细资料，巡夜人三方切割，我还有一件事需要你们帮忙。”

    “天星侯请言。”

    李皓开口道：“我听人说，现如今的通讯体系，传讯玉体系，都是什么……什么天星古院研究出来的，我需要一部分技术支持，另外，我还听人说，当年一批人被九龙阁收拢了，这些人送给我……”

    “什么？”

    李皓无语道：“大惊小怪的做什么？就是一些普通人……但是我需要搭建自己的通讯体系，不可能一直用别人的，巡夜人的也好，还是九司的，甚至皇室的，我敢让你们掌握？我需要建立自己的情报体系，这有什么可奇怪的？”

    李皓一脸无语：“这只是小事，我听说九龙阁可以瞬间通讯天下……”

    “天星侯完全可以借用我们的，我保证，绝不会窃取……”

    “呵呵！”

    李皓嗤笑：“你信吗？就说借不借吧，我想在天星城立足，对你们而言是好事，前面的你倒是没意见，我就是借点人，帮我搭建情报体系，你就不乐意了？”

    七公主皱眉：“天星侯，不是我拒绝，而是这些人……其实死的死，散的散，剩下的也被各家招揽，我这边也没几位，而且也需要他们维持一些基站的运转……”

    这个还真不好借！

    这些人，有些人掌握了很先进的技术，有些则是掌握了一些绝密的东西，还有之前因为那位研究所所长死了，导致九龙阁这边，现在也有些头疼来着。

    李皓早不来晚不来，现在来借这些人……

    说实话，这些人实力是不怎么样，可重要性无可替代！

    李皓皱眉：“七公主的意思是，不借，对吧？直接就说这两个字就好了！”

    说罢，起身，迈步就走。

    七公主脸色变幻，也起身道：“天星侯莫要着急，此事……此事我和父皇商量一下……”

    前面的她都没商量，这事却是要商量一下。

    李皓疑惑：“就几个普通人，还要天星王答应？你在搞笑？”

    “不是……”

    七公主也不好说的太细，李皓皱眉道：“哪有那么麻烦！这事其实对我而言，说难也不算太难，战天铠可以隔着千里通讯，我一千里安排一个，其实也行！只是以后人多了，我不可能有那么多铠甲，到处安排人，而且也要小心被人伏杀了……只是锦上添花的事，并非雪中送炭，你们连这个都拒绝……是觉得我留下，其实也无法给皇室带来任何帮助？”

    七公主微微一怔，也意识到了这一点，眼神微变：“天星侯，可以激发铠甲？”

    “废话！”

    七公主也不气恼，而是微微皱了皱眉，很快恢复笑容：“不知……侯爷可以激发多少铠甲？”

    “现在只能激发一千具。”

    此话一出，七公主倒是微微松了口气，很快露出笑容：“那侯爷的意思是，未来可以更多？”

    “若是战天城不排斥我超能的身份，自然可以，就怕……”

    说到这，咬牙道：“九司逼我成为神通的事，我迟早会和他们算到底，成为神通，坏了我多少机缘！”

    这倒是真的！

    七公主也是点头，感慨道：“是啊，太可惜了！作为银月武师，若是侯爷一直都是武师，在银月，又有李家传人的身份，以后不说横行天下，起码也会得到天大的机缘，如今……的确可惜！”

    “别提这个，人借不借，不借算了。”

    “借！”

    七公主倒是想通了，笑道：“天星侯性格也太着急了，我只是说商量一下，并非拒绝……只是，人不会太多，毕竟我这边，也没多少人可用，你看……10人如何？”

    “可以完成通讯顺畅运转吗？”

    “绝对可以！”

    “那也行！”

    李皓点点头：“对了，这人这么少，你们多培养一些就是了……几个普通人，还跟我磨磨唧唧的。”

    七公主笑了笑没说话。

    李皓也不多说，“那就这样吧！主要就这三件事，等我在天星城站稳了脚跟，你看着吧，九司这边，我让他们好看！”

    说到这，想到了什么，咬牙道：“对了，接下来为了继续打压九司，我可能还要杀一批人！也许有皇室的人，你们丢一些弃子或者不听话的人名单给我……我顺便帮你给杀了！”

    七公主脸色微变：“这……”

    “我就不信，皇室都是一伙的！”

    李皓没好气道：“你当我什么都不懂吗？排除异己不会吗？我需要人头来立威，渐渐削弱九司的影响力，当然，也不能让人觉得我李皓怕了皇室，不敢招惹……我连皇室的人一起杀，九司都会觉得我疯了，反而会坐等我和皇室翻脸！你以为我李皓真的只会莽撞吗？”

    七公主眼神闪烁。

    心中也是微微一动，这家伙，还真不莽！

    两边的人一起杀，九司也许会和皇室协商，联手对付李皓，若是皇室借机提出一些要求，暗中却是和李皓继续合作……也许真有一些意外的好处。

    只是如此一来，倒是成就了李皓的个人威望。

    可想了想，在这个时代……威望其实没啥用，关键还要看实力的！

    她思索一番，点点头：“可以……只是，此事需要绝对保密！”

    “当然！难道我要告诉全天下，我和皇室合作了，帮皇室清除异己？开玩笑呢！对了，必须要有真凭实据的，我李皓不乱杀人，别搞一些老实人给我杀……没兴趣帮你们当刀子！”

    “绝对不会！”

    “那就合作愉快！”

    李皓顿时露出笑脸，“我就不多留了，对了，这里的饭菜，以后每天给我送一份去北城……至于钱……年底一起结算！”

    七公主顿时笑道：“那倒不用了……”

    “那就多谢公主慷慨了！”

    “……”

    七公主无言以对，你李皓，现在缺这点钱？

    何况，我就客气一句，你还当真了！

    当然，对她而言，只是小钱，倒也没说什么，笑了笑点点头：“应该的！”

    李皓也不再停留，直接走人。

    七公主也没送。

    一直等李皓走了，才思索了起来。

    李皓这人，倒是有意思。

    提的几个条件，其实也不算太难。

    若是李皓真能在天星城站稳脚跟，也许也是好事。

    她思索一番，取出了一面镜片，对面露出一张人脸。

    “父皇，您也听到了，您觉得……如何？”

    “李皓很有意思。”

    威严的声音缓缓传出，带着一些笑意：“他想树立自己的权威，甚至想要在民间树立起强大的威望，达到一言出，四方景从的地步……但是他太高估那些民众了。我不知道他是否想当人王，但是银月，向来是不服管教之地。天下乱，乱于北！乱，也好。今日所做一切，不也正是为了这些吗？”

    说了几句，缓缓道：“都答应他！现在他已经成为银月不可或缺的一部分，地覆剑、五禽王这些人都和他关系密切……想要银月和九司继续开战，也许还需要李皓的冲动和野心！”

    不管是冲动还是野心，都没关系。

    李皓的性格，注定和九司还会产生冲突的。

    “我们也给九司多一些限制，给李皓更好的机会去发展壮大……”

    七公主轻声道：“父皇，那若是……若是银月人在天星城彻底站稳了脚跟……”

    “你认为有这个可能吗？”

    威严声再次响起：“之前，若非我们限制了九司，银月人讨不了好，这里是天星，而非银月！明白了吗？”

    “明白！”

    七公主点了点头，没再说什么，镜面中的人影，也瞬间消失。

    ……

    而李皓，也走出了九龙阁，后面女经理还送了一程，依旧热情，李皓也不在意。

    此刻的他，也在思索。

    皇室这边，不管有什么想法，自己树立起继续和九司干到底的人设，背后还站着战天城和银月，皇室一定会坐山观虎斗的。

    皇室能被九司逼的退位，要不实力相当，要不就弱了一筹，可能需要自己的帮助。

    他又想到了九司这边，九司很强吗？

    跨入神通后，他觉得也就那样吧。

    靠着18位司长，现在只有17位了，哪怕都是神通境，还掌握了古神兵，就可以镇压皇室了吗？

    皇室9王36国公，还有这一代22位皇子皇女，还有天星王……这都斗不过九司吗？

    李皓心中想着，也许等拿到了皇室给的资料，才能一窥究竟。

    而当务之急，自己得回去一趟。

    去银月！

    战天城要去，小树那边也要去，银城也要去……

    他和皇室也说了，不知道自己走了，这些人会不会暗中伏杀自己？

    “暗中伏杀我……那还不如联手九司杀我！”

    李皓笑了，那样的话，也许损失更大，那还不如让九司强者弄死自己划算。

    ……

    巡夜人总部。

    侯霄尘微微皱眉：“你现在回银月？”

    “嗯。”

    侯霄尘考虑了一番，微微凝眉道：“那还回来吗？”

    “当然！”

    侯霄尘思考再三，有些头疼：“我怕你回了银月，制造出更大的麻烦出来，你可别乱来……战天城也好，还是其他，现在不是出世的时候！你到哪都会引起一些波动……与其在银月惹出大动静，你还不如留在天星城，好歹打破了天，也是人家的地盘，银月可是我们自己的地盘。”

    李皓惊讶道：“我是这种人吗？在部长眼中，我就会惹是生非吗？”

    不是吗？

    侯霄尘都想吐槽了，你不是吗？

    你自己说！

    你到哪是不是都惹出了大麻烦？

    先打定国公，再打九司，正常人敢这么干吗？

    头疼归头疼，他知道李皓回去，肯定是有事要做，想了想开口道：“你回去也行，路上小心点就好！另外……我还是要提醒你一句，古人是古人，今人是今人！两者是不一样的，尤其是妖族，更不能轻信！”

    “还有一件事，巡检司说，财政司让出了一处遗迹，可能是武科大学，你要不要参与探索？反正他们没安好心……”

    “回来再说！”

    李皓盘算了一下：“我速度快，有追风靴，还是风雷属性，我回银月两三天就行，来回一个星期就够了，到时候再说，部长可以去和姚部长谈谈，让他带着巡夜人加入我们，成为天星总督府，或者天星都督府下属机构……”

    “……”

    侯霄尘头都炸了，“你自己去说！”

    “我不去！”

    李皓摇头：“我是年轻人，脾气冲，我怕和他打起来，部长老成持重，可以和他谈谈。”

    他么的！

    侯霄尘都想打人了。

    李皓这混蛋，干的是人事？

    人家姚四本来是你顶头上司，你倒好，现在要收编他，人家一手打造巡夜人体系，你要收编，你胃口不是一般的大！

    我去谈……那老东西不得一拳打飞我？

    “维持现在的局面，其实挺好……”

    李皓摇头：“名不正言不顺，有时候虚名也很重要的！否则，九司干嘛要成立九司？部长比我清楚才对。”

    废话！

    我当然清楚，可你干的是人事吗？

    你自己怎么不去？

    你也知道，你要是去了，可能会和姚四打起来？

    再说了，不止姚四，巡检司那边都可能会和你打起来！

    “能者多劳！”

    李皓诚恳道：“部长在我眼中，无所不能！不信你问玉总管？”

    “玉总管，部长可以说服姚部长吗？”

    玉总管瞬间点头：“当然！”

    “……”

    艹！

    侯霄尘想骂人，不知道该骂谁。

    小玉这脑子……好吧，不能怪她，这么多年都这样，玉罗刹相信他无所不能，可是……可是……

    他有些无语！

    李皓这孙子，倒是真能找人问。

    侯霄尘头疼无比：“再说吧，我尽量尝试，另外和皇室走远点，皇室不一般的，200年前就有了黑甲军，你知道战天军内情，代表200年前，他们就获得了一些遗迹传承。那时候超能没复苏，可武师一直存在，你懂我的意思吗？”

    李皓点头，知道。

    而且，黑甲军据说数量不止一千。

    代表200年前，皇室也许出了一位师长级的军官，否则，就是没激发铠甲，要不然，这么多黑甲军，应该破万人了，一个师了！

    天星镇，据说有10万守军，当年也是个军级单位了，一个军团。

    不知道皇室现在掌控到了什么程度。

    若是出现了一位高权限的，能成为军团长，那就代表对方的黑甲军，能达到10万之数！

    不过可能性不大吧？

    李皓心中想着，他可是知道很难的，除非……皇室具有当年这支守军的血脉，和自己一样，入城就差点成为了师长。

    他要是实力还行，当时去战天城，他就是将军一级了，能统帅1万人的师长了。

    “对了，你回去将这东西交给行政总署那边……”

    他取出了一个储物戒，又道：“别看了，没什么宝贝，就是一些银月需要的东西，你带回去转交就行了！”

    “行！”

    “路上小心点，你速度虽快，也要小心三大组织。”

    “嗯！”

    交流了几句，李皓也没再说，很快跑路。

    至于侯霄尘他们留在天星城是否安全，目前问题不大，皇室还在呢，牵制了对方，否则，李皓也不会轻易离开。

    ……

    李皓离开巡夜人总部不久。

    一声惊天巨响传出，姚四一拳打飞了一人，发出了愤怒的咆哮声！

    而侯霄尘，叹息一声，飞回了自己的办公楼。

    我就知道！

    李皓飘了，他要夺权就算了，他还要收编，直接将巡夜人划拉到自己旗下……这是真的欺负人了，姚四没追杀他就算不错了。

