    “秦明少爷，昨晚您睡觉的时候有没有感觉到地震？昨晚似乎地震了，但时间很短，我也不知道是做梦，还是真的……”

    大清早，黄依依就比划着手语，询问秦明昨晚是不是地震了。

    秦明先是愣了一下，随后他就明白黄依依为何会感觉地震了。

    多半是因为小萝莉米饭那一刀造成的。

    当时秦明在原初混沌殿堂里，所以没有感觉。

    他反问了黄依依一句：“你感觉到地震，没向祂祈祷问问怎么回事吗？”

    黄依依忙摇头，她表示她在地震前已经向祂祈祷过了，不敢一晚上连续打扰祂，怕被祂责罚。

    秦明心里憋着笑，黄依依把他想得也太可怕了吧？

    他表面则是道：“你没向祂祈祷，但我跟祂祈祷问了地震的事。

    祂说，这是那个新来灵江城的米饭团长造成的。”

    一听此话，黄依依不禁倒吸一口凉气。

    那个米饭竟然能造成地震？

    面对她的疑问，秦明也是将昨晚他在原初混沌殿堂看到的一切告诉给她。

    不过为了避免暴露自己就是黄依依信仰的邪神，他是以转述的方式告诉黄依依，并表示这都是祂告诉他的。

    黄依依认真听完秦明的“转述”，没有任何怀疑。

    因为祂曾经说过，祂全知全能！

    尽管如此，但黄依依的世界观还是被颠覆了。

    高阶超凡者竟然能造成如此之强的破坏力，简直太恐怖了！

    生活在灵江城这种地处荒野边缘地带，基本不会有高阶魔物光顾的城市，对超凡者的认知程度还是会受到极大的限制。

    “依依姐，所以你最近要更加小心，被米饭团长逮到，下场肯定会很惨！”

    在秦明的叮嘱下，黄依依认真地点了点她的小脑袋，并用手语也提醒秦明要小心。

    昨晚见识了小萝莉米饭的恐怖过后，秦明最近是打算尽量减少出门了。

    但他又不能真的门都不出，因为米饭派了人专门监控他。

    一旦他和原主以前的行为不符，以她丰富的经验，很可能会怀疑他靠诡异觉醒了超凡。

    而且秦明不可能一直躲着小萝莉米饭，因为对方身上有着他想要的混沌因子。

    他要想创造邪神，小萝莉米饭的混沌因子是他必须迈过去的坎。

    只有获取全部邪神因子，创造了三大专属邪神，他的编辑技能才算入门，可以进行后续邪神的创造。

    也就是说，他必须得前期就集齐所有因子。

    不能因为打不过小萝莉米饭，就拖到他八阶、九阶以后再考虑从她身上获取混沌因子。

    真这么等，那要到猴年马月去了！

    所以要想前期获取混沌因子，他得靠智取，这难度不言而喻。

    实在没办法了，他才能考虑等等级够了，再强行获取小萝莉米饭的混沌因子。

    这属于下下策，是最耗时的笨办法，但也最稳。

    不管最后他会用哪种方法，米饭身上的混沌因子他要定了！

    ……

    深夜，今天一天都在家的秦明稍微缓了一口气，调整了下应对米饭团长的心态。

    明天，他还是决定白天正常出门，晚上进入原初混沌殿堂。

    今晚，在秦明家住了好几天的黄依依选择回自己家一趟。

    她要回家带点东西，以便日后在秦明家住着，专心服侍她的少爷方便点。

    秦明今晚进入原初混沌殿堂，第一件事就是观察黄依依，看看她路上会不会遭遇什么。

    等观察完她，他再去观察张风，看能不能获取更多米饭团长的情报。

    行走在回家的夜路上，黄依依习惯性地换上淡黄色的连衣长裙。

    一开始一切都还很正常，直到她穿过数条街道，一个留着银发长发的小萝莉出现在她的视线里。

    小萝莉眼中冒着诡异的红光，表情有着崩坏，痴痴地发出带有金属颤音的笑声。

    大半夜在无人的昏暗街道上遇到这样一个表情崩坏的小萝莉，任谁都会发慌，更别说黄依依的胆子本来就小。

    她不认识这个银发小萝莉，但正在观察她的秦明认识。

    这个银发小萝莉，就是米饭团长。

    “大姐姐……嘿嘿嘿……晚上好呀……”

    晚……晚上好！

    黄依依强忍着恐惧，双手颤颤巍巍地比划着手语，向小萝莉米饭问好。

    同时，她也在犹豫要不要使用她的诡异能力逃跑。

    原初混沌殿堂中的秦明看到这里，他立刻提醒黄依依。

    “她就是米饭团长，不当着她的面使用你的能力，你就不会有事！”

    脑海响起祂的声音，黄依依愣了一下，随后压力剧增。

    没想到眼前看起来惊悚无比的小萝莉就是米饭团长！

    可是她记得她的秦明少爷说对方很可爱，而眼前的米饭看起来太吓人了。

    “嘿嘿嘿……大姐姐身上有喜欢的味道……喜欢……喜欢……喜欢……”

    米饭的脑袋旋转了起来，就像第一次遇见秦明那样。

    要不是脑海刚响起了祂的低语提醒，黄依依现在真的要被吓得动用诡异能力了。

    她强忍着恐惧，继续比划手语，询问对方找她做什么。

    “大姐姐……嘿嘿……你就是大哥哥的女仆吧？我有些和大哥哥有关的问题想要问你……嘿嘿嘿！”

    第一时间，黄依依还没明白小萝莉米饭说的是什么。

    但很快，她就明白过来对方很可能是想问秦明的事。

    心生警惕，黄依依比划手语，询问小萝莉米饭说的大哥哥是不是她的秦明少爷。

    “嗯……我本来以为只有秦明大哥哥身上有喜欢的味道……嘿嘿嘿……没想到大姐姐你也有……不过我还是对大哥哥更感兴趣……大姐姐，你可别撒谎哦，我可是很厉害的呢！”

    小萝莉米饭的肯定让黄依依下意识地后退了一步。

    黄依依心悸地盯着小萝莉米饭，她的脑海闪过秦明白天跟她讲过昨晚的地震是小萝莉米饭战斗造成的。

    犹豫了片刻，她还是点了点她的小脑袋，等待小萝莉米饭的提问。

    见黄依依愿意回答她的问题，刚才还一脸崩坏，脑袋高速旋转的小萝莉米饭恢复了正常。

    恢复正常的她看起来可爱极了。

    只不过她一上来的问题却是十分尖锐，吓得黄依依瑟瑟发抖了起来。

    “大姐姐，大哥哥他最近有没有离开家很久过？尤其是他超凡测试结束那段时间，他去过荒野没有？”

    

