    叶圣凌继续把自己的听力触觉全部都散发出去，但是因为外面微风阵阵，除了各种虫鸣鸟叫之外，还有树叶飒飒的声音。

    所以外面那个人的呼吸竟然完全被隐匿在了其中，叶圣凌就算是能够听得到，也依然还是分辨不出来到底在哪里

    孟茜此时知道了，外面竟然还有个狙击枪手之后，也是不敢再乱动，虽然说她的功夫也还不错，但也知道狙击枪手是一个多么恐怖的存在，纵使是现在她手里也有一把手枪，但肯定也不可能拿着这把手枪就这样贸然跳出去找死的。

    但是就这样待在房间里面，实在是太过于被动了，叶圣凌知道这样肯定只会对自己不利，现在对方已经下手，如果要是还有其他的人一起来的话，只要往这里丢进几个炸弹，他们就肯定是无处可逃。

    所以叶圣凌也知道现在肯定不能死守在这，一定要找个机会冲出去才行。

    只不过门的位置又刚好暴露在窗户的视野范围，虽然说现在灯已经被关掉，他们完全可以偷摸着溜到门边，对方如果只是用肉眼来分辨的话，肯定是看不出来的。

    但现在叶圣凌就是担心他们会不会还利用了什么仪器，如果用了热感应成像仪的话，现在这样贸然出去，那可是会被狙击手所观察到的。

    不过无论如何，叶圣凌也知道自己一定要试一试才行，所以壮了壮胆，便也就往那个门边稍微靠了靠。

    他悄悄的溜到了门边，只需要再走出两步，他就会来到那个窗户的视野范围，所以门外的狙击手到底是用的什么工具，也很快就能够分辨出来。

    叶圣凌也没有犹豫，向前走出两步之后，就想要先打开门来，突然之间，他猛然听到了一阵阵的枪声，这一次用的竟然不是狙击枪，而是机枪直接扫射。

    他才刚刚触碰到门把手，外面就响起了一阵机枪的声音，全部朝着窗户打来，打在了那扇门上。

    叶圣凌反应的极为灵敏，知道对方用的肯定是热感应成像仪，只要他一穿过那面墙体，就一定会被对方发现，当然也不敢继续待在门边，直接就往边上躲去。

    但是对方用的竟然是机枪扫射，叶圣凌就算是反应再快，也还是不可能全部躲避开来，在躲避的过程当中，他突然之间感觉自己手臂上好像有什么东西划过。

    熟悉的感觉传来，他知道自己中枪了，但并没有什么伤口，应该仅仅只不过是刚好蹭破了手而已。

    “你小心！”

    看到窗外一阵的机枪扫射，孟茜也十分的担心，大喊着说道。

    “你怎么样了，没事吧。”

    看到叶圣凌回来了之后，孟茜也十分关心的问道。

    “没什么大事。”

    叶圣凌咬了咬牙，这点伤对他来说还算不上是什么，仅仅只不过是皮外伤而已，甚至是血都没流多少。

    只不过让他不爽的是，竟然有人敢对他开枪，而且还真真切切的让他流血了。

    一直以来，叶圣凌都感觉自己心底里面似乎是有一股戾气，不知道从什么时候开始就挥散不去，只有杀人的时候能让他感觉到有一点发泄的快意。

    就比如上一次在秦家大厦，叶圣凌感觉自己心底里的戾气这好像是要爆发出来了一样，如果不是在那里杀了整整一个大厦的人，估计事情也不会这么简单就解决。

    好不容易平和了好一阵子，感觉经过了多日的修炼，这股戾气就好像是要慢慢被压制住了一样。

    但是现在突然闻到了自己身上传来的血腥味，叶圣凌心底里一股无名火起，一股嗜杀的冲动开始慢慢的占据住了他的整个头脑。

    “你在这里等我，好好休息一会，无论听到什么声音，都不要理会。”

    叶圣凌突然之间嘴角笑了笑。

    “你要干什么，你千万不要出去，外面不一定就只有一个狙击手，说不定还有……”

    孟茜见到叶圣凌如此冲动的样子，当即就急了起来，她不希望叶圣凌这样出去硬碰硬，虽然说她也清楚叶圣凌的身手很好，但那些人显然都不是吃素的货色，这样贸然出去只会更加的危险。

    “别说话……”

    叶圣凌没有再理会孟茜，而是开始把自己身体里面的那股戾气全部转变为能量释放出来，顿时他感觉自己周身骨骼都好像是通畅了不少。

    但是这一刻，他的脑子里抑制不住的想要破坏，破坏任何东西，包括别人的生命。

    “叶圣凌，你怎么了？你不要吓我啊。”

    孟茜在旁边听得清清楚楚，叶圣凌浑身的骨骼似乎都想了个遍，咔擦咔擦地听起来就像是某种音乐协奏曲一样，足足响了半分钟才停下来。

    再抬起头看向叶圣凌的时候，却发现他整张脸都有些扭曲了起来，面目狰狞的完全不像是个人类，反而更像是只怪物。

    尤其是浑身散发出来的气质， 孟茜心里只有一种感觉，那就是叶圣凌已经化身为一只恶魔了。

    “叶圣凌，你到底怎么了。”

    孟茜极为担心，她根本不知道这到底是怎么回事。

    “把枪给我，在这里等着别出来。”

    叶圣凌一把拿过了枪，站了起身来，就直接往那扇门走去。

    孟茜大惊，窗外可是还有一个狙击手的，那扇门就在狙击手的攻击范围之内，贸然走在那扇门边，肯定也是极其危险的。

    不过叶圣凌当然不会在意这些，他刚刚出去试探的时候，就已经确定了那个狙击手的位置，而且回来后也一直没听到外面有移动的声音。

    所以他直接就大步的走向了那扇已经被打的千疮百孔的门，走到门把手的那一步，他直接就抬起了枪，对着窗外就是一枪开了出去，随后外面就传来了一个重重砸落的声音，躲在树上的那个狙击手被一枪毙命。

    叶圣凌依然没有停下脚步，打开了门之后，便顺手把门关上，便慢慢的从楼梯走了下去。

