
“朱雀前辈，我们会被怎么处置啊？”

惠比寿伸手摸了摸鼻梁，却没有触碰到那熟悉的眼镜框，看样子是方才混乱中弄掉了，有些不自在的挠了挠眉头，游移不定的目光在周围一圈圈名为保护兼顾监视的岩忍们的身上徘徊。

他们一行五人处于数十名岩忍的簇拥下。

岩忍们肩并肩，就差手拉手将木叶的使者们给包围起来。

“处置？你想什么呢？”

奈良朱雀眼睛看都不看惠比寿，他站在一块石头上，踮起了脚尖看着不远处的黄土等人，不得不说岩忍们的块头实在是够大，奈良朱雀一百七十五公分的身高在木叶算是平均水准了，但是谁让岩忍的平均身高却是一百九十公分左右。

像黄土、文牙、汉等人身高都在两百公分开外，至于说大野木这个土影······个例，是很稀少的个例。

“那个，刚才那个对我们动手的应该是岩忍的四尾人柱力吧？”

惠比寿小声问道。

“哈哈！那是好事啊！”

奈良朱雀笑了两声，声音轻快而悠然。

“好事？我们差点就没命······”惠比寿刚才被老紫的突袭吓得够呛，这会儿脑子还有些混乱，不过被奈良朱雀这么一说，他也是猛地一下回过神来了，“啊！的确是好事，是我糊涂了！”

能够成为特别上忍，

惠比寿的脑子可不笨，相反在原本历史中担任木叶的家庭教师的惠比寿是个很精明的家伙，而且十分崇尚血统论。

“四尾人柱力袭击我们应该是私自的行为，而五尾人柱力搭救我们则是因为岩忍不希望我们出事······”惠比寿理清了脑海中杂乱的思绪，脸上顿时露出来喜色，“朱雀前辈，这么说岩忍是？”

“没错，我们的行动应当是成功了！”

奈良朱雀也没有卖关子。

他也是松了一口气，别看之前信心十足的样子，但是这种事情不到最后谁也不知道会不会发生什么变故，被绝地翻盘了也不是不可能，不过眼下的情况看起来应当是稳了！

岩忍内部的冲突证明了岩忍高层已经是做出了决定，而且那个决定是有利于木叶的，否则，四尾人柱力也不会对他们痛下杀手。

“朱雀前辈，有人过来了。”

不知火玄间注意到了走过来的黄土，沿途的岩忍们像是被风吹倒的稻子一样哗啦啦的退到两边，自发的为黄土让开了一条路，一条直通往奈良朱雀等人面前的道路。

奈良朱雀眯了眯眼，神情变得严肃而郑重，等待着黄土的靠近。

“奈良先生。”

黄土十分客气的打着招呼，“出了这样的事情，实在是万分抱歉！”

“一点小事，还不至于影响木叶和岩忍之间的友好关系。”见人说人话，见鬼说鬼话，面对黄土这样从一开始就表现出来亲近木叶的对象，奈良朱雀也是表现得十分诚恳和客气。

听到奈良朱雀的话，黄土的脸上露出来了一抹安心的微笑。

木叶的使者足够靠谱，不用担心木叶这边出幺蛾子坏了这一次两家合作的事宜，而他们岩忍这边因为老紫这么一闹，也差不多把转圜的余地给折腾没了，和木叶合作的事情可以说是板上钉钉了！

两人又来来回回说了一堆没什么意义，却又没办法简略掉的场面话，黄土引着一行人换了一个地方重新安顿好，在闲谈中隐隐的透漏给了奈良朱雀岩忍高层的决定，让他们安心稍待，很快就会有一个明确的结果。

也就是第二天，

奈良朱雀收到了来自三代目土影邀请，第二次来到了大野木的面前，不同于上一次只有大野木和黄土父子两人，这一次帐内足足有十多人，全都是岩隐村的掌权者，有行走的巫女提供的诸多情报，奈良朱雀很容易就辨认出来了每一个人的身份。

“土影大人，很荣幸再次和您见面。”

奈良朱雀礼貌的发出了问候。

“昨天的热闹如何？”

大野木直接甩出来了这么一个棘手的问题。

“说起来了，都没有机会感谢汉阁下的搭救之情，实在是不好意思。”

奈良朱雀避开了正面回答，而是看向了坐在旁边的汉，巧妙的将问题的重点转移了过去，四尾人柱力叛逃这对于岩忍绝对是一个不小的打击，虽然奈良朱雀心中的确是觉得这是一个极好的消息。

但是，

却是绝不能说出来或者在脸上露出来高兴的表情的。

“哼！奈良，奈良······与其说你们这一族是鹿，不如用狐狸来形容更加合适，你这一来就搅闹的我们内部不安，老紫那个混账直接叛逃了······这个结果不知道你们是否满意？”

大野木自曝了问题，

凌厉的视线死死的盯着奈良朱雀。

“木叶从来不会背叛自己的盟友，如果要将意外也算到我们的头上，那么土影大人您大可以用在下的人头来泄愤，只不过，木叶也从来不会饶恕我们的敌人。”奈良朱雀正声答道，既然大野木不依不饶的要拿昨天的事情来说，那么他也不能一味的闪避，木叶和岩忍的合作是和则两利，分则两害的事情，绝不是木叶祈求来的结果。

“说的比唱的好！”

大野木还是口出不逊，不过态度俨然是有了软化的迹象。

他没有再揪着昨天的事情说个不停，轻咳了一声，开门见山的问道：“奈良朱雀是吧？上一次见面时候你说的那些事情现在还算数吗？”

“这是自然。”

奈良朱雀郑重点头。

“木叶和岩忍结为盟友，共同对云忍用兵，战利品到时候根据双方的出力而划分，等到这一次战事结束，火之国将会和土之国建立合作共赢的贸易伙伴关系，这是双赢的选择。”

“······双赢吗？希望如此！”

大野木的态度不断的变化着，从最开始的刁难到现在的温和。

不过在奈良朱雀看来，大野木态度的变化更像是一种表演，最开始的刁难是因为在座的岩忍高层当中应当是有不少人仍旧是反感和木叶合作的事情，远的不说，第三次忍界大战木叶看似是元气大伤，但是岩忍也同样是损失惨重。

包括东死人、火光、大石、魔蛭等一批出色的年轻人战死沙场，这个岩忍带来的打击可相当沉重呢！人才都差点给打的断层了！

而到现在态度越发的温和，则是因为合作已经是既定事项了，既然没办法再去更改，那就只能尽力去改变自己，适应未来，总不能爱答不理的去合作，那就不是合作，是去和木叶结怨了！

“对了，在下还有一个不情之请，希望土影大人能聆听一二。”

眼看着合作的大概谈的差不多，细节上的问题等之后有的是时间琢磨，奈良朱雀乘机开口。

“什么事？”

大野木这会儿正是维持着一副好说话的人设态度。

“是这样的，前不久我们木叶在贵国的一些商人和游客因为行为不当的原因而被抓捕，正好我们木叶也因为一些过去的错误，监狱里关押着一批犯了些小错误的土之国人，可以的话，希望能够交换这些个犯了些小错的两国国民。”

这么一番话，

着实是绞死了奈良朱雀的大量脑细胞。

间谍这样的事情终究是不能光明正大的承认的，只能用委婉的修辞套上一层合情合理的外衣。

大野木都给听愣了几秒钟，不过作为掌权岩隐村几十年的老练政客，也就是几秒钟的时间就理解了奈良朱雀说的究竟是什么，竟然想要交换间谍······这种事情是他从未想过的。

很快，

在座的岩忍大都是想明白了奈良朱雀究竟说了什么。

顿时一个个用奇怪的视线看了过去，交换间谍······这是在开玩笑吗？所谓的间谍要么成功归来，要么自此销声匿迹，被敌人抓住的间谍交换回来有什么用？失败者本来就没什么价值，说不定还要担心其中是不是有人被敌人策反或者使用秘术控制。

因为这种种顾虑，过去五大国，五大忍村之间从未有过交换间谍的例子。

“此事还望土影大人您宽容一二，不知道是哪里出了错，这件事情在木叶已经是传开了，许多人都希望能够将被捕者们搭救回来，高喊着不能让他们流血之后又流泪，现在就连火影大人都发出了指示，我想贵国的国人们也是差不多的感想······我都有些害怕要是这个差事没办好，回村子里了都要被人戳脊梁骨。”

这一套软硬兼施让大野木变了脸色。

什么叫流血之后又流泪？什么叫土之国的人们也是同样的想法？这意思是说如果他不答应，那么就是他这个土影不在乎那些被木叶抓捕的间谍的安危咯？是准备用舆论来打垮他吗？

大野木废了好大力气才压下去那骂人的冲动。

说句实话，

在土影之位上坐了这么多年，见惯了生死的大野木根本不在乎这么一点牺牲，至于说可能会被舆论冲击，要是木叶忍者能在岩隐村掀起来舆论攻击他这个土影，那也未免太小瞧他这个土影了！

但是他不得不考虑现在的状况，都已经决定要和木叶结盟了，如果说因为这件事而埋下来什么后患，可就让人不是很开心了！

老紫的叛逃让岩忍受到了又一次的沉重打击。

和木叶合作已经不是他们挑选的结果，而是必然的选择，云忍那架势摆明了是想要拖岩忍下水一起承担木叶的冲击，木叶威胁论说的很有道理，但问题是太迟了点，宇智波一族的崛起意味着木叶的崛起。

特别是猿飞日斩和志村团藏等一些人的死亡，木叶和宇智波之间内部冲突已经明显可见的有了化解的可能性，期待木叶内乱是不可能了，这个时候再一条道走到黑的和木叶作对，明显是不智的行为。

最起码，

大野木是真心不希望看到三尊须佐能乎打到岩隐村去！

“这件事······可以！”

大野木答应了下来。

在认真的琢磨了一番之后，权衡了利弊得失，认定了答应下来比不答应要强，反正行走的巫女这种间谍都已经被逃走了，说实话剩下的那些小鱼小虾关在牢里光是浪费粮食，岩忍每年都要从外面购买大批的粮食。

倒不如废物利用一把！

“不过说实话贵方的这些人行事实在是有些放肆，给我们带来了不小的困扰，尤其是抓捕过程中有部分人暴力抗法，给村子造成了不小的损失，可以的话，我希望贵方能帮忙筹集一些物资，当然我们会用等价的矿石来交换。”

“没问题，小事一桩。”

奈良朱雀答应的十分痛快。

这种事情真的是小事一桩，对于木叶和火之国而言，物资从来都不是问题，你要是说直接白送给岩忍，那肯定不行，一旦暴露出去，他估计只能自杀谢罪，但是用矿石来交换是完全没有问题的，火之国的矿藏不算丰富，以往都是从川之国进口铜铁都矿藏！

至于说土之国的矿石，

以前土之国是被封锁的对象，除了金银矿，其他的矿物基本上都卖不出去。

大事小事都商议的差不多了，奈良朱雀心满意足的退下，帐内只余下来一众岩忍。

“土影大人，和木叶交换间谍真的没问题吗？”

文牙忍不住问道。

“有什么问题？别忘了行走的巫女都已经跑掉了，这些个杂鱼留下来也没什么用，既然木叶想要那就还给他们，左右不碍什么事。”大野木老神在在的说道。

文牙语塞。

行走的巫女就是在他的手中逃走的。

“行了，事情都定下来了，再说这些话也毫无意义，有功夫瞎琢磨，不如去想想和木叶到底该怎么合作，大略上虽然说好了，但是细节不商量清楚了，合作可没办法正式开始。”

“黄土，和木叶使者商榷的差事交给你去办，要是有什么差错唯你是问。”

“文牙，云忍使者那边你去处理，暂时别杀了，控制住就行，防止云忍那边发现异常。”

“还有······”

大野木一口气下达了六七条命令。

“遵命，土影大人。”

一群人遵从着大野木的命令和意志开始忙碌了起来，数千岩忍，不，应该说整个岩隐村，连带着土之国都因此而动作了起来，在云忍们不曾察觉的情况下，木叶和岩忍悄咪咪的缔结了盟友契约。

一场针对云忍的暴风雨已经渐渐酝酿成型！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69109224"  chaptername="第二百零二章  木叶和岩忍的结盟">加入书签</a>
</div>
