    “没用吗？”

    破法之箭被元神大妖抓住的一刻。

    紫鸢微蹙眉头，感受到了一丝的棘手。

    破法之箭，算是她的攻击手段中，比较强悍有力的攻击之一。

    剩下的都是杀伤力更加强大的破坏武技。

    如交给韩立的大屠神指，便属于其中之一。

    “黔驴技穷了吗？现在，该轮到本王了。”元神大妖冷笑，仿佛是看出了紫衣女人对他的无可奈何，心中升起了报复的欲望，一道妖气凝聚的刀刃，顿时疾射出。

    宛若破空的一刀。

    斩碎了虚空，比起破法之箭，似乎都强了许多。

    “天幕”

    紫鸢素手轻挥。

    无形的天幕落下。

    落来的妖气刀刃，停顿在虚空。

    但是紧跟着。

    元神大妖接连发出几道妖气凝聚的刀刃。

    不断地轰撞在了紫鸢的天幕上。

    几次过后。

    天幕发出一声咔嚓，犹如镜面破碎，妖气刀刃，霎时袭来，直指紫鸢的要害之处。

    那一刹。

    紫鸢秀眉微蹙，长弓挥动，两端宛如羽翼的刀刃展开，轻易地就斩碎了元神大妖的妖气刀刃，旋即，芊芊素手一拉弓弦，一只长箭凝聚，却不再是破法之箭。

    而是隐隐约约中，透露着屠天灭道气息的淡金色箭矢。

    箭矢的气息，隐约与韩立修行的大屠神指有着相似的地方。

    但此刻。

    却完全是以破坏力为主。

    充满了恐怖的毁灭气息，淡金色的箭矢只是初初凝聚，天色骤变，风云搅动，以紫鸢为中心的方圆百里，空间坍塌，似乎化作了一处空间混乱的虚无绝地，法则不存，天道不生，唯有屠神戮道的箭矢与紫色长裙的靓丽身影永恒不变。

    仿佛立足在那儿。

    任由混乱的空间撕裂，都像是无用功。

    与紫鸢处在两个不同的次元世界上。

    “这是将大屠神指，融入了箭矢中吗？”被清光笼罩的韩立，浮在半空，眼中闪烁着光芒，倒映着紫鸢长弓上的淡金色箭矢，他也是修炼过大屠神指的人，对于上面熟悉的气息，一眼就看了出来。

    也没想到。

    以紫鸢元神境的实力施展。

    大屠神指产生的破坏力竟然如此恐怖。

    以紫鸢为中心的方圆百里空间，都是化作了虚空乱流的绝地，空间在重组，法则在重组，却怎么也跟不上破灭的速度。

    望着凝聚在紫鸢手中的大屠神箭。

    元神大妖也是骤然警惕了起来，感觉到自己的浑身寒毛乍立，犹如炸毛了一样。

    “这是比那破灭一箭还要恐怖的箭矢吗？”元神大妖顿时感觉到了紫鸢的棘手之处，万万没想到，一个比他还要若的人类女人，居然能施展出这种威胁到自己的箭法。

    绝对不能让那女人射出这一箭！

    元神大妖清楚。

    一旦紫鸢长弓上的大屠神箭凝聚了出来。

    他恐怕不死也要脱层皮，陷入重伤，到时候手底下的凝婴境妖兽恐怕会不服管束，借机吞噬了他。

    元神境重创的妖王。

    在妖兽的眼中，无疑是大补之物。

    尤其是凝婴境的妖兽，手底下的这些凝婴境妖兽，有几头都已经突破了凝婴境巅峰，距离成就元神境初期阴神，也只是半步之遥。

    若是吞噬了他的血肉元神作为滋补的大药。

    必然是能够轻易的突破元神境。

    “吼”

    元神大妖怒吼一声。

    快速的冲向紫鸢，身上元神境大妖的力量，毫无顾忌的释放。

    犹如毁天灭地。

    有不少妖兽，都在如此恐怖的气息与威势下，被元神大妖的威压震杀。

    唯有那些紫府境，凝婴境的大妖目光注视着元神境之间的战斗。

    “王会陨落吗？”

    有凝婴境的大妖出声。

    “应该会陨落，那女人的箭矢，我感觉到了恐怖的气息，哪怕是王元神境巅峰的实力，都无法抵挡，只有陨落。”凝婴境巅峰，银色毛发，宛如天狼的大妖说道。

    一双残忍的眸子里。

    透露着嗜血的贪婪。

    若是荡妖群山的妖王陨落了。

    那么他们这些被压制住的凝婴境巅峰大妖，都可以突破元神境，独自称王。

    如果吞噬了元神大妖的血肉。

    突破元神境妖王，更是易如反掌。

    因此，许多妖兽都不希望元神大妖活着，相反更希望对方陨落在了人类女人的手中。

    妖兽都是凶狠残忍的，在他们的世界观里，只有弱肉强食。

    谁强，谁就是老大。

    如果死了，自然会有新的元神境妖王出现。

    天穹上。

    元神大妖虎目怒视，天赋妖术再度施展，竭尽一切的想要阻止紫鸢大屠神箭。

    有妖气凝聚的火焰落下。

    也要一道道羽毛脱落，似是一柄柄锋利的小刀，闯入混乱的虚空中。

    想要干扰紫鸢。

    “你想要杀了本王，本王却不会坐以待毙的！”元神大妖说道。

    也随即踏入了破灭的混乱虚空中。

    一双宛如鹰爪的前肢扑向紫鸢。

    口中，妖气凝聚的雷光闪烁着令人心惊的死亡气息。

    轰隆！

    一道紫色，璀璨，仿佛照耀了黑暗的雷霆光柱，从元神大妖的喉间窜出。

    如一道口中剑，疾射。

    速度之快，犹如超越了时间，超越了空间。

    韩立根本就看不清楚那紫色的雷霆光柱。

    “天幕，天幕，天幕！”

    紫鸢望着袭来的雷霆，连连道出三声，她的身形，忽闪忽现，行踪飘渺，时而遁入虚空，时而显化在方圆百里内的虚空乱流中，衣袂飘飘，恍如九天玄女落凡。

    与此同时。

    紫鸢手中拉起的弓弦上。

    淡金色的大屠神箭，在这一刻。

    在这一刹！

    凝聚成型了。

    淡金色的箭矢，有神秘的符文烙印，其上流转毁灭一切，屠神戮道，湮灭空间，崩碎命运，斩断因果的气息，仿佛是神灵降世，面对紫鸢的这一只大屠神箭。

    都唯有望风而逃的结局。

    这是一只，真正的，能屠神的箭矢。

    或许无法戮道，但是神却要死在大屠神箭下。

    “不好！”

    大屠神箭成型的一刻。

    元神大妖顿感死亡来临，转瞬就抽身离去。

    目标直指韩立所在的清光。

    他要趁着人类女人还没有射出大屠神箭矢的一瞬间，将韩立控制在手中，作为要挟的底牌。

    大屠神箭成型的一刻，元神大妖就知道，自己已经注定了失败。

    但是，他还有一个生还的机会。

    就是控制住韩立。

    可是，紫鸢的大屠神箭，在元神大妖转身的一刹，就已经射出。

    咻！

    箭矢破空。

    在虚空中摩擦出火光来。

    一条淡金色的真龙，从箭矢上显化，发出阵阵龙吟。

    响彻荡妖群山。

    犹如生出了眼睛一样。

    紧紧跟在元神大妖的身后，距离亦是在不断的拉近。

    死亡的气息。

    不断逼近元神大妖！

    “不，人类你不能杀了我，你若是杀了我，就是你想要的元魄也会消散的！”

    元神大妖失声的惊恐喊道。

    却发现。

    被真龙缠绕的大屠神箭已然逼近。

    距离他，一寸之遥！

    ……

