    第177章皇帝晕倒

    楚羲和困的要死，被青柠扶着起来，“江毅常才走，父皇便过来了，两个人没碰着吧？”

    那才真是跳进黄河也洗不清了。

    青柠摇了摇头，“奴婢是看着江公子离开的，江公子的马车前脚拐弯皇上便过来了，可是把奴婢吓了一跳，奴婢的心脏现在还咚咚的跳个不停。”

    青柠给她梳妆，多念叨了几句：“公主也是的，留个男子在府里过夜，就算江公子没跟公主住在一起，那传出去也是不好听，皇上若是早来那么一小会儿便撞上了。”

    “他给了八十万两银子，收留他住一晚上咱们也不亏，父皇就算是打听让府里人都把嘴给我闭严实了，若是谁走漏了风声直接杖毙。”楚菱安闭着眼睛，肚子里还窝着火，江毅常这狗东西，昨日睡的时候还在偏殿，谁知今早醒来不知如何就跑她的床上去了。

    她被人吓了个不轻，将那狗东西一脚从床上蹬下去，江毅常还嬉皮笑脸感受不到她的生气。

    狗东西，就是个登徒子，赶紧回苏州去算了。

    梳洗打扮完毕后，楚菱安去了前厅见爹爹，她揉着眉头进去，“爹爹今儿这早朝下的怎么这么早，女儿的好梦都被爹爹给扰了。”

    “一天天的婚姻大事不考虑，整天躺在床上睡觉，你床上到底是有什么宝贝啊，嗯？”

    楚菱安一看父亲的语气不对，立马变了脸色，贴到父亲身边去，“爹爹，您这么凶干嘛呀，女儿的婚姻大事就随遇而安，这事儿急不得的，爹爹迎娶母后时都将近三十了。”

    “一天天的胡闹，你明天搬回宫里住去，爹爹给你安排了许多青年才俊，定然不会委屈了你。”楚尧冷着脸，若是商人，两个人真心相爱也便罢了，这样藏着掖着的的算怎么回事。

    商人阴险，无商不奸，说实话，楚尧不太赞同，但若真是女儿喜欢的，那也就罢了，可这般藏着掖着的，令他有些微微愠怒。

    楚菱安自然是推脱着：“西郊那边好多事情还得女儿拿主意，住宫里不方便，爹爹放心就是了，我的婚姻大事我可操心了，我天天都因为自己嫁出不去愁的睡不着觉。”

    楚尧给她翻了个白眼，这丫头，胡说八道绝对能数第一，“若是有什么困难记得跟爹爹说，遇到事情不要太莽撞。”

    “知道了爹爹，这些话女儿耳朵都听出茧子来了。”楚菱安心里慌啊，爹爹像是知道了什么，也像是什么也不知道，反正今天的态度的不太对，说话也有点怪。

    “你明日，去胶西那边看看你贺祖父和祖母，两个人年纪大了身子不好，你贺祖父怕是撑不住了。”

    楚菱安乖巧的点点头，可以的，祖父祖母照顾她一场，她过去看看他们是应该的。

    楚尧看着她，明显的还是有话要说，但又不想自己问，想要等着这丫头自己说。

    但这丫头的脾气，怕是烂在肚子里都不会把真相告诉他的。

    楚尧没把真相给套出来，闷闷不乐的离开，随后直接派人去了户部大厅查户籍。

    薛浩刚好拿着文书出来，什么也没说，低头把文书呈递给楚尧。

    楚尧直接将手上的资料撕了砸进薛浩怀里，“这样大的事情，户部竟没有一个人来告诉朕的，一个个的是当朕死了不成！你们一个个效忠的都是谁！”

    楚尧直接回宫，那狗丫头，若是仅仅找了个喜欢的人也是无妨，他才几天没盯着，这已经跟人成婚有了夫妻的名分。

    纯属胡闹，眼里还有没有他这个父亲了！

    没过多久，皇上在户部发飙的事情便传到了楚菱安的耳朵里，从她这里出去便进了户部，楚菱安怎么可能不慌，这事儿府里管的都严，但也不排除不会透露的消息。

    楚菱安抓着青柠问：“昨日可有其他人进过公主府吗？”

    青柠一愣，努力回想：“昨儿唐公子过来过，二公主也来过，二公主从相府那边离开便来了咱们这边，不知为何也没说一声便带着侍女回宫了。”

    “栩栩？”楚菱安叹了口气，怎么就忽略了栩栩，家贼难防，“她昨日可来过书房的位置？”

    “奴婢昨天是陪着唐公子在斋堂的，唐公子来书房这边找公主，奴婢是看到了二公主从书房的位置跑走的。”

    “你去书院看看楚栩栩在不在书院，把人给我拎来！”这个死丫头，怎么就这么能闯祸，楚菱安在书房里来回的走来走去，事已至此，她只能承认跟江毅常是真心相爱的，不然爹爹若是一层一层的查下来，地仓里的事情还是藏不住。

    “公主别找二公主了，既然皇上已经知道了，公主去跟皇上解释解释吧，免得伤了父女情分，其实皇上未必不同意公主的婚事，生气也多半是因为公主先斩后奏，遇到这样的事情，身为父亲肯定会生气，公主快想着进宫去哄哄皇上吧。”

    楚菱安为难，若是平常她犯了错跟爹爹撒个娇也就瞒过去了，可偏偏这次，选择性的问题，爹爹发怒了可是要打人的，栩栩从小到大挨了多少打她是看在眼里的，轮到她自己挨打了，她能不害怕吗？

    “等等，你们让人去探探宫里的口风，爹爹若是真揍了我，我都这么大了又不是栩栩，得多没面子啊。”

    青柠又劝道：“奴婢说句不该说的，奴婢虽然是下人，可也觉得公主这次做事有失妥当，皇上既然知道了，公主还不第一时间去道歉，皇上年纪也不小了，若是被公主气出个好歹来，皇后娘娘也肯定得训斥公主啊。”

    楚菱安考虑再三，“备马车，我现在便进宫，给我找身厚点的衣裳穿，这样爹爹揍我也没这么疼。”

    她没挨过爹爹的揍，原本觉得挨揍挺遥远的，现在只是无比的恐惧，她得好好想想，怎么解释父皇才会信，怎么才能把父皇给瞒住。

    哎呀，父皇不会一怒之下让人把江毅常给打死吧，这样她手上就又多了条人命。

    楚菱安急匆匆的进宫，又吩咐了下面派人手去护着江毅常，父皇不是轻易草菅人命的人，但若真是动怒，这事儿谁也说不定。

    她到了勤政殿，结果勤政殿的说皇上今日见大臣连轴转，怕是没空见她。

    楚菱安在偏殿坐了大概两个时辰，又让内常侍去通报了好几次，可爹爹依旧是不见她。

    楚菱安没办法，只能先去见皇后，母后不待见她是一回事儿，她若是真求过去，不见得母后会坐视不理。

    蒋如霜每日的任务便是陪着自家小儿子看书，七岁半的孩子正是开蒙的好时机，奈何楚少羿的身体不好，只能请太傅进宫来教他。

    楚少羿的性子孤僻，也不太适合和太多孩子交流。

    楚菱安坐在母后身边，有些难以开口，坐了小半天也没说到正题上。

    到底是蒋如霜憋不住了才说，“昨日栩栩在你那听了一嘴，回宫便同你父亲说了，你父皇平常是最宠你的，也是最在乎你的，初初，婚姻大事不是闹着玩的，你爹爹这几年一直操心着你的事情，你也不是不知道，你做出这样的事情便早该料到有一日会东窗事发，或早或晚罢了，你父皇已经五十多岁了，国事操劳家事也要操劳，你不是看不见你父亲头上的白发，你今年二十五了，为何就是不懂事呢，你的婚姻大事上，你父亲操心了多久，你也不吱声便找了一个，可曾考虑过你父亲的感受。”

    蒋如霜难得说这么多话，倒不是真的借题发挥为难初初，而是这次的事情她也实在看不下去了，女孩子，怎么能有这么大的主张，轻易就把自己给托付出去了，还是公主，这可是东隅的颜面。

    楚菱安沉默不语，她也是被逼的没办法，但是没办法跟父亲母亲交代。

    蒋如霜叹了口气，“我不能说太多，说的多了你便觉得我是再责怪你，但这事儿若是栩栩做出来的，不等你父皇动手，母后自己也得打她，母后知道你心思多，也便不多管多问了，但你此举，上了多少人的心啊，初初，你跟你父亲，二十年的父女情分啊，你说他此时会伤心成什么样。”

    “女儿错了，女儿有自己的苦衷，但是不能说，求求母后帮初初求求情，我知道父皇伤心，但是母后，我真的是有苦衷。”

    蒋如霜把手里的热茶递给她暖暖手，“你有什么苦衷你爹爹不能给你撑腰，咱们家永远都是你的靠山，何至于让你连自己的爹爹都不能信任，去信任一个认识了连一个月没有的外人，你去勤政殿看看你爹爹，这事儿透露出去栩栩自然是有错，母后替你好好罚她。”

    “母后，您帮我去劝劝爹爹。”楚菱安只所以敢来找皇后，也是因为她心里清楚，皇后不会大加言辞的责怪她，但是父皇就不一定了，训起人来是真的狠，栩栩怕，她也怕。

    蒋如霜只道：“这事儿若是我做主，我自然便去求了，但母后去说和你自己去解释，哪个看着更诚信，初初自己掂量掂量，你得先去跟你爹爹解释清楚了母后再给你助攻，否则只会让你爹爹更生气，初初啊，做错事情就得付出代价，你做事儿的时候怎么就没想过后果呢？”

    “母后，初初有苦衷，女儿不得已...”

    “娘娘，娘娘快过去看看，皇上晕过去了。”楚菱安的话还没说完，小太监便匆匆过来报信。

    蒋如霜一惊，撑着桌子起身，“你细说是怎么晕的，可有请太医过去了？”

    小太监道：“今日午时，皇上跟大臣们说着话，内常侍觉得皇上面色不好，便过去问皇上要不要休息，谁知皇上话也没说便晕过去了。”

    “初初跟我过去，你们看好栩栩和少羿，别让两个小的过去捣乱。”

    楚菱安都吓坏了，爹爹的身体一向是好的，怎么说晕便晕过去了。

    她扶着蒋如霜往勤政殿那边敢，蒋如霜嘱咐她道：“眼下你父皇既然晕了，等她醒了你低下头来沉住气好好认错，别跟你父皇犟，初初，你父皇今年已经五十三了，这么多年国事家事都压在他一个人身上，你父皇不容易，待会儿就算是哪里说的过分了，你也记得不要跟你父皇犟嘴，都好好听着，有什么委屈你私下里同母后说，母后全力的帮你解决。”

    楚菱安一味的点头，“母后，对不起，是初初盲目了。”

    她以为，爹爹的身体一向康健，怎么就会被她气晕过去呢，她怎么就这么混账不孝，能把这么疼自己的爹爹给气晕过去。

    勤政殿那边，太医一波一波的进进出出，小侍从也急忙帮着抓药。

    蒋如霜随手抓了个小侍从，问道：“皇上如何了？可有无大碍。”

    这么多年，她指望的就只有一个楚尧，楚尧若真的出了事，她简直不敢想后果，怕是自己也随着他一起走了的好。

    小侍从还要忙着去抓药，匆匆忙忙的道：“师父他们都在里面诊脉，娘娘去问太医们吧，奴才得赶紧去抓药了。”

    小侍从说完便扰了，蒋如霜听到这样急促的消息，险些都一歪头晕了过去。

    翠屏赶紧扶住自家主子：“娘娘，娘娘先别急，咱们听听太医怎么说，皇上身体康健，不会出什么事的，娘娘宽心。”

    蒋如霜深吸了口气，“谁都得为自己的行为负责，去给大公主拿个软垫来，让大公主在勤政殿门口跪着，跪到皇上醒为止。”

    “唉好，娘娘别急。”

    蒋如霜匆匆的进了内殿去，太医要跪下行礼，她挥挥手，“都免了这些规矩，跟本宫说说皇上的身体如何了？”

    “娘娘，皇上服药有段时间了，今日是气火攻心晕过去了，醒了倒也无碍了，只是皇上如今毕竟过了中年，身体在走下坡路，怕是经过这次晕倒后，会留个头疼的毛病。”太医战战兢兢，皇上服药的事早就嘱咐过他不能告诉皇后娘娘，但今日也是没办法了。

    (本章完)

