    陆天龙诡异的发现，原本已经被击破的东皇钟和乾坤鼎，那两道代表神器的气息，竟然正在迅速的恢复！没错，是真的在恢复！只见小龙爷扭动着身体，一道道金光从身体上散发出来，随后那一道道光芒开始修复东皇钟和乾坤鼎的气息。

    “卧槽！”

    甚至就连一向淡定的陆天龙，此时也忍不住暴了粗口。

    实在是难以想象！之前陆无邪受伤的时候，就是小龙爷发威，直接将他治好。

    从那时候起，陆天龙知道了小龙爷的神奇之处。

    后来，小龙爷又主动出手，帮雷轻语治疗了脸上的伤疤，让他更是惊为天人。

    现在小龙爷再次给了他惊喜，竟然还能修复受损的神器，帮受损的神器恢复气息？

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，半空之中的明平，在雷元吉的催促下，再次开始催动明神之力。

    漫天之中，再次掀起惊涛骇浪，直接朝着下方席卷而来。

    雷元吉的脸上露出得意的笑容，他知道陆天龙已经使出了所有的手段，这一次必定是在劫难逃。

    “干掉他之后，马上就干掉雷元雄。”

    “到那时候，便没有人能够阻止我了！”

    他心中想着，已经开始畅想干掉所有敌人之后的美丽生活。

    但就在此时，令他想象不到的事情发生了。

    “唰！”

    半空之中，突然出现一道强光。

    接着，一股令人感觉窒息的威压，突然间在明城上空扩散开来。

    甚至就连明神之力的攻击，也陡然停滞，像是被那恐怖的威压直接禁锢了一般。

    怎么回事儿？

    雷元吉大惊，急忙附身去看，然后变直接瞪大眼睛张大嘴巴，露出了难以置信的神色。

    就见半空之中，一道道光芒闪烁，正是从乾坤鼎上散发出来的。

    “怎么可能！”

    雷元吉直接懵了，乾坤鼎怎么再次出现了？

    刚才分明已经利用明神之力，将乾坤鼎的威压打破，甚至还伤到了陆天龙的本体。

    没有一段时间的恢复，乾坤鼎根本不可能恢复，也不可能再次出现的啊？

    但是眼前的一幕，却是真真切切存在的。

    陆天龙真的再次祭出了乾坤鼎，而且看上去没有半点受损，散发出来的威压，甚至还要超过刚才？

    这是什么情况！“厉害呀，小龙爷！”

    下方，陆天龙却乐开了花。

    他也能够清晰感受到，被小龙爷修复过的乾坤鼎，真的比刚才威力更强。

    应该是其中蕴含了小龙爷力量的原因。

    这好色的小龙爷，没想到竟然还有这样的本事，不但能够帮人疗伤，竟然还能够修复受损的神器？

    似乎感受到了陆天龙的想法，小龙爷在半空之中翻个了身，给了他一个白眼，似乎是再说，瞧瞧你这没有出息的样子。

    “该死！”

    “混蛋！”

    半空之中，雷元吉已经要疯了。

    “我不惯他到底是怎么做到的，马上催动明神之力，再次将这乾坤鼎给我打破！”

    随着他的咆哮声，明平也再次发力，原本被禁锢的明神之力开始出现松动，再次朝着下方席卷而去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    很快，乾坤鼎已经支撑不住，威压之上出现道道裂纹，随后直接爆裂。

    可不等雷元吉反应过来，突然之间，几声沉闷的钟声响起，荡漾在天地之间。

    啊？

    他心中震惊，下意识抬头去看，就见前方不远处，那东皇钟虚影也再次出现。

    钟声响起，形成层层叠叠的涟漪，直接朝着四周荡漾出去，所过之处，甚至连明神之力也受到压制。

    “混蛋，这个混蛋，他究竟是怎么做到的？”

    雷元吉有些抓狂。

    刚才乾坤鼎和东皇钟都被明神之力轰破，这是千真万确的，他看的清清楚楚。

    但是现在，陆天龙这个混蛋，竟然在短时间内将它们恢复？

    这怎么可能！就算是皇境巅峰强者，也绝对不可能做到的！“轰，给我继续轰，我就不信，他还能再次将神器恢复！”

    雷元吉发出有些竭嘶底里的吼声。

    终于，在明神之力的猛烈攻击下，东皇钟虚影也终于有些承受不住，在坚持了几分钟之后，轰然爆裂。

    “唰，唰，唰！”

    可几乎是在东皇钟虚影崩裂的同时，又是道道强光闪烁。

    刚才被击溃的乾坤鼎，竟然再次诡异般的出现在了半空之中。

    “我……”这一刻，雷元吉真要崩溃了。

    他实在想不通，陆天龙这个混蛋究竟是怎么做到的？

    他怎么可能在这么短的时间内，恢复被轰破的神器？

    “雷主，怎么办？”

    旁边的明平也有些懵，明神之力的恐怖，他是最清楚的，其中蕴含神的气息。

    被明神之力轰破的神器，其中也会残留神的气息，想要恢复，必定会需要很长的时间。

    可现在的陆天龙，却像是变戏法一样，你刚刚将神器轰破，我马上就能让他恢复如初！这让明平也感觉到了恐惧。

    “怎么办？

    轰，给我继续轰！”

    接近崩溃的雷元吉咆哮道：“我就不信，他能够无限制的让神器恢复，我不信，我不信！”

    “轰，把他轰成渣！”

    在他的暴怒声中，没有办法的明平只能继续催动明神之力。

    下方，陆天龙心中却是乐开了花。

    “小龙爷，没想到你还有这样的本事？”

    他笑嘻嘻看着小龙爷，这家伙身上似乎带着奇异的力量，恢复起这些神器，竟然要比帮人疗伤更加简单。

    看看现在它的状态，连续修复了两次东皇钟和乾坤鼎，竟然没有感觉太疲惫的模样。

    “看来以前我误会你了，虽然你很色，但你有色的本事呀！”

    陆天龙调侃道。

    “吼！”

    就是这么一句无关痛痒的玩笑话，却让小龙爷翻了脸。

    它似乎感觉自己受到了羞辱，恶狠狠瞪了一眼陆天龙，竟然突然停止动作，不再修复受损的神器。

    它身体摇晃几下，直接幻化成道道金光，重新回到了陆天龙的身体之中。

    “卧槽，小龙爷你别玩我，你快出来啊！”

    这回轮到陆天龙懵了！ 

