    修复的过程之中，林知白帮助这个死囚维持着身体机能的正常运转，防止其因为大脑停止运转而彻底死亡。

    同时，用翡翠色雾气帮助进行破损大脑的修复。

    之前已经试过，彻底死掉的生物因为其身体机能完全停止运转，是无法与这种翡翠色雾气产生反应，进而被修复的。

    这项工作，进行了大约两个时辰，最终完成。

    这个时候，这个被林知白一道剑气洞穿了整个大脑的死囚从身体机能来看很正常，和一个健康的成年人对比起来没有任何的区别，但却是却无法将其唤醒。

    “大脑被洞穿导致魂魄散掉了吗？所以无法醒过来？”

    林知白皱眉思索着。

    换成前世，林知白无法肯定这个死囚的情况，但此刻却可以作出合理推测。

    虽然此刻的林知白，还无法看到魂魄或者说灵魂意识这种虚无缥缈的东西。

    但他毕竟转世重生，重活一世，这已经证明了意识这种东西是可以脱离物质的身体而存在的。

    但从这辈子三岁大脑初步发育成熟以后才恢复前世记忆可以看出，魂魄意识这种东西虽然可以离体而存，但也要依附大脑这种物质才能发挥出其应有的思维功能。

    “吩咐人好好照料，别让他死了，醒了立刻来跟朕汇报。”

    最终，林知白吩咐一旁担任实验助手的一个名为王吴舜的宏卫。

    现在张海担任了司礼监掌印，很多时候都是在帮着太上皇处理政务，也算是帮林知白担任监督的职责，是以很多事情都只能换人来做了。

    就像是眼下的实验助手王吴舜，他是一个三十岁左右成熟稳重的男人，可以很好的帮林知白处理各种杂事，最近倒是很得林知白看重。

    “好的陛下，必然不会出任何的差错。”王吴舜答应着。

    林知白离开，开始修行。

    同时，也继续研究这种新得到的治疗能力，研究如何更好更快的施展这种能力，也在研究如何将这种能力使用在更多的领域。

    三天后，王吴舜前来汇报，那个担任试验人员的死囚醒了。

    但是经过林知白的观察发现，这个人居然失忆了。

    不仅仅是知识性记忆失去了，连语言类记忆，情感类记忆等通通丧失了，整个人就像是一个巨婴一般，只会迎接着本能哭闹表达想要吃饭喝水或者冷。

    经过多次的确认，这个死囚还真不是演的，他的心神非常的脆弱和混乱，就像是一个新生的婴儿般。

    “大脑这个身体的核心硬件被破坏了，虽然更换了全新的硬件，但是其中存储的资料却丢失了？

    “那我当时转世重生是怎么回事？魂魄若也能携带记忆的话，那这个死囚随着时间流逝会不会恢复记忆？

    “还是说他的魂魄确实被打散掉了，此刻不过是凭借着身体机能的运转重新诞生的一个新生的魂魄意识？相当于一个新生儿而已。”

    林知白脑海里一团问号，得不到答案。

    但是缺乏必要的观测条件，无法快速的答案，只能等了。

    等着看时间流逝，这个死囚会不会恢复到之前正常的状态，或者他此刻恍若婴孩一般的意识，能不能随着时间的流逝渐渐的张大成一个正常人。

    将这个实验体交给下属好生照看，接着林知白就不再关注这件事了。

    接着林知白将注意力放在了自己手上已有的最后一株天材地宝，也就是服用以后可以补充心神，进而产生不用睡觉效果的宁心果。

    有了前面两次研究天材地宝的经验，这一次林知白更是驾轻就熟。

    一路几乎没有遇到任何的阻碍，便已经是得到了成果。

    “经过实验，宁心果的果实成分具备安神补脑的效果，但是其七成的效果却是因为天精地气的缘故，那么此刻我便可以依样画葫芦将其天精地气的成分配比出来。”

    心中思索着，林知白开始凝聚天精地气。

    6.7缕九天清气，3.4缕乙木精气，1.7缕九幽煞气，0.3缕雷霆精气...

    随着诸多天精地气汇聚，显出了五光十色的变化，随着最后一缕地脉元磁精气加了进去，这股力量顿时整个产生了浓烈的反应，化为了一股幽蓝色泽的雾气。

    照例先拿死囚做实验，随着林知白将这缕幽蓝色雾气塞进一个三天没睡觉的死囚身体，顿时就见这缕雾气融入其大脑位置。

    接着这个昏昏欲睡，但又被药物刺激着无法入眠的死囚整个人猛然的精神了起来。

    甚至开始自发的修炼起内功心法来，直到练了一个周天以后才整个人萎靡下去，又回到了之前那种昏昏欲睡的状态。

    放这个死囚睡觉，接着将这种幽蓝色雾气给予了一个精神状态饱满的死囚，林知白发现这在他身上没有产生太大的变化，就是接下来两天都没有睡觉的想法。

    而且，没有出现任何的副作用。

    至此，林知白基本可以确认这种幽蓝色雾气的作用便是如宁心果一般，可以补益人的心神。

    这个时候，确认无害的林知白开始拿自身做实验。

    从最后得出的结果来看，只需要花费几分钟凝聚出来的幽蓝色雾气，便可以保证林知白一整天的精神消耗。

    若是林知白减小大脑活动不修炼，甚至可以三四天不用睡觉。

    “嗜血灵芝果研究出的这种血色雾气连带着其使用方法，取其增强回气，增加续航的效果，便将其命名为《纳气诀》吧。

    “治疗的这种翡翠色雾气连带着其使用方法，命名为《造化诀》，最后这个可以恢复精神的幽蓝色雾气连带着其使用方法，可以命名为《宁心诀》。”

    研究到这里，便告一段落了。

    两年多时间，林知白已经把手里的三种天材地宝全都研究透彻了。

    比较遗憾的是，这么多年过去以后，也再没有全新的天材地宝收上来。

    不过有这三种全新的功法，林知白对于如何改进自己的修行，却是有了全新的灵感。

