    第47章 第二个神级武魂

    这时，夜七风忽然感觉身体有些异样，似乎有什么东西想要钻出来一样。

    似乎是另一个武魂。

    之前在XC区武魂圣殿觉醒武魂的时候，他就感知到了，不过因为觉醒法阵的魂力供应，被切断了，没有充足的魂力，来激发引导出来。

    随后夜七风赶紧将情况告知了比比东：

    “老师，我现在身体有一些异样，好像还有一个武魂没有完全觉醒出来，似乎是缺少了魂力引导。”

    “什么？”比比东一惊，“难道小风，你也是双生武魂？”

    说完玉手立刻搭在夜七风肩膀，催动魂力进入夜七风体内，果然，比比东感觉到了一股吸力。

    她的魂力被吸收了。

    比比东惊讶之际，继续加大魂力的供应。

    由于是直接催动魂力进入人体，引导武魂觉醒，没有经过觉醒法阵的稳定与加持，绝大部分魂力会被浪费掉。

    因而比比东消耗的魂力，远比白金主教西维斯替夜七风主持觉醒仪式时，消耗的魂力要多得多，足足超出了好几倍。

    多亏了比比东自身的魂力深厚，远不是西维斯所能比的。

    若是换作魂斗罗级别的西维斯，恐怕顷刻间就要被榨干。

    但即便是修为高达九十七级超级斗罗的比比东，魂力也因此被抽取了十分之一的魂力。

    足足十分钟过去。

    突然，一道纯白的人影，从夜七风的身后冒了出来。

    人影如同一个纯白的影子，身形样貌与夜七风一模一样。

    与之前觉醒的暗影武魂一样，极其特殊，是一个有些模糊的白影，给人一种虚幻的感觉。

    白影表面有一层淡淡的白光浮现，摇曳如同白火。

    但却既没有火的炙热，也没有光的刺激，反而给人一种温和的感觉，同样很舒服，很和煦，同样令人如沐春风。

    就在白影出现的刹那。

    整个教皇殿议事大厅，突然间被纯白的光铺满。

    教皇殿上空异象突变，忽然出现了一个巨大的白光漩涡，在缓缓地旋转扭曲。

    白光散溢，纯白的光铺天盖地洒满整片天空。

    宛如极光降临。

    突然的异变，令得教皇殿里的比比东，震惊的睁大了眼睛。

    又是天现异象。

    这、这是……又一个神级武魂？

    比比东一下子惊了。

    “这岂不是说……小风，是双生神级武魂拥有者？！”

    比比东的淡紫色美眸，顷刻间被极度的炙热充满了。

    …………

    供奉殿里，天使神像手中的天使圣剑、海神岛的海神三叉戟、杀戮之都的修罗神剑，同时散发神芒，剧烈震颤。

    …………

    供奉殿。

    千道流也被惊到了。

    他的身影，从天使神像下，瞬间消失，朝着半山腰的教皇殿赶去。

    …………

    海神岛。

    大祭司波赛西湛蓝色美眸霍然睁开，充满了惊讶与复杂：

    “没想到，连续两个神级武魂觉醒者。千道流，你倒是好运气。”

    她羡慕了。

    …………

    杀戮之都。

    被惊到了的杀戮之王，视线再次投向虚空中那轮血月，忍不住眉头皱起：

    “又一个神级武魂的气息，看来外面的大陆，接下来可能不会太平。”

    “啧啧啧，无所谓。”

    “与本王无关，越乱越好。”

    “嘿嘿嘿--！”

    杀戮之王嘿嘿冷笑，将手里的血腥玛丽一饮而干。

    …………

    星斗大森林。

    银龙王古月娜再次被惊醒。

    银白龙首抬起，紫色龙眸闪过凝重，目光看往武魂城的方向：

    “又一个神级武魂！”

    “还是那里，几万年前收集信仰凝聚神位成神的天使之神创建的势力--武魂殿。”

    “人类，不愧是被眷顾的种族。”

    “必须加快恢复才行。”

    古月娜重新闭上眼睛，修复伤势的心情，更加迫切了。

    …………

    波赛西、杀戮之王、银龙王古月娜三人都感应到了第二个神级武魂的诞生。

    然而他们不知道的是，觉醒第二个神级武魂的，竟然是同一个人--夜七风。

    …………

    教皇殿。

    比比东的感受，比谁都更加真切，真实。

    铺天盖地的极致白光，照耀洒在她的身上。

    一股温和的纯洁净化之力，顷刻间在全身弥漫，实在是太浓郁了。

    令得她有一种，灵魂都忍不住要升华的感觉。

    心中的恶念，在这一刻，忽然间消散一空。

    前所未有的空灵感觉，让她情不自禁发出了舒适的呻吟之声。

    这种白光，与六翼天使武魂金光的净化，截然不同，它没有天使武魂的霸道与锐利，而是和煦的温柔与神圣的温暖，但净化的能力，却丝毫不弱。

    白光照在身上，给人一种和煦的温柔感觉，就像暖阳在心间照耀般温暖人心。

    比比东保持着呆立的状态，享受着，一时之间没有恢复过来。

    这时，千道流的身影，在大殿中浮现。

    他睁大着眼睛，望向悬浮于夜七风背后的白影，满脸不可思议。

    高大的身躯微微颤抖，这是兴奋的。

    “神级武魂，还是圣光属性的。”

    靠近之后，他感念得更加清晰了。

    与此同时，千道流身上的六翼天使武魂，也悸动更加厉害了。

    他确定，这是圣光属性的武魂，只是颜色不同而已。

    此时，千道流又想起：

    “他还有一个暗属性的神级武魂，天呐，这是双生神级武魂，这么说，他的天赋，岂不是比起小雪来，还要更加恐怖？！”

    千道流呼吸一滞，他站不住了。

    “如此人才，必须要争取。”

    也不管旁边发呆的比比东，他忍不住急切的说道：

    “夜小子，本座再次邀请你加入供奉殿。”

    “只要你答应，本座可以答应你任何条件，想要什么随便你提。之前在供奉殿本座说过的，也全部有效。”

    “顺便说一下，本座乃是当世绝巅的九十九级极限斗罗，本座可以收你为徒，亲自教你。”

    “这世上没有人，比本座更懂神级武魂的修炼了，如何？”

    一听到千道流口中说出的话。

    呆愣状态中的比比东，立刻清醒过来。

    竟然明目张胆的抢人。

    比比东俏脸勃然变色，红唇开阖，怒声反驳：

    “哼--！千道流，你别搞错了。神级武魂你能教，难道我就不能教吗？”

    “至少本座比你更了解。”

    千道流似乎终于发现比比东的存在一般，看着她淡淡地说道。

    “别忘了，小风可是双生武魂，你能教？你懂如何解决双生武魂的武魂冲突？”

    比比东瞥了一眼千道流，一点面子都没给他。

    “这……”

    千道流被问到了，语气一滞，他确实不知道。

    双生武魂冲突的问题，这世上，恐怕还真的只有比比东一个人，知道解决方法。

    (本章完)

