
因为那个孩子的年龄满足，第一魂环也是百年魂环，但还是被拒绝了。

这不免引起了更大的骚动。

老者见状也有点不耐烦了，直接站起身来说到：“来我们史莱克学院报名，就要知道我们的标准，否则只是浪费报名费而已，史莱克，顾名思义，就是一种古怪的魂兽，那就是我们史莱克学院只收怪物般的学生，年龄超过了十三岁，或者魂力没有二十一级以上的，就可以离开了。”

肖遥的眉头这才微微舒展，倒不是因为老者怪物的说辞，而是老者提醒了后面的人规矩，这样要是还有人不信邪，那就没什么好说的了。

而唐三则是眼睛亮了起来。

“肖哥，看来这个学院还是有意思的，只收怪物的学院么？”唐三说到。

“嗯。”肖遥淡淡的回答，语气并没有多少的波动。

唐三突然一怔，肖哥不就是最大的怪物么？

老者的话语落下之后，长长的队伍产生了极大的骚乱，各种抱怨谩骂声不断出现。

老者见状，神色也是冷了下来。

一股强大的魂力波动骤然出现，老者直接召唤了自己的武魂，是一根棍子，随着武魂出现的还有一个个魂环。

一白一黄三紫一黑，整整六个魂环围绕在老者的身上。

原来老者是一个魂帝级别的强者。

唐三有些惊叹，但肖遥和宁荣荣则是没什么感觉。

肖遥就不用说了，五年前就干过封号斗罗的存在，虽然还是自己输了，但一个魂帝，就是没有隐藏卡片，他也不是很怂，宁荣荣则是天天和封号斗罗撒娇，甚至现在她的直属手下，就不乏魂圣级别的存在。

毕竟那么大大产业，没有强者维持，是不可能的。其中最强的就是独孤博了，没错，他现在就是商会的客卿。

知道这是肖遥和宁荣荣的商会之后，这家伙直接和肖遥说要给商会当客卿。

肖遥则是不管这些，只是把独孤博的想法告诉了宁荣荣，也不知道他们怎么商讨的，就成了商会的客卿。

所以面对这样的情况，他们一点感觉都没有

真正让肖遥惊讶的是，小舞虽然有些兴奋，但却不是惊讶。

“看来这个丫头也有不一般的经历啊！”肖遥想到。

“你们好，请问一下，这里是史莱克学院的报名处么？”突然一个清冷的声音从肖遥的身后传来。

四人都转头看去。

只见一个黑发披肩的少女站在四人的身后，她有着不输小舞，宁荣荣的精致脸庞，皮肤亦是白皙如玉，年龄看上去比宁荣荣还小那么一点，整个人都穿着黑色的皮衣，最为突出的还是她的身材，极为火爆，就连小舞和宁荣荣都比不上。

而且整个人浑身都散发着一股清冷的气息，配和她那火爆的身材，有种别样的魅力。

不过虽然少女很是漂亮，但对于肖遥来说，也就那样了，身边的两个女孩就已经让他很头疼了，他可不想再接触别的女孩了。

不过问路的话？肖遥兴奋起来。

“这里就是史莱克学院的报名地点。”肖遥说到。

“谢谢。”就算是道谢，少女也没有什么多余的表情，只是周身气息柔和了一点。

小舞和宁荣荣见状，顿时警惕起来。

而少女则是微微疑惑，不知是不是她的错觉，她感到了两个女孩淡淡的敌意。

她们好像没见过啊！

不过想了一下她也就不想了。

小舞则是再次一把抱住了肖遥的手臂，宁荣荣也是一样的动作。

肖遥顿时无语。

“你们干嘛？还排不排队了？”肖遥说到。

“反正我们都是最后了，还排什么队啊？”小舞说到。

“就是。”宁荣荣难得的同意了小舞的说法。

少女见到这一幕，好像是明白了点什么。

同时也有点好奇眼前的一男二女组合是怎么回事。

只是清冷的性子注定她不会多说什么。

肖遥再次尝试了一下，还是没能从两个女孩手中抽出自己的手，也就任由她们抱着了。

时间过得很快，随着刚才老者的告诫，上百人的队伍本就走了很多，后面的队伍也只是有几个人合格而已。

很快就轮到了肖遥他们。

“你们还是来了。”戴沐白还是说到。

肖遥等人点头示意。

老者看到肖遥等人的后面没人了，表情也柔和下来，然后说到：“哦，沐白，你们认识么？”

“是的，老师，我们昨天有过一面之缘。”戴沐白说到。

“什么一面之缘，不就是绿藻头的手下败将么？”小舞却是说到。

明显能感觉到，小舞对戴沐白还是要有点不感冒。

戴沐白的脸色顿时一僵。

而老者的眼睛却是亮了。

戴沐白的实力他可是知道的，绝对是天才级别，可就是这样，还是败了么？

见到老师的表情，戴沐白顿时更加尴尬了。

同时恨恨的看了小舞一眼。

小舞则是丝毫不怕，甚至还反瞪了回去。

老者好奇的看了小舞一眼，然后又看向肖遥一行人，他感觉这些人都不是简单的角色。

“你们谁打败了慕白？”老者好奇的问到。

“当然是肖遥哥哥打败的。”宁荣荣也是说到。

同时拉起了肖遥的手。

让肖遥很是无奈。

老者看到这一幕则是笑了，这几个小孩子还真是特别。

“好了，只是取巧而已。”肖遥说到。

戴沐白的脸色终于好看了一点，但还是说到：“败了就是败了，我不会找理由的。”

肖遥无语。

“死要面子活受罪。”小舞吐槽到。

戴沐白后悔了，他就不该说话。

身材火爆的女孩则是看向了肖遥，对这个男孩子更加好奇了。

同时看向了戴沐白，眼神中有些一丝迷茫。

“好了，虽然你们可能很厉害，但检测流程还是要走的。”老者却是说到。

“知道了，老师？”肖遥说到。

“那我先来吧！”小舞抢着说到。

老者没什么意见，直接探手检查小舞的骨龄。

“年龄12，合格。释放你的武魂我看一下。”老者继续说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154664"  chaptername="第六十章  怪物史莱克？">加入书签</a>
</div>
