    第103章毒女24

    一个孩子，还是一个这么小的孩子，平静地跟自己要钱，要自己养活自己，方行内心复杂到无言。

    他说道：“以后可以在费城山庄，你以后就是我方行的女儿。”

    女儿？

    飞烟爸爸又认她啦？

    系统提示道：“可能是以养女的身份。”

    养女？

    养女，不是亲生女儿吗？

    南枝下意识觉得这样不好，明明是亲生爸爸，为什么会这样？

    南枝摇摇头，没同意：“叔叔能给我一些钱吗？”

    方行：……

    “可以的，会给你钱。”方行说道。

    南枝立刻笑嘻嘻道：“谢谢叔叔。”

    过了一会，南枝又问道：“阿姨好吗？”

    方行：“阿姨太累了，现在正在休息。”

    然后父女俩相顾无言，南枝看了妹妹之后，知道母亲没事了，就走了。

    方行看着一个孩子憨态可掬的背影，身边跟着一条狗，心中发酸。

    等夫人的身体养好了，他必须要去找钟离霜问清楚了。

    方行根本不想多跟钟离霜接触，可现在为了孩子的事情，要跟钟离霜接触。

    他既希望孩子是自己的女儿，又隐隐抗拒，如果真的是自己的女儿，因为这几年的忽略，让孩子在绝情宫过着惨绝人寰的生活。

    过着畜牲一般的生活。

    这让人如何接受呢。

    “去看妹妹了，妹妹长得可爱吗？”储关打量着南枝的脸色，询问道。

    南枝点点头，“可爱的，小小的。”

    储关看南枝没有其他的情绪，问道：“你有什么打算？”

    “我跟方叔叔要钱了，有钱我就能买东西，吃东西长大。”南枝说道。

    她说的平平淡淡的，但却让储关心里难过，好不容易离开了那个魔窟，回到了家里，也不一定能够够好日子。

    看样子方庄主还是不那么相信，这是她的女儿。

    可这孩子哪怕不是方庄主的女儿，是另外人家的孩子，也因为方庄主的缘故，从小离开了父母，过那样的日子。

    让人闻之落泪。

    跟方庄主要点钱，也不是不可以。

    储关问道：“你愿不愿意跟哥哥生活？”

    南枝看着他，神色疑惑，“你要当我爹？”

    “噗嗤……”储关一口茶喷了出来了，他连夫人都没有，怎么就有孩子了。

    他解释道：“不一定是爹，也可能是哥哥，师兄之类的。”

    南枝迟疑了一下，点点头，“我喜欢哥哥，可哥哥不是我爹。”

    南枝再小，也知道旁人与自己无关，不需要养育自己。

    “没有这个爹，那就再找一个父，又不是什么难事。”储关说道。

    南枝似懂非懂，在费城山庄住下来了，隔了几天，又去看生了宝宝的娘亲。

    她迷迷糊糊知道，当时母亲会那样是因为自己。

    “阿姨……”南枝对崔冷香喊道，崔冷香在床榻上，半坐着，后背垫着枕头，她看到南枝，率先露出了笑容，“你叫什么名字？”

    南枝：“飞烟。”

    “飞烟呀！”崔冷香看着孩子有些怜悯，哪怕这不是自己的孩子，孩子的遭遇也让人心生怜悯和怜惜。

    南枝打量着崔冷香的脸色，见她神色还好，也有精神，便放下心来，她解释道：“我不是叔叔在外面的孩子。”

    经过上个世界，南枝已经明白私生子是什么。

    崔冷香看着乖巧的，甚至有些憨笨的孩子，说憨笨不合适，是一板一眼做事，认认真真解释，似乎没有伤心和难过。

    可她这样，格外让人心疼，为她的憨笨无知心疼，她什么都不知道。

    “阿姨没有怪你。”崔冷香伸出手想要轻抚南枝的脸，但南枝下意识就避开了，崔冷香愣了一下。

    南枝解释道：“坏阿姨用手戳破我的脸，我不是故意躲开。”

    崔冷香心口一窒，像被泼了一盆滚油，滚烫得她的心一片烂肉，烫得心尖尖直颤，这样小的孩子呀！

    崔冷香也算是武林中杀伐决断的女人，也杀过人，可如此折磨一个孩子，也会被武林中人唾弃吧。

    绝情宫明明是女子庇护所，现在伤害一个女子，还是一个幼儿。

    等她养好了身体，势必要去会一会钟离霜那个疯女人。

    这么多年，她真的无法再忍了。

    费城山庄又来了一个客人，一个仙风道骨的道人，留着稀疏的胡子，头发用一根古香古色的簪子插着，穿着一身朴素的道袍，但又打着五彩缤纷的补丁。

    偏偏那五颜六色的补丁，在朴素的道袍上，格外显眼，也格外辣眼睛。

    道人真正的名头恐怕已经很少有人记得了，大家都叫他五彩道人。

    五彩道人收到了徒弟的信，那真是一刻不停，全程用内力赶来了。

    方行看到五彩道人，有些诧异，跟五彩道人见礼，五彩道人笑眯眯的，他有一头灰白的头发，但面色极为红润，甚至连皱纹都很少见。

    “方庄主安。”五彩道人手里拿着一个拂尘.

    五彩道人突然到访，让方行以为出了什么事情，询问了一下。

    五彩道人摸着胡须，笑眯眯地说道：“我算到这里有人跟我有师徒之缘，与我有缘啊！”

    方行：……

    先不说你老算不算得准，就是到费城山庄来收徒，怎么看怎么怪异，但方行并没有生气。

    五彩道人看到徒弟储关牵着一个小女孩来了，他连忙迎上去，伸出手就抓起了南枝的手探查。

    五彩道人眉毛直颤，感受到小小的身体里磅礴的内力，那宽大的经脉里，奔腾着内力，着实有些惊人。

    “好，好……”五彩道人摸着胡须，满意极了，慈祥地看着南枝：“你可愿意认我为师，师父会好好教导你。”

    南枝歪了歪头，问道：“你是我的新爹吗？”哥哥说要找个新爹。

    新爹？

    五彩道人居然能跟上孩子莫名其妙的思维，点点头说道：“师父师父，又是你老师也是你父。”

    南枝看了看储关哥哥，又看看慈祥的老爷爷，问道：“那你会养我长大吗？”

    五彩道人笑眯眯，“不光要把你养大，还要教你知识，还要护着你。”

    (本章完)

