
　　下午，她直接找上了供货商的公司。

　　在前台等了大半天，才等来一个穿着半旧的西装，脸上挂着一副黑框眼镜，一看就比较憨厚好说话的男人。

　　苏柒柒连忙上前，扯着优雅的笑容喊住对方，“赵经理。”

　　赵经理转头见到是她，愣了一下，也笑着打起招呼，“是苏小姐啊。”

　　早上苏柒柒打的电话都是客服挂断的，她还没有机会跟这个赵经理说话，这会直接便问了，“赵经理，是这样的，先前我方跟贵公司签订一份协议，由贵公司向我方提供所有的服装面料，眼看工作马上就要进行了，可贵公司却单方面提出中止合作，所以我想问问能否给我一个理由？”

　　“额，这个……”赵经理扶了扶眼睛，似乎在思考怎么回复这个问题。

　　正在这时，身后传来一道蛮横嚣张的声音，“理由就是你们公司成立不到两年，而我们“家庆”纺织公司都已经是几十年的老厂，提供给你这样的小厂不是砸自家招牌？”

　　原下之意，小厂没资格跟大厂合作。

　　苏柒柒目光朝着说话的人看过去，见那个正是之前与自己签合约的“家庆”股东之一的刘总。

　　可是在他的身旁，竟然站着莫成毅。

　　事情果真如苏柒柒所想，一个莫成毅竟然有这样的能耐，中断了她的后路！天籁小说网

　　苏柒柒努力压住怒火，心平气和地说，“刘总，之前咱们签合同的时候你可不是这样说的，你当时说，小厂能用不到两年的时间扩展，说明了确实有能耐，所以你才跟我签下的那份合同。现在我推掉了所有的合作商跟你方合作，你却临时中止了合作，这样很耽误我们的工作进程。”

　　只是回答苏柒柒的人却不是刘总，莫成毅笑得一脸油腻的上前，上下打量苏柒柒，“苏小姐，只要你兑现我们昨晚说的那个话题，我立马让刘总给你开直通车。我说话算话，毕竟刘总是我族里堂哥。”

　　苏柒柒大吃一惊，后退了一步，看着两个猥琐男人相视而笑。

　　“刘总，是什么规矩让贵公司用身份压人，连合约都不放在眼里？”

　　一道清越冷淡的声音适时从身后传来，苏柒柒浑身一僵，缓缓地转头，一看便看到沈墨站在自己的身后。

　　剪裁得体的高定西装衬托他挺拔修长的身材，那张俊美无俦的脸上是一如既往的清贵冷漠。

　　他站得这样近，苏柒柒仿佛都能嗅到他身上冷冽的荷尔蒙气息，吓得她忍不住哆嗦，不由自主地往旁靠了靠。

　　“你是谁啊？保安呢？怎么什么人都可以进来？！”莫成毅恼羞成怒，指着沈墨，一通大叫着保安。

　　刘军看到沈墨的第一眼，先是一惊，随后紧张地拉着莫成毅到身后，急急忙忙上前，“原来是沈氏集团沈总大驾光临，多有得罪。额……从前贵公司都是派采购经理前来，不知您此次前来是为何事？”

　　说话的功夫，冷汗就冒了出来。

　　沈氏是家庆纺织厂最大的金主，可以说家庆这几十年来，都是依仗着沈氏才有的今天。

　　不管沈氏最高执行人沈墨这次是因为什么而来，就冲着莫成毅对他的无礼，刘总都觉得是大大的冒犯，很担心对方因此怪罪。

　　只是现在，沈墨根本没有心思搭理他，满眼全都是这个神似苏柒柒的女人。

　　他目光如炬盯着她：“苏小姐，我们又见面了。”

　　苏柒柒努力抑制住心跳，让神色变得自然一些，淡淡的开口道，“哦，A城真小，没想到在这里也能见到你。”

　　一旁的莫成毅和刘军被无视了。

　　哪怕刘军给了眼色，丢了面子的莫成毅仍旧压不住心头的火，满脸不忿道:什么他奶奶的狗人都敢在老子面前装B？

　　说完，便挽开袖子朝沈墨走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第8章 得罪大金主免费阅读。https://xs.23sk.com 