    “果然，武魂空间又发生了一些变化！”看着明显变大了一些的冰晶武魂空间，玉天麟喃喃自语道。

    这次庆祝四人倒没喝酒，只是在吃饭的同时喝了些果汁饮料，因此在回到宿舍的时候四人都是清醒的。有了上次的经验，玉天麟在冥想之前和马红俊打了声招呼，省的之后他打通经脉的时候，再惊到马红俊。

    此时距离他吸收魂环已经过去了两天，但之前一直处于星斗森林，而且还要分心试验魂力的特性，因此这本该在吸收完魂环后就突破的冰心诀功法，硬是拖到了现在。

    随着心神的一阵变换，玉天麟再度来到了这武魂空间中。和上一次相比，这次附加完魂环之后，武魂空间明显大了几近一倍，并且周围的冰晶也更加的绚丽真实。

    因为只有在吸收完魂环后，武魂空间才会有所变动，因此平时玉天麟不会特意进来，这样想来，上次进入武魂空间还是在他打通经脉，冰心诀突破到二层的时候。

    在武魂空间中飞舞的玄鳞冰龙与上次比也多了些变化，鳞甲看起来更加坚固锋锐，最大的变化还是双翼，也许是受到了爆鳞龙魂环和魂骨的双重影响，此时玄鳞冰龙的一对龙翼翼展更大，倒是比刚觉醒时霸气了许多。

    但也许是玄鳞冰龙自身的真龙血脉底蕴浑厚，这第一、第二枚魂环居然没对武魂外形有多大的影响。

    这样想着玉天麟来到了冰晶台前，看着悬停在冰晶台上的冰心诀古籍，玉天麟的目光中不由的带了些许期待。

    翻开冰晶古籍，玉天麟总算是看到了自己心心念念的第三层经脉循行图，与第二层开拓出另一个大循环不同，此次是新增加了一个小循环，这次要突破的是奇经八脉中的冲脉。

    经脉循行：起于小腹内，下出于会阴部，向上行于脊柱之内，其外行者经气冲与足少阴经交会，沿着腹部两侧，上达咽喉，环绕口唇。

    需要经过：会阴、气冲（足阳明经）、横骨、大赫、气穴等十多处穴位，比第二层的循环明显要难了许多。

    记下了运功路线之后，玉天麟把古籍翻到了最前只见上面的内容也发生变化。

    功法：冰心诀(二层圆满)

    心若冰清，天塌不惊;万变犹定，神怡气静...

    特性1：冰心

    特性2：冰肌玉骨(已经修炼小成的冰肌玉骨，给你带来了原身1.5倍的防御力。随着冰心诀修炼层数的增加，冰肌玉骨的增幅会越来越高。肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。随着冰肌玉骨的修成，你的容貌气质也会随之发生变化。)

    特性3：冰灵眸（第三层的冰心诀为你的双眼带来了变化，你的动态视觉将得到加强，并且能够观察到更细致的景象，有微弱几率看破幻术，破除魅惑类技能的影响。）

    （被动特性，当冰心诀修炼至三层时解锁，你的双眼会自动附加冰灵眸特性，平时无需消耗魂力自行远转，只有在堪破其他技能时才会消耗魂力。随着冰心诀修炼层数的增加，冰灵眸的效果会越来越强。）

    特性4：待解锁

    ......

    看着新增加的内容，玉天麟陷入了思索。首先，冰肌玉骨得到了提升，防御力由1倍提升到了1.5倍，并且随着修炼的加深应该能提升到2倍。

    其次新增加的冰灵眸特性，就相当于为眼睛增加了一个被动技能，平时还不需要消耗魂力，特别是增加动态视觉，这对于以后的战斗有着很大的帮助啊。

    ...

    把冰心诀古籍从头到尾的翻阅了一遍，玉天麟就退出了武魂空间，开始了冲脉的开辟。玉天麟先在脑海里冥想了一下新的经脉图，然后内视找到相对应的位置，之后运行起魂力成螺旋状朝着冲脉起始穴位冲去。

    上一次冲穴位的时候玉天麟并不能够这么精细的控制魂力，但是随着爬树，踩水的修炼完成，现在把魂力凝成螺旋状只是小意思。时间就在在这穴位的一个个冲破中慢慢的流逝，虽然过程很痛苦，但玉天麟都坚持了下来。

    随着最后玉天麟用尽全力的冲破了最后一个穴位，冲脉的这个小循环，也就开辟完毕了。新的循环并入原有的循环中，一大两小。

    玉天麟能明显的感觉到自己的魂力运行效率恢复效率加快了，并且魂力等级也顺利的突破了二十三级，基础也无比的扎实。不像有些人魂力突破过快就先显得虚浮，影响以后的晋级。

    并且在魂力运行过后背冰龙翼位置的时候，玉天麟能够明显感觉到，一丝丝魂力流入其中，外附魂骨冰龙翼在默默地增强，并且有着冰心诀魂力在，相信当积蓄到一定程度的时候冰龙翼将会迎来崭新的进化。

    对此玉天麟心里还是很满意的，能在大魂师的时候就得到一块外附魂骨，还是属性极为契合自己的，虽然年限低了一些，但好在他吸收的很早不是。

    感受到刚才的想法，玉天麟不由有些反思‘能有一块外附魂骨就已经很不错了，自己却还在这里挑三拣四，实在是有些狂妄了！’

    玉天麟这次明显的感受到了自己的心境还需要磨炼，由于冰心特性的影响，玉天麟平时不会被负面情绪影响，但是凡事都有利弊，如果玉天麟真的适应了冰心特性，那么以后的他很有可能变得孤傲。

    最重要的是，失去了负面情绪，也许原本正面的情绪也会渐渐失去它们原本作用，凡事都需要对比，长此以往，他可能真的就冷心冷情了，这显然不利于他的成长。

    ‘看来以后也要注意心境的锻炼了！’玉天麟默默地想到，是他掌控并使用冰心诀，他可不想最后成为冰心诀的努力。

    虽然知道事情没自己想的那么糟，但玉天麟也不会让自己像曾经那样凡事都依靠冰心诀了。

    再度进入武魂空间，玉天麟发现冰心诀的状态也由二层圆满变为了三层，而冰灵眸这一特性也处于开启状态。

    推出武魂空间，玉天麟睁开了眼睛，下床舒展了一下身体。随着一阵嘎嘣，如炒豆子的声音从全身的骨头上传来，玉天麟舒服的出了口气。

    “天麟你醒了，这回怎么样，还顺利吗？之前我看着你紧锁着眉头，好像承受着很大痛苦的样子，但是这次你的身体没有血汗渗出，我感觉你应该没出意外，我就没打扰你。”听着玉天麟起身时的声响，马红俊也从冥想中回神说道。

    “嗯，俊哥，这次很顺利，只是开辟经脉的时候有点痛苦，但是忍一忍也就过去了。我先去洗漱一下，回来再说。”之后玉天麟就向着澡堂走去。

    ...

    “我去，天麟，你的皮肤怎么变得这么好！以前也只是白皙一些，现在看着光滑细腻，在阳光下好像上好的瓷器一样，泛着荧荧之光，你这比女人的肤质都好了吧！”看着洗完澡回来的玉天麟，马红俊咽了口口水后夸张的说道。

    玉天麟从小就冰雪可爱，像一个小仙童一样，从小就一起长大，本来马红俊都已经习惯了。但是这次玉天麟由于刚洗完澡，本身冰肌玉骨的进阶就会给他带来变化，更别说这刚刚出浴，就像是一朵雪莲经过清水的濯洗，更加的璀璨夺目，所以就把毫无心里准备的马红俊给看愣了。

    “我去，俊哥，你这反应也太大了，不至于吧！”玉天麟也被马红俊的反应给弄懵了，他反倒有些不知道要如何反应了。

    “怎么不至于，不信等明天戴老大他们看到你之后，你看看他们的反应。”马红俊白了玉天麟一眼道。

    ...

    第二天吃早饭的时候，戴沐白他们两个显然也被玉天麟的变化惊到了。玉天麟的长相本来就很精致，现在显得则更加的出尘了，他们一至认为如果玉天麟换了身女装的话，那么别人一定看不出来，并且会比一般的女孩还要漂亮。

    还怂恿着玉天麟试一试，说不定出去买东西都不用花钱了，这也是有迹可循的，本来玉天麟每次去索托城都会被商家夸赞可爱，并且即使不买东西也会被赠送一些小物品，要是买的话更是会被多送一些。反正每次都不会空手而回，着实是让他们三个羡慕了好一阵子。

    玉天麟听后使劲摇了摇头，糖糖三尺男儿，岂能为这些外物折腰，这种危险的想法就不可能在他脑海中存在：“女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的，你们就死了这条心吧！”

    这番拒绝的话玉天麟说的是义正严词，毫不犹豫。

    戴沐白和奥斯卡见实在劝说不动，只能放弃了，还失望的长叹了一口气。没理会耍宝的二人，吃完早饭玉天麟就往教室走去。他有些事想找弗兰德谈一谈。

    因为他现在已经是大魂师了，而且已经有些熟悉了和戴沐白、马红俊对战，所以玉天麟就想着能不能去索托大斗魂场打比赛。这样既能面对更多种类的对手，获得更多的战斗经验，同时也能靠下注赚一些金魂币，虽然这点收益与玉少乾夫妇给的零用钱不值一提，但蚊子再小也是肉不是。

    况且如果他赢的次数多了，以后倒也不是不能多赚一些，这些可都是他自己赚的。

    来到教室发现弗兰德还没有来，玉天麟就走向了院长办公室。敲门，在得到同意之后进去，把自己的想法和弗兰德说了一下。

    但是弗兰德并没有同意，只说他会考虑的。显然是因为玉天麟现在年龄还太小，而能够在斗魂场混的魂师，都是老油条，心狠手黑的，怕他吃亏。其次也是担心玉天麟一进入斗魂场就失败，被打击，希望他能有个好的开始。

    不只是玉天麟，哪怕是戴沐白和马红俊，弗兰德也是这么想的，最好是等级接近二十九级的时候再去参与斗魂。

    “老师你感觉我的武魂怎么样！我的魂技又怎样！”看着明显不同意的弗兰德，玉天麟问道。

    “顶级的冰属性兽武魂，攻击的强度和范围都很高，而且还能够飞行速度快，与敌人对战会有很大的优势。”弗兰德想了想答道。

    “你的两个魂技威力都很大，即便是群攻的寒鳞风暴都能很轻易的解决不了解的对手。”

    “老师别忘了，我还有魂骨，凭借冰虚闪在，想来大部分魂师也伤不到我。”这才是玉天麟说服弗兰德最重要的一张底牌。

    不就是担心他们失败受伤吗？但不巧冰龙翼自带的魂技就是能够瞬移，在他有所防备的情况下，一般魂师还真就伤不到他。

    “而且到时候压我的话也能为学院提供另一个收入来源不是，随着这两年学院有着我父亲和戴老大那边的资助，但发展资金这种东西历来不都是多多益善吗？”这最后一个理由在玉天麟想来，也能打动弗兰德。

    “压你这事就不要说了，在连胜十场晋升铜斗魂之前，没人会压你的，并且斗魂场官方也不会开你的盘口。”弗兰德解释道。

    和玉天麟解释完，弗兰德陷入了沉思，显然玉天麟之前说的话影响到了弗兰德。

    “我...可以让你先去试试。”看弗兰德越来越凝重的神色，玉天麟原本都以为自己去不了了，但没想到弗兰德最后还是同意了。

    “但是我有要求，在我没批准以前，你不得私自去参加斗魂，你以后所进行的每一场比赛都必须由我亲自在场才行。你能答应吗？”随后弗兰德又说出了自己的要求。毕竟有他这位魂圣在场，多多少少能为玉天麟挡下一些龌龊的心思，基本上也不用担心那些人出的阴招了。

    “好的，老师。”玉天麟自然不会不答应，他知道，弗兰德这也是为了他的安全着想。

    然后玉天麟就和弗兰德一起走向了教室，准备开始今天的文化课。在路上玉天麟也明白自己最开始有些想当然了，斗魂场官方也是要盈利的，所以不会每场比赛都开个盘口。

    ...

    课后知道了玉天麟可以在今晚参加斗魂比赛，戴沐白也去央求着弗兰德，要参加比赛。

    但是弗兰德这回说什么也不同意：“沐白，你不会不知道魂师每提升一级，战力会得到多大的提升。你现在才二十六级，面对那些对手你又没有天麟的闪避手段，我怎么能放心的让你去啊。”

    马红俊因为还没突破大魂师，所以就没上去凑热闹，但心底也决定最近加重魂力修炼的比例，争取早日突破。马红俊无疑也很想去大斗魂场战斗，但他知道自己现在的实力连提出来的资格都没有。

    说完弗兰德就走了，他虽然改变了学员们到二十九级或者三十五级再参与到斗魂之中的决定，但也绝对不能让学员们才超出一级的情况下参战，那是对他们的生命不负责！

    “好了，戴老大你就不要多想，等着一年半载，你的魂力等级提升一些之后，相信老师会同意让你参赛的。而且你看奥斯卡，他就没吵着要去。”玉天麟安慰的说道。

    “他那是不想去吗，他只是一个人没法战斗，并且你这还没站住脚，他也不好意思提和你组队去参加。”戴沐白无语的说道。

    而奥斯卡在边上嘿嘿直笑，显然被戴沐白说中了心理。

