
　　“一个普普通通的俗世，才能多大？按说不应该啊，这都走了多少时间了，怎么着也得走到头了吧？莫非，这个世界也符合科学宇宙法则，是个星球？”在杨飞扬的识海之中，龙傲天又在絮絮叨叨的说一些杨飞扬根本就听不懂的话。

　　也幸亏了龙傲天这段时间的陪伴，三个月的时间，寒冷和饥饿都并非是不可战胜的，只有那无尽的孤独，最能令人发疯。

　　闭目修炼还好，需要一直想着该如何的运行功法，该如何的避免走火入魔，全心修炼的情况下，修炼起来并不会觉得时间有多么的难熬，但就是这样孤独的赶路，天地苍茫之间，仿佛只有自己一个生灵，最容易让人产生孤独的感觉。

　　“总会到头的！都这个时候了，说什么也不能回头了，不然的话，这三个月的苦，不白吃了？”杨飞扬说完，便直接抓起了一把冰雪塞进了自己的嘴巴里面，等冰雪被口腔的温度融化成水之后，再吞服而下。

　　天地苍茫，无边无际，放眼望去，尽是冰川。

　　越往北，气温便越低，即便是杨飞扬一身的兽皮，依旧开始感觉到寒冷，冰原狼，麋鹿，甚至是长毛象，野牛，全都消失不见了，取而代之的是一种笨拙的要死，走起路来都一摇一晃，四肢短短，毛发锃亮，并不会飞行，甚至无法快步走的肥鸟，还有一种浑身肉嘟嘟的好像是穿着皮衣的大眼睛豹猪。

　　杨飞扬不知道这些东西叫什么名字，不过龙傲天却表示，这两种东西一种名为qq，一种名为海豹突击队。

　　qq的肉不怎么样，海豹的肉同样不怎么样，但是胜在这两种东西都笨笨的，很是好抓，海豹的皮毛比麋鹿和冰原狼的皮毛都要保暖，这让杨飞扬少受了很多冰霜之苦。

　　“那，那是什么东西？”

　　时间又过去了一个月，已经彻底的化身为皮衣野人的杨飞扬，不敢相信的揉了揉自己的眼睛，在杨飞扬的视线尽头，终于不再是一片白茫茫的冰川世界，而是一排延绵不知道多少万里，无比巍峨，似乎将这片天地圈禁起来的山脉。

　　“哦...我似乎明白了”

　　“你明白什么了？”

　　“远处那些东西，并非是山脉！”

　　“不是山脉，那是什么？”

　　“那些东西高矮一致，并无错落，显然不是板块撞击而成的山脉，比起山脉了，它们更像是一面墙壁！墙壁懂吗？圈禁你们的墙壁！”

　　“你们生活的这个黄庭大陆，就是一个巨大的盆地，盆地懂不懂？就是洗澡盆子，四周高，中间低，你们就生活在中间的低洼区域，而你看到这些墙壁，便是盆地的高处！”

　　“....”

　　杨飞扬跟着龙傲天学习过一些地理知识，龙傲天的话，杨飞扬能够懂八九成，但是，龙傲天所说的这一切，却真的是让人过于难以相信，整个黄庭大陆竟然就是一个盆子？

　　那这个盆子是怎么来的？如果黄庭大陆是个盆子的话，那外面的世界又有多大呢？

　　怀揣着无尽的幻想，杨飞扬打起精神来施展轻功，朝着那巍峨的墙壁冲去，四个多月的艰难跋涉，终于是看到了希望，看到了尽头，杨飞扬如何能不激动，不兴奋？

　　当杨飞扬来到墙壁的脚下之时，杨飞扬才明白了龙傲天的洗澡盆之说，并非是假。

　　墙壁的壁垒竟然真的如同城墙一般，十分的光滑，一般的人想要攀爬的话，是几乎不可能的事情。

　　墙壁高有近万丈，向上看的话，是看不到头的，天空中厚厚的云层遮挡住了墙壁的上半部，单单是云层之下的这下半部分，便有几千丈之高。

　　顺着墙壁朝着两侧看去，根本看不到尽头。

　　或许，龙傲天说的一点都没错，黄庭大陆就是一个洗澡盆子，被这一圈高高的壁垒所圈禁起来的巨大洗澡盆子。

　　“向上爬吧，爬到顶峰，你就会知道这个世界的真相了，在这之前，不管我们说什么，都只是猜测罢了！”

　　“好！”

　　被龙傲天鼓励了一下之后，杨飞扬抽出了自己手中的天坠，深吸了一口气，以天坠作为支撑点，运行起浑身的内力，便猛地朝着墙壁之上窜升而去。23sK.com

　　全力蹿升之下，杨飞扬可以窜升上几十丈的距离，当升力消失，杨飞扬便猛地将手中的天坠戳进壁垒之中，然后以此借力，再次朝着上方窜去。

　　就这样，向上窜了上百次，杨飞扬的右臂都有些酸疼的感觉了，杨飞扬一头扎进了浓密的云层之中，就此消失在了黄庭大陆。

　　三炷香的时间之后，一双颤抖的无力右手猛地抓住了壁垒的上沿，随即，杨飞扬便整个的翻到了壁垒之上。

　　“呼！”杨飞扬大口大口的喘息着，着实累得要死，壁垒的高度，远超杨飞扬的想象，杨飞扬险些上不来了，杨飞扬粗略的估计了一番，这壁垒的高度，应该在一万五千丈以上，翻上壁垒，杨飞扬丹田之中的内力，被压榨的几乎丝毫不剩。

　　不过就在翻上壁垒的那一瞬间，杨飞扬的眼界变了，彻底的变了。

　　生活在黄庭大陆的人，绝大部分认为，黄庭大陆便是全部的世界，但是站在壁垒之上的杨飞扬，却可以负责任的告诉黄庭大陆的人，黄庭大陆就是一个洗澡盆子罢了。

　　站在壁垒的上沿，杨飞扬可以清晰的看到，一万五千丈的壁垒，朝着两侧蔓延而去，直到视线的尽头，将整个黄庭大陆所包裹起来，使得黄庭大陆成为了一个封闭的小世界。

　　“你说，这样的盆地，是如何形成的呢？”

　　“不敢肯定，毕竟我们没有调查过，只能是大致的猜一下，黄庭大陆大概率是被炸出来的，明白吧？就是炸出了一个坑，这个坑就是黄庭大陆，这些壁垒，就是炸出来的边缘地带！”

　　“炸出来？”

　　“对啊，仙人之间的战斗，挥手投足之间，毁灭一方小世界，是非常非常正常的事情啊，炸出一个黄庭大陆很难理解吗？”

　　“...”此时的杨飞扬，才猛然发现，自己对于修真，其实还真的是一点都不了解呢！什么样的存在，才能一击炸出一座大陆那般大的坑洞呢？杨飞扬不敢去想。

　　“当然了，也不一定啊，还有可能是人造出来的，为了圈禁，或者是饲养什么东西”

　　“亦或者是某个强大的仙器轰击而出的，也有可能是天灾，更有可能是.....”

　　龙傲天分析了大半天，总是，没有分析出个结果来，黄庭大陆的成因，对于现在的杨飞扬而言，是个巨大的谜团，而且杨飞扬也没有能力去调查清楚黄庭大陆的成因。

　　杨飞扬摇了摇头，转过身去，将洗澡盆子黄庭大陆放到自己的身后，然后杨飞扬的目光，便看到了一片无比广袤的崇山峻岭。

　　在杨飞扬的视线之中，是一片崭新的大陆，大陆的面积极为广袤，有万丈的高山，更有茂密的原始森林，眼前的世界，给了杨飞扬一种加大版的大青山的感觉。

　　见此，杨飞扬的嘴角不由的翘了起来，作为从大青山长大的孩子，又回到了这种山野之中，杨飞扬就等于再次回到了自己的主场，没有谁比杨飞扬更能在森林之中混得如鱼得水了。

　　杨飞扬深吸了一口空气，这是他吸到的第一口黄庭大陆之外的空气。

　　“咳...咳咳”这一口空气，可是杨飞扬给呛到了，空气中木灵气的含量，远超杨飞扬的想象，四个月没有修炼，加上从来没有品尝过如此浓厚的木灵气，杨飞扬竟然有些不太适应的感觉。

　　“好，好浓郁的木灵气啊！这一定就是北夷大陆了！一定是！若是在这种环境下修炼的话，用不了两个月的时间，我就可以修炼到炼气期第三层！”杨飞扬兴奋的做好准备，然后又深深的吸了一口蕴含着满满的木属性灵气的空气。

　　享受着这一种木灵气灌满自己的胸腔的感觉。

　　而此时，杨飞扬也明白了黄庭大陆灵气枯竭的原因。

　　高大无比的壁垒，就像是一道屏障，一道大坝一般，将黄庭大陆与世隔绝，并且使得灵气无法从别的地方流入黄庭大陆之中。

　　只有极少量的灵气，可以从壁垒的上方溜进黄庭大陆之中，如此一来，黄庭大陆中的灵气只会被消耗，而无法得到有效的补充，千万年的时间过去，自然而然的也就越来越稀薄，越来越稀少，再过千万年的时间，或许黄庭大陆便会成为修士的禁地，成为没有任何灵气的地方。

　　想要解救黄庭大陆也简单的很，将壁垒炸开一个巨大的口子便好，使得外界的灵气可以灌进黄庭大陆之中。

　　但是看看这壁垒的高度，厚度，杨飞扬不由的摇了摇头，算了吧，这些事情，还不是杨飞扬目前应该去考虑的，太不靠谱了，完全没有这个可能性。

　　或许过个几千年，等杨飞扬有了足够的实力之后，他会回来一剑劈开壁垒，让灵气重新灌入黄庭大陆的。

　　“再见了，黄庭大陆”杨飞扬回头看了一眼黄庭大陆，然后便头也不回的朝着壁垒之下冲去，重力加速度之下，杨飞扬如同一枚炮弹一般朝着壁垒之下直坠而去，天坠剑再次被杨飞扬给抽了出来，等高度降低的差不多了，杨飞扬便会将天坠戳进壁垒之中，用来起到降速，平稳落地的作用。

　　别了，黄庭大陆。

　　你好，北夷大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百零七章 壁垒免费阅读。https://xs.23sk.com 