    秦秋的第一感受是热闹，之后便是开心，最后是幸福的苦恼。

    四个孩子一人一句话屋里面都热闹起来。

    尤其是他们的性格都很外向。

    离开顾清寒，和他到家里以后嘴里的话就没有停止过。

    等他们洗完澡以后秦秋已经完全分不清谁是谁。

    不过能认出依依，但也不敢确定。

    毕竟没了刚刚衣服颜色的区别，都是一样的睡衣，真是完全变成了一模一样宝宝。

    主要是四个孩子还很一致的站在他面前。

    “粑粑，我是谁？”

    秦秋看了好久都不敢确定她是谁。

    满屋子笑声取笑他。

    秦秋蹲下来看着他们四个：“你们要不要再告诉粑粑一下谁叫什么名字？”

    “我是依依，大宝。”

    “二宝，盼盼。”

    “我是安静的三宝，茵茵。”

    “我是唯一的男宝，也是四宝，阳阳哦！”

    秦秋认真的看着四个人，想从他们的脸上看到不同，从而分辨出来谁是谁。

    其实还是有一些用处。

    “好了，我现在哄你们去睡觉，今晚你们谁在一起，粑粑睡在另一个卧室。”

    之前只知道是双胞胎，所以秦秋只买了一个儿童床，足够睡下他们俩。

    现在是四个，所以大床和儿童床连在一起只能睡下他们四个。

    所以秦秋只能去其他的卧室。

    四个香喷喷的又胖嘟嘟的小朋友排排躺在一起，看着心情都很好。

    “今晚想要听什么故事？”秦秋已经不需要看故事书，几乎都记载了脑子里面。

    “粑粑，我们今晚不要讲故事，我们来聊天吧，聊聊妈咪怎么样？”

    阳阳一脸的坏笑，明显是有话要说。

    “既然你那么想说，你来说说看妈咪，我听着。”

    秦秋想听听他怎么说顾清寒。

    之前一直都没有说破顾清寒的身份，所以并没有聊过她。

    现在大家都已经知道了对方是谁，所以并没有避讳。

    而且四个小朋友一直都希望爸爸和妈咪在一起。

    这个时候当然是要给粑粑出招了。

    “在你们讲之前，是不是要问问妈咪是否到家了？”

    秦秋一直注意时间，过去四十分钟，他猜应该是到家了。

    可他来打这个电话显得太刻意，所以让四个小朋友来打。

    “粑粑你怎么还不好意思啦？这个电话明明应该是你给妈咪打，既然你害羞，还是由我来打吧。”依依拨动手表电话。

    顾清寒以为是有什么事，刚刚明明那么高兴和秦秋走，现在想起来她。

    “怎么？想妈咪了？还是后悔想要和我回来住？”

    “妈咪，粑粑问你是不是安全到家，不过他有些害羞，所以让我来问你哦，其实是粑粑在关心你。”依依故意说是秦秋让她问的话。

    顾清寒怔了下：“到家了，你们乖乖听粑粑的话，不能捣乱知道吗？妈咪也要休息了，拜拜。”

    依依手机放的是外放，所以大家都听到了顾清寒的话。

    “哎，妈咪也害羞了。”依依小大人一样的耸耸肩。

    一副你们大人的反应我都懂。

    秦秋哭笑不得，怎么这四个小鬼这么难对付。

    之前就知道他们很聪明，现在才知道不止是聪明。

    明明就是高智商，其实好多事都明白得很。

    “粑粑，你是不是喜欢妈咪，那有没有想过重新追求妈咪，我们可以当你的智囊团哦。”

    说起这个来，依依顿时没有了睡衣。

    其他三个小朋友也都一脸兴奋的看着秦秋。

    “你们想让我怎么追妈咪？难道这么多年妈咪身边没有其他优秀的叔叔？”

    以顾清寒的身份，身边优秀的人一定不少。

    只是在公司并没有看到有人来找她约会。

    茵茵叹了口气：“妈咪其实很单纯哦，当然有很多的人要追妈咪，只不过妈咪都不喜欢。”

    “妈咪拒绝了很多的人，不过我们认为粑粑和其他人不同，而且我们都支持粑粑追求妈咪，有了我们的支持，粑粑的胜算很大哦。”

    “妈咪真的很好追，我们帮粑粑。”盼盼也同意茵茵的话。

    秦秋看刚刚都躺下要睡觉的四个孩子，现在全部坐了起来。

    一个个都在系数顾清寒有多么好，俩人之间多么般配。

    最主要但是，他们的心愿他是很清楚。

    只是现在的现实问题是他们身份的悬殊，以及顾清寒对他的看法。

    “你们有没有听过妈咪是怎么评价粑粑？她讨不讨厌粑粑？”秦秋问的不确定。

    四个小朋友相互看了眼，而后在对方的眼中都知道该说什么。

    “粑粑，妈咪说你很优秀，很厉害哦，总是在夸你呢。”

    依依秉承要让粑粑知道他在妈咪心里是不同的，所以让粑粑知道妈咪夸他。

    “对哦，妈咪从来都没有夸过其他的男人，粑粑是第一个。”盼盼也附和。

    “其实妈咪心里面有爸爸，只是她已经好久没有和异性相处过，所以粑粑你要加油，你是男孩子当然要主动一些，多对妈咪表示关心，她自然就会对你刮目相看咯。”

    茵茵是最理智分析俩人之间的关系。

    她们很想让妈咪很快接受粑粑。

    也看得出来粑粑想要对妈咪好，所以一定要用对办法撮合他们。

    “妈咪不会认为我很烦？或者说妈咪不喜欢什么？”

    秦秋现在还不知道顾清寒的喜好。

    四个小朋友对顾清寒是非常了解，问道喜好，完全都给秦秋列举了出来。

    “粑粑，你听我们的准没错，这些都是妈咪喜欢的，还有不喜欢的。”

    “你一定要记住哦，不要记错，然后妈咪从来都没有收到过异性送的花，不过妈咪很喜欢花，粑粑你可以送哦。”

    秦秋认真的在手机备忘录里面记。

    他都没有注意到自己有多么在意顾清寒的喜好。

    其实刚刚只是孩子们要聊这个话题，但是慢慢的他也想多了解顾清寒。

    记载的东西也越来越多。

    最后看到四个孩子已经困的迷迷糊糊，他才发现聊的太晚了。

    “好了，我们现在睡觉，明天再继续聊这个话题。”

    第一天面对四个孩子，哄睡的办法居然是聊顾清寒喜好。

