    “世界第一职业经理人”和“不断创造奇迹”这两句话，是前段时间《时代》杂志给出的评语，这已经是他第二次登上杂志封面人物。

    在美国所有职业经理人当中，算是最出色的存在，经常作为公众人物代表雪山集团露面，知名度不算小，可惜风头依旧被韩宣这位董事长盖住。

    对此不觉得有什么，能够排在韩宣下面，已经代表着莫大的荣耀，安东尼执行官听完这番夸赞，可没觉得感动、感谢老板赏识之类的，他被气得都快翻白眼了。

    很多年前就从韩宣口中听说过类似的话，那时候被感动到，然后地狱降临，每天加班加点劳累许多年，长期工作压力大，面容衰老了许多，但是精神却非常好。

    此刻对韩宣诉苦说：“小老板，瞧瞧我的头发，是染黑的，最近长出许多白头发，我每天大约需要工作十三个小时！”

    “放心，我会送好吃的给你补补身子。

    能者多劳嘛，许多事情交给你助理帮忙就可以了，你应该请猎头公司，多从别的公司挖一些能干的帮手。

    论起管理企业，你真应该跟我多学学，只是管理雪山集团而已，而我，不仅需要负责管理雪山集团，还有星际投资、慈善基金、马尔代夫那边等等产业，如果都像你那么忙，我肯定早就累死了。”

    韩宣语气淡定说道，好像让安东尼执行官那么劳累的人，不是自己一样，两人见面时候听安东尼抱怨，已经是必备的环节，他早已学会装傻充愣。

    安东尼无言，突然转移话题说道：“我最近学了句中文，知道意思时候第一时间就想到你了。”

    “哪句话？”

    “死不要脸。”

    这句中文安东尼执行官说得相当标准，估计下过一番苦功夫，韩宣哈哈大笑，回答说：“……谢谢夸赞。”

    安东尼执行官相当纳闷，表情疑惑问道：“这难道是在夸赞？我弄错了意思？”

    “是啊，很高的赞扬。”

    韩宣戏弄这位不懂中文的雇员，接着开口说：“身体很重要，我可不想看见你累倒了，刚好就快要到圣诞节，你应该出去旅游休息一段时间。

    听说日本北海道最近下了大雪，或许可以去那边参观，不然华夏也可以，到时候我为你推荐些有趣的景点，感受不同的文化能够让人放松。”

    总算说了句人话，安东尼点了点头告诉他：“我会的，等到我的孩子们放假之后一起去，这两个地方都可以，大概会去一趟华夏，因为那边最近有许多事情，主要集中在地产和汽车、手机行业。”

    “安东尼，对岸今年的发展情况怎么样？”

    “华夏最近的发展情况挺好，我觉得如同你之前预料中的那样，它的市场规模会不断扩大到一个相当庞大的数字。

    那片市场最近正在加大开放，许多原本由国家主持的行业，开放给私人以及我们外国人，拥有了展开业务的权利。

    根据数据显示，今年以来华夏的出口额已经达到一千七百亿美元，比去年同期增加了百分之十点四左右。

    有超过三百亿美元的国际资金，进入华夏大陆地区展开投资，比去年增加了百分之十六左右，只有三十分之一进入西部地区，主要集中在沿海的经济特区，发展速度非常快，预计明年依然会保持在高速增长期。

    我们公司今年以来已经投入十九亿三千万美元，还有大约七亿六千万美元的项目正在商谈，超过百分之九十都被投进了囤积土地项目上，知道你今天过来的消息后，我已经把资料准备好了。

    如今雪山地产公司，已经往华夏的房地产行业投入四十四亿美元，我很担心会不会出现政策方面的变动，假如再次实行由国家分配房子的政策，那么你这次会损失一大笔钱。”

    安东尼执行官存在这样的顾虑挺正常的，他对华夏的了解源自于一堆资料数字，听说以前华夏人的房子，主要是由国家分配，那意味着人们不需要买太多房，房地产行业自然也就不会火爆起来。

    在他印象里，太平洋对岸那个大国的政策一直挺奇怪，说不定哪天就会再次实行原有的政策。

    韩宣笑着摇摇头，拿起那份搜集到的资料翻看，告诉他：“不会的，既然要发展，房地产市场就是重中之重，它能够拉动内需，刺激经济增长，其他产业代替不了它的作用。

    你没我了解华人，我们爱房如命，别看我爷爷赚到不少钱，如今仍然对房子很重视，听说我涉足房地产行业时候非常高兴。

    不用担心历史会开倒车，既然决定改革开放，这次就回不了头了，一定要多买地，这方面的文件优先处理，如果这次只赚十倍利润，我会觉得自己很没用……”

    对于小老板最后这句话，安东尼执行官目瞪口呆，没有不赚钱的行业，只有不赚钱的公司，人类社会当中有多少机会，能够获得十倍的利润？

    而且听说老板这句话里的意思，利润很可能远不止十倍，其他时候安东尼执行官对韩宣无条件信任，在他看来小老板就是有着将不可能变为现实的出色投资眼光。

    现在却不怎么相信，因为这实在是让人难以置信，无论安东尼怎么想，也不觉得真能获得这么高的回报。

    说话语气当中带着点怀疑的意思，问韩宣说：“如果想要获得这么高的回报，需要多长时间?

    另外，你对华夏的经济发展速度，似乎有着无穷的信心，从哪里可以看出来它的潜力？”

    经济总量不上去，居民们就没钱买房子，从没人提起非洲中东国家的房地产市场，因为当地居民太穷，经济发展和房地产行业直接挂钩，美国传统的三大支柱产业分别为钢铁、汽车和建筑业。

    如今三大产业有了新定义，分别为汽车、建筑业和信息工业，左右都绕不开房地产，因为它实在太重要……