    宋神川淡笑了一声，说道：“怎么处理这些方家人，可不是我说了算的，他们的死活，需要陈先生来定夺。”

    虽然之前就已经有了一些猜测，但是，听到宋神川亲口承认，方清雪的表情还是有些变化。

    她完全没想到，那位陈先生，真的有这样的本事，能让宋神川都甘愿为他所驱使？

    要知道，现在的金陵，宋氏已经完全可以说是只手遮天的土皇帝了，就算是金陵市尊，见到宋神川，都必须要极其慎重，不敢随便拿捏。

    因为宋氏集团的发展太过迅猛，几乎赶得上一些弱小世家的程度，金陵出了这样一条潜龙，这大大超出了所有人的意料，包括方清雪在内。

    更让方清雪震惊的是，宋神川这位宋氏之主，居然会以那位陈先生马首是瞻，那位陈先生，到底是个什么样的身份？

    当这些问题充斥了方清雪的脑海时，宋神川已经下令让人把所有方家的直系成员送走了，而他自己，也是对方清雪说道：“方小姐，这次感谢你的配合，如果以后有什么麻烦需要帮助，直接打电话给我，力所能及的范围，宋某绝对不会有二话。”

    这次方清雪前来帮忙，只能算是锦上添花，对于宋神川来说，根本就算不上什么。但，宋神川很清楚，这方清雪是陈先生介绍过来的，不管她跟陈先生到底有什么关系，自己都要拿出态度来，反正大家都是金陵商界的人物，以后低头不见抬头见，很难说会不会有什么交集，提前把话说出来，就算是结个善缘了。

    而方清雪听到了宋神川的话，也是露出了受宠若惊的表情，说道：“宋先生真是太客气了，这次我根本就没帮上什么忙，就算没有我，以宋先生的本事，想要找到方家直系成员躲藏的地方，也只是浪费一点时间而已。”

    宋神川笑呵呵道：“方小姐就不要客气了，你有没有帮到忙，我心里很清楚。更何况，你还是陈先生的朋友，光是这层关系，咱们就是天然的盟友，以后遇到了任何麻烦，宋氏集团都会站在你这一边。”

    这下子，方清雪是真的被吓到了。

    身为豪门之主，宋氏掌舵人，宋神川的话，那肯定不可能是随便说说的，而光是这一句话，至少就价值几十亿！

    现在金陵有多少人眼巴巴的等着能跟宋神川套套近乎？自己却这么轻易就做到了？

    方清雪一时间有种很不真实的感觉，原本还算不卑不亢的态度，这会儿已经拿不出来了，只能说道：“那我就提前谢谢宋先生了。”

    宋神川摆了摆手道：“方小姐要谢，该谢陈先生才对，行了，我这边还要回去向陈先生复命，就不和方小姐多聊了。”

    方清雪闻言，知道宋神川还有要事在身，就没多说，直接道：“也好，陈先生的正事要紧。”

    而宋神川在临走之前，还特意留下了两个保镖，临时保护方清雪，因为他看得出来，方清雪跟方家，也有一段旧恨要解决。所以留下两个保镖给她防身，让她出一口恶气。

    对于宋神川这个举动，方清雪自然是记在了心里。

    回到方家的别墅，剩下的那几个方家旁系，全都是一脸惊恐的表情。

    看到方清雪那张没有任何表情的俏脸，他们几乎快要吓尿了，有人忍不住问道：“方清雪，你到底想干什么？我劝你不要乱来！宋神川有这个底气，你可没有！”

    方清雪看了说话的人一眼，淡淡道：“我记得你，当初方兴远迫害我一家的时候，你提议收走了我父亲留下来的几家小公司，连最后一点生活的保障都不肯给我留下。”

    这话一出，那名方家族人顿时满脸尴尬，腆着脸道：“清，清雪，这都是误会，我可以解释！你要怪，就怪方兴远那个王八蛋啊！当时是他忌惮你们家，害怕旁系有人挑战他的地位，所以才一定要把你们家给弄破产的！至于你爸妈的死，那肯定也是方兴远做的安排，这些跟我们都没有关系啊！”

    “对啊方清雪，冤有头债有主，你有什么怨恨，你就去找方兴远报仇，这些事情我们都不知情，你就算把我们给收拾一顿，也无济于事啊！”

    几个方家的旁系族人，你一言我一语，拼了命的想要撇清自己跟当年那些事情的关系，所有的黑锅，全都抛给了方兴远去背。

    反正方兴远现在都跑路了，方氏集团连带着方家一起完蛋，他们自然没必要再帮方兴远说什么好话了不是？

    但，方清雪只是淡淡一笑，说道：“事情确实都是方兴远做的，所有的责任，也该由他承担。只是，收拾他的人不是我。他现在，也已经得到了报应，至于你们，你们的手上，难道就干净了？当时方兴远为了拉拢你们，应该没少给你们好处吧？”

    “你，你这是什么意思？”

    “这些跟我们真的没有关系啊！”

    几个方家族人彻底慌了！

    方清雪却是懒得再听他们狡辩，对那两名保镖说道：“劳烦两位，每个人都打断一条腿吧。”

    两名保镖是受宋神川的命令留下来的，对于方清雪的要求，自然不会拒绝，当即就朝这群方家族人走了过去。

    “方清雪！你不能这么对我们，我们是一家人啊！”

    “清雪，我错了，你饶了我吧，我真的知道错了啊！”

    “你这个贱人，你会遭报应的！”

    几个方家族人有人开始求饶，有人表情扭曲，疯狂咒骂，但，这都阻止不了那两名保镖的动作。

    “啊！！”

    一阵凄厉的惨叫过来，在场的方家族人，全都被打断了一条腿，横七竖八躺倒在地。

    方清雪面无表情地说道：“我会不会遭报应，还不清楚，但是今天，你们的报应已经到了。”

    说完这句话，她看都懒得再看这群人一眼，转身就离开了方家。

    与此同时。

    一群方家的直系族人，包括方兴远的家人，全都被送到了宋神川的别墅外。

    宋神川迈步进了别墅，来到陈苍生面前，毕恭毕敬道：“陈先生，人都到了！”

