    人皇天玺，何其恐怖。

    当初连孙无天都被震退，更何况是圆心。

    他双手沾血，露出了森森白骨，白眉震颤，脸上尽是骇然之色。

    邵峰手持天玺，金瞳生辉，如同帝王降世，冷冷道：“我说了，凭你还不配渡我，让你身后的人来吧！”

    以这圆心修为，绝不可能镇了无常，其后必有人在。

    圆心身躯微颤，惊色渐收，长叹一声道：“施主修为之深，贫僧佩服！”

    他倒是说的实话，以邵峰这般年纪，居然有如此修为，这简直是一件不可能的事情。即便如他所听闻的九州联盟内也极少有人能够达到这种地步，不过他却依然不退，仿佛有所依仗。

    邵峰淡淡的瞥了一眼这座山峰，他这一击何等恐怖，居然只夷平了金钟寺？这座山峰有大阵庇护，所以才能保持不灭。

    如此大阵，定然不是圆心布下的。

    “既然如此，我便送你归西！”半空中那些僧人所剩无几，在庄灵与七星坚决之下，如若屠狗。

    邵峰向前一踏，手持人皇天玺轰向圆心。

    轰！

    圆心咳血，后退数步，每一步都有鲜血从嘴角溢出。

    法明更是震骇无比，圆心何其强他身为弟子自然清楚，就算是一座山岳都可轻易毁去，如今眼前这青年居然恐怖如斯？使得自己的师尊节节败退。

    “施主莫要执迷不悟！”圆心开口，缓缓道。

    轰！

    邵峰再次向前一踏，一步便到圆心身前。这一次，圆心的身躯如流星倒飞，砸落在山峰内，形成一个巨坑，露出一些血红色的纹络，那是大阵纹络。

    圆心脸色一苦，长叹一声道：“师尊，请现身吧！”

    他不得不退后，邵峰实在太强，震得他几乎毫无还手之力，一身修为全力施展，也敌不过对方一击。

    四周忽然一片沉寂，半空中的庄灵也猛然转头。

    “小心！”

    一道血芒破空，邵峰神色如常，他早已经察觉到。

    “还想偷袭？”

    邵峰冷喝，人皇天玺猛然一转，直接轰击在那血芒之上。

    光芒散去，一只血色的骨爪出现在邵峰身前，这白骨如血玉，隐约中犹若鬼哭狼嚎，居然破了邵峰的神识，直入识海。

    嗡！

    武心一震，长枪瞬间将那股声音斩碎，再次恢复原状。

    邵峰也回过神来，神色一冷，望向不远处的的身影。

    这身影一半为人，一半却是血骨，如半人半鬼，恐怖异常。

    “你便是罪魁祸首？”邵峰盯着此怪物，缓缓出声道。

    “没想到你这小子还有点实力！”怪物声音刺耳，又如两人同时说话，发出重音。

    邵峰眉头微皱，这怪物虽然模样恐怖，却是实打实的不凡，是成道中品，而且还是元婴修士。

    神识略微一扫，邵峰不由得心头一沉。

    “你是夺舍重生了？”

    元婴成道战力不如金丹成道，但元婴成道却也有优势，便是可以夺舍一次，只要元婴不灭的情况下，便可夺舍其他人使得不灭。

    邵峰怎么也没想到，这怪物居然是一个元婴老魔夺舍重生的，可以想象，对方在夺舍之前，绝非只是现在的修为，甚至可能是成道高阶。

    想到这里，邵峰不由得有些动容。

    “我察觉到了，他体内还有无常之力！”庄灵一闪，出现在邵峰面前满脸凝重之色。

    她也发现了此人的可怕，绝非那些和尚所能比拟的。

    “嘎嘎，又一个无常，看来今天魔尊我又有一番机缘了！”怪物开口，双眼放着红光。

    “师尊！”圆心也一个闪身，出现在怪物身后。

    “你是谁？”邵峰沉声问道，对于圆心的举动也不在意。

    “本尊乃是血魂魔尊，量你小子也不可能听闻过本尊的名字！”此人怪笑着。

    “血魂魔尊？”邵峰不由得一震，很快小灵便传来血魂魔尊的记载。

    ‘嘶！’

    邵峰不由得倒吸一口冷气，血魂魔尊，即便是在九州之中也颇有盛名，因为此人乃是成道鼎鼎有名的魔尊，百年前被九州所围杀，没想到居然没有死？

    传说这血魂魔尊喜好吞炼魂魄，上到修士，下至无常，比起魔星上的邪魔更加暴虐。至少魔君还可以谈妥，但这血魂魔尊却是肆无忌惮，曾经屠了一座修士之城，十余万修士的性命与魂魄。

    “这下子麻烦了！”庄灵苦笑，她也没想到，对方居然是一个夺舍重生的老怪物。

    “要不，你先逃吧！”庄灵转头，咬牙道：“反正我已经死了，大不了魂飞魄散！”

    “啧啧，还是这无常看得清楚形势！”血魂魔尊开口，怪笑数声。

    邵峰轻叹一声，道：“你去寻无常之魂，他应该还活着，这里交给我吧！”

    庄灵一怔，旋即大惊失色：“你疯了？”

    她知道邵峰不凡，而且道武双成，但对方可是成名已久的魔尊，就算现在只有成道中阶，也绝非普通成道中阶所能比拟的。

    更何况，邵峰只是成道低阶，甚至只有成道一品，他拿什么去对付一个成道四品甚至五品的血魂魔尊？

    邵峰没有理会庄灵，而是淡淡的望向血魂魔尊：“滔天罪孽，你罪应当死！”

    血魂魔尊一怔，怒极反笑：“我罪应当死？小子，别以为自己修炼帝王之道就真是一方大帝了，你算个什么东西！”

    邵峰冷冷的望着血魂魔尊，道：“虽还未大成，杀你足矣！”

    他脚下猛然一踏，武神躯全部开启，人皇天玺旋转入心，霎时间，他身躯生辉，一缕霞光萦绕，如若神明。

    血魂魔尊狂笑一声，伸手一抓，虚空破裂，化作一柄血刀：“小子，我便送你入地狱，再炼你之魂！”

    邵峰淡淡一笑，脚下山峰瞬间枯萎，天地之力入体，直达极限。

    “小小魔头，也敢称尊！”

    这一刻，他气势达到顶点，手中一杆长枪赫然出现在手中。

    脚下一踏，出现在血魂魔尊身前，猛然砸落。

    断山河！

    血魂魔尊抬刀迎上，一瞬间，整座山峰上半截直接炸裂开来，连大阵都已然破毁，衡山诸峰全部震颤。

    一枪山河断！

    邵峰神色如常，望向血魂魔尊，冷冷道：“我说了，杀你足矣！”

    轰！

    再次发力，汹涌的力量令血魂魔尊色变，不由得大惊，这股巨力可怕至极，甚至还伴随一股炽烈的精气，他的魔力如若克星，居然没有挡住。

    在圆心震骇的目光下，血魂魔尊猛然后退三步，这才停止。

    “怎么可能，你这是什么体质？”血魂魔尊满面惊容，区区成道一品，居然震退了他。固然夺舍，但他如今也有成道五品，成道一品一天堑，这小子居然整整跨越了四品？

    邵峰身躯一震，长枪成势，他浑身精气在这一刻倾泻如注。

    武神三十二式，第十三式。

    舍命！

    浑身精气燃烧，元婴之力燃烧，在这一刻鬼神枪已经化作了无数碎片，却依旧保持枪型，直冲血魂魔尊而去。

    舍命一枪，敌不死，则己亡！

