    “茉莉……”

    云澈抱紧怀中大哭的女孩，他和茉莉相处这么多年，共用躯体，灵魂相融，每一个瞬间都能感受到对方的存在，却还从未像现在这般紧紧的相拥在一起过。

    云澈抬起头，闭上眼睛，心中无比的温暖和满足，那是一种失却残缺的生命与灵魂终于恢复完整的感觉。感受着胸前铺开的泪迹，这三年来所经历和付诸的一切，都是那么的值得。

    彩脂唇瓣大张，呆呆的看着紧紧拥在一起的两人……

    她刚刚明明那么的怒气汹汹，却在见到他时，情绪与眼泪同时决堤。

    彩脂自认为是这个世界上最了解姐姐的人，却从来不知道她竟可以哭的如此山崩地裂……

    “姐……姐……”她轻念一声，小手捂唇，不知道为什么，眼前逐渐变得一片模糊。

    她转过身，悄然的离开，飞出很远，耳边依然是茉莉的大哭声……她心中些微悲戚的同时，却又深深的开心着。

    “姐姐，太好了。”彩脂轻喃着，她抹去眼角的泪滴，速度加快，然后离开了星神殿。

    她想去知道自己“反省”的这段时间究竟发生了什么，云澈是封神第一，又是星神帝亲自带回星神界，那么，是不是意味着他和姐姐之间的“鸿沟”有了跨越的可能……

    ————————

    “你为什么来找我？”

    茉莉脸上依然挂着泪迹，星眸也明显泛红，她看着云澈，问了一个很傻的问题。

    云澈想了想，回答道：“幻妖界的金乌魂灵告诉我，如果我五年之内不能见到你，这辈子就再也不可能见到你，所以……”

    “……如果没有金乌魂灵的这句话，你就不会来了吗？”茉莉轻轻的道：“那天我在封神台上看到你，我很害怕和震动，却唯独没有太多的惊讶。因为我心底知道，你总有一天会来的，只是没想到会这么快，更没想到你会出现在宙天界。”

    “至于金乌魂灵的话，不过是你那时说服自己的借口而已。”

    茉莉无疑是最为了解云澈的人。至于金乌魂灵……她明白它为什么会说那句话。

    魂灵之间可互通魂音，那个金乌魂灵虽存在于幻妖界，却也可以通过炎神界的金乌魂灵而知晓许多神界的事。那个传闻，再加上金乌魂灵独有的上古记忆，足以让它猜到一些世人都并不知晓的事。

    “嗯。”云澈一点都没有否认。就算没有金乌魂灵那句话，在遇到沐冰云后，他也一定会选择跟着她到来神界。

    “可是，金乌魂灵的那句话究竟是什么意思？为什么它会说五年之内见不到你，就再也不可能见到你？”

    问出这句话时，云澈的声音里满是急切和紧张。

    茉莉很平淡的哼了一声：“要成为完整的星神，在继承力量之后，还要进入一个特殊的秘境进行历练。我遇到你时，才继承神力不久，还未进行历练，回到星神界，就自然要完成这个‘仪式’。而这个历练不但艰难，所耗费的时间也很长，可能要几百，甚至几千年。这个时间对神界而言很短，但对下界而言却是极长，长到足以忘却任何事，所以它才会如此说吧。”

    茉莉说的极为平静，不肯露出丝毫的破绽。

    “……原来如此。”云澈眉角动了动，也不知道是否相信。

    “先前我命你离开时，你说过你找到了邪神留下的黑暗种子，完全消除了身上的魔患……这是真的吗？”茉莉转开话题。

    “当然！”云澈手掌张开，一团黑暗玄气在掌心升腾，又瞬间消失。他在向茉莉展示着他对黑暗玄力的驾驭就如火焰与寒冰一般随心所欲。

    茉莉的眉头紧了紧，肃声道：“当年在天玄大陆，我就曾告诉过你，黑暗玄气是为天地所不容的异端，那个叫‘唯恨’的魔人，他的下场，还有所有人对待他的态度，你都亲眼所见。你绝对不可在任何人面前暴露你的黑暗玄力！否则，在这片神域，谁都可以杀你！”

    “我知道。”云澈点头：“你放心，有邪神力量在，只要我不愿意，它永远不会暴露。”

    “你为什么会去绝云崖底？又是怎么找到这

    枚黑暗种子的？”茉莉星眸转过：“能让你不惜违抗我逼你立下的誓言……肯定是为了哪个女人吧！”

    “呃……”云澈讪笑一声：“是……因为苓儿。”

    “哼，我就知道。”茉莉冷哼一声。

    “至于那枚黑暗种子，是在那个黑暗深渊下，一个很奇异的小女孩送给我的。”

    “……小女孩？”茉莉猛的转首，讶然道：“那种地方，怎么会有人存在？”

    “的确很难以置信。”云澈缓缓说道：“她的头发是很特殊的银色，眼睛则有四种色彩。更奇怪的是，我以前从未见过她，她却似乎对我很……亲近？那枚黑暗种子，是她主动给我的。对了，她并没有身体，而是一个纯粹的魂体，她所在的地方，有着一片全是幽冥婆罗花的花海，她也似乎从不离开那片花海。”

    茉莉蹙眉：“那个可怕的黑暗环境，对灵魂的残噬是不可逆的。当年，我不敢以纯粹魂体的状态在弑月魔窟出现，那里也同样不能。而她既是魂体，却可存在于那里，还依赖于幽冥花海……手里还有着邪神的黑暗种子……”

    茉莉陷入了沉思……

    除非……那是魔魂！

    纯粹的魔魂！

    那个女孩，难道是从远古时代存在至今的……魔？

    而拥有黑暗种子的邪神……

    “嘿嘿嘿……你们……真的以为……邪神……是神吗……”

    弑月魔君灭亡前的那句话忽然响荡在茉莉的脑海之中，让她眉头蓦地一沉。

    “对了，那天被你毁掉的婆罗花，就是她给的。”云澈说着，脸上露出些微促狭。

    茉莉别过脸去，轻哼道：“你明知道我没有毁掉它。”

    “哈哈……”云澈笑了起来：“所以我和你说过，你那天的话，还有当年离开时说的话，我一个字都不相信。我们魂体相依那么多年，我又怎么会不知道你说的是真话还是假话。”

    “……”茉莉呼吸微乱，随之轻轻说道：“你的身上有很多绝不能被他人发现的秘密，但你却偏偏出现在这东神域最有可能暴露你身上秘密的地方。所以，那日，我只能全力赶你走，你多停留一瞬间，都会多一分的危险。没想到，得到的却是截然相反的结果。”

    “我知道。”云澈点头：“其实，那天只要能见到你，不需要你说任何一句话，我自己就会弃战离开宙天界。或者，你传音让我到一个更合适的地方等待，我都绝不犹豫。可是……你那天说的实在太决绝，我即使不相信，但依然很害怕，害怕如果不拼尽一切得到封神第一，就真的再也见不到你了。”

    茉莉目光侧过，不让云澈看到她眼眸深处闪过的凄然，她轻轻道：“你见到我之后，真的就会就此离开，再也不回神界了吗……你不会。”

    “……”云澈胸口起伏：“你这次，还会赶我走吗？”

    茉莉摇头：“情势已经完全不同，现在的你最不该做的，就是回去。”

    “如今的你已经太耀眼。在你之前，东神域这一代最耀眼的两人，是圣宇界的洛长生和琉光界的水媚音。他们的耀眼之处，一个在于天生异体，一个有着无垢神魂。他们的身后，分别有着强大的圣宇界与琉光界。”

    “而你，如今的光芒远胜过他们，却没有足以自保的实力和足以保你的势力，就像是一枚无主的明珠，必会引来无数的觊觎和抢夺。而最可怕的一点，是你身上有着太多连王界都无法理解的东西，‘天道之子’虽是勉强解释你身上的种种异处，但‘真神预言’，却可以让王界因你而做出远非你所能想象的疯狂举动……”

    “你根本无法理解‘真神’二字对于王界而言意味着什么。”

    云澈：“……”

    “现在，所有人都想知道你究竟出身何处，那个地方又隐藏着怎样的秘密竟会诞生你这个‘天道之子’。如果被他们知晓你出身‘蓝极星’，那么，无数的目光都会投向这个星球，其存在过凤凰、金乌、龙神传承的痕迹都会被发现，会让他们更确信这个渺小的星球必定存在着天大的秘密……对蓝极星，对那里的人……尤其是和你有关的人，后果，无疑是万劫不复！”

    这一切，都是因为我……茉莉在心中轻念着。

    “这些，我都知道。”云澈说道。

    “知道你还这么做！”茉莉难抑激动，声音高了数分，但随之，她的眼眸又变得一片凄迷，似自语的轻声道：“你总是这样……一直都是这样……”

    “云澈，你绝对不会舍弃自己在意的事物……而这，也是你最大的性格弱点。”茉莉闭上了眼睛：“你会为了泠汐去屠焚天门，会为了云家而直面淮王，会为了我用命去摘残缺的婆罗花……你又怎么可能会愿意放弃你在蓝极星的一切。”

    “可是，现在的你，又该怎么回去……”

    “我……其实已经想好了一个办法。”云澈有些犹豫的道。

    茉莉瞬间侧目：“什么办法？”

    云澈伸出手里，从天毒珠中取出空幻石：“用它。”

    “空幻石？是彩脂给你的那一颗？”

    “呃……我也是今天才知道原来这是小……彩脂特意留给我的。”对于“小茉莉”居然是真的是茉莉妹妹这件事，云澈依然有些转不过神来：“空幻石可以在任意空间进行瞬间转移，且不会留下丝毫可以被追踪的痕迹。”

    “所以呢？”

    云澈继续道：“一个月后，我就会和其他‘天选之子’一起，进入宙天珠内的宙天神境。那既然是宙天珠的内部神境，就自然不会被任何人所窥探，进入之后，当然也无法自行脱离。所以，我准备在进入宙天神境之后，在里面留下已死的假象，然后以空幻石脱离宙天神境，再回去蓝极星。”

    茉莉：“……”

    “如此，我死在宙天神境的假象，加之我再未从宙天神境中出来，神界的人也就不会怀疑我已消亡。”

    云澈说完，微微有些忐忑道：“应该……可以成功吧？”

    “你太天真了！”茉莉摇头：“玄神大会的预选便是投影在宙天珠内进行，它制定规则，决定结果，足以想象它的灵性何其之高！你就算真的可以瞒过其他所有人的眼睛，你断然不可能瞒过宙天珠！如今的宙天珠虽是无主之物，但毕竟一直甘愿为宙天界所用，你就那么确信它不会告知宙天界此事？”

    “……宙天珠毕竟是玄天至宝，它这个层面的东西，应该不屑于打这种小报告吧？”云澈有些心虚的道。

    “好，就算如此。”茉莉纤眉紧沉：“你回到蓝极星之后，真的会再不来找我，真的会就此永远割舍你在神界的一切吗？”

    “……”云澈嘴巴微张，双手猛的一紧。他当然不是没有想过这件事，但，那忽然降下的九重雷劫让他名震天下，却也将他逼到了从未想过的“绝境”，这是他所能想到的唯一方法。

    “还有，你回到蓝极星后真的会就此安心吗？夏倾月和夏元霸的母亲明显是神界之人，她在苏醒记忆和力量后为什么会选择离开，而且再未回去？”

    “你在神界的这几年，应该听说过，论及隐匿气息，普天之下，没有人能胜过我。但当年只因刹那疏忽，我还是被狱萝所察觉。”

    “你如今的玄力已入神道，在下界本就极为惹眼。经过封神之战，东神域最顶级的强者也都牢牢记住了你的气息，你除非自废玄力，否则，一旦‘万一’发生，便会引发最可怕的后果。就算真的没有发生，你也会一直活在战战兢兢之中，你当真愿意如此吗？”

    茉莉的话，每一个字都不是危言耸听，而是最直白，最残酷的事实。

    在云澈九劫惊世之后，茉莉为他的今后思及了很多很多。云澈即将面对的是什么，她远比云澈自己要清楚的多。

    蓝极星会如何，对她自己而言毫无所谓，哪怕整个星球陨灭，她也不会皱半下眉头。但她清楚那对云澈意味着什么。

    “茉莉，你是不是……想对我说什么？”云澈问道。

    茉莉看着他，字字沉重：“如果，你想保住自己，保住蓝极星，那么，你必须，也唯一要做的事，就算变得足够强大！强大到让神界所有生灵敬你、忌你、惧你，强大到只有你能掌控他人的命运，而任何人都无法掌控你的命运……就如你在天玄大陆和幻妖界一样！”

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

