    

    绍师爷笑得意味深长。

    “你说这东西不是你的？”

    谷秋氏立马举起四根手指指天发誓：“大人明察，这东西不是小的，小得要是有半句谎言，就让小的天打雷劈！”

    绍师爷：“呵呵，这东西可能不是你的，那你敢说这东西跟你没有关系吗？”

    谷秋氏：“(°Д°)”

    “带下去，慢慢审问。”

    绍师爷一挥手就将谷秋氏带走了，一行人去了一趟谷秋氏家，还把正在床上睡大觉的秋如也给拖了起来。

    秋如今儿床上倒是没男人了，也是那个男人胆子小，不敢在她这过夜，半夜就走了，不过官差们冲进去时，秋如也是**的。

    被拽出来的时候，不少妇人都指着秋如骂了起来。

    绍师爷就是故意这么做的，秋如和谷秋氏的所作所为，绍师爷已经打听得一清二楚，这种女人，简直伤风败俗。

    秋如以前可是唐夏戚的姨娘来着，没想到现在居然干出这样的事，不知道唐夏戚知道会不会被气活过来。

    是的，唐夏戚死了，其实刚走没多久，都还没到京城呢就死了，不过消息被瞒了下来。

    好在现在又有线索了，不过这案子要继续查下去肯定困难重重，指不定这个张中林会是下一个唐夏戚呢。

    另一边，白县令已经足足在张家坐了一个时辰了，这时松意快步走了进来，脸色有些沉。

    白县令眉头立时就拧了起来，按照跟绍师爷约定的时间，这个时候可以先将假装外出逃走的张成仁和张玉燕给抓起来了。

    可是松意这神情，难道是让人跑了！

    白县令瞪了瞪眼，城门已经让人守好了，难不成这人还会飞了不成？

    人自然是不可能飞了的，但也没有抓到人就是了。

    因为坐在马车里就不是张成仁和张玉燕。

    他们被耍了。

    白县令嚯地回头看向张中林。

    呵呵，老狐狸，竟然在他眼皮子底下来了一招狸猫换太子，难怪一直在这慢慢悠悠的跟他喝茶吃饭，感情那些着急都是装出来的？

    白县令重重一掌拍在了旁边的案几上，嘭的一声吓了张中林和张夫人一跳。

    张中林和张夫人故作惶恐，赶忙起身：“大人这是怎么了？”

    “怎么了？”白县令嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。

    这两人现在还敢问他怎么了？

    揣着明白装糊涂，真当他是傻子不成！

    “张中林，本官近日查明，你与余家坳之前偷税漏税的之事有关，本官特来缉拿你归案，老老实实跟本官到衙门走一趟吧！”

    听到白县令这么说，张中林心头悬着的那根弦彻底松懈了下来，但面上依旧惶恐，惨白着脸连连跟白县令讨饶：“大人，小民冤枉啊，还请大人明查，小民不知大人在说什么，小民从来都是老老实实本本分分的，什么偷税漏税，小民惶恐啊！”

    白县令现在再瞧张中林这做作的样子只觉得恶心，恶心的刚吃下去的早饭都快要吐出来了。

    苟日的，现在还敢忽悠他！

