    封火来到二位由木人身边，脸上的笑容却忽得消失了。

    轰！

    晕倒在地的二位由木人竟然在刹那之间爆炸，狂暴的火浪几乎在瞬间就挤压到封火眼前。

    他瞳孔中的三勾玉瞬间化作黑红五芒星，随后深紫色的须佐能乎刹那覆盖身体。

    火浪如潮，而须佐能乎就是礁石，任由火浪滔天，他自佁然不动。

    “小看你了啊。”

    等到火浪散去，封火忙将万花筒关闭，这么一会功夫，他就觉得视力又下降了些，说不出口的心疼。

    “猫可是有九条命的，想要抓我，做好死亡的觉悟吧！”由木人骄横的声音从前方传来，两条大长腿隐匿在草丛中，只露出半个身躯。

    封火的查克拉瞬间通过脚掌涌入大地，查克拉感知术下，可以感觉到在这个‘由木人’身旁三十米开外，还有一股更加强大的查克拉！

    “非常不错的分身术，差点就被你骗了！”

    封火轻笑一声，随后冲向隐藏起来的那人。

    二位由木人心中一惊，忙跳起后跃，同时操控分身飞扑过来，随货引爆分身。

    轰！

    爆炸卷起蓝色的火焰，阳光下折射出大海般绚丽的光芒。

    封火知道这火焰是二尾又旅的火焰，不敢硬接，错身跳开。

    但这些蓝色火焰如附骨之蛆，竟死死的纠缠在封火身后，越演越烈，且无法熄灭！

    要不是知道天照之火是黑色的，封火真要以为这玩意就是天照了。

    “宇智波封火，我的火焰是不可能熄灭的，做好觉悟吧！”

    话是这样说，气势也很足，但由木人的身体却很是老实的疯狂后退。

    不过跑路的时候她可没闲着，疯狂制造分身，然后等封火追来就引爆，看她脸上兴奋的神情可以看出她玩得很嗨。

    “宇智波封火，你也不过如此，哈哈，来啊，有本事来抓我啊！”

    “真是活久见啊！”

    封火一边躲避；蓝色火焰，一边结印召唤出二十个影分身，怒吼，“给我扒光她的衣服！”

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    “呜呜呜！”

    “汪汪汪！”

    二十个影分身各自发出变态的声音，如狼似虎般冲了过去，围追堵截，克扣卡拿，无所不用其极，很快就将由木人包围其中！

    “可恶！”

    由木人一甩脑后的米茶色长辫，亦是召唤出十几个分身，和封火的影分身隔空对峙。

    “宇智波封火，你……”

    由木人刚开口说话，就被封火无情打断。

    “求饶的话就不用说了，乖乖的跪下唱征服，免你一死！”

    “狂妄！”由木人紧咬贝齿，冷厉道，“既然如此，那就让我看看你究竟有多强大吧！”

    话落，由木人的十几个分身快速冲向刚刚开口说话的封火身边，然后引爆。

    轰轰轰……

    一连串剧烈的爆炸将那个封火以及四周的七八个影分身全部炸裂，下一瞬，其他的影分身也如被推倒的多米诺骨牌，纷纷爆炸。

    “成功了嘛？”由木人脸上露出喜色，“以下克上，宇智波封火，这就是你看不起女人的代价！”

    下一瞬，一种无法用语言来形容的诡异感觉从她心底涌出，她低头一看，赫然看到自己的腹部露出一个血洞，鲜血哗啦啦得流下，甚至能看到里面的内脏以及肠子，她惊骇欲绝，正要尖叫，猛得反应过来。

    “不对，这是幻术！”

    她刚要运转查克拉破解幻术，脑后救传来一阵剧痛，两眼一翻晕了过去。

    “老虎不发威你当我跟你一样是只猫啊！”

    封火扔掉手里的板砖，随后双手结印，就见他左手五指指尖先后出现五团颜色各异的火苗，然后按在二位由木人的腹部。

    “五行封印，封！”

    吼呜！！！

    封火耳畔似乎听到一声诡异的兽吼，似猫非猫，似兽非兽。

    “是二尾又旅在叫嘛？”

    封火的精神投影到自己体内的封印世界。

    三尾矶怃的脑袋从水潭中钻出，道“是它，它说不要伤害这个女孩。”

    “告诉它让它放心，她对我可有大用，我不会伤害她的。”

    也不管矶怃是怎么和又旅交流的，封火自顾掏出绳子，耗费九牛二虎之力将二位由木人羞羞的绑了起来。

    随后将她扛起，朝补给队伍走去。

    结果等他回去一看，别说人影了，连车影都没了。

    他以查克拉感知术，发现五千米范围内，竟是连半点查克拉都没有感知到！

    封火吓了一跳，这是怎么回事？

    难道二位由木人还有厉害的同伴，将松岛上田等人杀光了？

    但那几十箱的物资哪去了？

    封火凌乱了。

    但活要见人死要见尸，他也不能就这么走了，于是在四周查看起来，很快就在不远处发现了线索，那是一条岔路，尽头是一片草地，草地上满是车轮碾压后的车轨痕迹。

    封火嘴角一僵，整个人都不好，他沿着这条车轨赶去，越走越远，他开始用跑，花了小半天时间，终于赶上了正急行军的松岛上田等人。

    “咦？封火大人，你终于来了！”松岛上田激动的跑了过来，“之前你让我快走，我真是吓了一跳，生怕拖累封火大人！”

    松岛上田一把鼻屎一把泪，不时抬头看封火的脸色，一副感动天感动地怎么感动不了你宇智波封火的表情。

    封火气乐了，这厮可真是……无耻！

    除了照镜子的时候，封火真的是从未见过如此厚颜无耻之人！

    虽说自己的确说过有敌人，还让他离得远一点，那也不用这么夸张吧？

    他和由木人的整个战斗过程最多就是半小时，就这么点时间，这厮竟然就带着一群中下忍以及几十辆装满了物资的马车跑出了十几里地！

    而且他追了小半天才追上，这速度……

    呵呵，真是日了黑丸了！

    果然，能当上补给部队的小队长，松岛上田是有‘真’本事在身的！

    “封火大人，这就是偷袭我们的云忍嘛？”松岛上田见封火脸色青一阵白一阵，忙转移话题，略带讨好得指指封火肩上的女忍者。

    封火眼神斜视“你还是闭嘴吧！”

    不然我怕控制不住揍你！

    ……

    犬冢爪黑丸惹你了啊，动不动就日我家黑丸！

    黑丸汪汪汪！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

