    为不打烊乐队的下张专辑选曲是一个大工程，需要叶未央与队员们一起商量讨论着来，不是一时半会就可以搞定的事情。

    而华语二专也没那么的急迫，来年才会正式开始制作呢。

    倒是《国风传唱人》的第四次公演舞台，在忙忙碌碌中来临了。

    12月12号，央视大厦。

    叶未央再次来到了这个熟悉的地方，与其他五位嘉宾会和。

    相比较刚开始录制时，现在嘉宾们之间的那股较劲的心思，明显淡了很多，大家对于排名之类的东西，也看的不是很重了。

    互相之间的关系倒是好了不少。

    连路遥都可以和伯谦颜方休他们说说笑笑了，神情很是放松，没有那么紧张的情绪了。

    没办法，大家不管再怎么努力，都不可能比得过叶未央，其他人的水平又都半斤八两，自然久了久了也就不再看重比赛的排名了。

    反正现在《国风传唱人》因为叶未央的优秀表现，已经成为了一档现象综艺了，一播出就引得全网围观。

    他们这些同样在舞台上公演的嘉宾，虽然可能热度没有叶未央那么的高，但是也是吸了不少粉，获得了很多流量的，比参加那些连个水花都没有的综艺好得多。

    一开始还满心想着和叶未央一较高下的伯谦，现在也躺平了，表示开心最重要，友谊第一，排名第二。

    对此，叶未央还是很乐于见到这种场面的。

    嘉宾撕逼之类的事情，是他最抗拒的事了，处理这种事情又糟心又麻烦，还是轻松一点比较好。

    “来啦？”

    叶未央一进门，伯谦淡定的和他打了声招呼后，就继续和颜方休聊起了怎么将朋克元素融入进pop里，他下张专辑也要做些新尝试了。

    咧嘴一笑，叶未央就加入到了他们的讨论中，对于朋克音乐，他还是很有了解的，一些前世听过的朋克风格运用，也让伯谦思维大开，颇有所获。

    几人聊了一会音乐后，伯谦还是忍不住了，试探的问道：“叶老师，你今天准备的是哪首诗词啊？”

    这轮的公演主题是诗词。

    华夏历史中璀璨的诗词文化可太多了，虽然说是唐诗宋词三百首，但是知名的诗词可远远不止三百首。

    伯谦非常好奇叶未央这位天才创作者，会选择谁的诗词？

    是《青玉案·元夕》还是《破阵子·为陈同甫赋壮词》或者《虞美人》，又或是最著名的《鹊桥仙》？

    作为当代写华语词数一数二的音乐人，叶未央的选择会如何？

    伯谦目露好奇的看着叶未央，期待他回答。

    这回叶未央也没玩什么卖关子的一套了，笑着说道：“《定风波》！”

    “哦？《定风波》？苏轼那首吗？”

    【定风波】，是一个词牌名，又名“卷春空”“定风波令”“”醉琼枝”“定风流”。

    这个词牌名的正体是欧阳炯的一首词，《定风波·暖日闲窗映碧纱》，至此以后才有【定风波】这个词牌名。

    但是呢，这个词牌名里最出名的词，却不是正本，而是苏轼的《定风波·莫听穿林打叶声》。

    至少在华夏人面前，提起定风波，想起的肯定是“一蓑烟雨任平生”与“也无风雨也无晴”。

    伯谦自然也如此，脑海里立马就想起了苏轼《定风波》的全词。

    快速过了一遍之后，伯谦有些感叹的说道：“非常有豪气的一首词啊，而且画面感极强，确实很适合用来改编流行歌。”

    音乐，不管是流行还是古典，其实都是很追求画面感的，就是歌手在唱，听众却可以从歌声中感受到歌曲的故事，能够清晰的有画面感。

    有了画面感，才会有共鸣。

    “这么豪气的歌，要改成什么样的歌曲，才能将词里的人生态度展现出来，是一个很难得问题啊。”伯谦皱着眉头，开始将自己代入叶未央，如果是他，他会怎么改。

    这样有一个好处，那就是等叶未央上台演出后，伯谦就能够根据他展现出来的改编创作，来看出自己与叶未央之间的差别，取长补短。

    见到伯谦陷入思索了，叶未央连忙伸手拍了拍他：“哥，你呢，你选的哪首词啊？”

    他也很好奇其他嘉宾的选择好伐！

    伯谦回过神来，有些头疼的说道：“我？当然是最出名的《水调歌头》啦。”

    “但是刚才我们互相之间透了下底，结果发现，董珍和我一样，也选择了《水调歌头》。”

    摊了摊手，伯谦无奈的叹了口气。

    节目组为了公平，是禁止六位嘉宾在创作期私下联系的，还有跟拍的团队，虽然说不可能100%的隔绝嘉宾之间的私联。

    但是能够走到伯谦他们这个地位的歌手，都是业内一线巨咖了，大家也都是要脸的，不可能真的就和节目组对着干。

    所以在今天聚合之前，大家互相之间都不知道对方选择了哪首词。

    《水调歌头》作为整个宋词领域，最最出名，也最被广为所知的宋词，同时被一个以上嘉宾选中，可以说是很有可能的事情。

    当柏谦下定决心要用这首词的时候，就想过有可能会撞车。

    但是当真的撞车了，他还是有些可惜的。

    同题材撞车，甚至两人都需要用《水调歌头》的原词，这是直接全面对抗了，完全是硬实力的较量。

    谁赢了，那就说明谁的创作水平更高，更受大众喜爱！

    虽然现在对于输给叶未央，大家是已经认命了，但是互相之间，还是憋着一股劲的。

    不管怎么样，伯谦都觉得自己今天，绝对不能输给董珍！

    “我对自己的创作，还是很有信心的。”伯谦直视着董珍，眼中斗志已经燃烧了起来。

    “燃起来了燃起来了。”颜方休在旁边看热闹不嫌事大的起哄着。

    倒是董珍很平静的笑了笑，嘴上轻松的说道：“伯谦老师实力比我强不是正常的嘛，输给伯谦老师不丢人的，我已经有这个准备了。”

    不过她心里到底是怎么想的，那就只有她自己知道了。

    “各位老师们，节目录制马上就要开始了，请大家入场吧！”一个工作人员敲响休息室的大门，客气的说道。

    六位嘉宾对视一眼，一同站起身。

    “走吧！”

