    这人隔空道了个歉，是寻思着是要自己主动挂电话回去吗？

    苏晚哼了声，挂电话，那是不可能的，但是看在二十亿美金的份上，发个微信还是可以的。

    微信里，苏晚就只给宋擎苍发了一个链接，外加一个问号。

    除此之外，苏晚连话都没说。

    啧——

    宋擎苍隔空道歉，她可不也回应了？装傻谁不会，苏晚玩起来溜溜溜的！

    结果，苏晚消息发出去不到一会，苏晚的手机就振动了，这下苏晚低头，看见上面来电显示的时候，苏晚的嘴角翘了翘。

    但也只是一下，苏晚就面无表情的接了起来，一句话都没说。

    偏偏，宋擎苍也没说话。

    气氛忽然变得有些微妙起来，苏晚的脚指头就这么蜷缩了一下，而偏偏她在宿舍里，也不可能真的就冲着这人吼起来。

    但为了这人的电话，专程走出去的话，又显得欲盖弥彰的。

    苏晚不知道在心里吐槽了这人多少次。

    终于，手机那头传来宋擎苍低沉的嗓音，不管何时何地，这样的声调都显得清冷的多：“为什么不说话？”

    “噢——”苏晚又等了几秒，懒洋洋的应声，“我又没话和宋总说。”

    “那你给我电话？”宋擎苍要笑不笑的反问。

    苏晚被怼了一下，倒是也不怂：“正好看见有些人隔空赔不是，可不是要打个电话慰问下？免得有些人小气的抠脚趾缝，指不定还能怎么编排我？嗯？”

    宋擎苍被苏晚的话弄的笑出声，低低的笑声在手机里听起来就显得格外的低沉磁性。

    苏晚被笑的更加不自在了。

    她板着脸，口气也不太好的顶了回去：“笑什么！”

    “没什么。”宋擎苍否认了一下，而后他的口气又一本正经的，“所以和宋太太赔礼道歉，宋太太还生气吗？”

    苏晚气笑了。

    这狗男人倒是懂得见缝插针的蹬鼻子上脸的，偏偏，这狗男人的态度总可以让你拿他一点办法都没有。

    而这忽然而来放软的态度，加上宋擎苍的主动服软，苏晚之前抑郁在心口的不痛快倒是跟着烟消云散了。

    不过在表面，苏晚也没打算这么放过这人：“气，怎么不气？我又不是多大方的人。”

    就连自己小气，苏晚都承认的坦荡荡的。

    “要怎么赔礼道歉，宋太太才不生气？”宋擎苍倒是好脾气的哄着，一点都没介意自己的身份。

    苏晚：“看心情。”

    最模棱两可的答案，是一点面子都不给宋擎苍。

    而宋擎苍安静了下，不知道在想什么。苏晚也跟着安静了下，在想自己是不是又把话说绝了。

    这人都主动给了台阶，不下也好像不太好。

    而宋擎苍看起来就不是脾气多好，多会哄人的人。

    想着，苏晚一下子又觉得没什么了，但是苏晚倒也是嘴硬：“算了，看在二十亿美金的份上，我也不计较了。”

    很大方的口气，也很施恩的口气。

    等了一阵，不知道是因为国际电话的原因，还是别的，宋擎苍的声音才传来。

    很低，很沉，还有一丝丝的蛊惑：“苏晚。”他在叫着苏晚的名字。

    苏晚其实没觉得自己的名字有多好听，但是莫名的，被宋擎苍念出口的时候，就好似带着一丝的缱绻缠绵，撩的人心跳加速。

    而苏晚还没反应过来，耳边却传来了让苏晚怦然心动的声响。

    “我想你了。”宋擎苍压低的嗓音，有丝丝的沙哑。

    苏晚在喝水，就这么硬生生的被宋擎苍的话给呛到了，苏晚拼命的咳了几声。

    好好的气氛就瞬间被破坏了，宋擎苍哭笑不得的：“你……真是……”

    “宋擎苍，都是你，害我呛到了！”苏晚回过神，想也不想的先发制人。

    宋擎苍认错：“好，是我的错。”

    苏晚：“就是你的错！”

    宋擎苍：“那等我回去赔偿你？”

    苏晚：“怎么赔偿？”

    ……

    两人之间的气氛好似随着这暧昧不清却又带着一丝搞笑的话，忽然变得缓和了起来，起码没之前的正锋相对，斗气嘴来都显得顺畅的多了。

    苏晚又喝了一口水。

    而后，苏晚的耳边传来的是宋擎苍一本正经的声音：“肉偿。”

    这下，苏晚成功被呛到，而后苏晚二话不说就直接挂了宋擎苍的电话。

    没办法和这个狗男人说下去了，这男人，任何荤话都可以信手拈来，还说的一本正经的。

    苏晚都差点以为自己是个欲女，对这种事欲罢不能呢。

    呸你个欲罢不能！

    而苏晚才挂了电话，手机又振动了一下，苏晚看了一眼，还是宋擎苍的。

    宋擎苍：【早点休息，我还要几天才回去。】

    苏晚没回。宋擎苍也不介意。

    宿舍内的气氛又安静了下来。

    苏晚忍不住又刷了几遍今晚的新闻，等苏晚意识到自己在做什么的时候，苏晚愤愤不平的把页面全部切掉了。

    恰好，w的消息跳了出来，在电脑的特殊页面，那是苏晚和w联系的方式。

    W：【三年不见，你倒是实力不减。】

    而后附上的是一张金融市场的走势图，恰好就是苏晚操控的这部分的基金，稳步上升，加上杠杆的原理，原本的一百万，到现在已经翻到了一千万。

    苏晚看见的时候，自信的笑了笑，纤细的手飞快的在屏幕上敲打了起来，口气还有点臭屁。

    S：【当然，我是谁！大名鼎鼎的s呢。】

    但是w倒是没说什么。苏晚是习惯了w的安静和沉默，所以苏晚丝毫没把这些事放在心上。

    苏晚忽然想到了什么，飞快的在键盘上敲打了起来。

    S:【w，你认识温津吗？】

    这话，好似让w安静了一下，苏晚看着页面正在输入，但是却又犹豫了一下，但苏晚等了半天，却没等到任何的话，这让苏晚挑眉了一下。

    苏晚是心里有数了，w认识温津。

    所以苏晚很快又开始继续说着。

    S：【温津是清大的校长，但是不仅如此，温津也是一个金融高手，我想你肯定听过温津。所以温津的事，不用我说，你也一定知道。没想过把温津带入组织吗?】

