    夏汀很快下了马车，寿王爷很守礼的松开了夏汀的手。

    收回来的指尖还残留着夏汀指间的馨香，寿王爷悄悄的捻了一下手指，微垂着眸，小心翼翼的回味着，小姑娘指尖微凉的温度，还有舒服的触感。

    不过，回味的时间很短，因为夏汀已经下了马车，接下来的时间，都需要他去引导。

    所以，慢慢的由着心里的甜，浸染全身，寿王爷再开口，声音含着清浅的笑意：“我思来想去，也没有合适的地方，便想着带你来王府看看。”

    门口哪怕没有什么人，但是也不是说话的地方。

    所以，寿王爷没说太过分的话，只是示意夏汀可以接着往前走。

    是的，他们此行来的地方，是寿王爷分封的府宅。

    此时，寿王府的大门敞开，等待着主人的进入。

    夏汀很诧异，寿王爷居然带着她来寿王府。

    不过，很快，她的注意力，又被另外一件事情吸引了注意力。

    那就是……

    今天的寿王爷，全程没有用过本王，而是用了更显亲近的我。

    夏汀是知道的，哪怕有些王爷与王妃成婚之后，却还是保留着属于皇家子弟的那种骄傲，时时自称本王。

    而寿王爷，此时却放下这一份骄傲，全程自称我。

    这让夏汀心里有些感叹，不过感动也不过就是一瞬间。

    大概是看到过二姐糟糕的婚事，所以夏汀觉得，婚前表现的再好又有什么用呢？

    有些人藏得可深了，婚前表现的如谦谦君子一般，婚后就暴露本性了。

    所以，寿王爷到底怎么样，走一步看一步吧。

    “是我的荣幸。”夏汀觉得，对方有意拉近距离，自己再时时自称臣女，似乎还是太客气了些。

    所以，考虑了一下，夏汀也退了一步。

    一听夏汀也自称我，寿王爷的眼睛猛的一亮。

    这种拉近关系的信号，他怎么可能错过呢？

    心情差点又飘浮起来的寿王爷，觉得自己的脚下似是有浮云一般，总觉得，走路的时候，脚步落不到实处。

    “外面风大，咱们先进去吧。”夏汀也有意拉近距离，寿王爷觉得自己还可以再过分一点。

    所以，咱们也出来了。

    夏汀倒不觉得有什么，只觉得寿王爷如此，确实能拉近彼此的距离，让她原本还有些忐忑的心，慢慢的放下几分。

    寿王爷看着有些冷，但是性情却透着温和，处事也很让人舒服。

    他没有很多皇家子弟的那种，眼高于顶的高傲，反而处处都透着平易近人的和气。

    虽然夏汀知道，这是讨好自己未婚妻的手段。

    但是，如果被讨好的对象是自己的话，夏汀觉得这种感觉，还挺不错的。

    至少，她没碰到过，也没享受过，如今乍一接触到，有些新奇，还有些舒服。

    “嗯。”夏汀顺从的点点头，跟着寿王爷一起进入了王府。

    寿王爷并没有高傲的前面带路，半分不顾身后的夏汀，而是努力的跟夏汀走在同一水平线上，目光时不时的就往夏汀身上飘。

    寿王爷的目光，虽然依旧守礼，但是却已经不再克制。

    所以，夏汀可以感觉到，走在身侧那个男人，毫不掩饰的炙热的目光。

    那目光，似骄阳，似热火一般的落在她的脸上，一寸一寸的，似是要将她这张脸从上到下，从左到右，再从里到外，看个清楚。

    寿王爷很守礼的没有再往下看，因为再往下看，那就过分了！

    那是成婚之后，他才可以解锁的地方，如今可不行。

    所以，他依旧守礼，但是相比从前，只是悄悄瞄两眼，如今他有了正大光明的身份，可以不再藏着自己的心思，可以大方的侧过头去看小姑娘。

    寿王爷觉得，一旦动了心，那么夏汀的每一寸，每一点都长在他的审美上，或者说是都触在他的心尖上，让他每看一眼，心跳就快一分。

    如果不是怕自己身体受不住，寿王爷觉得自己能就这样站在这里，看一天夏汀的脸。

    夏汀被寿王爷如此不加掩饰的目光，看得心头微热，耳尖也有些痒，透着些微的粉，似是艳丽的桃花，慢慢的爬上了夏汀的耳朵上。

    也就是平时看的话本多，再加上夏汀心态平和，所以此时被这样看着，也就是耳尖微粉，并没有漫延到整张脸，让她看着像那些话话本里写的，熟透的水蜜桃似的。

    感觉到自己耳朵上些微的温度，但是却并没有感觉到颈侧和脸上的，夏汀心里暗自庆幸。

    还好，还好啊。

    没丢人！

    所以，话本还是要多看。

    当然，医书也得多看。

    有了更多的理论经验之后，自己的羞涩之意就会少很多。

    “虽然婚期还没定，不过咱们已经是未婚夫妻，以后王府也是你的家，我想着，带着你过来看看，还有哪些地方，需要修改，需要布置的，听听可以由着自己的心思来。”寿王爷看了半天，直把夏汀看得耳尖泛着粉，这才恋恋不舍的收回目光，声音微哑的开口。

    他的声音原本十分清朗，此时染上了些微欲色的哑，让这声音更加的蛊惑人心。

    至少在夏汀听来，这声音就特别蛊惑撩人。

    对方像是男妖精一样，总是在自己眼前转，总在自己耳边说着这样那样的话。

    夏汀被这个男妖精勾得心尖狂跳，不受控制的那种。

    不过理智并没有被这样的心跳影响，对于寿王爷的话，夏汀想了想，软声问道：“这样好吗？”

    还未成婚，就开始对王府指手划脚，这不太好吧？

    反正，夏汀觉得，异位而处的话，她是不愿意别人，哪怕是未婚夫，对于她自己的东西，指手划脚。

    成婚以后，夫妻一体，没有办法。

    但是未成婚前，哪怕是订了婚，她也还是自己独立的个体。

    推己思人，夏汀觉得，自己会介意，对方应该也会。

    此时这样说，说不定只是客气。

    所以，夏汀不太确定的问了一句。

    如果寿王爷当真是客气的，此时就会犹豫，就会思考。

    那样的话，夏汀就会明白，对方到底是真心实意，还是客气几句。

    然后再决定，自己要安排怎么样的说辞，让彼此不会尴尬。

