

    第三千七百八十二章去而复返

    “林辰！你怎么会在这里？”

    苍兰惊喜的望着林辰，忙是要将拳头收回，只是这一拳已经到了林辰面前，她想要收也是有些收不住。

    林辰自然不可能被这一拳伤到，轻描淡写的将她拳头抓住，笑道：“我怎么会在这里，这个说来就话长了。你难道不打算请我进去坐一坐，要让我和你在门口聊天吗？”

    “怎么回事？”

    “发生什么事了！这是有人要拆客栈吗？”

    ……

    苍兰刚才的一拳，动静实在是不小，把客栈的人员和其他许多住客都给吓到了，有客栈人员从楼下跑上来查看是什么情况，旁边几个房间的房门被打开，一个个脑袋从房间里伸出，惊疑的看向林辰和苍兰。

    “两位客官，你们这是打情骂俏呢？你们打情骂俏可以，拜托行行好，可千万不要把我们这客栈给拆了！”

    客栈的老板，一个身材矮胖的中年人，脑袋长得七分像猪，三分像人，也不知道是什么妖兽所变，一脸苦笑的望着林辰和苍兰，讪讪说道。

    此时林辰抓着苍兰的拳头，在其余人眼中，两人自然便是闹了别扭的情侣。

    那一个个从房间里伸出脑袋的男人，脸上满是羡慕的神情。

    此时苍兰戴着的斗笠已经摘掉，露出一张极为动人的脸庞，身材火爆，他们将苍兰当成是林辰的女人，自然都是无比羡慕林辰有这等艳福。

    原本在野蛮的万兽神域之内，这种情况很可能会有人找麻烦，只是苍兰先前那一拳的动静，实在是把所有人吓了一跳。

    都明白这一男一女绝对不好惹，而会住在这种地方的人，实力基本都不怎么样，所以也没人敢来找麻烦，客栈老板更是一脸讪讪拜托两人，不要在客栈内动手。

    “我不是在和他打情骂俏！”

    苍兰脸一红，瞪了那老板一眼，将林辰拉进房间，反手嘭的一声，便把房门给关上了。

    围观的人，不由发出一阵嘘声，都把男人给拉到房间里了，还说不是打情骂俏，信你才怪！

    “你到底是怎么会到这里来的？”关上房门后，苍兰迫不及待问道。

    “这个问题，应该是我问你才对！”

    林辰脸色变得严肃起来：“苍犼一族遭遇大难，越是这种时候，越是需要隐忍！你跑到仇人的老巢这边来，和送死有什么两样，你到底在想什么？”

    “你知道我们苍犼一族所发生的事情了？”苍兰脸上表情，变得无比落寞。

    林辰点头：“你们一族中有不少幸存者，现在便生活在地球城。你应该回去和他们团聚，而不是留在这种危险的地方！”

    苍兰立马明白，林辰不仅知道苍犼一族发生的事情，而且还出力安置好了苍犼一族幸存的族人，她脸上浮现一丝温柔的笑意，轻声道：

    “果然和老祖当初说的一样呢，你是一个重情重义的人。”

    听她这么一说，林辰想到已经陨落的苍犼老祖，也是有些伤感起来。

    “谢谢你为我们苍犼一族所做的一切。但是，我是不会离开这里的，我要待在兽皇城这边！”苍兰一脸坚定。

    林辰皱眉道：“你要待在这边干嘛？”

    苍兰眼中，充斥着浓得化不开的恨意，咬牙切齿，脸上浮现一抹狰狞：

    “我们苍犼一族死了那么多族人，就连老祖都已经陨落，无论如何，我都要貘魇一族付出点代价！我们死了那么多人，他们一个都没死，我不甘心！”

    “你——”

    林辰见苍兰一张俏脸，因为恨意而变得有些扭曲，不由一声叹息，但无论如何，他不会任由苍兰留在这边，这根本就是送死！

    “你不用说了！”

    苍兰将他的话打断，一脸坚决：“我知道，这很危险。但是我更明白，我这辈子想要成为至尊，那根本就是不可能的事情！也就是说，我根本不可能真正报仇！既然如此，那还等什么？反正能杀一个，是一个！我即便是死，也要拉个貘魇一族的人垫背！”

    “可是——”

    “你不要说了！我不想听！”苍兰捂着耳朵，眼中满是泪水，她知道林辰说的很有道理，可她就是不甘心。

    她老是想到自己的那些亲人，还有族中那一个个叫自己苍兰姐姐的小孩子，脑海中更时常浮现这些人死去的那一幕！

    她恨！

    她无论如何都要报仇，即便是死也无所谓，只要从对方身上咬下一口肉，那就足够了！

    “我一定要让貘魇一族付出代价！一定！”苍兰恨恨道。

    林辰心中只觉得很是悲哀，苍兰的理智已经被仇恨蒙蔽，但他又想到一点，如果有一天，自己最亲近的人，自己的父母，又或者夕夕姐、伊人她们，有人死在仇家手上，难道自己就能保持理智吗？

    只怕是会比苍兰更加疯狂！

    一时间，他不知道该说什么了。

    苍兰见林辰一脸悲哀的望着自己，她露出一个看起来比哭还难看的笑容：“你不用同情我，我也不需要任何人同情！”

    她想换个轻松点的话题，道：“其实，几个月前，我差点就把貘魇一族的一个天骄给杀了！就差那么一点，被他反应了过来，真是可恶！”

    “你已经对貘魇一族的人动过手了？”

    林辰先是惊讶，旋即又觉得没什么奇怪的，以苍兰心中的恨意，能够隐忍到几个月前才动手，已经有些难得。

    苍兰点头：“那家伙和我一样，也是个不朽境中期。本来，即便被他反应了过来，我觉得我也能够击败他，但他的手段实在是不少，战力竟然比我还强一些。但我有着‘苍犼血冥甲’护体，他也根本杀不了我！

    只是，当时我被他缠住了，还好有一个神秘强者出手，暗中帮我，我才能脱身！不然的话，等到貘魇一族的其他人赶到，我估计就真的没法离开了。”

    “神秘强者？”林辰有些好奇。

    “我也不知道那人是谁，想来想去，或许万兽城内，有些人其实也看貘魇一族不顺眼，所以才会出手帮我。但因为不想招惹上貘魇一族的关系，并没有露面。”

    关于这个，苍兰自己也很好奇。

    林辰还想在问什么，突然有些诧异的看向房门外，他竟是感应到，先前那个莫莽的气息正朝着这边快速靠近！

    这家伙把事情处理完之后，又来找自己的麻烦了？

    问题是，他怎么会知道自己在这里？

    心中有些惊讶，但更多的却是欣喜。

    一只猎物从陷阱里逃走，结果又自己跑了回来，如何能不欣喜呢？

hf();
