    不需要他道歉好啊。

    这说明罗丽在心里面已经完全接受他了，反正季景川就是这么自沉的理解成了这个意思。

    虽然他说的是现在正式开始追求她，但在他心里面，已经把罗丽当成自己的女朋友来对待的。

    那自然在听到罗丽这番话的时候，他内心是激动而开心的。

    就算是现在在追求着，那也是很快会成功的。

    “罗丽，是不是很喜欢这里？”季景川很绅士的转了个话题，就怕再继续卡在原话题里面的话，罗丽会更加的尴尬不自在。

    “很漂亮的花园，当然喜欢，季二哥，这是谁的家吗？”罗丽好奇的问。

    “这是家也是一个展览馆。”季景川平静的说着。

    “展览馆？”罗丽表示相当的惊讶，因为这个别墅花园哪里看起来都不像是个展览馆，这样子的地方能展览什么呢？

    不过季景川说是展览馆那就是，他不是那种会信口开河的男人。

    “看到那些车了吗？”季景川指了不远处树底下停着的车，各式各样十几辆，还真的是豪车展了。

    “季二哥，难道这是一个小型的车展？”罗丽立马想法这个。

    季景川是真的被罗丽的可爱给逗笑了，为什么会有这么可爱的小宝贝呢，真的全身就是个宝贝来的，幸好自己捡到了。

    “你觉得我是会喜欢来看车展的人吗？”季景川好奇的问她，其实是想看看罗丽对自己的了解有多少。

    “男人应该都喜欢车吧，毕竟妻子是大老婆，车子是小老婆。”罗丽也只是把自己听到来的传说说出来。

    不过这话一出，直接让季景川有了兴趣，脸上扬起不怀好意的神情看着罗丽。“罗丽，我现在只有小老婆，没有大老婆，你觉得我什么时候能有大老婆呢？”

    “我，我怎么知道？”

    这种明晃晃的调戏话，直接让罗丽小脸通红，都不想去看季景川了，为什么这个男人以前明明就是很绅士很正经的那种成功精英人士，现在变成这种正经不过三秒的男人呀，让罗丽真的是没有办法接住他的每一句话。

    “只要你答应，我就有了。”季景川索性直白的说出来。

    罗丽这一下子直接红到了脖子根那里，整个人都不好了，她不想看什么展了，现在只有一个想法，赶紧的离开这个地方，离开季景川的面前。

    “走吧，带你去后面看看你就知道了。”季景川也知道自己的玩笑有些过了，再这么下去罗丽应该会直接逃走不可，所以见好就收吧。

    罗丽听到这话，重重的松了一口气，要是再这么下去的话，她真的怕自己要疯了，他们两人还没有正式在一起吧，季景川放的大招，她就已经有些应付不来了，一招接一招的放出来，真的是有些吓人。

    “季二哥，我们去后面看吧。”罗丽抢先一步走在季景川的前面，就是怕季景川又突然说出什么话来吓到她。

    季景川看着她那紧张慌乱的样子，像一只逃走受惊的小白兔，太可爱了。

