    红衣。

    当代四绝世之一，在挑战回应期限的最后一日掉出绝世榜，并且没有回落麒麟榜。

    很多人认为，红衣是惧怕被战胜，所以抢先突破了境界。

    这个猜测的结果正确。

    红衣的确是突破了境界。

    但是目的，却完全错误。

    因为作为真灵修士，仅仅刚突破，红衣就拥有了玄境战力，等同于云天灵宗的首座。

    她是没有被计算在内的战力，所以能突然出现，大杀四方，让云天灵宗一部分战线受到了重创。

    “让人惊艳的女人！”

    云夜作为灵境，并没有参战。

    他是事后知道的，并感觉这个结果很好。

    双赢不是吗？

    他不战而胜，获得了绝世席位。

    红衣使诈骗过所有人，大杀四方，获得海量功绩。

    大家都有光明的未来。

    “修炼吧。”

    云夜继续修炼，并不在意许多人在此之后对他获得绝世席位的质疑。

    他不进行绝世挑战，是其余三位绝世的幸运才对。

    可没有理由在意一些庸人的评价。

    就这样。

    外面大战频频，云夜作为灵境，则潜心修炼，两耳不闻窗外事。

    他用了一年左右的时间，不断吃灵丹妙药，终于将神法修炼到了二阶后期，并艰难朝三阶靠拢。

    他只有一个感觉，神性修炼，比灵性修炼难太多了！

    他一直没有融合取霜属相，原因就是这个，他的神法天赋不行，神性造诣也不行，而神法难度又比灵法高，要是想弄出取霜属相，恐怕需要很是漫长的时间！

    就云夜的经验而言，想完成融合灵法，哪怕有极致灵性也必须达到三阶控制力，不然反噬都控制不了，失败一次就会死！

    而没有掌握极致灵性的修士，则至少需要三阶后期的控制力。

    灵法融合，不但涉及灵性之间的融合，更涉及灵纹，复杂程度非同小可。

    哪怕知道了灵性配置，也得研究出相应的灵纹，才能进行融合。

    这种东西怎么可能一次成功？

    除非有谁有无数条命，不怕死，这才可能在控制力很低的时候，强行把融合灵法修炼出来。

    但这太耗费精力了，就算命有无数条，强行修炼需要的时间也不是个小数目。

    而这还只是灵性与灵性的融合。

    转阴属相是神性与灵性融合！

    就性质而言，神性是要高五行一大截的，所以融合难度也远高，云夜稍微尝试了一下，发现需要神性达到三阶中期，甚至后期才有机会融合取霜属相。

    他这一年时间，又是吃悟道丹，又有完整修炼方法，结果也只是提升到了二阶后期……

    不得不说，神性修炼的确有些难度。

    按照这个进度计算，他至少需要十年才能修炼到三阶后期。

    这很慢。

    但是云夜也没办法，必须要修炼，不然他刚突破法境，说不得就直接被蓝无垠夺取躯体了。

    而停滞的理由，云夜是如此回答蓝无垠的——

    绝世席位需要时间积累气运，所以他要等上十年，将力量更上一层楼了再突破，和红衣一样，突破了直接抵达绝世法境，可以与玄境抗衡！

    蓝无垠许可了。

    十年而已，对于玄境来说转瞬即逝。

    玄境终究是俯视整个荒州的生命，或许表面上看不出来，但他们漠视着一切，凌驾着一切。

    蓝无垠这等存在就更是如此了，他绝不会认为云夜能脱离他的掌控，这种事他想也不会想。

    毕竟，他和绝大部分凡人不同，是一路横推成就的玄境，甚至到了玄境都是无敌。

    这种情况下，怎么会认为一个蚂蚁可以逆转他干涉的命运呢？

    考虑都不会考虑才是常态。

    别说蓝无垠了，就算是云夜自己也时常会有这种错觉。

    若非他稍微一想到古代的雷真羽，天路深处的皇母真仙，他也会认为自己当真无敌，灵境就能镇压法境天骄了。

    ……

    大战开启的第三年末，大规模的战略对轰落下帷幕。

    各大宗门藏了百年的战略储备，已经消耗过半，接下来就不是这种混乱的大规模毁灭了，需要进行各种阵地夺取，并且尽可能守住已有阵地。

    这几年，云夜因为虚悦死亡，自动接替了峰主之位，在获得大量利益的同时，也被责任干扰。

    在第三年末，最危险的时间过去后，云天灵宗正式启用了他这个战力，让他前往云天灵城，作为大阵中枢的一部分，防御敌方进攻。

    云夜没有拒绝的权利，而且只是镇守最安全的云天灵城罢了，蓝无垠也没有阻拦。

    ……

    十艘大型飞船降落，几乎每一个大型飞船都可以乘坐万人，内部扩展了空间。

    云夜带着百人，和众多云天灵宗修士进入其中一个飞船。

    随后，飞船升空，驶往云天灵城。

    飞船速度很快，达到了法境修士水平，而且昼夜不停，可以迅速跨越漫长的距离，属于云天灵宗的战略运输手段，没有这种飞船，普通灵境就对云天灵宗毫无价值了，是千年里不断战争进化出来的技术。

    等待的时间里，云夜默默修炼神法。

    飞船内部为了安全性，将灵气浓度维持在很低的水平，哪怕是峰主的房间也一样。

    但是，神法修炼不需要灵气辅助，云夜恢复精神力直接吃神法灵丹。

    在修炼半天后，有人敲响房门。

    云夜有些诧异一挥手，打开了。

    “湘映，事务太过于杂乱了，所以才拖到现在来见你，请见谅。”

    熟悉的双麻花辫女人出现在视野里。

    相较于八年前，这位超级天才成熟太多了，魅力得到了更进一步的拓展。

    “原来管理这支队伍的是你？难怪如此有序，请进。”

    云夜露出笑容。

    素心珊与他不同，是挑战绝世获得了席位，随后没几年就进阶法境了。

    事到如今，早已是灵宗的实权高层，不然也不可能管理具备战略意义的运输飞船。

    “过奖了，这是任谁都能做到的事情，倒是你，终于要出山了吗？我可是很期待在战场上与你并肩作战，嗯~~~黑白魔头身旁的侍女，这个称呼怎么样？”

    素心珊笑道。

    “你这就代替梦泽为我取好外号了？那边恐怕要怒了，竟然这么被小看。”

    云夜道。

    “实在没办法，连我都被他们称为翡翠魔女了，换成是你，黑白魔头的外号大概是跑不掉的。”

    素心珊撩了撩脸庞的头发，微微笑起来。

    “我也听说了，不愧是你，能在战场得到称号，也只有寥寥几人罢了，你不过进阶法境数年，就已经杀的梦泽灵宗胆寒了。”

    云夜的称赞毫不为过，这是事实，代表着尸山血海，说话间，云夜忽然看向一旁，发现有不少小型飞船离队，“这是？”

