    随着时间的流逝，白灵墟迎来了越来越多的学员，而能够走到这里的学员，无一例外是经过重重的竞争，打败了诸多的强敌，所以说起来也算是天蜀郡这一届中的精英了。

    所以他们的来到，直接是打破了这片废墟中的安宁，此起彼伏的激烈战斗，开始爆发于废墟的各处。

    而这种激烈战斗也体现在了积分榜上面，不论是白灵山外还是山内，所有人都能够见到榜上在剧烈的变幻着。

    时不时的有着排在面前的名字突然消失，被另外的名字取而代之，那是被直接淘汰的表现。

    激战在持续，无数视线紧张的望着积分榜，因为随着人数的开始锐减，这也说明学府大考到了最为激烈的阶段。

    ...

    一座残破建筑中。

    李洛听着不远处那些地方发生的战斗，然后望着面前的晶牌折射出来的积分榜，感叹道：“这淘汰的也太快了。”

    短短不过一个多小时的时间，积分榜上原本有一百多人，可现在，却只剩下六十人了。

    这段时间，他倒是没有遇见敌人，积分也没什么变化，所以排名已经从十七名掉到了二十三名。

    “太凶残了。”一旁的赵阔也是点点头。

    而在他们说话间，一道人影如风般的刮了进来，现出虞浪的身影。

    “这外面现在太乱了，到处都在打。”虞浪在外面探测消息，他的风相速度极快，倒是适合当个斥候。

    “有什么发现吗？”李洛问道。

    虞浪点点头，面色突然变得凝重了一些，道：“我刚才无意间发现了师箜的身影，而且在他的身边，竟然还有着项梁，池苏，宗赋三人。”

    李洛闻言，眼神顿时一凝，道：“他们难道联手了？”

    “我怀疑他们可能是联手对付吕清儿去了。”虞浪舔了舔嘴唇，沉声道。

    放眼这学府大考中，能够让师箜如此煞费苦心的，除了吕清儿，恐怕也没其他人了。

    一旁的赵阔面色也是一变，其实从某种意义来说，他们能否得到圣玄星学府的录取名额，这个希望可能不在李洛身上，而是在吕清儿身上。

    因为只有她才能够夺取第一名，而第一名获得的额外名额，能够将他们带飞。

    李洛的眉头也是缓缓的皱了起来，道：“这个可能性很大，那师箜心机很深，必然为此做了周全之策，吕清儿如果真的被他们针对，那么就有危险了。”

    如果师箜真的做了这种谋划，那对于他们而言，吕清儿必然不能出事，因为对方一旦淘汰了吕清儿，那他们其他这些南风学府的人，可能会被师箜全部的扫除。

    即便是他，也不可能独自面对师箜，项梁，池苏，宗赋这些人的联手。

    李洛沉默了数息，旋即深吸了一口气，看向虞浪道：“他们往哪个方向去了？”

    虞浪迅速给他指明了一个方向，道：“你要去？”

    “你们也明白吕清儿的重要性，所以我得去看看，不然她那里出了问题，我们恐怕也不好过。”李洛叹了一声，道。

    虞浪，赵阔闻言皆是点点头。

    “你们两人暂时就留在这里，我一人去，会更方便一些。”李洛说道。

    “好，你多小心。”

    虞浪与赵阔也明白，那个层次的战斗，不是他们能参与的，所以也没有多说什么，只是提醒了一声。

    李洛点点头，便是不再多说，身躯一震，蓝色相力若隐若现，仿佛一层水光遮蔽了身躯，然后他的身影就这样悄无声息的掠了出去。

    ...

    在白灵墟某处。

    吕清儿坐在一处废墟高楼中，她容颜清丽，上半身的白色衣衫，勾勒着胸前小荷初露尖尖角的弧度以及细细的腰肢。

    下半身则是白色长裤，包裹着翘臀，同时让得本就修长的双腿，更加显得笔直纤细。

    长发垂落下来，在小腰处轻轻飘荡。

    唯美的一幕，倒是与这废墟之景显得有些格格不入。

    此时的吕清儿从怀中取出一个小布袋，里面装着一些果干，她伸手拿着，细嚼慢咽，补充着一天的消耗。

    突然她嚼动微微一顿，因为她见到一道倩影也是掠了进来。

    吕清儿看了一眼，来人是蒂法晴。

    之前进入到白灵墟时，她就遇见了蒂法晴，后者见到她，当然是喜出望外，然后就想要跟着混一混积分，吕清儿对此倒没拒绝，毕竟算是同学，顺手帮一把她并不介意。

    “清儿，你可真是太给我们女孩子争光了，那么多男人，都被你一个人给压制住了。”蒂法晴笑嘻嘻的吹捧道。

    吕清儿淡淡一笑，道：“还没结束呢。”

    蒂法晴点点头，道：“这一次学府大考，那东渊学府的确是个劲敌，我对那师箜，也是有些担心。”

    “那的确是一个强敌。”对此吕清儿并不否认，那个师箜，连她都感觉到了威胁。

    “嗯嗯，这种时候同学府的人总能互相帮一下，所以我刚才留了记号，这是大考前宋云峰提醒我的，说如果到最后遇见了你，同时又觉得你需要帮助的话，就用这种记号通知他，他如果看见的话，就会赶来帮忙。”蒂法晴笑道。

    吕清儿嘴中嚼动的果干猛然一顿。

    她偏头看向蒂法晴，清冷的眸光变得凌厉了许多：“你说你在附近给宋云峰留了记号？”

    蒂法晴被她那凌厉眼神吓了一跳，讷讷的道：“是啊，怎么了？宋云峰毕竟是我们南风学府第二名啊，如果他能来帮你，就不怕那师箜了。”

    吕清儿眸光盯着蒂法晴，看了十数秒，旋即她将小布袋放进了怀中，俏脸冷淡的起身。

    “我先走了，你就别跟着我了。”

    “清儿...你，你这是怎么了？我做了什么错事吗？”蒂法晴连忙问道。

    吕清儿没有再理会她，脚尖轻点，娇躯便是轻盈的掠出残破的高楼，然后落在了一座乱石废墟中，就欲迅速潜行离去。

    虽然她不知道蒂法晴留下的记号会不会带来什么，但她却并不想将自身的行踪这样的暴露出来，那样会让她本能的感觉到不安全。

    “希望是我想多了。”

    吕清儿心中掠过这道想法。

    可就当她刚欲潜行的那一霎，她娇躯陡然紧绷起来，脚下的乱石陡然间爆裂开来，有绿色的光芒暴射而出，直接对着她脚裸缠绕而来。

    袭击来得太过的突然。

    不过吕清儿也不是全然没有准备，面对突袭，她临危不乱，脚尖一点，便是有冰冷相力喷涌而出。

    袭来的绿光瞬间被冰冻，露出行迹，仿佛是某种绿色的蔓藤。

    啪啪啪！

    前方有着拍掌的声音响起，吕清儿俏脸冰寒的看去，然后便是见到一道人影站在残垣断壁上，面带笑意的注视着她。

    正是师箜。

    而在她的左右以及后方，皆是有一道人影闪现而出，同时将她的所有退路，完全的堵死了。

    “吕清儿，抓到你了。”项梁眼睛炽热，咧嘴笑道。

    此时的吕清儿，前方是师箜，左右后方，便是项梁，池苏，宗赋三位同样排名极为靠前的强敌。

    一时间，此地宛如绝境。

    而在不远处的残破楼阁上，有晶石光芒闪烁，将这一幕也投影到了白灵山山脚的晶壁上。

    然后，山脚的气氛就被引爆了。

