    此刻的牛茂山，双手挥舞，唾沫横飞，整个人陷入了一种极端的亢奋状态之中。

    陈晓看的目瞪口呆！

    他前世并没有直接接触过做传销的那些人，更多的是社会上听说的。

    此刻！

    他算是领教了！

    这他么的……自己把自己都催眠了。

    陈晓忍不住想着，怪不得这牛茂山能折腾出这么大的动静来呢，主要是换个人的话，指不定就被他给忽悠瘸了。

    也亏得是自己两世为人，见多识广之外，对传销本身知道这是个什么鬼东西。

    否则的话，今天这顿饭恐怕真的不好吃了。

    牛茂山看着陈晓有点儿震惊的样子，心中顿时得意的笑了起来。

    什么大老板！

    还不是被我忽悠住了？

    我老牛就是吃这碗饭的！

    甭管你是什么人，听了咱的这些话，必然被深深的吸引进来。

    果然！

    下一刻，陈晓想了想说道，“牛总！成功这门学问，果然是大学问啊！牛总你可真是厉害！”

    “哈哈！还好！还好！我牛茂山别的本事没有，但是让大家一起成功，这是我毕生的梦想啊！你放心，只要你投一百万！一年之内，保证你变千万富翁！你可能还不知道，我们公司现在已经有好几个这样的案例了！”牛茂山顿时说道。

    陈晓用力的点了点头，突然抓住牛茂山的手，激动的说道，“牛总！我是真的没想到啊！我原本打算投一百万！可现在看来！不行！”

    “什么？不行？”牛茂山傻眼了！

    陈晓下一刻接着说道，“一百万太少了啊！至少五百万起步！甚至……更多！牛总！你说，我能不能一步登天，赚他一个亿呢？”

    这一刻的陈晓，如果有熟悉他的人在眼前的话，一定会觉得，这还是陈晓吗？

    什么时候陈晓说话这样了！

    不过可惜的是，牛茂山只是第一次见陈晓，根本不知道陈晓的习惯。

    此刻他只剩下了一个念头！

    成了！

    成了！

    一百万变成了五百万，如果再多一点，岂不是一个亿？

    这他么的！

    这人一定要拿下来！

    甚至于，原本他还对夏晚晴有的那点儿心思，此刻也已经顾不上了。

    有了钱什么样的女人没有！

    还惦记个屁！

    先赚钱再说！

    再说了，到时候如果把陈晓的家底掏空的话，自己想怎么样都行啊！

    “对！投的越多，赚的越多！人生，就要敢打敢拼！成功，就要破釜沉舟！搏一搏，单车也能变摩托！陈总！你是个伟人啊！之前没有人和你说过吗？你这样的人，骨子里边充满了人类对于社会对于哲思的无限探索！你这样的人，注定成功！”

    牛茂山此刻，搜肠刮肚，把所有能想到的词都说了出来！

    而陈晓也相当的配合，双拳紧握，眼睛通红，面色激动！

    看起来，真的被牛茂山的这一番话刺激的要冲向人生巅峰了一样！

    “我也没你说的那么厉害！不过……这钱，我投了！牛总！不过这需要几天！我把资金归拢一下！绝对超过五百万！你这边的话……超过五百万，有没有什么大客户福利之类的？”陈晓问道。

    呼！

    牛茂山暗暗的松了口气！

    总算是答应下来了！

    缺口打开了！

    “有！绝对有！大客户就应该有大客户的福利！更不用说，你媳妇儿还在我的公司！这样！别的不说，我现在就让你媳妇儿成为我公司的副总！为我们的合作打下良好的基础！”

    “那就多谢牛总了！你放心，我一定不会让牛总失望的！来，我们干杯！为了我们的合作，为了赚大钱，为了成功！”

    陈晓举起了酒杯！

    “来，干杯！”牛茂山点了点头。

    一顿饭下来！

    牛茂山自认为已经彻底的击溃了陈晓的心理防线！

    接下来就是等着陈晓筹集资金打到自己的账户上了！

    吃完饭，他更是亲自送陈晓出来，那叫一个热情！

    只是恐怕打死他都想不到，在告别了他之后，陈晓之前脸上的狂热全部消散，只剩下了讥讽。

