    一路上楚风眠飞过，他就听到了不少关于他名字的交谈。

    一些人，甚至是认出了楚风眠来，看到楚风眠过来，都远远的避开了，免得冲撞了楚风眠。

    楚风眠，现在已经是整个古域之中，名声最大的巫王之一了。

    关于楚风眠的许多传闻，真的假的，都在流传，甚至一些传闻，楚风眠自己听起来，都有些想笑。

    不过楚风眠也懒得理会这些。

    “巫九不在，黑巫堂那边，我没有认识的人，看来只能等巫九回来了。”

    楚风眠心中想到。

    那两名黑巫堂巫族说，巫九只是暂时离开，过几日就会回到古域之中。

    楚风眠等待几日，倒是无妨。

    他现在也不缺少这几日的时间。

    无事可做，楚风眠打算继续回宫殿之中，去炼制丹药，熟悉参悟巫神武道。

    可就在这个时候，突然间楚风眠心神一动。

    他突然察觉到，一道目光，正在注视着楚风眠。

    不止是一道目光，在楚风眠分析之下，这应该是数位强者，凝聚在一起的灵识。

    察觉到这一道目光的一刻，楚风眠立刻是改变注意，向着黑巫城外飞去。

    同时楚风眠也察觉到，这一道目光，一直是在盯着楚风眠，一路追随这楚风眠，离开了黑巫城。

    被人盯上了。

    楚风眠也没有想到，他这么快就被人盯上了。

    “是黑巫堂的人？”

    楚风眠心神一动。

    ?他刚刚接触过黑巫堂的人，现在就被人盯上了，他的第一想法，就是黑巫堂的人。

    心中虽然是在如此想着，楚风眠的表情，却是丝毫未变，一脸平静的向着古域边缘的方向飞去。

    “此人，要离开古域？难道此人听到了什么风声？”

    就在楚风眠遁光之后，几道虚幻的身影，催动遁光，跟随这楚风眠。

    这几道遁光的身影，无比虚幻，甚至一眼看过去，都看不清楚形体，他们的身躯，仿佛已经是跟空间融为了一体。

    这是将空间之道，修炼到了极高的层次，才可以呈现出的模样。

    这几道身影，显然不是刚刚才跟这楚风眠，可楚风眠居然是一直都没有发现。

    一直是发现了发现了那一道目光的一刻，楚风眠才突然意识到，他被人盯上了。

    楚风眠二世为人，带给他最强大的，便是远超常人的灵识，这才让楚风眠可以发现这几道身影，不然的话，哪怕是换做巫厓王，也无法察觉出这些身影的存在。

    这几道身影，一路跟随这楚风眠，他们看得出，楚风眠飞行的方向，似乎是准备离开古域。

    “我们天影会出手，从来不会泄露消息，此人绝不可能听到什么风声。”

    又一道身影开口道。

    “不管此人是不是听到了风声，反正他既然是离开了黑巫城，我们动手，就没有丝毫的顾忌了！”

    其中一道最为瘦小的身影，也开口道。

    “空巫塔耗费了那么大的报酬，让我们抓此人，还不让杀他，必须要活捉，不知道此人的身上，有着什么秘密，难道他将空巫塔的什么至宝偷走了？”

    “不知道，不过等我们抓到此人，可以先将此人身上的机缘搜刮一空再说，反正空巫塔只要活人，至于此人身上的东西，都是我们的。”

    几道身影，一边跟随这楚风眠，一边交谈着。

    “还是要小心一点，据说此人可以从空巫塔内，斩杀了三名巫王，而且还全身而退，肯定是有些能耐，如果我们这次动手失败，让他逃走，下一次可就没有那么容易了。”

    最先开口的身影，冷声说道。

    “放心，我们天影会八大血影，血灭，血杀，血诛，血尽，四位同时出手，都杀不死此人，那我们就不用在接生意了。”

    那瘦小的身影冷声说道。

    “这里已经快到古域的边缘了，让他离开古域，可就麻烦了，正好这里荒无人烟，直接动手吧！”

    “好！”

    四道身影，悄无声息的，接近着楚风眠。

    突然就在靠近到楚风眠背后的一刻，这四道身影，同时现身，从他们每个人的手心之中，突然多出了一道锁链。

    在这锁链之上，刻印着一道道古老的铭文，象征着锁链的不凡，刹那间这四道锁链，以四个方向，向着楚风眠的方向困了过去。

    瞬息之间，楚风眠的身影，就被这四道锁链，一把捆住，被团团捆住。

    “我当是一个什么人物，居然这么简单就抓住了？真是浪费了我们四人一起出手，我一个人来就绰绰有余了。”

    看着楚风眠的身影，被困在了锁链之中，那瘦小身影，现身出来，看着楚风眠，不屑的开口道。

    “看起来也没什么特殊的，不过先下几道禁制再说！”

    说话间，这瘦小身影双手连连转动，一道道禁制，凝聚出来，向着楚风眠的身躯打了过去。

    就在这一道禁制，靠近楚风眠身躯的一刻。

    只见在锁链之中，楚风眠的身影，突然消失不见，如同一道幻影，消失了。

    “不好，我们上当了！此人早就发现了我们了，这只是他的一道化身！”

    看到这一幕，那为首的身影，第一个反应过来，大声喊道。

    “快走！”

    楚风眠可以在他们的监视之下，无声无息的消失，这也就意味着，楚风眠的实力，绝对要远远超出了他们的估计。

    这四道身影，听到这话，毫不犹豫，准备四散而逃。

    可就在这个时候，一股空间之力，突然降临，方圆数十里的空间，都被这一道空间之力下，完全封锁。

    那四道身影，没有任何一人，可以逃出这空间封锁之中。

    “既然来了，也不用离开了。”

    跟空间封锁一齐出现的，还有一道从天而降的身影。

    这一道身影，突然出现在了他们的面前，正是楚风眠，他的目光，打量着眼前这四道身影。

    楚风眠刚刚故意没有回到宫殿之中，而是向着古域边缘飞去，可不是想要离开古域，而是打算将这几道身影全部引诱出来。