    对于林飞来说，做这些东西只是稍微费点功夫，成本并不高，他订的一只鸭子卖八十八元，按成本算才三十元，一只鸭子凭他的刀工能片出三四百片鸭肉，送个六七十份没问题。

    一天估计也来不了六七十桌顾客。

    “而且，如果你们来了没有座位，打包回去的话，一样送。”

    “真是敞亮！我们会叫同学们经常来的。”

    “谢谢。”林飞笑道：“请两位同学慢用。”

    林飞又把那盘摆好盘的烤鸭给沈彤她们端上去，“这样吃才有味道。”

    “哇！真漂亮啊！”沈彤惊叹的看着烤鸭，“简直是艺术的杰作！”

    欧阳瑞也赞叹道：“这个烤鸭简直了，摆盘摆的如此精致漂亮，而且竟然连里面的肉都是黄金色的，我得尝尝……”他夹了一块鸭肉放进嘴里，“妈耶！太好吃了，怎么可能这么香脆！”

    “好吃就多吃。”林飞笑道：“我去给你们把别的菜端出来。”

    “我来帮大叔！”沈彤接着起来去了后厨，把林飞已经摆好盘的卤肠和酱牛肉端了出来。

    林飞暂时没工夫和他们喝酒，因为此时店里已经陆陆续续上人了。

    当然，一听林飞有特色菜送，都非常高兴。

    结果他们发现，林飞送的特色菜竟然出奇的好吃，有的吃的不过瘾，直接现场点了整份，或者打包买了一只烤鸭或者卤鹅酱牛肉什么的走了，买的当然是按照原价，学生们也有不缺钱的主。

    到了晚上十点多钟，除了沈彤她们外别的吃饭的才都走了。

    “大叔，忙完了吗？来喝一杯吧。”欧阳瑞一直等着他喝酒呢。

    当然，沈彤一直也没走，也是欧阳瑞一直等到现在的一个原因。

    “你们吃的怎么样？”

    沈彤看着只剩下残渣的盘子道：“我从小到大虽然爱吃，但从未吃过这么多肉，今天可是破纪录了。”

    “我也是！”胡岚摸了摸小肚子，“大叔，你做的菜太香了，我根本就闸不住嘴，明天一早我得晨练了！”

    “带上我！”

    “还有我！”

    林飞笑道：“还有一个菜没上呢，既然如此，那就不上了。”

    沈彤一听急了，“别介啊大叔，大不了明天我们多跑两圈就是了，你一定要把菜端上来。”她吸了吸可爱的小鼻子，“我说我吃的这几个菜没有我闻到的那种香气呢，原来还有菜没上。”

    “上吧，大叔！”几个小女生也纷纷说道。

    “大叔，刚才我可是没大吃啊，根本抢不过他们。”欧阳瑞笑道：“我得好好的尝尝这个菜。”

    “好，你们等着。”

    林飞立刻回到后厨，打开那个特大的蒸锅，端出一只鸡来。

    出了后厨，所有人的目光都凝聚在林飞手中的盘子上。

    一只银白透亮的鸟儿正展开着翅膀准备迎风飞舞。

    “太美了！这是菜吗？简直是雕塑艺术品啊。”沈彤眼睛一亮。

    “大叔，你确定这是菜？”欧阳瑞擦了擦眼，“怎么像是玉雕的一样。”

    林飞一笑，把盘子放在餐桌上，“这确实是菜，名叫白玉翡翠鸡。”

    “这是什么品种的鸡？为何是银白的的，而且长得这么好看。”顾妍问道。

    “就是普通的鸡，不过经过我的处理后变成了这个样子。”

    “大叔！”欧阳瑞感叹道：“我自问从小去过大江南北吃过各种美食，也见过各种菜式，今天我才发现什么叫人外有人天外有天了，你简直是厨神转世啊！”

    欧阳瑞立刻拿出手机，对着白玉翡翠鸡拍了起来。

    “你在干什么呢？”沈彤白了欧阳瑞一眼，“难道你也发朋友群？”

    “我要把这只白玉翡翠鸡发给我家酒店的几个大厨看看，这才是菜啊！”

    “我也发！”李幂也拿起手机拍了起来。

    林飞并没有阻止，他要完成这个小面馆一个月五十万利润的任务就必须得高调才行，否则也不会费尽心思做这几个菜了，这可是前世水伯在山里自己研究出来的新菜，在前世都没有问过世，这个世界估计更不可能出现吧。

    几个人拍了好一通才完事。

    “大叔，你做的那个烤鸭叫什么名字？”沈彤问道。

    “那个名字倒也普通，叫黄金酥鸭。”

    “白玉翡翠鸡，黄金酥鸭，别说，这两个名字放在一起还很配呢，黄金对白玉，这不就是金玉良缘吗？”沈彤笑道：“大叔，我建议你两道菜可以叫一个组合菜名，就叫金玉良缘吧。”

    别说，这个创意名字还真不错！

    欧阳瑞对着沈彤伸出大拇指，“沈女神果然的才智过人啊，我越来越欣赏你了！”

    沈彤白他一眼，“谁用你欣赏？！”

    林飞笑着点头道：“好，就听你的，两个菜组合套餐就叫金玉良缘了。”

    “大叔，不如你再弄一只烤鸭出来，让两个菜一起照一张，我们给这俩菜好好的宣传一下。”

    于是，林飞又用刀片了一只烤鸭出来，两盘菜放在一起，还真是漂亮，相得益彰。

    又是一阵拍摄以后，几人才真正坐下来享受美食。

    白玉翡翠鸡的吃法也很奇特，只要拿着筷子轻轻轻轻一夹，鸡身上的白肉就立刻脱离骨头，直到几人把鸡肉吃的精光，那鸡还在挺立着，骨头竟然完好无损。

    “这菜太神奇了！”欧阳瑞对着站立的鸡骨又拍了几张照片后，举起酒杯来，“大叔！我敬你一杯！”他仰头干了。

    林飞也干了一杯。

    “大叔，敢问你的尊姓大名？”喝了两次酒，还不知道林飞的姓名就不对了。

    “我叫龙飞。”

    “以后就叫你飞叔吧。”

    林飞一笑，“可以。”

    “飞叔，我欧阳瑞以前没服过谁，现在我真的是打心眼的服你，喝酒服你，厨艺服你，你这个飞叔我认定了。”

    “我也是！”沈彤也举起酒杯喝了一整杯。

    “飞叔，我很好奇你的厨艺这么好，为何在这种小店当厨师呢？为何不去星级酒店饭店？”欧阳瑞道：“我家里有几个星级酒店，如果飞叔有兴趣，我推荐你去当大厨如何？”

    “轮不到你，飞叔，你去我家的餐厅吧，我家有餐厅是专门做菜的，我让你去三星级的餐厅去当大厨！”沈彤说道。

    “呵呵，谢谢你们的厚爱，其实，我是受人之托来帮忙的，所以，暂时不会去别的地方。”

    顾妍道：“飞叔，原来你是给帅哥老板帮忙的啊，帅哥老板可真是有福气啊。”

    “还是希望各位帅哥美女多捧场啊。”

    “那是当然。”欧阳瑞拍着胸脯道：“我鼎天大学的同学都是有钱的主，我让他们多多来捧场！”

    “啥？你是鼎天大学的学生？”林飞一笑，“我还以为你是音乐学院的呢。”

    “不是，我是东边那个鼎天大学的，唉！本来以为沈彤女神也去鼎天大学呢，没想到来了这个学校，所以，我没事就来看看她，呵呵。”

    沈彤撇过脸去不理他。

    “沈彤，我知道你在躲着我，何必呢？”

    沈彤无语，“你也太自我感觉良好了，谁是为了躲着你？”

    “你不躲着我，干嘛不去鼎天大学却来申海音乐学院，不是躲着我又是什么？！”

    “我喜欢音乐，当然来音乐学院了！”

    “鼎天大学没有音乐学院吗？！鼎天大学的音乐系里最近招揽了不少华夏各大学的高级音乐老师，甚至还有些外国大学的音乐教师，岂不比这申海音乐学院好，你现在音乐学院的老师好多都想去鼎天大学教课呢！”

    “就算是如此，那和你有什么关系呢？”沈彤无语的摇摇头，别过脸去没说话，显然她觉得没必要跟欧阳瑞解释。

    欧阳瑞还要和沈彤绕，也大概是喝酒了，有点黏糊了，林飞适时的打断他，“欧阳瑞，你在申海大学的什么系？”

    “我在金融学院，就是金融系，我们学校的系都成为学院的。”

    林飞眼睛一亮，“你是金融学院的，几年级？”

    “一年级新生。”

    “有个叫贺小菊的认识不？”

    “贺小菊？！今天新来的美女！？”

    顾妍笑道：“你倒是记得清楚。”

    “只要是美女，我肯定忘不了她的名字的……”他登时捂住嘴巴，偷偷看了沈彤一眼，发现她面无表情没有生气，心中松了一口气，“飞叔，贺小菊和你什么关系？”

    “我的一个妹妹。”

    “哎呀，真是缘分啊！飞叔放心，我一定会好好关照的她的，保证她不受别人的欺负。”

    “那就谢谢了。”

    “客气啥，飞叔，能帮你我求之不得呢。”

    林飞很有深意的看了他一眼，暗想这个欧阳瑞真的不是那种不学无术的二世子。

    其实林飞对什么富二代官二代的没有成见，都是有血有肉的人，只不过就是含着金钥匙出生的，天生就有一种与生俱来的优越感，所以养成了他们飞扬跋扈，不可一世的性格。他前世字苍鹰大队里就有几个富二代和官二代甚至军N代的兄弟，不过被部队磨炼的都没了脾气。

