    那不勒斯确实被叶一锋上一场的表现打出了心理阴影。

    要是换一票人来防守可能还好点儿。

    但整个中后场防线就换了两名边后卫。

    这就有些让叶一锋尴尬了。

    他不是想要秀。

    他确实在向前推进攻势时努力地运用自身能力来获得推进的效果。

    可那不勒斯球员见到他就退避三舍。

    他们可不想被叶一锋花里胡哨的技巧给秀一脸，直接用最保守的方式来应对，压缩空间，紧密联防。

    叶一锋要来，那就来吧，除非能小范围内连续过人，要不然的话也没多少选择。

    于是每当叶一锋控球，他就能轻松地推进攻势杀到进攻危险区域，然后在门前30码区域望着那不勒斯的密集防守。

    自己可以起脚远射，线路基本上被封锁。

    多半是传球给德布劳内让他爽。

    多斯特基本上在人群中四面楚歌，传球过去容易，恐怕足球还没到他脚下，他就要被围住了。

    佩里西奇与卡利朱里也时不时杀到前场边路进行接应，却没敢深入对手防守腹地。

    在没搞清楚那不勒斯葫芦里卖什么药之前，也不敢轻举妄动。

    德布劳内大跌眼镜。

    那不勒斯对叶一锋的忌惮全体现在跑动中。

    绝不正面交锋，一对一单挑怕被虐，组团联防还透着几分紧张。

    他在一旁接应中打远射，因勒时不时对他也封锁到位，那他就把机会让给后插上内切的卡利朱里。

    沃尔夫斯堡没上多少人到前场，却把那不勒斯阵型给压制到了门前30码区域。

    不敢说叶一锋有了巨星的待遇，最起码那不勒斯对他的重视绝对是巨星级别！

    沃尔夫斯堡在外围的远射打了一箩筐，对那不勒斯来说犹如隔靴搔痒，一点儿杀伤力都没有。

    没有世界波，甭想破门。

    呼。

    那不勒斯防线众将稍稍定神。

    似乎他们开场后的战术打法挺成功，最起码防守压缩空间没让叶一锋秀起来。

    上一场被秀炸防线宛若噩梦，都影响到他们在联赛中的发挥了。

    叶一锋即便想要秀，可不管是假晃还是踩单车，面前的防守球员就回撤了。

    总不能对着空气过人吧？

    等到了门前30码区域又没了空间，头铁往里冲？

    沃尔夫斯堡整体节奏都没起来，自己逞能的氛围也太干燥了。

    那不勒斯的防线看似安全，但进攻就绝对拉胯。

    锋线三叉戟原本开场时位置挺靠前。

    但回头却发现他们与自家中场和后卫距离太遥远。

    长传进攻效率不高，于是三叉戟不断地回撤，都快连半场都不过的架势之后总算开始组织起像模像样的攻势。

    但这向前推进的距离有些远，沃尔夫斯堡前场球员回撤速度快，他们向前推进稍微调整一下就容易被围剿。

    一来二去，像样的射门都没有！

    那不勒斯球迷在看台上唉声叹气。

    贝尼特斯在搞什么？

    沃尔夫斯堡哪有一点儿看起来很厉害的样子？

    打尤文图斯都不见得怂成这样吧？

    有这种疑问或困惑的那不勒斯球迷绝对没看首回合比赛。

    一个星期前在大众竞技场，叶一锋都把他们防线虐成什么样了？！

    尤文图斯都不见得有人能把他们的防线搅得人仰马翻到头来还被人家把球给射进球门！

    不过那不勒斯确实紧张得有些过度。

    当比赛过了30分钟之后，沃尔夫斯堡按计划开始提速。

    比赛第34分钟，叶一锋又推进攻势到了大卫-洛佩兹面前，哈姆西克按捺不住从旁杀来要试试叶一锋今天的状态。

    没错，就是试试他的状态。

    实力？

    首回合叶一锋已经展示了。

    但球员发挥好坏当然还与状态有直接关系。

    叶一锋开场这半小时也没干出什么惊天动地的大事，不显山不露水，是隐藏实力还是外强中干？

    试试总没错。

    他这边上抢，还没近身便见到叶一锋传球去了左路。

    佩里西奇边路停球后向前推进，面对梅斯托，佩里西奇先拨球变向作势内切，梅斯托立即回收中路。

    赛前贝尼特斯对他的要求就是可以适当放弃外线，但一定要保住内线！

    眼见佩里西奇将要与梅斯托形成攻防对决，佩里西奇却将球又斜传边路区域。

    里卡多-罗德里格斯助攻上来了！

    此时叶一锋快速前插杀入禁区内，他冲击球门前点，布里斯托立即上前打算贴身防守。

    多斯特在门前中路却也向着前点跑位，阿尔比奥尔贴身盯防多斯特本能地紧逼跟防。

    但在里卡多-罗德里格斯传中的瞬间，叶一锋却跑位变向冲去了门前后点。

    他与多斯特明显有个前后的交叉跑位！

    两人配合也有接近半个赛季，这已经是他们很常规的操作。

    但对那不勒斯来说却有些陌生。

    当多斯特与阿尔比奥尔一同望着从头顶上方不到一米位置飞掠而过开始下坠的足球之后，那不勒斯球门后点空了！

    古拉姆收回到球门后点还是慢了，叶一锋在无人盯防干扰下起跳后用标准姿势头球破门。

    额头将球顶进面前的空门之后，叶一锋自己都觉得有些意外。

    那不勒斯开场谨慎的样子以为他们会摆超级大巴。

    结果这球都没防住！

    叶一锋开怀大笑跑向客队球迷看台前张开双臂大吼起来。

    沃尔夫斯堡众将也全部跑去围住叶一锋，大家欢呼雀跃激动不已。

    90分钟4:4.

    125分钟，5:4！

    沃尔夫斯堡总比分反超，进军四强在望！

    沃尔夫斯堡球迷激动欢呼，那不勒斯球迷气得七窍生烟。

    在搞什么？

    那不勒斯众将则望着叶一锋满目不可思议。

    妖孽啊！

    这厮也他妈太能打了吧？

    头球破门！

    一个星期前都不见他有多少抢点威胁，玩的全是脚下活儿啊！

    到底是粗中有细，还是细中带粗？

    反正是能粗能细！

    贝尼特斯这一刻忍不住在场边抬手捂脸。

    摘下眼镜揉了揉双眼。

    好像眼睛里有脏东西......

    在看到叶一锋直线前插再变向冲击球门后点头球破门的画面时，贝尼特斯如遭晴天霹雳，顿时一口老血险些喷涌而出！

    错了！

    完全错了！

    或许是密集赛程压力下思维忘了转弯，连他也没走出一个星期前沃尔夫斯堡20分钟连追四球震撼冲击所带来的阴影。

    一门心思想着如何限制叶一锋。

    那不勒斯也确实按照他的要求，没让叶一锋在门前30码区域展现出控球威胁。

    威胁传球没见着。

    突破过人没出现。

    比赛沉闷，谁都没秀起来。

    可这反倒让沃尔夫斯堡反客为主占据着场上主动权。

    投鼠忌器的那不勒斯愣是被沃尔夫斯堡这边提速切换打法给打了个措手不及。

    讲道理，那不勒斯利用主场优势跟沃尔夫斯堡拼了，就算叶一锋还能超神，那不勒斯一定会输吗？

    叶一锋是强，可那不勒斯攻击线也不弱啊，关键是一个星期前已经证明了那不勒斯也能打炸沃尔夫斯堡的防线！

    贝尼特斯直到丢球这一刻才反应过来，自己战术设计从思路上完全错了。

    这个时候该怎么办？

    加强进攻呗。

    沃尔夫斯堡这边就简单了。

    比分领先，不用攻得太激进，先把防守做好，然后抓快攻和反击的机会。

    迪特-黑金在场边甚至给多斯特都打手势了。

    回撤，参与防守！

    叶一锋的进球提振士气，沃尔夫斯堡众将各个气冲斗牛，纷纷加强防守和反抢对抗。

    连德布劳内都身先士卒跟对方中场陷入缠斗。

    那不勒斯这边要起节奏，但前面他们一直很被动，现在则需要重新塑造场上形势，遭遇沃尔夫斯堡的积极反抢便有些困难。

    成功率打得不高，防线还被沃尔夫斯堡反击威胁。

    比赛第43分钟时，叶一锋在反击中快速跑位杀到禁区前偏左地带接应到德布劳内的妙传，大卫-洛佩兹快速回防中从侧后方放铲。

    叶一锋拉球回撤再拨球横切完成闪躲，刚要射门却被人从后给撞倒在地。

    因勒！

    主裁判吹停比赛，给因勒出示黄牌。

    叶一锋被因勒拉起来，他有些无奈。

    我真的还没开始秀。

    你们别这么紧张！

    可在那不勒斯球员眼中，叶一锋今天的状态就算没达到炸场级的效果，却也对他们的防线有不可忽视的威胁。

    尤其是在“已进球”光环的加持下。

    德布劳内主罚的任意球被门将安杜哈尔精彩扑掉。

    上半场比赛很快结束，沃尔夫斯堡客场1:0领先那不勒斯。

    球员们回到更衣室之后，迪特-黑金特意给佩里西奇和卡利朱里进行明确的任务安排。

    防守一定要回撤到后卫线！

    做不到就换人！

    从0:4落后到现在5:4领先，沃尔夫斯堡已经上演奇迹，他们必须珍惜现在来之不易的优势！

    佩里西奇和卡利朱里认真点头表示明白，现在的形势是他们不需要投入太多进攻兵力。

    迪特-黑金如果不是害怕那不勒斯会扳平比分，恐怕保守些就会直接换上吉拉沃吉，阿诺尔德这防守更好的两人。

    既然留着佩里西奇和卡利朱里，自然需要他们主动地提高防守意识和带来防守贡献！

    贝尼特斯那边就比较忙了，重新布置战术打法，那不勒斯需要在下半场争取率先进球！

