    而且我敢肯定，有这种感觉的，一定不止我一个人，因为就在刹那之间，唐天星和不花公牛两人疾冲的身体，忽然就顿住了，两人的眼睛无一例外，全都显露出那种绝望到极点的眼神来，就连战局之外的所有人，在这一瞬间也仿佛全都定格了一般。

    时间，都在这一瞬间静止！

    整个天地之间，只能听到唐青衣那疯狂的大笑之声，以及天空乌云之中响起的沉闷雷鸣。

    咔嚓一声巨响，一道闪电直接裂开了天空，我不有自主抬头向上看去，瞬间那种绝望的感觉又加强了一分，之间整个天幕之上，到处都是闪电游走，穿插交错，闪电竟然覆盖了我们头顶上方整个一片天空。

    日月无光，山河震动！

    这才是真正的天威，天威一怒，苍穹浩劫，天威所至，凡人岂能抵抗，如此强大的雷电，别说是人了，只怕就算是一座城，也能一下击成齑粉，更何况这天威雷龙击下之后，还可以变化出另外四条龙来，到了那时，只怕在场所有的人，除了唐青衣之外，全都得死在这里。

    一个都逃不掉！

    就在这时，忽然两个尖利的声音响起，一个喊道：“儿子......”我心头一颤，这是母亲的呼唤，母亲从我不足十岁之时，就被迫隐姓埋名，与父亲一起，流离天涯，不但不敢以真面目示人，就连我这个亲生骨肉，都不敢相见，如今好不容易一家重逢，可前后不足半个小时，话都没说三五句，却又要同赴黄泉！

    不行！绝对不行！我不能让父母逃了一世，最后牺牲在这里！

    另一个声音则喊道：“九龄......”是唐一泓的声音，自从湘西相见，我和唐一泓从完全不了解到互生情愫，一开始我只以为唐一泓是个富家千金刁蛮女，到明白她对我情深义重一往情深，早已经两情相悦，她更是无辜，原本她家境优越，完全不会也不可能卷到这里来，一切都是因为我，她才不辞辛苦不惧艰险，随我东奔西走，可我们还没成为正式夫妻，却就要在这里携手黄泉。

    不行！绝对不行！就算牺牲了我自己这条命，也绝对不能让唐一泓也死在这里！

    就在这一瞬间，脑海之中流光飞逝，从我初记事，一直到现在，所有的事情，都迅速的在脑海之中过了一遍，最后定格，只剩下一个颇具仙风道骨的面孔，碧眼青狐！

    这个时候，我怎么会想起他呢？

    随即脑海之中就响起了两句话：“遇雷而上，不与龙抗。遇权则放，富贵不求！”随即这两句话就在我脑海之中不断回响，声音越来越大，到了最后，直觉得天地之间，尽是碧眼青狐的声音，遇雷而上，不与龙抗，遇雷而上，不与龙抗......

    我瞬间做出了一个决定，这个决定很有可能会导致我自己粉身碎骨，但也很有可能救下在场的所有人！

    咔嚓一声巨响，声震苍穹，九州大地，皆为震颤，山川万里，天地悲鸣，一道刺眼的闪电之光，从天而降，半空之中形成一个极其巨大的闪电光球，目测上去，足有十丈方圆，以泰山压顶之势，直向我们所在之地压迫而来。

    我根本就没有时间再去琢磨，在场数十人的性命，都在我的肩上，其中有我的亲生父母，有我爱之人，有养育我五年并传我一身武功的杨爷爷，有我的兄弟朋友，他们就是我在这个世界上的一切！

    绝！对！不！能！犹！豫！

    我毫不迟疑的冲了上去，一弹而起，直冲天际，就在我冲出的一瞬间，我已经将七杀、破军、贪狼和隋侯珠遗留在我体内的所有力量，尽数聚集在我的双手之上，加上我自己本身所有的力量，以及我代碧眼青狐受那三刀天罚时，三刀天雷残留在我体内的力量，一并爆发了出来。

    我的身形闪电一般上升，身上的气焰滔天一般喷涌，我从未试过将这么狂暴的力量一齐使用出来，只感觉到整个人的皮肤炙热的像要融化了一般，眼珠子都因为强烈的斗志而烧的发红，直接导致看什么都是血色，呼吸都无法呼吸，身体的承受能力，已经到了极限，随时随地都有可能爆炸开来，就像烟花一样绽放，虽然极其绚烂，却也极其短暂！

    那巨大的闪电光球从天而降，我则从地面而上，一大一小两道光影，迅速的接近，天地之间，除了唐青衣那癫狂的笑声，就剩下耳边呼呼风响，我知道，自己这一去，很有可能有去无回，但我绝不后悔，即使给我充足的时间考虑，我想我也会做出同样的选择。

    为了我的亲人，为了我的兄弟，为了我的爱人，义无反顾！

    越来越近，那巨大的闪电光球释放出来的巨大压力和电流，几乎将我压扁、撕碎、烧焦，但我还活着，而且保持着一种迅猛的速度，向那巨大的闪电光球中间撞去，犹如一只扑火的飞蛾。

    嗖！我竟然直接钻进了闪电光球之中，身遭到处都是噼啪作响的电光，我一进入圆球，就有无数道闪电一齐涌至，如同千万支银针一样，全部插向我的身体之上。

    轰！一声巨响，我身体内所积蓄的所有力量，也在刹那之间全部释放了出去，与周遭的闪电相撞，千万道袭击向我的闪电瞬间消失，我的力量仍旧形成一股巨大的气流，一波一波的向四周扩散。而我则随着全部力量的用尽，整个人完全虚脱，不知道是由于磁场的原因，还是闪电的原因，我的身体竟然没有下落，就这么死了一般的悬浮在闪电光球之内。

    不但我的身体没有下落，那巨大的闪电光球也停止了下降，准确来说，应该是静止了下来，虽然四周还存在无数的闪电，但也没有攻击我，就让我这么悬浮在半空之中，我虽然整个人处于虚脱状态，但我却看得见闪电光球之外的景象，此时的闪电光球，距离地面最多只有三十层楼的高度，我都能看清楚地面的人。

    我瞬间热泪盈眶，我成功了！我成功的阻止了闪电光球的轰击，成功的阻止了一场人间浩劫。

    我知道，也许在这个闪电光球散去的时候，我也就会随着烟飞灰灭，但我很开心，这种超越人体极限的攻击，即使唐青衣掌握了五行之法，也不可能在很短的时间之内再施展一次，这一击，应该也耗尽了他所有的力量，接下来唐天星等人就可以轻易的取了他的命，也就是说，我的亲人、爱人、兄弟朋友们，全都安全了，即使我就此死去，万劫不复，也值得！

    但我却并没有死，闪电光球也并没有就此爆炸或者消失，而且在闪电光球之内，出现了一个更加奇特的景象，在闪电光球之内的五个方位，出现了五个颜色不一的光球，起先只是无数光芒迅速往一起聚集，随即呼的一声，变化出了五条龙来，五条威武雄壮，颜色各异的龙，一出现就呼啸盘旋，冲着奔腾而来。

    五条龙一出现，我顿时心头一凉，竟然还没有结束，闪电光球之中，还藏有五条五行之龙，但我已经全身力气耗尽，而且身处半空之中的闪电光球之内，也无人能够救我，也就是说，我再也不可能化解这次危机了。

    我闭上了眼睛，放弃了挣扎和抵抗，以我现在的状态，在这五条龙面前，一切的挣扎都是徒劳的，只能在心中长长的叹息一声：“只能做到这样啊......对不起了......”

    可我刚闭上眼睛，就听耳中响起轰的一声巨响，急忙睁眼一看，却是那条土龙已经不知道怎么的变得粉碎，无数泥土沙石，洒成了一片，同样在闪电光球之中悬浮不落，而闪电光球东南的位置，却被开了一个大洞，无数原先在闪电光球之内疾速旋转的气流，以及无数道闪电，正从那个洞口向外喷射而出。

    随即又是咔嚓一声，这次我看的清楚，却是那光球之中的一道闪电，击在了草龙的头上，那草龙原本就全是藤蔓编织，闪电一打中，立即化为灰烬，与此同时，巨大闪电圆球的西南方向，也打开了一个大洞，无数气流夹杂着闪电喷涌而出。

    我顿时呆住了，脑海之中疾转几下，迅速的明白了过来，不与龙抗！不与龙抗！就是不去抵抗这五行五龙，因为闪电光球已经被我从内部破坏，失去了打击的精准度，只会胡乱打击，五龙的体积最大，我若与它们纠缠，反而会被牵连，会被闪电光球之内残余的闪电击中，击成齑粉。

    这边刚想明白是怎么回来，那边又接连响起三声巨响，正是三道闪电击中了剩下的三条龙，三条龙被击中，瞬间化与无形，而随着三条龙被击散，在闪电圆球的正南，东北、西北三个方向，也接连洞开三个缺口，随即轰的一声，整个闪电圆球爆了开来。

