    切尔西的科巴姆训练基地位于伦敦南郊，距离市区有三十公里，往返需要半个多小时。

    由于距离较远，所以皇马基本上都是每天早晨出发，晚上返回酒店，中午就在科巴姆休息，而每天用餐的食材都是直接从马德里空运到伦敦，由皇马的随队厨师制作。

    科巴姆基地斥资不菲，占地一百三十英亩，十五座足球训练场，还有一座冬天都可以训练的室内足球场，但这些皇马都用不上。

    一线队的训练中心功能完善，设施十分先进，管理人员也都是欧洲最顶级的，倒是让皇马上下都感受到了阿布拉莫维奇的投入，据说零三年他入主蓝军的时候，切尔西还在希斯罗机场旁边一座破落的训练场里训练，每天都要忍受着飞机起落的噪音煎熬。

    由于提前进驻伦敦，皇马教练组不得不更改周三和周四的训练计划，虽然都是在科巴姆进行封闭式训练，但球队还是尽量在避免提前泄露消息和球队的战术打法。

    外界也一直都在猜测，到底这一场决赛皇马会采取什么样的战术。

    是更加稳妥的三后腰？还是攻守兼备的双后腰？

    不仅外界在追逐着各种蛛丝马迹，猜测贝尼特斯的战术，就连皇马内部也同样在猜测，但贝尼特斯却是绝口不提，安排出来的训练也没让人看出半点端倪。

    这两天，皇马基本上都是在酒店和科巴姆两点一线，而英超的训练基地一般都是处在比较偏远的小镇，倒也没有受到陆续来到伦敦的球迷的影响。

    估计很多切尔西的球迷自己都未必能够找到科巴姆的所在。

    到了欧冠决赛的前一天下午，皇马按照惯例来到了温布利球场。

    这是决赛前的例行公事，两队都在温布利球场进行熟悉场地训练，而现场也聚集了不少媒体记者和球迷，随后还会安排皇马上下接受媒体的采访。

    ……

    当卡西利亚斯带着皇马球员走进球场的时候，看台上响起了阵阵欢呼。

    过千名球迷和数百家世界各地的媒体记者都在看台上迎接着皇马的到来，尤其是杨阳，甚至有不少利物浦的球迷都专程为他南下助阵。

    “有没有感觉很熟悉？”哈维·阿隆索笑着问道。

    他们俩是利物浦时期的队友，在英超共事了三年，对这里的足球文化有很深的了解，对这里的球迷总是特别的怀念。

    “当然。”杨阳笑着点头，“他们是我到目前为止所见到过的，最好的球迷。”

    英超，尤其是利物浦的球迷，那绝对是全世界最狂热的。

    尽管已经离开了两年，但还是有那么多人为了杨阳专程从利物浦南下到伦敦，可见一斑。

    哈维·阿隆索也是在不住地点头，“有时候我也在想，也许将来老了，我会选择回到英超。”

    杨阳听得哈哈直笑，用力地拍了一把他的肩膀，“你才几岁，把自己说得跟快要退役似的。”

    “二十九了，下个赛季就三十了。”哈维·阿隆索提醒道。

    他不说，杨阳倒还真没注意到。

    当初在利物浦，认识哈维·阿隆索的时候，杨阳就知道两人的出生月份正好相差一个月。

    杨阳是十月二十五日，哈维·阿隆索是十一月二十五日。

    等到哈维·阿隆索三十岁的时候，杨阳也就二十五了。

    时间犹如白马过隙，转瞬即逝。

    “不会太久的，也许两年，也许三年，也差不多了。”哈维·阿隆索自己倒是看得很开。

    皇马是世界上对球员要求最高的球队，哈维·阿隆索作为皇马的核心，他心里头十分清楚，一旦他老到了一定的程度，那势必会陷入一种很尴尬的境地，最体面的方式就是像劳尔那样，离开球队，到一支能够继续踢球的球队去效力。

    杨阳听得心中一沉，哈维·阿隆索快奔三了，那么伊布拉希莫维奇、卡卡和麦孔也同样快奔三了，他还能够再跟这群老友一起踢几年？

    三十岁，这是所有职业球员都面临的一道坎。

    英超阿森纳的主教练温格就一直遵守一条原则，那就是年过三十的球员一年一签。

    这不是没有道理的，因为过了三十岁，球员的伤病会增多，状态会下滑，至于竞争力能力保持多久，那就看球员自己，因人而异。

    范德萨就保持到了四十岁。

    杨阳不是那种伤春悲秋的人，他之所以想这么多，是因为他意识到，在接下来的一段时间里，他跟好友们一起踢球的时光会越来越少，他应该更加珍惜这样的机会。

    尤其是像今年的欧冠决赛这样，这是何等天赐良机。

    无论如何都不能输！

    …………

    …………

    温布利球场的训练对外开放，所有球迷和媒体记者也都看到了皇马的训练项目。

    当然，这也是皇马教练组故意做出来给外界看的。

    比赛其实很早就已经开始了，只是很多人都还没有意识到罢了。

    媒体对皇马的训练很感兴趣，因为贝尼特斯安排了点球和射门。

    射门训练不用多说，这是倾向于进攻的训练，主要是为了提升得分效率，可点球训练很明显是在为打满一百二十分钟比赛后的点球决战做准备。

    这两项训练明显是有矛盾的。

    在训练结束后，贝尼特斯根据欧足联的安排，前去参加了一场赛前的新闻发布会，而杨阳也同样被安排接受媒体记者的采访。

    对于教练组安排的两项训练，杨阳笑着表示自己并不明白用意。

    “我觉得这应该是很正常的一件事情吧。”杨阳模棱两可地应付着，“我们跟巴萨实力相当，比赛最后会是什么结果，谁都不知道，什么可能性都会存在，因此安排射门和点球训练，也是球队赛前准备的一部分。”

    杨阳的回答可谓是滴水不漏。

    对于球队的状态，杨阳表示很好。

    “肯定的，在一整个赛季结束后，我们肯定会感到疲劳，但在联赛收官阶段，我们已经开始进行调整和休息，我们有信心能够在欧冠决赛中拿出最好的状态。”

    对于巴萨，杨阳承认这是一支值得尊敬的对手，“但欧冠决赛只能有一个胜利者，那只会是我们皇家马德里，我们有信心能够做到这一点，因为在过去两年里面，我们已经连续五次击败了巴塞罗那，而在我的职业生涯当中，还从来没有输给过巴萨。”

    杨阳语气里的自信毫无保留地传达给了现场的媒体记者，也有几家加泰罗尼亚的媒体主动回应，表示过往的战绩并不能作为欧冠决赛的参考标准，这也得到了杨阳的认可。

    “但是，最起码我们在心理层面上占据了优势，不是吗？”杨阳笑着反问。

    杨阳还表示，两支球队本赛季到目前为止踢了三场，即将迎来第四场，彼此都非常熟悉，没有什么秘密可言，所以问题的关键就在于看看到底谁在决赛中能够发挥得更好。

    而对于球队的战术，杨阳认为，经过过去两个赛季的磨合，皇马的整体实力已经足够正面迎战巴萨，所以他认为球队应该采取更加积极主动一些的打法，但最后他又补充了一句，不管主教练贝尼特斯怎么选择，他都无条件支持。

    三后腰偏向于保守，这是人尽皆知的事情。

    巴萨的传控球渗透让皇马很被动，双后腰攻守均衡，但存在风险，三后腰偏向于保守，但比较稳妥，巴萨就一直都对皇马不服，就是因为三后腰。

    ……

    整个采访持续了一个小时，杨阳非常配合，也非常耐心地回答所有的问题，包括几家来自中国的媒体，杨阳更是耐心。

    不过，他看起来说了很多，但实际上都是一些冠冕堂皇的客套话，真正有价值的干货是一句都没有，只是到了最后，杨阳信心十足地表示，皇马会在决赛中战胜巴萨，同时他也表示，自己会在决赛中进球。

    “在欧冠射手榜上，我还落后梅西一个球。”杨阳微笑着提醒。

    从巴萨夺得西甲冠军之后，杨阳就一直在追赶梅西，他要在各条战线上都压下梅西，这不仅仅是为了他自己，同样也是为了皇马。

    …………

    …………

    时间迈进了五月二十九日，欧冠决赛日。

    来自世界各地，超过十万名球迷聚集到伦敦，但只有八万六千名球迷能够走进温布利球场。

    皇马、巴萨和欧足联各得两万五千张，剩下的一万一千张公开对外出售，但这远远不够满足狂热的球迷的需要。

    这可是世界足球有史以来最为昂贵，最为星光熠熠，代表着当世足球最高水准的一场比赛。

    早在欧冠决赛名单出炉之后，球票就被抢购一空，到了决赛日早晨，黑市上的决赛球票价格将近一万英镑，这是欧冠决赛有史以来最高的天价球票，而且还是一票难求。

    狂热的皇马和巴萨球迷，从世界各地奔赴伦敦，最后聚集到了伦敦西郊的温布利球场。

    他们都在共同参与着这场每年一度，但又可能会创造欧洲足球历史的赛事，因为如果皇马击败巴萨的话，那将成为二十一年来，第一支成功卫冕欧冠的球队，那这支皇马将因此而载入史册。

    而与此同时，在世界各地，也有十几亿人在关注着这一场盛事。

    到底是巴塞罗那技胜一筹？还是皇家马德里创造历史？