    第1292章你还有什么话可说

    但她没想到，她都开到五百万的价格了，烟雨蒙蒙竟然还是不肯卖她版权。如愿算盘落空后，她又想拿烟雨蒙蒙开价一亿的事情让网友去攻击烟雨蒙蒙，可没想到，网友根本就不吃她这一套，然后她又打着主意想把抄袭的脏水往她和一个学校的秦烟身上泼？

    可她更没想到，这次脏水不但没有泼成功，而且还被烟雨蒙蒙打脸，直接将她小号和大号的后台IP地址晒了出来。这下可是把她抄袭这件事锤得死死的了，她这会儿肯定傻眼了吧，她肯定没想到烟雨蒙蒙还能弄到她的后台IP地址吧！”

    “就我一个人想知道烟雨蒙蒙到底是怎么弄到秦瑶后台IP的吗？看了数据分析的截图，感觉很厉害的样子。”

    “就想知道，这种盗用他人作品获取利益，被发现后，不但不知道悔改，还想反咬原创作者一口的人，学校准备怎么处理！如果还让这种品行败坏的学生继续留在学校，对其他老老实实按规矩做事的学生来说，是不是不公平！坚决要求学校必须给广大网友一个说法！”

    “秦婊贝这什么意思？之前不敢开评论，现在抄袭被石锤了，反而把评论打开了？是知道抄袭被石锤了，不可能再有反转的机会了，所以关闭评论也没意义了，索性就不管了？”

    网上闹得沸沸扬扬的。

    陆小棠又在校园群里闹了一通。

    秦瑶刚刚走出教室门口，准备去食堂吃饭，就见陈子昂拿着手机走到了她面前，沉着脸问道：“你说你没有抄袭，你说是有人故意陷害你。现在，你还有什么可说的？”

    “什……什么？”秦瑶微微一怔，眨了下眼，眼神里带着一丝疑问。

    显然，没明白陈子昂的话是什么意思。

    陈子昂直接划开手机，将烟雨蒙蒙最新的回应截图点击放大，再将手举到她眼前：“烟雨蒙蒙刚刚回应你了，你私信她的那个微博帐号和你平时用的微博帐号是同一个IP地址。所以，私信她买版权的那个人就是你，你和一颗草莓糖同一个人。”

    “你参赛夺冠的那首原创作品，是抄袭的烟雨蒙蒙的。秦瑶，我真没想过你会是这样的人，我一直以为你在音乐上很有天赋，你那些优秀的作品都是你自己创作的。我还那么欣赏你，佩服你，认为是你难得的才女。可你的才华，你的天赋，就是这么来的吗？就是靠着盗用别人的心血，偷偷将别人的心血据为己有得来的？！”

    “我算是看错你了。你偷盗他人作品，还故意往秦烟身上泼脏水，你的所作所为实在是太卑劣了！”

    “是我看走了眼，以后，我们也不用再来往了！我配不上你这么‘优秀’的朋友！”

    最后一句话说完，陈子昂无比失望的转身离开了。

    周围，站了一群看热闹的学生。

    这些学生，都已经看到了烟雨蒙蒙的那条回应。

    各种不那么好听的声音从四面八方的传入了秦瑶耳里。

    (本章完)

