    炊烟袅袅，芸芸众生，夜晚，麻江县里灯火通明。

    杨帆带着罗岚等人，来到了麻江县最大的饭店，天香大饭店。

    罗岚的眼神里，比往常多了些坚定，她对凡梦这个公司，有了更多的归属感。

    她觉得凡梦和她原来呆的东英商贸不太一样，在东英的时候，她只是为了赚钱养家，而在凡梦，他在杨帆身上看到了不一样的东西。

    那是一种光，一种信仰的力量。

    那是凡梦的企业文化。

    孙哲、罗岚、王大川、方振山、秦东山、李春如、张猛、孟先策等悉数到齐，一个个光鲜亮丽的小老板，让餐厅的服务员都惊得张大了嘴。

    “哎，这就是凡梦的人么，一个个都好有钱的样子啊！”

    “嗯，尤其是带头的那个年轻人，长得虽然一般，但是气质和风度实在是太帅了啊！简直就是我的理想型。”

    “哎呀，你可别犯花痴了，一看他就在这人群里的地位很高，一帮挺着肚子的老板都这么拥戴他，能是普通人么，你就别做梦了……”

    小姑娘们叽叽喳喳的议论着杨帆，罗岚在他身边，艳光四射，令无数男人垂涎，那清冷而高贵的风姿，多了些只可远观而不可亵玩的韵味，更添诱惑。

    才子美人，权势，金钱，无一不缺，羡煞旁人。

    一行人等进入额包间，整个餐厅才恢复了平静。

    杨帆居于首位，罗岚和孙哲分别居于杨帆两侧。

    而袁也和陈俞忙于设计，杨帆并未叫他们，其他的凡梦主要人员也悉数到达。

    “今天我召集大家过来呢，一是为了和大家聚一聚，毕竟好久不见了。”

    “二是有事情要谈，我们凡梦现在彻底没有了债务，已经进入了正轨，那么以后我们的方针，也有必要和大家说一下了，不能再像以前一样宽松了。”

    “对于现阶段我们凡梦的各项事宜，大家有没有什么想说的意见，可以畅所欲言。”

    下面一顿沉默。杨帆看向了方振山。

    “方振山，你先说说你的想法。”

    方振山一惊，但是毕竟做了这么多年的服装厂，还是有些经验的。

    “我觉得我们的货质量这么好，可以适量的加价，这样利润就会高了，现在我们出产的货虽说很多，但是利润其实并不高……”

    方振山在辽河一代垄断惯了，早就习惯了高利润的模式，现在凡梦的模式，确实单品利润有些低。

    杨帆微笑，说道：

    “我今天正要说这个事呢，我决定，我们凡梦的货品，继续降价，压缩利润，走平民路线。”

    几个厂长顿时都大惊失色。

    方振山忙不迭道：

    “杨总，现在我们的利润都已经这么低了，如果再继续降价的话，我们还怎么生存啊？”

    “对啊，而且我们给下边工人的工资也太高了，其他的厂子工资也就是我们厂子的四分之三。”

    “对下边的人这么好，我们还怎么赚钱啊？”

    三厂厂长秦东山和四厂厂长李春如也说道。

    孟先策等也微微皱眉。只有罗岚安静的听着。

    “安静！”

    杨帆大声道，瞬间没人敢再多嘴了。

    “我话说完了么？你们就开始发表意见了？刚才让你们说怎么没人敢说话，还要让我特意指出一个出来说的。”

    杨帆先是严肃的说道，而后语气转缓。

    “对于一个品牌来说，什么最重要？是口碑！而对于厂家来说，什么最重要？是市场！”

    “市场是有限的，消费者买了你的衣服，就不会买别家的衣服了，我们降价的目的，是为了抢占市场，消费者都买我们的衣服，其他品牌的衣服利润自然会降低，到时候，他们还会有生存空间么？”

    “等整个市场都被我们凡梦占领的时候，价格还不是我们自己说了算么？”

    罗岚一惊，这不就是想垄断么。

    杨帆当然明白，这就是垄断，他记得华夏的反垄断法是在2007年颁布的，在2008年正式施行。

    那就是说，在1997年道2007年这十年间，他还有操作空间。

    更何况，想把所有的品牌都拖死，哪是那么容易的，但是为了能尽快的发展，就必须将其他的厂子压死，商场如战场，没有仁慈可言。

    “但是这样的话，我们恐怕连工人的工资都发不出来了。”

    孟先策说道。

    杨帆微笑，朗声道：

    “这个你们放心，我们凡梦最近将推出几件新品，以后还可能做鞋子，这两个都是暴利，而赚到的钱，将供我们凡梦整体调用。”

    “大家放心，有我杨帆在，钱的问题不用你们操心。”

    “我现在召集大家来，主要就是告诉大家，我们凡梦以后的规划和降价的原因。”

    “还有就是，我们凡梦要做的是一个良心企业，取之于民，用之于民，给普通的人民群众最大的优惠，赚的钱，大多是中产或者富人的钱。”

    “现在这个时代，底层给我们的口碑和利润，会是我们坚实的后盾，让我们有资格去和外国的品牌争抢中产和富人的钱，那才是大头。”

    “等到我们华夏许多人富裕起来，那时候才是我们凡梦腾飞之际，大家要将目光放得长远一些，要对我们的企业和公司有信心。”

    “做华夏的良心企业，与人民在一起，做高质量，低价格的品牌服饰，这才是我们凡梦的宗旨。”

    “这就是我们凡梦的企业文化！我们平凡的梦想，也终有实现的一天，让我们一起努力吧。”

    杨帆一番话，说的铿锵有力。

    下方的人都被杨帆的话震撼了，纷纷点头。

    “嗯，平凡的梦想……我也有梦想啊，现在终于可以在凡梦实现了，真是太感动啦……”

    王大川感动的心潮澎湃，另外几个厂长也都是神色激动，斗志昂扬。

    他们对凡梦有了归属感，人总是要有个奔头的，不管那目标是虚拟的还是真实的。

    只要有目标，人类就可以爆发出远超平常的潜能和力量。

    “马风弄出来的这企业文化概念……还真有用……但是未来，究竟会是什么样，谁又清楚呢？”

    “一切，都只是画饼罢了，我只能尽量让这个饼做的好吃一点了也。”

    杨帆看着下面人群的反应，嘴角扯出了一抹笑容。

    他想到了未来赫赫有名的阿里巴巴和被无数人称作“爸爸”的马风，他就多次提及阿里的企业文化，甚至将每间办公室都用金庸小说里面的东西命名。

    他称“侠道”为自己的企业文化，深得后世年轻人的心。

    现在马风的阿里也已经起步，在积蓄力量，不知未来，他的实体会和马风的虚拟产业发生什么样的激烈碰撞，那时候，他又该走哪条路？

    想到这些，杨帆微微皱眉，实体是一切的支柱，如果没有实体产业，一切都是泡沫，但是互联网又将势不可挡，那时候实体里面的大部分利润都要被这些互联网企业吸血，变成实体寒冬。

    如果可能，他实在不想搞互联网企业，实体才是根本。

    “算了，还不到思考那个的时候，先赚够妈妈看病的钱再说吧……”

    杨帆摇了摇头，将这些烦恼甩走。

    “那么大家，还有什么想说的么？”

    “没有了杨总，我们跟着你干，你说什么我就干什么！”

    “好，我杨帆绝不会让大家失望的，你们既然相信我杨帆，我也会给你们带来足够的利益，这杯酒，是我杨帆敬大家的，希望以后我们共勉……”

    觥筹交错间，时间已到半夜，屋子里一半的人都喝得有些晕了。

    杨帆也是脸红的像苹果，有些不胜酒力。

    “杨总真是年少有为啊，不过二十余岁的年纪，就做到了我们这帮老骨头一辈子都做不到的成绩。”

    “来，我敬杨总一杯。”

    杨帆举起酒杯。

    “好好好，来喝。”

    “杨总，你有没有女朋友啊，我家闺女今年也刚上大学，长相甜美可人，性格开朗大方，也温柔，不如我牵个线，介绍给杨总认识认识？”

    年纪最大的秦东山做起了“红娘”。

    “去去去，你还想当杨总的爹不成，那我们以后管你叫什么？你想的忒美了你。一边去！”

    “你那闺女都被你惯成啥样了，身边常年跟着一群舔狗，打胎都打过不知几次了，我在我亲戚的医院都见过了，你还好意思介绍给杨总你。”

    “我看啊，相比于你们说的那些妖艳贱货，罗岚副总这么美的人更适合杨总才对啊！”

    众人你一言我一嘴，竟扯到了罗岚身上。

    只见罗岚身穿西服，长长的头发被挽到脑后，显得清爽干练。

    她的身材极好，饱满的胸部都快要将衣服撑爆，皮肤白皙，体态婀娜。

    罗岚也喝了几杯，俏脸微红，然后就不再喝了，一心在杨帆身边照顾他。

    听到众人的话，她的脸上露出一丝红晕，今天和杨帆谈过之后，她了解了杨帆的梦想和抱负，对杨帆也有了些别样的情愫。

    “你们瞎说什么呢？我都人老珠黄了，杨总这么年轻，还这么优秀，怎么会看上我啊！”

    杨帆看着身边婀娜多姿的女人，那微红的脸蛋，那雪白饱满的双峰，简直要亮瞎了杨帆的双眼。

    “罗岚，你可别这么说，就你这身材，这长相，我看说你二十岁也有人信吧？”

    杨帆笑道，不敢再去看那挺立的双峰，他怕自己犯罪。

    “那你也看上我喽？”

    罗岚突然说道，说完她就后了悔，可是说出的话却收不回了。

    她害羞的捂住了自己的嘴。

    众人先是一惊，而后互相对视坏笑起来。

    “看来这是妾有意喽，就是不知道郎是否有情喽？”

