    听到这些话。

    徐粟才知道原来自己刚才没有听错。

    他们真的是青铜中级打不过青铜下级呀。

    “那凶兽等级分布呢？”

    陈序紧跟问出又一个重要问题。

    “凶兽等级分布好像还是跟往年一样，第一层到第三层是黑铁级凶兽，第四层到第六层是青铜级凶兽。”

    “再往上就没有学员能够抵达了，需要你们自己上去看看了。”

    其他班级的老师迅速的回答。

    “那就好！”

    陈序听到这里总算是听到了一个好消息。

    等级没变化就行，毕竟最终闯关的点数可是与层数直接相关的。

    周围的学生听到自己老师的话。

    也是纷纷犯起了嘀咕。

    “什么鬼？原来让我们比一班提前几天过来，不是特意照顾我们！”

    “我说怎么这么奇怪呢？感情是拿我们跟一班探路呢！”

    “凭什么呀？我不服！”

    “你不服又能怎么？你的御兽打得过他们的吗？”

    “虽然我御兽打不过他们，但是我不服！”

    “……”

    他们班级的老师也听到了这些话。

    对着这些学生严肃的看了一眼后。

    嘀咕声才停止。

    一想到陈序估计也听到了。

    刚想替学生致歉。

    “没事，小孩子的话都是无心之言，过一会估计连他们自己都记不住了。”

    陈序摆了摆手，之后转身面对徐粟等人。

    “相信你们也听到了遗迹的一些变化。”

    “这些都是其他同学用自己的挑战机会跟你们换回来的情报，不要辜负了他们。”

    “所以等会进入塔中之后要加倍小心，千万不要大意！”

    陈序对着众人说道。

    “知道了！”

    众人纷纷回应。

    “那么接下来，谁先来？”

    陈序询问众人。

    听到这里。

    众人纷纷举起了自己的手。

    刚才那些学生的话他们同样听见了。

    现在就要跟他们证明证明。

    徐粟此时也有些迫不及待了。

    想看看塔里那些能以青铜下级之身暴打青铜中级的凶兽有多厉害。

    可不管徐粟的手举得有多高。

    陈序就当没看见似的。

    在一番查看之后，却说道。

    “既然大家都想第一个上，那就公平点。”

    “老规矩，按照从后到前的学号依次进塔，大家觉得怎么样？”

    “没问题。”

    其他人纷纷赞同。

    “……”

    “没问题。”

    徐粟虽然心中有一句话，不知当讲不得讲。

    但看这情况，最后也只好同意了。

    很快。

    从他们队伍中走出了一位同学。

    正是排名第三十的李华。

    “进去以后，还是那句话，挑战机会有三次，不要为了一时之勇白白丢了性命！”

    陈序再次叮嘱。

    “知道了，陈老师。”

    李华重重点了点头。

    随后来到高塔第一层的入口处。

    身影没入其中。

    而随着李华的进入，高塔第一层的塔檐处的灯也亮了起来。

    “以李华拍拍熊青铜上级的实力，顺利通过前面五层应该没有什么问题，就看第六层能不能通过了！”

    陈序看着李华的进入，分析起来。

    听着陈序的分析。

    “刚才听他们讲里面青铜下级的凶兽可以击败青铜中级的御兽。”

    “从侧面也说出了里面凶兽的强悍之处。”

    “照这样说青铜中级的凶兽还是有可能击败青铜上级的御兽的。”

    “以巨獠兽刚刚晋级青铜上级没多久的情况，我看第五层都未必能过。”

    “希望我分析的是错误的吧！”

    徐粟默默分析李华的情况之后，得出了与陈序不一样的结论。

    随后关注起了李华的情况。

    不一会儿。

    第一盏灯，熄灭！

    说明李华成功的通过了第一层。

    徐粟和陈序不约而同的看向了手环上的时间。

    一共花了三十秒的时间。

    恰好半分钟的时间。

    看似很华丽。

    其实大家都知道从这个数据看不出什么。

    重要的是接下来的数据。

    很快。

    第二盏灯，熄灭！

    用时五十秒！

    比通关第一层的时间多了接近一倍！

    第三盏灯，熄灭！

    用时两分钟！

    第四盏灯，熄灭！

    用时六分钟！

    终于第五盏灯亮起！

    “看李华这情况，似乎有些不妙。”

    这时陈序也看出了一些问题。

    “除了通过第二层的时间没有是前一层的两倍以外。”

    “其他都在两倍以上，特别是最后更是达到了三倍。”

    “按照之前的数据分析，即使第五层赢了，起码也要十八分钟！”

    “可让战斗时长来到接近二十分钟，就已经说明了战斗陷入了僵局之中。”

    “李华这第五层，难！”

    徐粟在心中默默分析。

    一班的其他人看着第五层的灯。

    心里默默的在给李华加油。

    时间一点一点的在流逝。

    终于。

    第五层的灯有了变化。

    不过却不是熄灭。

    亮起了红色的光！

    也宣布着李华第一次挑战止步第五层！

    红光亮起之后。

    一道灰尘仆仆的身影紧跟着出现在了众人眼中。

    李华！

    看他这样子，估计也经历过了一场苦战。

    见自己第五层失败。

    一路小跑来到了一班所在地。

    “对不起各位，我连第五层都没能通过。”

    李华对着大家低头道歉说道。

    “没事！第一次失败没什么大不了的，有了充分的准备后，下次再闯便是。”

    陈序拍了拍李华的肩膀，表示鼓励。

    随后众人也都纷纷鼓励。

    李华闻言也回到了自己的位置上。

    默默思考下一次的挑战。

    陈序见李华没有了问题。

    接着说。

    “下一位！”

    第二十九的考生进入到了高塔之中。

    第一盏灯，二十五秒！

    第二盏灯，四十秒！

    第三盏灯，一分半！

    第四盏灯，四分二十秒！

    但可惜最后还是和李华一样。

    止步于第五层！

    之后。

    第二十八名！

    第二十七名！

    ……

    第十七名！第五层通过。

    可就在陈序以为情况会慢慢变好时。

    接下来的第十六名一直到第十一名。

    再次的卡在了第六层！

    而随着一班学生的一次次失败。

    周围其他班的学生看向他们的眼神慢慢有些变了。

    而此时下一个要进塔的人则是。

    “唐明浩！”

    陈序叫道这个名字时。

    看了看之后的九个名字。

    包括唐明浩在内，这些学生的御兽可都是达到了白银级！

    特别是最后三个！

    更是来到了白银中级！

    终于到了展现他们一班真正实力的时候了！

