    楚辞微微一怔，拱手说道，“敢为郡主，谁是老古板？”

    燕琉璃闻言撇了撇嘴，“这你都不知道？”

    “你不是诡情处的老人吧？”

    楚辞点了点头，笑道，“确实刚刚进入诡情处。”

    燕琉璃耸了耸肩，随意的说道，“那不就是喽，如果是诡情处的老人，肯定知道老古板说的就是诡情处总指挥使，秦镇国。”

    看向楚辞，燕琉璃笑眯眯的说道，“楚辞，你不觉得他整体板着脸，看起来就是老古板么？”

    楚辞闻言一怔，随即轻笑了一声。

    老古板这个称呼，也就燕琉璃敢明面上喊出来。

    啪！

    女帝轻拍了燕琉璃的脑袋一下，轻声呵斥道，“琉璃，你身为郡主，怎可如此编排秦大人！”

    燕琉璃缩了缩脖子，表情害怕的说道，“皇姐姐，我错了！”

    燕琉璃不在纠结楚辞为何跟女帝一同吃饭，捂着小肚子说道，“皇姐姐，我好饿啊，能开饭了么？”

    女帝无奈的摇了摇头，把筷子递给燕琉璃，“给，快吃吧！”

    “嗯嗯！”

    燕琉璃欢快的接过筷子，夹起一块酱肉就放入了口中咀嚼了起来。

    “唔···好好吃！”

    看向楚辞和女帝，燕琉璃热情的招呼道，“皇姐姐，楚辞，你们也快吃啊！”

    有了小吃货燕琉璃的加入，这顿饭倒是吃的其乐融融。

    “唔···”

    “好饱！”

    吃完了饭，燕琉璃靠在座椅上，揉着鼓起来的肚子，满脸惬意之色。

    女帝看着没有半点风度的燕琉璃，无语的的摇了摇头。

    “琉璃，你不是在外面闯荡江湖么？怎么突然回来了？”

    一说到江湖，燕琉璃顿时来了兴致。

    坐直身躯，燕琉璃指点江山的说道，“皇姐姐你不知道，这次我在江湖上可是交到了好多朋友呢！”

    燕琉璃一边掰着手指头，一边说道，“有快刀张三，追风剑邢六，憾天掌季五···”

    楚辞一听，差点乐出声。

    这一个个都是啥名字啊？

    张三、邢六、季五，数字节奏感还挺强！

    明显就是随口编的名字嘛，没准都是皇宫护卫假扮的，陪着郡主殿下玩呢。

    “嗯嗯！”

    女帝点了点头，敷衍的问道，“还有么？”

    “当然有！”燕琉璃挺着胸脯，骄傲的说道，“还有闻人羽和鸩羽玲珑！”

    女帝凤眸一凝，沉声问道，“闻人羽，鸩羽玲珑？”

    “琉璃，你知道他们的身份么？”

    燕琉璃小手一挥，无所谓的说道，“我交朋友，不看出身，反正也没我出身好！”

    女帝扶额，无奈的说道，“万一他们是坏人怎么办？他们没说过自己的出身么？”

    “好像说过，让我想想···”

    燕琉璃伸手点着下吧，眼睛突然一亮，“我想起来了！”

    “他们好像说过，是从御剑宫来的。”

    “对，就是御剑宫！”

    女帝闻言凤眸中闪过一抹凝重之色。

    御剑宫，被称作剑道圣地！

    宫主鸩羽千叶九阶剑术强者，曾一剑斩断了苍蓝江！

    看向燕琉璃，女帝出声问道，“琉璃，御剑宫的人也来到盛京城了？”

    燕琉璃点了点头，随意的说道，“对啊，我就是在栖凤山碰到他们的。”

    栖凤山，距离盛京城百余里外的一座小山，因生长了漫山的梧桐树，故而被人成为栖凤山。

    “他们没说来盛京城干什么嘛？”

    燕琉璃摇了摇头，说道，“不太清楚，听说好像是要找什么人。”

    摆了摆手，燕琉璃无所谓的说道，“皇姐姐，先不聊他们了。”

    “皇姐姐，我要洗澡！”

    “外面客栈的洗澡水都不是温泉水，我要用皇姐姐寝宫的温泉洗澡！”

    砰！

    女帝屈指敲了燕琉璃一下脑袋，呵斥道，“你这丫头！”

    “看来是在江湖上野惯了，怎么什么话都往外说？”

    燕琉璃伸手揉着脑袋，瘪着嘴委屈的说道，“有什么嘛，江湖上面的侠女都这么说。”

    女帝作势要打，燕琉璃这才缩了缩脖子不再说话。

    “哼！”

    女帝轻哼一声，朝着燕琉璃摆了摆手说道，“去吧！”

    燕琉璃闻言站起身，笑眯眯的说道，“皇姐姐，那我去了！”

    说完，燕琉璃一蹦一跳的冲出了御膳房。

    女帝看着燕琉璃的背影，不禁扶额轻叹了一声。

    楚辞见状轻笑了一声，说道，“郡主的性格···很活泼！”

    女帝娇媚的白了楚辞一眼，“琉璃是父皇最小的女儿，自小就受宠。”

    “也不知听谁说江湖有多么逍遥自在，就一门心思想要闯荡江湖。”

    “哎···”

    女帝摇了摇头，轻叹一声。

    看来女帝陛下对于这位明月郡主也是十分头疼。

    看向楚辞，女帝出声说道，“主人，琉璃在朕的寝宫，你去凤鸣殿歇息吧。”

    “等琉璃走了，朕去寻主人。”

    一说歇息，就轮到楚辞头疼了。

    楚辞可没忘，答应鞠倩怡今晚去她那里睡。

    “陛下···”

    楚辞看向女帝，试探着说道，“既然郡主今晚住在皇宫，那我就别在宫里休息了吧？”

    女帝闻言瞬间警惕了起来。

    可能这就是女人的第六感吧，察觉到楚辞有些不对劲。

    “那今晚主人想去哪休息呢？”

    楚辞眼睛一转，说道，“好久没在诡情处总部休息了，今晚就在总部睡吧。”

    女帝红唇勾起一抹微笑，凤眸直视楚辞，“是么？”

    “主人今晚不在秀玉坊休息？”

    楚辞看着女帝了然一切的眼睛，顿时头皮一紧。

    “这个···”

    “倩怡她明天就要离开盛京城了，我今晚陪陪她。”

    女帝俏脸上笑意收敛，神色冷艳的偏过头。

    “哼！”

    “朕就知道，那狐狸精定要缠着主人！”

    楚辞有些头疼，暗自叹息了一声，“哎···这就是女仆多的坏处啊！”

    “陛下，我···”

    女帝素手挡在楚辞嘴前，拦住了楚辞接下来的话。

    凤眸看向楚辞，女帝柔声说道，“主人想去哪，朕本不该管。”

    “而且朕这个当姐姐的，总不能让妹妹说小肚鸡肠吧？”

    女帝伸出素手，替楚辞整理了衣衫，轻声说道，“主人去吧，别让倩怡妹妹等久了。”

    楚辞闻言眼中露出一抹感动之色。

    得女仆如此，夫复何求！

    “陛下，要不跟我一起去，咱们三人同眠···”

    女帝抬手指向门外，“滚！”

    楚辞，“好嘞！”

