
江清柠觉得自己恋爱了，完完全全被这个该死的成熟的的老男人迷住了。

他总是不露痕迹的撩拨着她这颗情窦初开的小心脏，就如同把自己囚禁在一个金碧辉煌的地方，每一天每一分每一秒都用着一根羽毛不停的挠痒痒。

太丧心病狂了，却又让人难以拒绝。

“得了，你别笑了，你再笑下去，我得怀疑你是不是中邪了。”徐萌萌来了一下午，她就在自己面前笑了一下午，还笑得比外面盛开的花还灿烂。

江清柠控制不住自己的面部表情，她低头窃笑着，“三爷他总是偷偷地趁我不备亲吻我。”

徐萌萌仰头望着头顶上空的蓝天白云，她道：“你这是存了心的想要在我这个单身狗面前秀恩爱是吗？”

江清柠毫无半点愧疚的继续说着：“他刚刚又派人送来了很多东西，有好多都是我这辈子见都没有见过的，你知道吗？原来真的有鸽子蛋那么大的钻石。”

徐萌萌嫌弃的瞥了她一眼，“你们江家也不差钱啊，你怎么跟一副乡巴佬进城似的，你差鸽子蛋那么大的钻石吗？”

“听说价值好几个亿。”

“……”徐萌萌嘴巴张了张，默默的闭上了嘴，她好像也没有见过那么大的钻石啊。

江清柠抬了抬手，拿出口袋里的护手霜，挤了一点在手背上来回擦拭着，她道：“这一天天的，手怎么这么的干巴，瞧瞧，干巴的都快蜕皮了。”

徐萌萌当真被她无名指上那鸽子蛋一样巨大的钻石晃瞎了狗眼。

江清柠心满意足的放下了双手，“你今天来找我是想说什么事来着？”

徐萌萌被她这么一笑差点把正事给耽搁了，她轻咳一声，环顾一圈四周，确认并没有闲杂人等之后，谨慎的说着：“陈静静出院了。”

江清柠诧异道：“她什么时候住院了？难道是去做无痛人流了？”

徐萌萌一指头戳在她的脑门上，“你还真是信了他们的鬼话？”

江清柠摸了摸自己被戳的隐隐作痛的额角，哭笑不得道：“那么漂亮的女孩子也不像是会说瞎话的人啊。”

徐萌萌啧啧嘴，“亏得三爷对你掏心掏肺的，你就真把他当成了那种饥不择食的登徒子？”

“三爷不像是那种卑鄙小人。”

“陈静静是旧毛病的原因才住院了一段时间，不过今天出院了。”徐萌萌忧心忡忡道：“按照电视剧的剧情发展，我觉得她很有可能病愈之后就跑来你这里作妖。”

江清柠若有所思着：“她肯定会一哭二闹三上吊的求我别赶她走，然后当牛做马的报答我的这辈子的恩情，最后背着我勾引我的丈夫。”

“叮咚……”话音未落，门铃声突兀的响了起来。

两人立马紧张的面面相觑一番。

徐萌萌眨了眨眼，“这真的是说曹操，曹操就到了？”

江清柠皱了皱眉，刻意的压低着声音，“我要不要当做自己不在家？”

“叮咚……”门铃继续响起。

徐萌萌一个头两个大，“咱们这样会不会像是不战而屈人之兵？认输了？”

江清柠哗啦一声从椅子上站起来，“我像是那种懦弱而无能的妇孺吗？”

陈静静站在门外，因为大病初愈，脸上还是那病态的苍白，甚至有一种弱风扶柳摇摇欲坠的虚弱感，随时随地都有可能两眼一黑就倒下去了，着实是让人有些于心不忍。

江清柠面无表情的瞪着果真说来就来的女人，道：“看着陈小姐的气色，似乎不太好啊。”

陈静静弱不禁风的说着：“我是来道别的。”

江清柠稀奇了，“我和陈小姐似乎并没有那么深的感情，难不成陈小姐是对我一见如故进而惺惺相惜，就算是生病了也不忘来我这里溜一圈？”

陈静静垂了垂眸，满眼都是说不尽道不明的委屈惆怅，她道：“我是来见三哥哥最后一面的。”

“陈小姐来的不凑巧，三爷并不在家。”江清柠顺手准备关门。

陈静静却是眼疾手快的挡住了大门，那行动迅速的样子可不像是弱质芊芊的病西施啊。

江清柠望着她突兀的右手，反问，“陈小姐这是什么意思？”

“我知道三爷这个时候不在家。”

“陈小姐这话是越说越奇怪了。”

“这里是他家，他迟早都会回来的，不是吗？”陈静静抬眸，四目相接。

江清柠道：“陈小姐既然不嫌累得慌，你就等着吧。”

陈静静依旧挡在门口，虚弱的掩嘴咳了咳，“我方便进去吗？”

“不方便。”江清柠毫不怜香惜玉的拒绝着。

“我见过他最后一面，马上就走。”

江清柠真是觉得好笑极了，她道：“陈小姐你真把我当成了电视剧里那种傻白甜女人了？我为什么要让企图抢走我丈夫的女人堂而皇之的进自家房子？我看着有那么大度吗？”

陈静静两眼泛红，泪光闪烁，她带着哭意解释着：“我别无他想，只是想要在临走前再和三爷说一句话，他不接我电话，不让我进公司，我只有来这里等他了。”

“门口有的是地方，陈小姐不介意的话可以站着坐着躺着等，都可以。”江清柠作势便准备关门。

陈静静依旧像一尊佛像那般屹立不倒的挡住了门，她摇头，“我想进去等。”

江清柠犹豫了片刻，当真是不再拒绝，用着半分和善的语气道：“既然这样，你进来吧。”

陈静静始料未及她竟然就这么同意了，还没有来得及展颜欢笑，手刚从门上放了下来，突然一股蛮力冲击在自己的肩膀上，她来不及反应，身体往后踉跄了好几步。

“嘭。”江清柠干净利落的关上了大门，她得意地拍了拍双手，冷哼道：“你真把我当成了缺心眼的傻子吗？”

陈静静站在门口处，不敢置信的瞪着被紧紧闭上的大门，她抬起手正准备再按响门铃，但自尊心不允许她再这么作贱下去。

行，她就在这里坐着等！

微风徐徐，一辆车平稳的停在了别墅前。

陈静静双手抱膝，面色比起之前更苍白了几分，连带着唇色都快接近透明了。

她眼中忽然出现了一道人影，那是她梦寐以求的男人啊，她几乎是没有考虑的从台阶上站了起来，却因为起得太猛，身体一晃，作势就往男人身上倒去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337276"  chaptername="第442章">加入书签</a>
</div>
