    空旷的大殿内，一群将军们围在一起，正在对自家老大进行惨无人道的围观。

    坐在核心位置的古二蛋，已经又一次化作骷髅模样，正盘膝坐在地上，默默凝聚着力量。

    如今的他，正在试图成神。

    没错，就是成神！

    伴随着老家里面开始批量制作信仰收集塔，凭着数以百亿的强横小弟，古二蛋一身实力可谓是突飞猛进。

    先不说家里那些小弟绝大多数都是催生出来的，智商本就不高。

    用行话来讲，是心思单纯。

    通俗易懂的说，就是脑袋缺根弦。

    这种存在本就能提供大量精纯信仰。

    外加古二蛋一直在展现着自己恐怖的能力，导致这群小弟误以为自家老大无所不能。

    可以说他们本质上已经是半个狂信徒了，是寻常信仰类神明梦寐以求的完美信徒。

    而且数量多不说，实力还很离谱。

    正常的下位神明，能凑出十万领主级信徒，那都得是日积月累无数年的产物。

    可古二蛋老巢内的领主数量，如今数都数不过来。

    庞大的数量，高强的实力，外加纯粹的信仰。

    才短短一个月而已，古二蛋就依靠吸收信仰之力的方式，强行突破半神之境，并且眼看着就要朝下位神进军。

    只可惜在来到这一步之后，古二蛋遇到瓶颈了。

    这倒不是说他收集到的信仰之力不够，就老家那海量的信仰力量，别说是下位神，你要是给古二蛋几年时间，他都有可能开始冲击上位神。

    毕竟就算是阿瑞斯这种存在了上千万年的主神，手底下小弟的数量与质量，也没有古二蛋这么离谱啊。

    成军团制的半神甚至是下位神信徒，反过来信仰一个领主，这是什么概念？

    这就如同你在拿着一群核电站，在给手机充电一样，它能不快嘛！

    被这么多信仰冲刷，古二蛋没直接炸掉，已经是烧高香了。

    真正让古二蛋卡壳的原因，是凝聚神格这一步。

    手底下小弟全是催生品的古二蛋，连个前车之鉴都没有，又哪里知道怎么制作神格。

    战神阿瑞斯与他的小弟们倒是知道。

    可问题是古二蛋敢去问他们吗？

    那老小子本来就一直在缠着他问东问西，自己要是过去问一下如何用信仰之力凝聚神格，那小子还不得当场炸锅啊！

    毕竟一个月前，古二蛋才从他那里要来信仰收集设备。

    一个月后就开始朝着神明进军，这不摆明是在告诉人家，古二蛋有非常非常多的强力小弟嘛！

    无法求教外援的古二蛋，只能自己缩在老巢里，吭哧瘪肚的研究怎么凝聚神格。

    看到自家老大遇到难题，众多将军们也急忙过来施以援手。

    只不过他们给出的提议…………

    “陛下！我觉得神格就如同胆结石！您只要吸收的信仰够多！它自然而然就会出现了！所以陛下只需要吸收信仰就行！其他的一切交给神格自己来解决！”

    说这话的是自爆将军。

    “自爆将军此话不妥，依老朽所见，凝聚神格还是需要一定办法的，疯狂吸收信仰之力的话，老朽怕神格还没出现，陛下的身体就先扛不住了呀！依我看还不如先制作一个上位神！实力高了，眼界自然也就高了！想必一定能想到办法的！”

    说这句话的是巫妖王阿兰德。

    “哎呀！不用那么麻烦！陛下您等着！我这就出去逮住一个下位神！让他亲口给您解释制作过程！”

    这次说话的是骸骨之王沃尔克拉斯。

    “打架这种事还用你这个咸鱼动手？我来！”

    性格如此暴躁的，自然是神威将军没跑了。

    “嘎！！！”

    额，他是谁，无需多言。

    坐在自家大殿门前，一大群已经被提升到半神级别的将军分身们，相互吵的面红耳赤。

    谁都认为自己的办法有用，自然谁都不会愿意服软。

    被围在中间的古二蛋面无表情，神色很是憔悴。

    听着这些家伙不靠谱的话，古二蛋觉得与其指望他们，还不如自己想办法呢。

    就在众人相互争吵，并且有几位已经开始靠着武力斗殴方向发展时，众人前方空间突然出现诡异的波动。

    只看到空气一阵扭曲，正前方居然从虚空中走出一道很是消瘦的身影。

    望着现身的男子，古二蛋下意识抬头看了看天空。

    在他们这片区域上面，里三层外三层的防御阵法那叫一个密集。

    用来防守他们的力量，比战神阿瑞斯的宫殿防守还要离谱，甚至连战士阿瑞斯的亲卫队，都有七成被扔到这里站岗了。

    可就是如此密不透风的防守，对面这小子是怎么无声无息钻过来的？！

    古二蛋连同自家十几个将军，转过头目瞪口呆的望着眼前这位不速之客。

    而伪装成物品跟随美神混入核心神国，并依靠独特法则之力直接无视了上方诸多防守，来到古二蛋此界老巢的欺骗之神洛基，此刻抬头望着眼前宫殿，脸上迅速露出兴奋笑容。

    阿瑞斯的防守不可谓不严密，只可惜他洛基可是一个主神啊！还是一位老牌主神！

    在单打独斗的情况下，就算是战神阿瑞斯也不是他的对手，更别提是一些小弟布下的防线了。

    这庞大的宇宙内，也就只有核心神国外层那套不知强化了多少年的防线，能防住他的偷偷潜入！

    此时伴随他越过那道防线，进入核心神国，这里已然变成了他的后花园。

    双手插兜，欺诈之神洛基脸上带着讥笑，就这么大摇大摆的朝着大殿方向走来。

    一旁的将军们见此脸色一变，匆忙抓起兵器挡在了古二蛋面前。

    只不过已经看出此人实力非同一般的他们，并没有感冒发起进攻。

    注意到众人敌视目光的洛基，仅仅是斜眼扫视了他们一番。

    随后就这么若无其事的越过众人，来到了大殿之内。

    站在大殿两侧，上百名身穿统一铠甲，手持枪盾的黑武士禁卫军，也迅速注意到了这位不速之客，并给予了最直接的行动。

    “护驾！迎敌！”

    一声怒吼，上百名半神巅峰级别的禁卫军，朝着这边呼啸而来。

    与此同时，站在最里面的王座旁，一名穿着战神之甲，手中拄着战神之剑的骷髅兵，也迅速抬头看向这边。

    没有言语，没有说话，他就这么相隔数百米，与同样抬起头的欺诈之神洛基四目相望。

    洛基眼中精光闪烁，骷髅兵瞳孔内同样火焰燃烧。

    上下打量骷髅兵一番，在看到对方身上那熟悉的战神之甲后，洛基脸上笑容绽放。

    “找到你了！”

