    舒缙云刚一回头，便被吓了一跳。

    就见那毛茸茸、圆滚滚异兽朝着自己飞速的冲了过来。

    憨憨傻傻、摇摇晃晃的样子，却是冲出了千军万马的气势。

    李广带着一队人马在前后紧追不舍。

    方才那一声便是他喊出来的！

    直到异兽冲到面前，舒缙云才反应过来，双掌一竖，十字交叉：“停！今天没有好吃的！”

    异兽竟仿佛听懂了她的话似的，粗短的四肢猛的一刹车。

    许是因为跑得太快，竟是啪叽一声摔在了地上。

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来。

    接着身后就响起了熟悉的声音：“它能听懂你说话？！”

    回过头去，就见李承阳一脸惊讶的看着自己，手中的左轮枪还瞄着那只黑白相间的胖家伙。

    “快把枪放下，别吓着它了！”

    说着就走到那异兽身边，蹲下身子揉了揉它圆滚滚的脑袋：“你怎么跑下山来了？”

    居然还真是熊猫！

    李承阳看得目瞪口呆，吓得心惊胆战：“缙云，你快过来，这玩意儿厉害得很，千万别被它的外表欺骗了，它一巴掌能把你拍成肉泥！”

    这话绝不夸张。

    大熊猫这种东西的战斗力和它的可爱程度绝对成反比。

    眼前的这一只，像是还没有成年，但个头儿也已经不小了，真要给舒缙云一巴掌，估计她不死也得躺半年。

    舒缙云却是微微一笑：“没事，我头一天来就跟它成朋友了。”

    说着又使劲揉了揉那家伙的耳朵：“你看，我这样揉它，它都不生气的！”

    李承阳愣住了。

    李广也终于赶了上来，往李承阳面前一跪：“臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “堂哥平身，不必多礼……这就是李承煊准备送给朕的那只食铁兽？”

    李承阳嘴里说着话，却是连看都没看他一眼，而是一直死死的盯着那只任由舒缙云搓来搓去的大熊猫：“看着像个好色之辈啊！”

    ……

    ……

    食铁兽找到了。

    听到消息，楚王李承煊和于慧妃大大的松了一口气。

    可赶回皇陵的时候，陛下却是已经到了舒然那里。

    对于舒然的身份，李承煊和于慧妃并不清楚，只知道是陛下送来的。

    平日里井水不犯河水，互相之间也没什么交流。

    得知李承阳一到山上直接就去了她的屋里，既有些后悔没有巴结巴结她，也有些庆幸没有招惹欺负她。

    本想主动觐见，但就连舒缙云都在外面待着，两人也就只好静静的立在屋外等待召见。

    舒缙云是被李承阳连哄带骗赶出来的。

    赶走了舒缙云，也没有像自己说得那样给舒然瞧病，只是笑嘻嘻的看着舒然不说话。

    那样的眼神儿看得舒然心里发毛，半晌之后，终于忍不住率先开了口：“陛下不是要给我瞧病么？”

    李承阳嘿嘿一笑：“这不是瞧着呢么？”

    舒然微微皱眉：“那陛下可曾瞧出什么来了？”

    “瞧出来了，舒姨这是来回奔波，给累着了，只要跟朕回长安，再住到汐月宫里别再出门儿，这病自然就好了。”

    李承阳不紧不慢的说着，眼睛死死的盯着舒然。

    舒然楞了一下：“陛下这是什么意思？当初不是陛下你让我到九霄山来守陵的么？”

    李承阳突然就笑了出来：“朕把秦霄带来了，断了两条腿，但人还活着，你要不要替他求求情？”

    舒然的绣眉便是微微一抽：“秦霄是谁？我不认识！”

    “非要朕在你这儿搜出那半张面具才肯承认你就是童舒，童舒就是你么？”

    李承阳突然往前倾了倾身子：“又或者，你现在拿出那把匕首跟朕大战三百回合，也好让缙云知道，朕妙手回春，只用了几句话，就把你的病治好了？”

    舒然眉头大皱：“我不懂陛下在说什么。”

    “行了，别装了。”

    李承阳一边说，一边走到床前，伸手就去揭舒然身上的被子。

    舒然大吃一惊：“你要做什么，我可是缙云的亲娘！”

    李承阳嘴角一撇：“小声点儿行不行……你也不希望缙云真的恨你一辈子吧？”

    话音落下，被子已经掀开，榻上的舒然果然只穿着一身亵衣，成熟且丰满的身材展露无疑。

    李承阳却是连看都没多看一眼，只是轻轻推了推她：“往边上儿上挪挪，朕已经仔细看过了，你这屋里只有这床下面能藏人。”

    片刻之后。

    又一个舒然站在了李承阳的面前。

    或者说，是他从床板下面又找到了一个舒然。

    看着几乎一模一样的两个人，李承阳啧啧称奇：“你上哪儿找的这么个人，居然跟你长得这么像？一点儿也不比李宏坤那个替身差啊！”

    舒然冷冷的看着他：“你到底是怎么知道的？”

    “朕其实就是瞎猜的，架不住运气好，一猜一个准儿啊！”

    李承阳笑眯眯的答了一句，然后面色一变，语气一沉：“交易都已经谈好了，你还这般遮遮掩掩，朕只能认为你是另有所图。”

    “若是如此，可休要怪朕将你和蛊族赶尽杀绝了！”

    舒然也皱起眉头：“你不会的，你敢那样做，就永远也别想得到缙云！”

    李承阳又笑了：“你听说过柏拉图么？”

    ……

    ……

    从屋里出来的时候，李承阳的脸已经笑成了一朵花儿。

    舒缙云连忙上前问道：“承阳，怎么样？”

    李承阳笑眯眯的摆了摆手：“没事，舒姨就是太寂寞了，把她接回宫里就好了。”

    舒缙云就是一愣。

    正要再问，李承阳却是已经走到了李承煊的面前：“你也想回长安？”

    李承煊噗通一声就跪在了他面前：“陛下，臣知错了。”

    李承阳点了点头：“既然知道错了，那就带上你娘回长安过年吧。”

    李承煊闻言大喜：“多谢陛下！”

    李承阳笑眯眯的将他扶起：“等过完了年，再到这里继续为父皇守陵，父皇喜欢热闹，可朕又忙得很，也只好辛苦皇兄你了！”

    李承煊当即就愣住了。

    李承阳又走到李广身前，攀住他的肩膀走向：“堂兄，你说后山还有没有食铁兽？”

    李广皱起眉头：“这食铁兽乃是乃是祥瑞之兆，一头还不够？”

    李承阳就是一声长叹：“堂兄有所不知，朕那几个女人马上就要到了，只有一头，完全不够分啊。”

    “若它真是高高在上的异兽也就罢了，可却偏偏当了缙云的舔狗，这让朕那几位爱妻看见了，不给她们一人弄一头，朕交代不过去啊！”

    李广闻言，恍然大悟：“那臣就陪陛下再去后山看看？”

    “嘿嘿，果然还是堂兄跟朕最亲了！”

    两人说着话越走越远，李承煊呆呆的站在原地，眼角抽动不已。

    于慧妃来到他身边，恨恨的说了一句：“欺人太甚！”

    话音一落，便听得一个银玲般的声音在身后响起：“异兽在哪儿？快牵出来给我瞧瞧！”

