
　　“什么？假夫妻？”

　　林封眉宇之间浮现出狐疑之意。

　　蔡蓉听到叶星尘这样说，露出惊讶的表情来。23sk.Com

　　她看了一眼叶星尘，又看了一眼林淑洁，满眼疑问，似乎在问林淑洁，叶星尘说的是不是真的。

　　正在喝着茶的林一道也不由得露出狐疑的神色。

　　“关于这件事，你们如果不相信我的话，可以问龙老先生，龙老先生知道我的事。”叶星尘神情严肃，不紧不慢道。

　　听到这，林封和林一道对视了一眼。

　　“封，这件事到此为止吧。”林一道出声，“我相信小叶的为人，他过去的感情事，我们就不要追究了。”

　　林封微微点头，看了一眼叶星尘，拿起茶杯呷了一口茶。

　　蔡蓉很多满腹疑问，看了一眼叶星尘，又看了一眼林淑洁。

　　她很想追问叶星尘提到的假结婚的事，但碍于众人的面上，她不好意思直接问。

　　她把林淑洁拉上楼，想要从林淑洁的口中打听叶星尘更多的感情史。

　　“小叶啊，你可不可以跟我说说你当初是怎样治好龙正的孙子？”

　　林一道盯着叶星尘，转移话题道。

　　他对叶星尘的感情史没兴趣，倒是对叶星尘的医疗史更感兴趣。

　　“好的，林老先生！”叶星尘点头微笑。

　　林一道紧紧地盯着叶星尘，目光中的期待之色更浓。

　　林封也饶有兴趣的看着叶星尘。

　　“当初小天，也就是龙老先生的孙子，患的并不是什么不治之症，而是被人下蛊。”

　　叶星尘直了直身子，看着林一道道。

　　“嗯，这件事我听说了，我比较好奇的是，你是怎样判定小天是被人下蛊？”林一道点点头，追问。

　　“当初我发现小天面目青黄，神昏虚弱，呕吐腹胀，四肢无力，胸腹搅痛，食物减少，口臭异常，前额发热，脉搏时而正常时而凌乱。据我的判断，他这是被人下蛊的症状。”

　　叶星尘略微想了一下，不紧不慢道。

　　“嗯。”林一道若有所思的点点头，“从我接触到的古医书中，对中蛊者症状的记载确实是这样。”

　　“你是用了什么方法进行治疗？”林一道又问。

　　叶星尘犹豫了一下，考虑要不要告诉他们。

　　“你如果不方便告知，也没关系。”林一道挤出笑容道，“我知道，我们这一行，有些医师是不喜欢把独门医术往外传。”

　　“林老先生误会了，我是在想，应该怎样说，才能够说得更清楚。”

　　叶星尘淡淡一笑道。

　　“我这人没有什么门户之见，如果有人愿意学，我可以随时教他。”

　　林一道打了个哈哈。

　　“我的治疗方法是先对病人进行相关穴位按压，催动气血运行，再辅以药物调理。”

　　“穴位按压？催动血气运行？你是利用银针治疗法？”

　　“不是。”

　　“哦？”

　　“我是用内力推压相关穴位。”

　　“用内力？”

　　林一道先是有几分惊讶，接着有几分狐疑。

　　林封虽然对学医不感兴趣，但他毕竟生于医学世家，从小耳濡目染的，就算对医学不感兴趣，也听到过不少关于医学上的基础知识。

　　对于用内力推压穴位的疗法，他也听说过，但没有见过，在他认知中，一直认为这种疗法是不存在的，纯属是一些江湖术士用来糊弄无知百姓罢了。

　　因此，他听到叶星尘这些话后，保持着怀疑的态度。

　　这叶星尘不知道坐在他面前的是谁吗？竟敢信口雌黄？

　　“不妨告诉二位，我曾拜高人学过功夫，也练过内力。”

　　叶星尘察觉到林一道和林封不相信自己，唯有解释。

　　他知道林一道和林封对自己的能力一直存疑，正好趁这个机会让他们知道自己不是普通人。

　　他可以对别人隐瞒自己的某些特殊能力，但不想对林家的人隐瞒。

　　林家的人自然希望林淑洁以后嫁给的人，一定不是普通人，一定是在某个领域有所建树，一定是个有能力的人。

　　叶星尘正是要林一道和林封知道自己是有能力的人，而且还不是一般的能力！

　　林一道和林封对视一眼，然后半信半疑的瞧着叶星尘。

　　“林老先生一定听说过烧山火疗法吧？”

　　叶星尘不理会他们的反应，微微一笑，反而问道。

　　“当然听说过。”

　　林一道不假思索道。

　　“烧山火，古代针刺手法的一种。多用于治疗冷痹顽麻，虚寒性疾等疑难杂症。

　　我曾经也用此法医治过病人，但如今年老，手脚已经没年轻时候灵活，不便再用此针法替别治病。

　　难道你在替小天医治的过程中，使用了此针法？”

　　“我用的不是烧山火疗法，不过呢，方法是差不多。”

　　叶星尘保持微笑道。

　　“我采用的是扁鹊驱瘟十三按！”

　　“扁鹊驱瘟十三按？”林一道满脸疑惑，不禁出声。

　　他从小研究医术，对古代流传下来的很多针灸疗法、按摩疗法都有所耳闻。

　　但是，对于叶星尘听到的“扁鹊驱瘟十三按”，他还是第一次听说。

　　“其实，我所说的扁鹊驱瘟十三按是化用了扁鹊十三针的疗法。”

　　“扁鹊十三针？”

　　林一道的脸上浮现出惊讶之色。

　　“这个针法早已失传，你怎么可能懂得？”

　　林一道博览古医书，曾见过一些古医书有提到“扁鹊十三针”。

　　只不过，那些古医书只听到“扁鹊十三针”的疗效，却没有记载此针法的具体手法运用，也没有记载相关口诀。

　　换句话说，“扁鹊十三针”只是一种传说中的针法。

　　“这是一位高人传给我的，至于他是谁，请恕我不方便告知。因为这位高人把毕生本领传授给我之后，特别强调，不允许我向外人说出他的姓名。请你们见谅。”叶星尘一本正经的胡说八道。

　　林一道听了后，微微点头，选择相信叶星尘的话。

　　他知道，世界上是有这样隐姓埋名的高人。

　　他自己曾经也给别人指点过医术，最后要求别人不要告诉别人是他教的。

　　他虽然相信叶星尘提到的高人有可能存在，但对叶星尘是否懂得“扁鹊十三针”却感到存疑。

　　毕竟，这种针法早已失传。

　　“你懂得扁鹊十三针的针法运用？”

　　林一道既狐疑，又期待的对叶星尘说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百三十五章 有能力不隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 