    随着赤洛心的玄力爆发，一道紫色的火焰，迅速地凝聚成一道防御之光，将林夜与赤洛心二人，都给包围在其中。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道恐怖粗壮的雷电，迅速的轰在了她的天乌玄火甲之上。

    体内的玄气也在迅速的消耗。

    赤洛心手持天乌剑。

    以她十七纹段的玄力修为，面对这等恐怖的雷霆攻击，也感到非常吃力，体内的玄力迅速的被消耗着。

    豆大的汗水从额头上滴落。

    全力维持着天乌玄火甲的防御之力。

    “最多坚持十分钟的时间。”

    赤洛心暗道一声。

    不仅如此，这雷霆之力还在不停的增加，每一道都比之前的要更加强烈，按照这样的速度下去，估计都撑不住十分钟。

    这么短的时间里面。

    林夜真的能够找到这阵法的关键所在，并且将之破除吗？

    赤洛心并非不愿意去相信，林夜懂得阵法，只不过往往一名阵法师要破解法阵，都需要细细的揣测，推演。

    十分钟，怎么可能！

    并且这一道阵法，可是千年前的顶级人物布置。

    其中的难度可想而知。

    后世的阵法师越来越稀少，就是因为阵法传承一代不如一代，因此越往前的阵法，就越恐怖。

    眨眼间便是六分钟的时间过去。

    赤洛心的眼中有着凝重之意。

    最开始大约一息时间能落下来一道雷霆。

    如今已经是一瞬息七道雷霆，同时威力还在不停的增加。

    “天乌，靠你了！”

    赤洛心对着手中的天乌剑，轻声说道，似乎是在对话，又似乎是在自言自语。

    而就在赤洛心话音落下的时候，手中的天乌剑内，猛然的涌出了一道紫色的火光。

    这一道火光比之前更甚！

    仿佛是一道实质性的灵体，而并非普通的火焰。

    轰！

    剑光璀璨，但是当这一道紫色灵体从火焰中诞生之后，赤洛心的压力骤然减轻。

    “呜……”

    紫色灵体周身包裹着火焰。

    同时发出了一个奇特的音符。

    忽然间，林夜周身猛然的涌出一缕火焰。

    覆盖在林夜周身。

    正是红莲业火！

    当红莲业火出现的瞬间，那紫色灵体猛然的躲到了一旁，并且摆出一副战斗的架势，警惕的看着林夜，以及林夜周身跳动的火焰。

    “他是我的朋友，不会伤害你的。”

    赤洛心对着那紫色灵体说道。

    同时赤洛心也十分惊讶的看着，林夜周身释放出来的这一道火焰，竟然能够让天乌感到忌惮！

    天乌虽然只是一道灵体，但本身也是属于强大的将级冥兽，不过因为灵体脆弱，只能依附于物体之上。

    能够让将级冥兽都忌惮的火焰，看样子似乎也是林夜自身，被动释放出来护住的，显然在林夜体内也有强大的存在。

    若是天乌贸然靠近林夜，必定会被红莲业火焚烧。

    林夜虽然在全力推演，但也有着对外界的关注，感受到红莲业火的动静，当即也将红莲业火收入体内。

    那一旁的天乌，这才松了一口气一般。

    紫色灵体嗖的一声，落在了地上，同时迅速的生长着，仿佛从一颗小树苗，直接长成了苍天大树，巨大的树冠将林夜与赤洛心二人，都给保护在树下。

    抵挡着阵法当中落下来的雷霆之力。

    以天乌的力量，最多也就坚持十分钟的时间了……

    若是十分钟内，林夜无法破阵，他们二人也都将折损在此。

    林夜是否有什么保命的招数，她不知道，但是她自己已经没有办法了，天乌现在也相当吃力。

    估计到最后死的就只有她了。

    因为天乌也不会死。

    虽然赤洛心与天乌契合，但只要天乌不是被抹杀，死的是赤洛心的话，天乌这种级别的冥兽，最多付出一些代价，就能够回到冥虚界内。

    “找到了。”

    一直安静坐着的林夜，忽然睁开眼睛，运起九转修罗诀，催动自身的恐怖玄力，朝着前方狠狠的劈斩。

    五道空间裂纹，竟然是分作五个方向，分别击中了五个地方。

    嘭！嘭！嘭！

    当即这千绝雷池阵，就好像是抽风一般的，力量不停的乱蹿。

    “嘭！”

    随着一声闷响。

    这霸道的雷池阵，应声破碎，仿佛一盏破碎的油灯。

    耳畔呼啸的雷鸣闪电之音，顿时荡然无存。

    赤洛心瞪大了眼睛。

    “等等……刚才发生了什么！？”

    赤洛心好歹也是赤乌宗的宗主。

    虽然谈不上学富九州，但是见多识广也不算太过夸大，场面也都见过。

    可林夜这样的也太夸张了。

    千年前的阵法，就这么被轻易的破开了？

    才一招的功夫。

    林夜起身，抬头看了一眼眼前的紫色大树，眼中闪过一道惊讶的光芒。

    “这就是你的将级冥兽吗，竟然是一道灵体。”

    林夜无比惊讶。

    “我赤乌宗最高机密已经被你知晓了，看来不能留你活口了。”

    赤洛心无奈的摇了摇头。

    故意出言吓唬林夜。

    但是林夜就好像没有听到一般，走向了地穴的一处边缘。

    竟然被无视了……

    赤洛心略显尴尬，咳嗽两声掩饰了一番，然后将天乌给收了起来，刚才一番的抵挡，天乌也是消耗非常大。

    林夜来到一处石壁之前，随着雷池阵被破开，这一片石壁，也显得和其他地方不一样，赤洛心凑了上来。

    “咦，莫非这才是千雷阁隐藏的一处空间秘境？”

    眼前的石壁并非真正的墙壁，而是一道附加了隐藏效果的结界。

    如当年风雷玄宗的龙虚洞一样，结界是开放是需要在特定条件下才能打开，不过这一道结界，并非天地之力所形成，而是人为的，刚才的阵法被破开，结界也失去了守护的力量，就仿佛一道敞开的大门。

    林夜与赤洛心穿过结界。

    一踏入结界内，顿时迎面扑来的，是极为浓郁的灵气。

    面前，堆积成山的灵晶，灵石。

    两边长廊上，是整齐摆放的书架，身后则是各式各样的兵器，宝甲，还有各类矿石。

    “这……这才是千雷阁的宝库！”

    赤洛心感觉自己是要发达了。

    光是这些东西，收入到赤乌宗，那还不飞黄腾达。

    而林夜的目光，这是看向最深处。

    那里，有一株灵药。

    正在安静的散发出光芒。

    并且不停的变幻颜色。

    共有九种。

    “九颜天魇草！”

