    亚山和风成两人负责的两个城市，也很快解决了战斗。

    亚山采用的方法，是先激活抑制器，压制住所有源法师的能力，而后公然站立在王府中央，用转化金刚甲将整座王府包围，激活他的‘雷霆火焰领域’，把所有人都麻翻在地，最后用转化金刚甲的突刺全都扎死，拉入地下。

    再把整座王府都埋了。

    风成的就简单许多。

    他激活抑制器后，直接扔下一枚‘一万爆’炸弹，拍拍手就走了。

    而原本王府的位置，只剩下一个巨大无比的大坑，埋不埋差别不大。

    总的来说，风成经历了上个世界偏移小行星事件后，就迷恋上了又大又圆的一万爆，在他看来，真正的力量，就该如此，又大又圆！

    至于说光耀会其他城市进展如何，当然有顺利的，也有不顺利的。

    但光耀会在这次突袭中，毕竟掌握了主动权，顺利达成清除任务的小组数量，要远大于出现各种意外，没有达成清理任务的小组数量。

    而置鹏也早就对部分小组任务失败有了提前准备，在收到任务失败的消息后，立刻调动几个完成任务的小组，组成一个更强大的小队，通过中转球继续清理任务。

    也仅仅是一天晚上的时间，整个地域极广的横宣区的王族，一千年前那个强大无比的‘恒轩帝国’的统治者，享受一千两百多年祖辈福泽的人，几近被屠戮一空。

    这简直骇人听闻。

    第二天一早，各种乱七八糟的消息，就传遍了整个世界。

    整个世界一片哗然，无论是源法师协会，还是其他十七大区的王族，甚至普通人。

    许多人，都怕了！

    这是千年未有之变局，没有人知道，在接下来的混乱之中，自己会不会成为牺牲掉的那一个。

    当然，没心没肺事不关己的，也大有人在。

    ……

    不管外界如何讨论，都影响不了苏浩接下来的计划。

    “第一步的清理横宣区王族已经达成，接下来是第二步，给源法师协会足够长的时间准备，然后正面将源法师协会组织的力量，一口气覆灭！

    既然我们要展示力量，那么就展示得彻底一些！将他们打怕，让他们生不起一丝一毫的反抗情绪。

    若是还要反抗的，那么继续将反抗的所有力量逐一粉碎。

    争取一年之内，与法师协会达成合作。”

    亚山笑道：“我这就给置鹏细分一下任务，让他给‘十八帝国联合会’和法师协会下正式战书，明确表达我们的需求，否则我担心那些高层对战争的敏感度太低，不明白我们的意思。

    毕竟，这个世界已经一千多年没有爆发战争了，或许他们已经忘记了战争的本质目的，到最后为打而打。”

    苏浩道：“这倒是，最好直接表明需求，让协会更改那条‘维护王族正统统治’的协议，表明光耀会只针对所有王族，不针对法师协会。

    当然，若是法师协会力保王族，那么可以让他们试着组织力量来对抗光耀会，多来几次，他们内部就出问题了，很快就会把王族抛弃。”

    亚山呵呵笑起来道：“维老大，接下来交给我吧！这事儿我熟。而且现在我的研究项目已经接近尾声，每天抽出六小时进行研究正好合适。

    我也想试试这段时间解析出来的各类化源向量的用法，特别是拉达的能力，十分有趣，现在已经有了初步的结果，正要出去多多尝试。”

    苏浩也笑道：“行，这段时间我正好吸收一下你这几年的研究成果，说不定会有新的收获。”

    风成凑到亚山身边，一脸渴望道：“亚山老大，带带我！我会一万爆，一炸一个准。”

    亚山道：“你不觉醒成爆之源法师，真是屈才了。”

    风成理所当然道：“做家务才是我的主业嘛！扔炸弹只能算是我的副业，还是‘神之源法师’更适合我。”

    ……

    事情既然交给亚山，那么问题就不大了！

    遇见的任何突发问题，苏浩相信他都能够快速解决，无论是思维上的，还是暴力上的。

    因为如今的亚山已经有了一种‘以目的为导向’的思维方式，虽然亚山做事的过程还有些许欠缺，但是已经能够如同苏浩一般，追求既定的目标，然后在事件发展过程中灵活变通，不断调整，直到既定的目标达成为止。

    所以，如今苏浩只需要告诉亚山，他想要的是什么，亚山通常能够在一段时间后，给到苏浩相应的结果。

    这种思维方式十分难得，并不是每个人都有的，许多人庸碌一生，到最后，都搞不明白自己短暂的一生，到底想要什么东西。

    兜兜转转大半辈子，发现什么都没有，最后泯然于世，到老了，枯坐树下，孤独的吹嘘过往的幻想。

    至于风成，虽然吩咐的事情也能办，但远谈不上‘以目的为导向’，主要是他的基础知识太过匮乏，思路思维十分受限，许多一目了然的事情，还需要苦思冥想，不得其解。

    如今的风成，卡在‘哲学’这一块了。

    不过不用急，有的是时间培养，现阶段还是让风成给他和亚山打打杂吧。

    只要有上进心，一两百年总能成才。

    趁着这段空挡时间，他将亚山这几年的研究成果调出来，认真查看。

    亚山这几年的研究，主要是‘精神力与源的转化方向’，刚开始只针对他的质系的变化进行研究。

    在有一定成果之后，着手研究苏浩提出来的‘精神特质影响源的转化’，有置鹏的朋友无条件的配合下，很快就找到了控制源的那块‘精神频段’。

    而后从质系开始，研究到能系，都顺利的找到了特定的规律，成功模拟出两系的各种源能力，不说完美，也能模拟个七七八八。

    只是在研究幻想系的时候，陷入了一定的停顿，因为幻想系能力，找不到规律。

    收集到一个幻想系法师，就研究一个，从而得到一种能力。幻想系公式？没有……

    苏浩和亚山都相信即使是幻想系，也总有规律的，只不过太过复杂罢了，或许类似整数和分数之间的无理数？

    暂时不得而知。

    十天时间，苏浩就将亚山这几年的研究成果全都吸收完毕，还从头到尾验证一番。

    “大体上没有问题，些许瑕疵无关紧要……不过，应该能优化一下，让源能力发挥出更强的效果。”

    亚山的研究着重点在于‘模拟’，不过苏浩不会满足于此。

    他要的不仅是‘模拟’，还要‘超越’！

    若是花了那么多时间研究底层的东西，都没办法超过原本的强度，那么研究的意义就失去了一部分。

    “亚山的还原工作做得不错，也根据数据总结出了正确的公式。不过这条公式太过僵硬，无法随心所欲的调整想要的能力和相应的强度。

    他设计的APP，可以想要什么能力，就输入关键字，搜索出来特定的能力后，对着公式套用。

    不过这太麻烦了，使用能力的‘动作成本’太高，我怕我都懒得使用……”

    这就好比老板要选择临街商铺开店，若是选择了有台阶的，那么无形中客户就少了一部分。

    理论上来说，每多一层台阶，就会增加一成顾客进店的体力成本，顾客自然下意识不想进店，生意也好不了。

    苏浩也是如此，他对能力的要求是‘灵活、快速、简洁’，若是达不到这种要求，哪怕再强，如非必要，他都懒得用。

    “所以，我需要将亚山模拟出来的‘化源向量’拆解成更细的部分，找到特定的组合规律和方式，将它变成一种‘语言’，通过词汇的组合，能够表达特定的意思。就好像‘基础符文’和符文阵盘的关系一般！”

    想到就做。

    在没有与法师协会达成合作，从而让他们帮忙收集实时数据之前，苏浩的‘源系统’研究注定难有进展。

