    第232章昨晚他一夜未回

    她一动，脚踝上戴着的猫咪铃铛就发出清脆悦耳的声响。

    寂静的空气中，仿若是远方传来的靡.靡之音。

    顾司霆低头，看着肩膀上那只不老实的白嫩小脚，身子僵了僵。

    他握住女人脚踝，抬起头，朝她看去。

    她懒洋洋地靠在窗台上，冷艳的小脸勾着媚色倾城的笑，眸光滟潋，像是盈着一汪水波。

    顾司霆喉结动了动。

    他起身，想要将她搂进怀里。

    但是女人，顺势往旁边一滚，然后跳到地上。

    纤细的身子，往前跑去。

    随着她的跑动，猫咪铃铛响动的声音，更加急促紧密。

    顾司霆舌尖舔了下后槽牙。

    明白这女人是故意勾着他。

    他几个箭步，追上了她。

    从身后，将她拦腰抱起。

    “老公，你左手千万别用力啊……”

    “现在才知道我左手不能用力？”他眼里带着危险，“晚了。”

    她还来不及说什么，就被他压到了床上。

    紧接着，红唇被他堵住。

    明杳的小腿还在床畔边，纤瘦脚踝上挂着的猫咪铃铛，拂到男人黑色长裤上，发出清脆声响。

    明杳双手勾住男人脖子，闻着独属于他身上清冽迷人的冷杉气息，主动回应他的吻。

    然而就在房间温度慢慢升高时，一记敲门声响起。

    “四少，你在吗？”顾老太太身边的老仆人文清的声音。

    明杳想到今天被老太太抓包两次，她混沌的思绪骤然清醒。

    双手往男人肩膀上推了推，“奶奶应该找你有事。”

    这种时候被人打断，男人脸色有点黑。

    咚咚咚——

    敲门声再次响起。

    明杳朝男人使了使眼色，“你快应声啊！”

    顾司霆黑沉着脸从明杳身上起来，明杳见他准备去开门，又连忙将他拉住。

    替他将头发和衬衫上的褶皱整理好，“去吧！”

    男人俯首，在她额头上落下一吻，“晚上等我回来。”

    “好呀。”

    顾司霆走到门口，将门打开。

    明杳朝门口看了眼，文清不知道跟顾司霆说了什么，顾司霆急急离开。

    明杳怀里抱着男人脱在房间里的外套，闻着独属于他身上的气息，唇角勾起淡淡的笑弧。

    这个狗男人，真是越来越会了。

    明杳在床边晃荡着戴上了猫咪铃铛的那只腿，清脆悦耳的声响，让她唇角笑意越扬越高。

    在房间等了将近两个多小时，眼看就要到十一点了，狗男人还没有回屋。

    手机震动声响了一下。

    【顾太太，老太太身子不太舒服，晚上我在她房间陪着她，你早点睡。】

    明杳趴在床上跟他回信息。

    【奶奶哪里不舒服，需要我去看看吗？】

    信息准备发送出去，但想到今天一天顾老太太的不对劲，明杳又将信息清除了。

    回复了一个字：【好。】

    ……

    翌日。

    明杳醒来的时候，发现屋外一片银装素裹的雪白，她跑到窗边，惊呼了一声。

    一觉醒来，竟然下雪了呢！

    明杳拿出手机，拍了张下雪的美景。

    正准备发朋友圈，手机邮箱有新邮件进来。

    明杳点开邮件。

    是一张订婚典礼的邀请函。

    【杳，想了许久，还是决定给你发一张邀请函，我们已经大半年没有联络过了，这段时间，我已经想通了一些事，人总要向前看的，不能再沉浸在过去的一些事情里。

    我接受了家里安排，打算年前跟他举行订婚典礼，上次你说过，若是我订婚，一定要告诉你。

    你远处海外，我知道没有时间过来，也不想让你长途奔波，所以拖到今天才给你发邀请函。

    到时我会跟你发订婚现场的照片过来，我快要收获幸福了，你呢，和你的大师兄快要有好消息了吗？】

    邮件是温雨瓷发过来的。

    明杳看了眼邀请函上的订婚地址，居然就在都城。

    雨瓷难道是都城人？

    说起温雨瓷，明杳和她认识快有四年多时间了，除了刚开始认识她的时候见过面，好几年没有再见过了。

    两人一直都通过邮件来往。

    温雨瓷属于那种古典美女，白净细嫩，五官精致纤尘，身上有种清冷沉静的书香气息。

    这样一个名门淑女，明杳真是不敢信，当年她会前往世界上最危险的地区。

    她差点死在炮弹之下。

    明杳和唐门的人救了她。

    后来她才知道，她是去找她丢失的爱人的。

    她身子恢复后，就从明杳身边离开了，但是过了两天，她失魂落魄的回来了。

    她告诉她，她爱的人，永远不会再回到她身边了！

    那一天，天空下着滂沱大雨。

    明杳只觉得，雨瓷的泪水，比雨水还要大。

    在那之后，她就回了国。

    明杳只知道她是C国人，并不知道她在哪个城市。

    既然在都城，她的订婚典礼，她肯定是要去的。

    明杳没有跟温雨瓷回复邮件，准备订婚那天给她一个惊喜。

    洗漱完，明杳换了身衣服，想着跟顾司霆说声后，等下去逛街，给雨瓷买份订婚礼物。

    走出院子，明杳打算去看看顾老太太。

    结果没走多远，就听到几个佣人小声议论。

    “昨晚老夫人吐血，四少和时小姐在房间里照顾了她一夜。”

    “时小姐忙前忙后的，不知情的，还以为她是四少夫人呢！”

    “四少夫人昨晚在房里睡觉，看都不来看一眼老夫人，真是个白眼狼！”

    “昨天祭祖出那么多事，老太太回来就吐血了，以前从没有发生过这样的情况，你们说是不是四少夫人克老夫人？”

    “时小姐书香门第出生，看着就是大家闺秀，那位四少夫人，怎么看都像狐狸精。”

    “谁说不是呢！听说昨天祭祖还勾着四爷亲亲我我，真是一点也不注意场合，没有教养。”

    明杳走了过去，唇角勾着似笑非笑的弧度，“背后偷偷说人坏话，这就你们的教养？”

    佣人们看到明杳过来了，顿时吓得如鸟兽散。

    明杳拍了拍肩上的薄薄雪花，红唇微微抿了起来，精致的眉眼之间浮现出一丝冷色。

    她才来都城方宅一天，佣人就敢私下里这样议论她？

    一定是有人授意的吧？

    是谁呢？

    还有顾奶奶，她吐血了？

    她老公和时鸢两人照顾了她一夜？

    ……

    更完~

    (本章完)

