
　　沐阳接到后母打来的电话，说父亲出车祸了，沐阳心急，只问清了父亲所在的医院，就急匆匆的挂断电话，“师傅，去海军总医院。”

　　“好嘞，”出租车司机答应了一声，带着沐阳往京城海军总医院而去。

　　丢下100元钱，沐阳冲进了医院门诊大厅，赶紧又给后母打电话过去，问清房间，当他走进房间时，发现父亲靠在病床上，听到门响，扭过头来看到他，眼睛里满是慈祥，一点也没有受伤难过的样子。

　　沐阳看到父亲现在的样子，心里稍稍松了一口气。父亲受伤打着吊瓶，右腿打着绷带，看起来有些严重，其他的地方并没有什么伤。

　　“爸，怎么样了。”沐阳上前问道。

　　“没什么事，你坐下吧。”

　　“您和我说说伤的如何，到底怎么回事。”沐阳继续问道。

　　“素云，你先回家接晨晨吧，晨晨就快放学了，这里有小阳在，没什么事情。”父亲对着后母李素云说了一句。

　　“也行，我回去接晨晨，然后在过来。”

　　“恩，去吧。”

　　“阿姨，我会照顾爸爸的，您路上不用着急。”沐阳关心了一句。

　　看着后母离开房间，沐阳转身坐在了床边，回转的眼睛却碰到了父亲带着欣慰的眼神，“怎么了爸爸？”

　　“我发现你懂事了，成熟了很多，一下子就从一个孩子变成了一个大人，我很高兴也很欣慰。老爸另娶，对不起你妈妈，其实更对不起你，不过现在看你能够接受这个家，老爸很高兴。”父亲很深情的说道，眼睛里却有着雾气。

　　“爸，以前是我不懂事，其实说起来，李阿姨人挺好的，最起码没有亏待我，这些我都明白，只不过以前太任性，不过那句妈妈，还是有些叫不出口，毕竟这么多年了。”沐阳说道。23sK.com

　　“叫什么其实无所谓，你阿姨也不是小气的人。”

　　“您还没有告诉我您这伤怎么样了，是腿上的伤吗。”沐阳问道。

　　“右腿小腿骨骨裂，不算严重，不过要修养两个月时间，其他的地方都是一些擦伤，不严重。”父亲很平淡的说道。

　　“谁撞得，在哪撞得啊，报警了吗？”

　　“就在我们公司的地下停车场，我去取车，突然一辆车从过道里窜出来，还好我闪得快，要不然还要撞得严重，不过还是被汽车擦到了右腿。”

　　“妈的，怎么开车这么莽撞，在停车场能开快车吗。”

　　“别说脏话。”

　　“哦，以后不会了。”沐阳挠挠头。

　　“那个人下车后看了我一眼，然后丢下一个名片和一句话就走了，也真是有些气人。”老爸无奈的说道。

　　沐阳有些恼火，竟然这么处理事儿，“是谁啊，怎么这么没素质，撞了人都不负责任的吗，他说什么了。”

　　“他说医药费他会出，回头可以找他报销，真是的，先不说钱的事情，这个态度真是让人不能接受。”老爸说道。

　　父亲沐守礼从兜里掏出一张名片，递给沐阳，沐阳拿过来一看，日本初日涂料株式会社（京城）分公司，业务经理，井上和彦。

　　我靠，竟然是个小日本，沐阳更气了。

　　“老爸，你们公司不是美国公司吗？”

　　“大楼里公司几十家呢，又不是只有我们公司一家，基本上都是外国公司在华办事机构或者分公司。”

　　“警察怎么说？”

　　“警察说交通事故没有构成重伤，不构成刑事处罚标准，他们会责令肇事者赔偿的，如果对方不赔偿医药费，我们可以到法院起诉。”

　　“撞了人，就这么完了，连句道歉的话都没有。”

　　“算了，伤得不重，住两天院就可以回家养着了，正好休息一下。”老爸到是劝解起沐阳来。

　　第二天沐阳请了假，在医院陪父亲，警察来了，告诉他们对方愿意承担医药费，其实沐守礼的伤主要靠养着，治病没花多少钱，但是误工费却不少，警察给算好了医药费、误工费、顾工护理等费用，第三天就解决清了，而那个肇事者却始终没有露面。

　　又住了两天，父亲就回家休养了，这几天沐阳每天都回家陪父亲，到是尽了一个做儿子的责任。每天回家，小妹沐晨最是高兴，一放学就围着哥哥乱转，然后黏在沐阳身边。

　　既然父亲没有大碍，沐阳也就放下了这件事情，每天上课学习看书，然后回到抗日时空，在马尔默庄园学习，到是真正进入到了全心学习的状态，心无旁骛，沐阳的进步很快。

　　沐阳在学生会的工作基本上已经推了出去，现在他的部长身份已经名存实亡，因为他确实没时间管理宣传部的工作了。

　　到了11月份，沐阳参加完本科最后几门课程的考试，如愿的修够了学分。

　　在四年级如此的用功，到是另许多同学对沐阳的表现有些惊诧，沐阳现在已经开始准备论文答辩了，希望一次能够通过。

　　父亲的伤已经全好了，也上班去了，每个人都在忙，就连小晨晨都要每天上学，沐阳回家的次数又变得稀少起来，到是另父亲有些感叹，说还不如再次受伤，可以一家人经常团聚。

　　而有些事情就是这么难以预料，父亲在12月，又出车祸了。

　　沐阳听到这个消息的时候，他刚刚完成论文答辩，老师已经表示肯定可以过，沐阳很高兴，准备回宿舍找哥几个好好喝一顿，地方都想好了，天冷，吃涮锅子。

　　哪知道却接到了后母的电话，说父亲又出车祸了，这次比上次要严重。

　　沐阳心急火燎的跑到医院，一看之下心里就难过起来，父亲的鼻子里插着氧气管，头上打着绷带，身上盖着被子，一只脚却已经打上了石膏，这次是左腿。

　　“阿姨，我爸爸怎么样了。”看到父亲这个样子，沐阳的语气里都带着哭腔，眼睛里含着泪珠。

　　不要笑话沐阳软弱，这是自己的亲人，最亲的人，血脉亲情，看到父亲受罪的样子，让他怎能不难过。

　　“刚刚做完手术，左腿骨折，打了钢板，头部有碰伤和轻微脑震荡，不过人是清醒的，做完手术后才让我给你打电话，怕你担心，现在刚刚睡过去，医生说头部需要观察，腿伤需要养着，其他的没有什么大碍，小阳你不要担心。”李素云眼睛红红的，显然刚才也是哭过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第181章：车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 