    “它到底什么时候会过来呢……”

    这里是米德加尔特的……管道之内。

    学者正处于位于管道内的一个研究所之中，它一直盯着眼前的影像画面，在画面上显示的是一大堆的……金属块一样的东西。

    不过，学者知道它们不是金属块，而是一种叫做……蒸腾者的生物。

    实际上是蒸腾者的‘进化历史’，这是由玛雅整理出来的蒸腾者进化过程，上面很详细地……说明了蒸腾者的进化阶段。

    这个进化阶段好像很简单，从最初的很小的个体，变得越来越大，除了开始的几个阶段之外，后面的阶段全都是金属块的形态，只是体型不一而已，形状也有些不同，但几乎一样，而到了最后……成了看上去像是大堆生锈金属的聚合体。

    而它进化的细节目前还不清楚，学者现在主要在意的是，据说还有一个蒸腾者会来这里。

    那个蒸腾者到底什么时候会到达呢？

    想到这里，学者戳了一下眼前的屏幕，顿时，画面就分成了很多幅，不过每一幅都是星空的景色。

    这个画面来自于虚空中的一些……监视器，这些监视器被部署在了虚空中的一些位置，据说这些位置都是蒸腾者很可能会经过的传送点。

    学者经常会看看这些画面，它总觉得能够发现什么，虽然说蒸腾者一向行动都是很隐秘的，但是……

    “这是什么？”

    忽然，在一个画面里，学者看到了奇怪的事物……有着大量的东西在飘浮着。

    学者将这个画面放大仔细地看了看，它发现那是一大堆的碎块，准确的说是生锈的金属块，至少……看起来像是。

    这立即就让学者想到了蒸腾者，毕竟它刚刚才看过进化的图片，而且……

    “这个……怎么那么多？”学者看到在画面里，无数像是生锈金属碎块的东西在虚空中缓缓漂流着，就像是……一条河流那般。

    这条锈金属组成的河流一直延伸到了虚空的远处，可能有上千公里，里面包含了无数像是蒸腾者一样的锈金属，它们都在向着另一个方向缓慢地移动着。

    学者迅速地戳了几下屏幕，屏幕上弹出了一些更详细的……检测资料，这些金属块的大小大多在十米到数十米，并没有蒸腾者那么大。

    但它们的数量却相当的……恐怖。

    “这是什么？一堆不能翻滚的碎片？”学者身边响起了个声音，转头看去，只见一个金属蜘蛛正站在学者旁边。

    “这是刚才发现的……现象，可能和蒸腾者有关系。”学者说道：“这些东西数量很多，而且……”

    “而且它们之中居然有一些会滚动！”金属蜘蛛抬起前肢，指着画面里的一些金属，的确是有那么一些金属是在不断翻滚着向前移动的，不过大多数都是保持稳定在向前飘。

    “这个不重要！”

    在学者想说什么的时候，金属蜘蛛里又响起了另外一个有些不同的声音：“这的确有可能和蒸腾者有关，你看它们……”

    在金属蜘蛛说话的期间，学者也注意到，这金属河流的‘头部’出现了异样。

    那些飘在最前端的金属忽然一个接一个地消失了，就好像是在排队进入什么地方一样，在后面跟上来的金属也是如此。

    它们飞到一定的位置，就会瞬间消失。

    “它们去到了别的位置！”金属蜘蛛在画面上迅速地戳了一下，画面顿时又分成很多个部分……

    可以看到，另外一幅原本显示着一片星空的画面忽然出现了闪光，然后大量的金属块从那个地方显现。

    它们不断地出现，并且再度组成……河流飘动起来。

    “是蒸腾者的军队，它正在经过被我们监视的这几个传送点接近这里。”金属蜘蛛说道：“原本以为它们会用什么隐秘的方式过来，没想到那么嚣张，居然敢出动那么庞大的军队！”

    “这表示它们要进行真正的战斗了，不是懦弱的躲藏了！”金属蜘蛛的另一个声音说道：“不过它们之中能翻滚的强者太少，所以它们必将失败！”

    “蒸腾者居然会有这种军队……”学者说道：“我们要做什么吗？”

    “我们要负责里面的防御。”金属蜘蛛说道：“这件事情已经告诉了……琳，它会在外面让部队防御，而我们在里面防御，不让它接近米德加尔特之墓。”

    “据说，它们进去也没什么用，因为墓地里的‘碎裂层’已经被控制住了，它们原本在那里翻滚的到处都是，但现在翻滚不起来了！”金属蜘蛛的另一个声音说道：“我们只需要等这个蒸滚者来到，把它全数消灭就行！”

    “总之，需要做好准备……”金属蜘蛛看向学者说道：“至于你不用做什么，就像是往常那样在这里盯着那些资料研究好了。”

    “我……”学者想说什么，但它还是停了下来，的确它不能进行战斗什么的，但是……

    “它们已经来到了最近的一个传送点！”忽然，金属蜘蛛指着画面大叫道：“它们要过来了！现在全军做好准备！滚动进来！”

    “你就算不这样大叫，全军也会做好准备的。”

    金属蜘蛛一边说着这些话一边向远处爬去，学者则往屏幕画面上看去。

    只见每一幅画面……都充满了无数正在飘动的金属块，这些画面都是不同的传送点，并且是从远到近的距离。

    学者可以看到最初的金属河流出现在最远的传送点，它们飞到一定位置就消失，然后出现在……更近一些的传送点。

    这支庞大的，由锈金属般物体组成的军队在传送点之间快速移动着，没任何躲藏的意思。

    最后，它们到达了最近的传送点……学者看到它们在这里大量的出现，然后飘动消失。

    在这个传送点之后，就能到达米德加尔特外围了，[笔趣阁 www.biqugew.me]也就是说……它们到了管道附近。

    学者立即戳了几下画面，画面顿时显示出管道外面的情况。

    “这是……”

    学者看到的是……什么都没有。(未完待续。)

