    晴雪园但凡有什么风吹草动的，玉琼阁自是第一个知道，皇后下懿旨这样的大事自然瞒不过云氏。

    “宫中那位素来不待见四小姐，怎么这几次竟如此抬举她？”琼枝为云氏捏着肩膀，忧心忡忡的说道，“上次宫宴上，皇后竟让她压过了红萼郡主的风头。此番在御花园接待西燕使臣，与帝后同席，参加的都是世家女眷，皇后竟亲自下旨让她入宫。再这样下去，奴婢有些担心啊……”

    云氏靠在美人榻上闭目养神，闻言眼皮子都没抬下，淡淡的问道：“担心什么？”

    “奴婢担心，再这样下去，四小姐的风头完全盖过了咱们大小姐，难不成还真的能让她高攀上了祁王府？”琼枝焦急的说道。

    这些时日，长公主府与祁王府送的珍宝首饰、吃食果子，根本就没有再遮掩什么，都是光明正大的从前门递进来。虽然虞玦无意张扬，但是清平侯府不乏嘴碎的下人，都在议论祁王是看上他们家四小姐，要迎娶她为祁王妃呢！

    “也不看她什么身份，连给祁王做妾都不配，还妄想着祁王妃。”琼枝嘲讽道，压下心底的心虚。

    玉琼阁与晴雪园的矛盾已久，一旦虞玦得势，顾念着与云氏之间的母女亲情或许不会做什么，但第一个收拾的肯定是她！

    见云时如此淡然的模样，琼枝却有些慌了，心事重重的问云氏道：“但万一，真让四小姐借上了祁王府的势，又该如何是好？”

    于是冷笑了一声，眼中闪过了一丝讥诮之意，道：“就算祁王真对虞玦有意，但东宫那位，是吃素的吗？”

    “她素来视祁王为眼中钉，若我此次预料不错，庞家与太子的婚事已经定了下来；太子心心念念的金绮华如今和豫王世子颇为暧昧……”说到此处，云氏便想到这些时日虞诗薇天天来和她哭诉的内容，原本平和的面容闪过了一丝愤怒。

    若非是皇后逼的急，定要扶持自己的母族，让太子迎娶庞玉芝。豫王妃也不会像是嗅到腥味的猫儿一样，巴巴的想要替自己宝贝儿子攀附上恒安王府，平白的让诗薇受了那么多的委屈。

    她捧在手心，娇生惯养出来的女儿，怎能给人做侍妾！如今侧妃之位，只是暂时的，她还在为虞诗薇谋划着如何夺回本该属于她的世子妃的位置，怎能允许旁人出现横加破坏。

    不过……

    “如今东宫和庞家的婚事定了下来，皇后这是腾出手来，想要收拾虞玦了。”云氏嘴角勾起了一抹玩味的笑意道。

    这些时日虞玦如此嚣张，不就是仗着祁王府的势吗？可是若她失去了祁王府为倚仗呢……

    不知为何，想到虞玦即将倒霉，云氏心中十分的痛快。她自小对这个女儿都亲近不起来，更何况到如今这个田地，她自然不想虞玦过的如意。

    此时的琼枝并不知云氏心中所想，但见云氏眼中的冷意，便知道此番宫宴，虞玦讨不了好，她也就放心了。

    “那这次进宫我们需要做什么吗？”琼枝眸色微转，问道。

    云氏懒洋洋的说道：“不必了，我们坐山观虎斗就成！毕竟……如今诗薇在豫王府的日子不好过，我这个做母亲的暂时无法帮衬她，更不能在外面替她惹麻烦了。”

    想到虞诗薇，云氏脸色复又沉了沉，叹了口气……

    此时的晴雪园，对于皇后突如其来的懿旨，赵奶娘等人亦是惊疑不定，更多的是担忧。

    “皇后素来不喜欢咱们小姐，此次偏偏在这样重要的场合让小姐参加，恐怕是来者不善。”赵奶娘忧心忡忡的说道，然后话锋一转，道：“要不此事，给祁王殿下递个信？”

    虞玦正在抱着撒娇争宠的雪球，一面为它顺毛一面想着心事。前面听着还好，后面听赵奶娘这般一说，虞玦差点将雪球尾巴的猫给撸秃！

    “奶娘，您又在胡说什么。”虞玦瞪着她，气鼓鼓的说道：“我和祁王无亲无故的，干嘛麻烦他，再说了，这点小事，我能解决。”

    在赵奶娘一副明了的眼神下，虞玦说到‘无亲无故’四个字，总有那么一点点的，一点点的底气不足……

    “您就别多想了。”虞玦将趴在脚边，可怜巴巴的望着她的两只狗崽崽塞给了赵奶娘，然后抱着雪球进了里悟，道：“这次宫宴，我心中有计量，众目睽睽之下皇后不会为难我的……”

    皇后那边，大不了兵来将挡水来土掩，唯一让虞玦有些不安的是贺兰枭。

    自从知道贺兰枭名正言顺的出现在京中的时候，虞玦就变得寝食难安。他的出现，再度触动了虞玦对于前世的回忆……

    前世的她，与燕宸曦感情真正的转折点，就是在北蛮的使者出现在上京、红萼郡主奉旨和亲之后。纵使知道，前世她误会了燕宸曦和金绮华，但是在金绮华和亲之后，燕宸曦对她的态度变了许多却是真的。

    虞玦莫名的有些担心，担心这一世依旧和前世一样，在她本以为接近幸福最近的一刻，又会出现意外的变故，打得她措手不及……

    带着这样的忧心，虞玦简单的梳洗打扮之后，下午跟着云氏进宫的。反正虞诗薇参不参加宫宴虞玦不知道，但是如今她与云氏，依旧是一人一辆马车的。

    清平侯府的地位，在权贵云集的上京根本不够看，到了宫墙外，侯府的马车便就停了下来，女眷要徒步走到未央宫先给皇后请安。

    正是五月中旬，骄阳当空，虞玦穿着浅蓝色的夏裳，跟在宫人身后走了许久，额头上已经渗出了浅浅的汗水。

    而在这时，两辆精致的马车擦着她们而过，一辆是太师府庞家。

    如日中天的太师府，并没有因为恒安王府的牵制而没落，如今庞家与东宫定下婚约，意喻着庞家新的开始。那马车十分精致，一看便就是女眷坐的，如此张扬……自然是身份又高了一截的庞玉芝！

    虞玦只不过看了一眼，便将目光收回，落在了紧跟在庞玉芝身后的那辆马车上——是恒安王府的马车！

