    第799章怨气覆盖

    叶婉汐二人并不知晓聂队长的心路历程，只以为聂队长这人还脾气，易相处。

    “两位可算是来了，我是负责这一块治安的队长，我姓聂。”

    “聂队长好，我们这次来是为了……”

    “知道知道，是为了那条长着翅膀的鱼吧。”

    叶婉汐看着眼前这个比自己还心急的大高个，愣了一下才笑道：“对，我听说那张照片是今天早上拍到的。”

    “是的，日前萧副部那边突然传来消息，让我们密切关注最近这段时间水镇的诸事变化，务必做到巨细靡遗。除了加派巡逻队伍以外，我们还紧急调来了几架无人机，分隔出几个区域，二十四小时巡视航拍。”

    之前那个公交车失灵事件，就是无人机率先拍到，发觉不对劲反馈给附近的巡逻队才给与了他们反应与处理的时间，阻止了惨祸的发生。

    现在拍到的这个照片也是，否则单靠人工肉眼，根本就抓拍不到那一晃而过的奇形异兽。

    “你刚刚说这照片是今天早上拍到的？”

    “按照片自带的时间，应该是早上七点零七分的时候。”

    “七点零七分？”叶婉汐摸着下巴沉吟道，“这么凑巧？”

    聂队长的耳朵一下子竖了起来：“这个时间有什么不对吗？”

    “哦，没什么，只是觉得时间有点特别。民间有些地方的人觉得四和七这两个数字不大吉利，四就不用说了，通‘死’字，一些忌讳这个的多少会有些在意。至于七……”

    聂队长在接到现在这个任务之前明明还是个无神论者，如今亲耳听叶婉汐这样说，却莫名觉得背后发凉：“七怎么了？”

    “七的谐音可以是‘期’也可以是‘凄’，如果是前者，跟四连在一块是个什么意思不用我说，后者的话，凄有凄楚、凄凉的意思，寓意也不好。且人死后很喜欢跟七扯上关系，最明显的一个就是头七。被誉为鬼节的中元节也在七月，所以，在有些人看来这个数字也不大吉利。”

    而这条赢鱼出现的时间偏偏是七点零七，很难叫叶婉汐不多想。

    “除了早上外，之后还有再拍到赢鱼的影像吗？”

    “没有。”

    发现赢鱼之后，聂队长立马就把图片发了上去，顺带另外申请了一批无人机航拍，确保他们不会错过这条鱼的再次出现。

    无奈，水镇之所以被称为水镇，便是因为这整个小镇四面环水，且镇上循环往复，到处都能瞧见河流支线。

    平时来旅游看风景美则美矣，现在要办事了，可就有些麻烦了，这么多的河流支线，谁知道那鱼跑哪里去了？

    叶婉汐问之前便已经有了心理准备，故而听到聂队长这么说也没太失望。

    “先到镇上看看再说。”

    “好好好，我们这就送两位过去。”

    虽然有了萧继辉那边的运作，这次飞机降落的地点，比之之前近了不少。

    可下了飞机，开车过去还是得耽搁一段时间。

    十几分钟后，叶婉汐等人终于抵达岸口。

    才刚出了车门，抬头一看，叶婉汐便吓住了。

    不同于几天前几人来得时候那般生机盎然，人声鼎沸，此刻的小镇上方竟笼罩着一层灰蒙蒙的阴气，就像是头顶都被乌云包裹住了，连阳光都照不进去，里面的人又如何能好？

    “叶小姐，怎么了？”

    “怨气。”

    “什么？”聂队长循着叶婉汐看的方向望去，什么也没瞧见。

    “这个小镇，好多怨气。”叶婉汐转头看向封天域，眉宇间流露出些许不安。

    封天域眉头微蹙，沉声问了句：“最近小镇上的居民发生冲突的概率是不是高了许多？”

    聂队长愣住，这个他还真没注意！

    不过他没注意，却不代表他身边的人也没注意。

    见他不吭声，聂队长身边一个年轻小伙子忍不住插话道：“这个还真是，尤其是这两天，镇上的人吵架概率特别高。今天早上出来的时候，我还看到隔壁的爷爷奶奶在吵架，要知道他们一起过了大半辈子，几十年了基本就没红过脸，我这还是头一回见他们吵得这么凶。”

    最离谱的是，他们吵架的原因，竟然只是因为老奶奶炒菜的时候放了葱，老爷爷不吃葱！

    小伙子早上听到这个争吵原因，真是满头问号。

    “还有我家附近每天出摊的叔叔婶婶，这两天天天都在为着找错钱吵架，前街的一对小情侣下午为了一杯奶茶闹分手，后院原本特别和睦的婆媳，昨晚也为了点鸡毛蒜皮的小事大打出手……”

    小伙子一开始真没发现哪不对劲，毕竟是人都有点气性，过日子吵吵闹闹的难免。

    可再怎么着前后左右连出门后一整条街的人都在最近频繁吵架，就连他今天早上也因为点现在想想觉得异常可笑的小事，差一点跟人吵起来，这就有些奇怪了。

    “聂队，你忘了，咱们刚刚从集合处出来的时候，还看到老王在跟小林吵架呢。”

    老王是他们分队看大门的老大爷，平日里最和气不过，重话都不兴跟别人说两句，现在竟然为了点小事跟人吵得面红耳赤，就离谱！

    聂队长也不傻，听手下人这一总结，才发现这两天发生了这么多事，急问道：“镇子上的人这么躁动，是不是跟你们之前说的怨气有关？”

    “没错，怨气阴寒，不甘才有怨，生怨必起冲突。起了冲突怨气愈重。怨气重了更加不可能和睦相处，吵闹有增无减，再生新怨气。如此循环，生生不息。而一旦这些怨气积攒到一定数量，便会发生难以预料的事。”

    先是吵架，再是动手，再吵再动手，而一旦闹到矛盾无法开解，极有可能便会酿成惨祸。

    一家之惨祸可能发展至两家孩子惨祸，一家之悲剧也可能酿就几家之悲剧。

    所有人的情绪都开始失控，他们不会意识到自己在做什么，只会以为自己是对的，别人一定是错的。

    谁也说服不了谁，最后只能选择牺牲一个，或者同归于尽。

    (本章完)

