
　　江秋白笑了笑，脸上尽是轻蔑之色：“搞错状况了吧，狼神殿，长生天之中，什么时候，轮到你们两个外贼如趾高气昂地指手画脚？”

　　戏浪师闻言，冷笑：“冥顽不灵。”

　　顾半生叹了一口气，道：“既然如此，江殿主，准备你最后的自卫吧。”

　　江秋白点点头，道：“有一个问题，我还是忍不住想要问一句，你们到底，是如何潜入狼神殿的？”

　　戏浪师冷笑不语，眼神如刀一般，盯着怪狗将军。

　　他心中恨极了这条狗。

　　顾半生却是回答道：“江殿主，你应该也已经察觉到了，天地已变，神魔降临，世界已经不是以前的世界了，大破碎的时代要到来，掌控一切的，很快就不是九大神宗和帝国了，我们想要跳脱这天地，进入那漫漫星海之中，就要做一些妥协……”

　　“哦，我明白了，不过，顾宗主说的真是文艺啊，”江秋白斜倚黄金大门，鲜血染红了门壁，冷笑着点点头，道：“但，我还是听出来了，哈哈，妥协？你们不就是放下了身段，给别人当狗了吗？”

　　顾半生的脸色，一下子就变得很难堪。

　　戏浪师一步步地逼近，杀机凛然，不想再说废话。

　　然而将军却汪地一声跳起来，怒气冲冲地道：“先把话说清楚，当狗有什么不好？”

　　江秋白：“@#￥%……”

　　这是打岔拌嘴的时候吗？

　　“既然如此，江殿主，就请上路吧。”顾半生的掌心之中，剑光层层闪烁，剑意流转。

　　江秋白的脸上，浮现出傲然之色，轻蔑地一笑，道：“你们似乎是忘记了一件事情。”

　　“什么？”

　　“我，可是从长生天走出来的。”江秋白似笑非笑地道。

　　戏浪师和顾半生的脚步，齐齐一顿，脸上都露出了忌惮之色。

　　是啊，差点儿忘记了，江秋白是从长生天中走出来的。

　　长生天乃是仙魔禁地之一，其内蕴有大奥秘，有大机缘，亦有大杀机，便是大圣亦有可能埋葬在其中，从长生天中走出来的江秋白，必定是很熟悉其内的秘密，看他眼前表现得如此镇定，莫非是这大门之前，有什么杀机暗伺隐藏？

　　眼看着长生天之门就要开启，在这个时候，谁也不想功亏一篑。

　　顾半生和戏浪师相互对视一眼，竟是谁也没有再往前走一步。

　　之前在狼神殿之内，江秋白虽然数次败逃，但那是因为他以一敌二，本就处于天然劣势，而且还有一个要保护的女人，难免分心，有好几次，戏浪师都是不顾身份地直接对那个女人施展狠辣招数，逼着江秋白正面硬抗，才数次重创了江秋白，否则，江秋白利用狼神殿之中的各种禁制和阵法，是可以维持不败之数的。

　　虽然眼前他们占据了优势，但江秋白的手段，还是让他们在心理上，感觉到了忌惮。

　　所以，此时，江秋白只是一句话，就让这两大武道巅峰，失去了之前咄咄逼人的气势。

　　江秋白只是斜倚大门，面带嘲讽笑意，看着这两个人。

　　气氛，显得有些诡异，有些尴尬。

　　上官雨婷站在江秋白的身边，为他包扎伤口。

　　这一路上，江秋白将她保护的很好，一点儿伤都没有受，数次，都是拼着自己受伤，将她从戏浪师的手中救下。

　　上官雨婷觉得，其实是自己拖累了江秋白，从太白县到大草原，从风雪中到狼神殿，然后再到长生天九重天阙的大门之下，一路追逃，上官雨婷对于这个劫持了自己的男子，印象一直都在改变，如今，她必须承认，江秋白是一个好人，一个真正具有九极风度、格局和气象的男子，比之同为九极中人的戏浪师和顾半生，不知道坦荡磊落了多少倍。

　　她想要帮助江秋白。

　　但，她的实力，差的太远。

　　这根本不是她所能参与进入的战斗。

　　江秋白咳嗽了几声，嘴角还有鲜血溢出。

　　自从走出长生天，武道大成之后，他是第二次受这么严重的伤。

　　狼神殿的功法，偏向于肉身祭炼，江秋白的肉身极为强横，恢复力也惊人，但，伤他的人，毕竟是同为九极的武道巅峰，伤口之中有戏浪师的剧毒葵水之力，以及顾半生的圣邪两分剑意，不断地破坏肆虐，所以断肢只是勉强止血，想要恢复，只怕是需要数年时间。

　　而现在，他最缺的，无疑就是时间了。

　　这种对峙的局面，持续了足有一盏茶的时间。

　　终于，戏浪师沉不住气了。

　　“你若是还有手段，必定是先发制人，不可能等待这么久。”他盯着江秋白，冷笑道：“你刚才故意这么说，只不过是想让我等忌惮，在拖延时间而已，想要等到九重天阙的大门开启，遁入长生天之中求生，对不对？”

　　江秋白静静地坐在地面上，似是散去了所有的功力一样，浑身上下，毫无力量波动。

　　他面色惨白，但神色淡然，只是冷笑，不说话。

　　戏浪师一咬牙，浑身水光流转，潮声涌动，一副蓝色铠甲将自己包裹，身边一道道的幽蓝色水刃，化作各种形状，密密麻麻，千万利刃，就要朝着江秋白射杀过去。

　　“汪，你真的还有手段？”一边的鸳鸯眼将军紧张地全身毛都束了起来，一副随时就要跑路的样子。

　　江秋白懒得理它：“你觉得呢？”

　　将军歪着脑袋，一副很欠揍的表情，想了想，道：“我觉得吧，你这个人，很阴险，估计是没有憋什么好屁，所以信你一次好了……”说着，它收回了逃跑的架势。

　　这一下子，原本要出杀招的戏浪师，突然就有点儿发憷了。

　　这一人一狗的对话，真假难辨。

　　这头蠢狗，也给了他心理阴影的。

　　戏浪师曾见过，无数绝地反杀的局面，万一这九重天阙的大门之前，有某种阵法，一旦被激发，反噬之力，足以吞噬神魔仙人。23sk.Com

　　“呵呵，差点儿上了你的当。”戏浪师冷笑，后退了一步，周围的幽蓝色奇异水刃，纷纷消散。

　　这样一来，【剑邪圣魔】顾半生，也是骑虎难下了。

　　为山九仞，不能在最后时刻，功亏一篑。

　　于是这样的尴尬对峙继续。

　　随着时间的流逝，江秋白脸上的神色，逐渐变得焦躁了起来。

　　而这样的变化，让戏浪师和顾半生更加坚定地认为，江秋白的确是有阴招底牌在手。

　　之前江秋白的表现，应该是在故意在引诱他们出手，想要在最关键的时刻阴一把。而随着时间的流逝，九重天阙大门开在在即，一旦大门打开，江秋白就只能遁入长生天之中了，这样也好，反正他们两个人的目的，是带着那一尊黑狼塑像进入长生天，然后获取破碎之秘，没有必要，就一定要和江秋白拼个你死我活。

　　想通了这一点，两个人反而是不着急了。

　　终于，在大约一炷香的时间之后，一阵轰隆隆的声音传来。

　　江秋白身后的金色大门，缓缓地打开，万丈金光从里面倾泻.出来。

　　这一道大门，是九重天阙九道大门最中间的一道，也是最大的一道。

　　千年一次的开启，长生天中最大的福祉所向，正是这一扇门。

　　戏浪师和顾半生的脸上，都露出了狂喜之色。

　　因为那金色的光芒，正是浓郁的仙魔之气。

　　传说没有错，长生天之中的确是蕴含着破碎的秘密，亦可以通往天外的仙界，他们二人，顿时觉得不虚此行。

　　“你们进去吧，能够走到哪里，就走到哪里。”江秋白残缺的身影，几乎被金色的光芒给淹没，他看向上官雨婷，道：“千年一次的长生天大门开启，注定是为你而开，这就是机缘，还有你怀中的九尾血脉……至于你。”江秋白的目光，在鸳鸯眼哈士奇的身上扫了一遍，嘴角抽搐，道：“算了，你也进去吧……”

　　将军不忿地道：“什么叫做也？难道你一开始都没有打算让我进去吗？你这个没良心的小金毛。”

　　“那你呢？”上官雨婷想要搀扶江秋白起来。

　　大门打开，可以遁入其中，江秋白之前说过，长生天之内天宽地阔，绝对可以逃避开戏浪师和顾半生。

　　江秋白笑了笑，道：“我？当然是来守门啊……”他云淡风轻地道：“长生天又不是什么阿猫阿……都能进去的。”那一个狗字差点儿说出来，幸亏他反应快，否则，那只叫做将军的蠢狗，又要拌嘴半天，太烦了。

　　而对面，戏浪师和顾半生的，却是听懂了江秋白话中的意思，脸色变了。

　　“江殿主，量力而行，不要逆天而行。”戏浪师语气冷森：“我们二人，已经给过你机会了，刚才没有出手杀你……长生天开启，机缘在里面，大家各凭本事，不要逼我们真的杀你。”

　　顾半生也冷笑起来。

　　他们之前犹豫忌惮，那是为了顺利进入长生天。

　　但现在，江秋白竟然要阻止他们踏入大门，那就只能生死相见了。

　　江秋白一条腿，缓缓地站起来，神色变色狠戾了起来：“逆天而行？呵呵，忘了告诉你们，在这里，我就是天……外人入狼神殿者，死！你们已经做了天外魔物的狗，还妄想踏入长生天？神圣之地，尤其是容你们这种断了脊梁的软骨头所能玷污的？实话告诉你们吧，从进入狼神殿的那一刻起，你们就别想活着走出去了。”

　　说着，他突然出手，单掌一拂。

　　一股无形的力量涌出，将猝不及防的上官雨婷，直接送入了身后的金色大门之中。

　　鸳鸯眼将军也被卷入其中。

　　然后，江秋白一个人，一条腿，一只手，站在大门前，金光从身后倾泻而来，他挺直了脊梁，站着，用仅存的另一只手臂，勾了勾手，道：“来吧，天下九极，今天注定要有人陨落了。”

　　--------

　　第二更，明天三更，提前预告一下，刀子今晚就早点休息了，明天早起码字爆发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0340、大门开启免费阅读。https://xs.23sk.com 