    就算青井真光不来找江日胜，他也会找对方的。今天晚上的事情，还只是告一段落，还没有完全结束呢。

    江日胜站了起来，朝青井真光鞠了一躬，诚恳地说道：“我和青井君是同一阵营的，就算你不开口，我也一定会帮你。”

    青井真光高兴地说：“太好了，我果然没看错。”

    江日胜缓缓地说：“今天，我们送了一名共产党到新华院，看得出来，葛西寿对他很有兴趣。”

    青井真光犹豫着说：“还给他扣共产党的帽子？”

    葛西寿有少将的叔叔，要让他成为共产党很难了。

    江日胜缓缓地说：“如果这个共产党出了事，比如说，明天被当成劳工送走……，或者又因为什么事失踪，葛西寿还说得清吗？”

    青井真光眼睛一亮，说道：“不需要明天，今天晚上就能办。”

    心动不如行动，今天晚上是葛西寿在值班，出了任何问题他都脱不了干系。

    江日胜提醒道：“青井君一定要注意，不能把自己牵扯进去。”

    青井真光得意地说：“放心，办这点事，我还是不需要出面的。”

    江日胜举起茶杯，微笑着说：“预祝青井君旗开得胜。”

    青井真光诚恳地说道：“我们再合计一下。”

    他这并不是客气，而是真心想跟江日胜商量。准确地说，应该是向江日胜请教。他今晚来见江日胜，不就是要跟他商量，拿出一个对付葛西寿的办法么？

    江日胜谦逊地说：“不敢，我就是给青井君提一点小小的建议。”

    青井真光说道：“葛西寿不除，我的日子不好过，咱们的生意也没办法做下去了。我知道，你在其中也是赚了钱的。”

    江日胜不紧不慢地说道：“做生意讲究和气生财，如果生意实在做不下去，也是没办法的事。赚钱虽好，但安全第一。”

    青井真光的话中，竟然有威胁之意，他自然很不喜。

    青井真光也意识到说错话了，他的事情，原本跟江日胜就没关系。就算江日胜不做这生意，也不会有什么影响。但他如果不做这生意，经费就断了，更会被葛西寿死死咬住。

    青井真光连忙说道：“江桑，我的意思是，我希望这个生意一直做下去。”

    江日胜说道：“生意其实做不做，对我没什么影响。如果青井君觉得不方便，也可以暂停。我相信，葛西寿很难查出你的问题。”

    青井真光坚定地说：“不行，必须把他弄走，如果能坐实他共产党的身份，就再好不过了。”

    江日胜沉吟道：“如果青井君真下了决心的话，我倒是可以说一下我的想法。”

    青井真光站了起来，朝江日胜鞠了一躬，诚恳地说道：“江桑请讲。”

    江日胜轻声说道：“青井君，请附耳过来……”

    青井真光离开的时候，是从后门离开的。江日胜不仅给了他建议，几乎是给了他整个的计划。

    青井真光觉得，自己都不用再去完善了，照着江日胜的计划行事，几乎是天衣无缝。

    苏志梅等江日胜送走青井真光后，急切地问：“孙鹤玲怎么样了？”

    江日胜安慰道：“他已经没事了。”

    苏志梅吃惊地说：“没事了？不是送新华院了吗？”

    她可以接收彭勇辉的电台，泺源公馆那边的情况，第一时间就知道了。但她不明白，孙鹤玲怎么就没事了。

    江日胜微笑着说：“我们调包了，用了个假孙鹤玲。”

    如果要枪决孙鹤玲，他也会用调包的办法救人。

    苏志梅担忧地说：“不会露出马脚吗？”

    江日胜做事一向滴水不漏，但用掉包计，一旦出事，很容易牵扯到他身上的。

    江日胜微笑着说：“从泺源公馆到新华院，这条线基本上都是我说了算，怎么会露出马脚呢？”

    他之所以有这样的自信，是因为这条线确实都在他的控制之中。泺源公馆的剿共班，他是班长，张志发是副班长。两个头目都是共产党，剿共班还能剿共吗？

    特高支部他是副支部长，负责全面工作，剿共班长是贺仁春，也是共产党员。

    这两个主要的特务机构，负责人都是共产党，掉个包的话，日本人不可能发现。

    况且，新华院还有青井真光。

    这个日本人也很贪婪，为了保住位子，不异拿新华院的战俘做交易。

    为了逼走葛西寿，青井真光绝对会无所不用其极。

    苏志梅问：“就不怕万一么？”

    江日胜安慰道：“放心，所有的万一，都有后备计划。”

    第二天一早，孙鹤玲拿着新的证件，从东关海晏门出了城。他的证件是真实的，就算日本兵仔细察看，也看不出任何异常。

    走出城门后，孙鹤玲回头看了一眼泉城，如果这次没碰到贺仁春，恐怕他已经落到泺源公馆的特务手里了。

    听说江日胜心狠手辣，落到他手里的人，下场会很惨。这次能顺利出来，真的是侥幸。

    孙鹤玲出城后，在东门暗中观察的余庆功也回去报告了。这个当初的少年，已经成了一个十八岁的青年。这几年在泉城，他一直在正谊中学读书，李潮涌出事后，他接过水草情报小组交通员的任务。

    贺仁春接到余庆功的报告后，去了泺源公馆。江日胜也是他的顶头上司，江日胜在泺源公馆办公，他当然得过来汇报工作。

    贺仁春见到江日胜后，顺手拿起桌上的烟，掏出一支后，把剩下的装进口袋，轻声说道：“出城了。”

    江日胜点了点头：“好。”

    贺仁春把烟拿走了，他从抽屉里又拿出一盒。撕开之后，也给自己点了一根。

    贺仁春轻声问：“新华院那边怎么样？”

    江日胜说道：“那边交给青井真光就可以了。”

    他只出主意，具体的事情让青井真光去做。最多，就是让李潮涌配合。

    贺仁春微笑着说：“主意是你出的，只要他不犯低级错误，葛西寿怕是会很麻烦。”

    江日胜摆了摆手：“我们还是要做好外围工作，给青井真光拾漏补缺。”

