    他没想到，他这些年做的这么多都是无用功，甚至还给金钰儿增加了更多痛苦。

    屋内气氛沉重至极。

    金德义久久做不出抉择。

    许久后，一道虚弱却脆生生的声音响起。

    “爹爹，我决定了，我相信九皇子！”

    “九皇子，请你给我治疗吧！给我...换血！”

    金钰儿苍白的脸上此刻却扬起了一个阳光明媚的笑容。

    这样的笑容，是十分具有生命力的。

    就连李云智此刻也被这个女孩的笑容吸引到了。

    他看到的，是一个想要努力活下去的生命！

    “钰儿...”

    “好！咱们治！不管如何，就算只有一成希望能够活下去，咱们也不能放弃！我金某就这么一个女儿，不管付出什么样的代价，我都愿意！九皇子，金某求你！救救我女儿！”

    砰一声！

    金德义重重朝李云智跪下。

    眼中含着真诚的恳求。

    “金叔叔！快起来快起来，如此大礼我可受不起！我说过了，只要你们愿意，我一定会尽力去做！你别这样，这可是会让我折寿的！”

    李云智一惊，连忙将人扶起。

    做好决定之后。

    李云智再仔细分析了一下病情。

    之所以金德义他们会误以为，金钰儿是血虚之症，也就是贫血，那都是毒素造成的假象。

    这几种毒素后来李云智也仔细研究了一下。

    但依旧是研究不出来，这到底是什么毒。

    几人一直商议到傍晚。

    独孤达提出要离开，李云智直接道，“独孤大人，这几日我就先不回刺史府了！我需要在金玉行住下来，为了给治疗做准备，我每天都会先给钰儿做一些简单的治疗和调理。”

    “不麻烦吧金叔叔？”转头看向金德义。

    金德义立刻连连点头，他求之不得呢！

    “不麻烦不麻烦，别说住下来了，只要你开口，这金玉行，我都能整个送给你！”

    “哈哈！算了算了，我对金玉行可不感兴趣，不过金叔叔，我倒是要向你求一个东西！一个非常贵重的东西！”

    “哦？九皇子但说无妨，是什么？”

    “红血丹莲！我只需要一株红血丹莲！”

    “好！这都是小事，九皇子，你就算是要十株，我倾家荡产都会给你弄来。”

    上万金的红血丹莲，金德义眼睛都没眨一下。

    转眼，他就派人将红血丹莲送来给李云智了。

    李云智也就这样，在金玉行暂住了下来。

    ...

    另一边，独孤达回到刺史府，告诉众人这个消息的时候。

    李昭懿顿时就不开心了，扁着个嘴巴，生了大半天闷气。

    拿到红血丹莲，第二天李云智趁着太阳好，就将它拿出来晒了。

    “唉！红血丹莲啊！你可得给我争点气！这日光浴我会给你安排的妥妥的，日后该到你上场的时候，你可千万别叫我失望啊！”

    李云智摸着红血丹莲。

    吃过早饭就来到了金钰儿的房间。

    “早上好！钰儿，今天感觉身体怎么样呀？”

    李云智对金钰儿还算是比较欣赏的。

    她身上有一种特殊的求生欲望，她的眼神都会告诉你，我想活下去！

    这种求生欲望，很容易打动人。

    “九皇子来啦！我今天感觉身体比以前都好呢！比以前有精神多了。”

    一旁的金德义放下碗，笑了笑，“是啊，自从昨天得知自己的病有的救了，钰儿今天一早起来非常有精神，这几年来我从来都没见过她这样呢。”

    “那就好那就好，钰儿你现在啥都别多想，不管发生什么，都有我和金叔叔在，我们一定会治好你的！”

    李云智举起大拇指鼓励她。

    随后，金德义道，“对了九皇子，你说接下来每一天，都会给钰儿的身体进行调理和检查，今天需要做什么呢？”

    “今天啊，今天就先验血型吧！”

    “血型？这是何物？”

    “唔，其实金叔叔，人的血型分有几种，你可以理解为甲乙丙丁型！还有甲乙型之类的，我需要先验出钰儿是什么血型，然后再找到跟她血型一样的人，从他们身上抽血，换到她身上。”

    虽然已经知道李云智的治疗手法不一般。

    但听着还是觉得非常惊悚。

    金德义道，“原来如此，九皇子果然医术高明，说的这些，都是别人从来没听说过的呢！那我需要做什么吗？”

    “这样，金叔叔，你待会去将金玉行里所有人都集中在一起，我需要给他们也验血一番。”

    “好！我这就去，那钰儿，你乖乖听九皇子的话，让他给你做检查，知道了吗？”

    “知道啦爹爹！你放心吧。”

    金德义去将金玉行里的人组织起来了。

    李云智也没耽误，立刻就给金钰儿简单检查了一下。

    随后拿出血型试纸，开始抽血，验血。

    整个过程中，金钰儿都没有一点恐惧，倒是让李云智更加觉得这个女孩太勇敢了。

    遥想以前，他这么丁点大的时候，打个疫苗都要哭半天。

    两刻钟后，验血结果就出来了。

    非常不巧！

    李云智又发现了一个坏消息，那就是，金钰儿的血型居然是熊猫血？

    “我靠！买彩票都没这么准过！”

    众所周知，在一千多年后的二十一世纪，被国际正式认可的血型有三十几种。

    而其中，hr血型系统里的几种，则只是占了较少部分。

    至于在一千多年前的今天，李云智也不知道如今会有多少种血型。

    但用膝盖想，都知道hr血型是非常稀缺的。

    尤其是，这个时代，没有医院，没有血库，就算可以集结大家捐血，那也需要耗费非常大的人力，还有财力，最主要的是，给这么多人验血，光是血型试纸都需要耗费不少！

    李云智看了看系统里，自己仅剩不到十万的淘气积分。

    一时间发了难，只觉得一个头两个大。

    金钰儿不知道为什么李云智突然变得好像不是很开心的样子，疑惑发问，“九皇子殿下，你怎么了吗？为什么突然不开心了？难道是因为钰儿吗？”

    女孩看到李云智的表情，突然又开始担忧起自己的病情。

    甚至在这一瞬间，她都想好了，如果李云智也没有办法的话，她也不会为难他的！

    李云智不忍将这个坏消息告诉金钰儿，只得打起精神，扯了扯笑脸，故作轻松道，“害！没事，我就是突然想到一点问题。”

