    在苏叶临走之际，杨老交代一句

    “我若是说让你离着那药王谷远一点，你定是不会听我的。

    到了那儿，一切小心一些。”

    话音落，苏叶低头应下

    “是，外公。”

    话音落，苏叶看着外公往偏殿休息的地儿走，她这才转身离开了。

    只是临出杨家大门的时候，她脚步顿了顿，听着那西厢房传来的哭声。

    眼中快速闪过一些什么，跟着便朝着西厢房走了过去。

    没过一会儿，她从西厢房走了出来。

    手里捏着一个带血的瓷罐，一步一步从里面走出来。

    虽然说，婢女说的杨大公子的死因合情合理，但是她总觉得有蹊跷。

    便取了这半瓶血带回去看看到底是怎么回事。

    从杨府出来，冒着这晌午的日头便回了王府。

    等到她一回王府，再次回到凉亭里，便发现非臣非寒还有西烈都在凉亭一侧站着。

    在跟倒在贵妃榻上的人，汇报着什么事情。

    等到她一走近，非臣说话的声音顿了顿。

    非臣扭头看向苏叶，浅笑道

    “苏姑娘。”

    苏叶应声点了点头

    她一踏上凉亭，便看到夙倾衣衫掉落在贵妃榻的一侧，里衣松散，他靠在榻上双手被梵花绫绑着，一副被人蹂躏过不久的样子。

    夙倾一双丹凤眼抬起扫过苏叶的面容

    他低咳一声，声音低缓

    “恩人？”

    苏叶看着他这幅柔弱小白花儿的样子，就觉得有点上头。

    连忙走过去，拽过他旁边的红袍，给他披在身上。

    低声道

    “你这是干嘛？”

    夙倾眼角的曼珠沙华摇曳，黑长的睫毛轻颤一瞬

    “不是恩人把我绑在这儿的？”

    俩人在榻上低声言语，一旁非臣很是识趣，自动带着另外两个离开了凉亭。

    苏叶看看他，不可置信

    “你，你可不要说，你挣不开它。”

    这人在试炼境里的时候，用自己那条蛇尾巴尽是欺负梵花绫了。

    而且她临走的时候，也是告诉了梵花绫，若是夙倾想解开，便解开。

    哪成想，这人从这儿躺着就这么一直等着她回来。

    还被他的属下围着看。

    怎么着？被人绑起来，很有成就感？

    不过，这也确实是很像他干出来的事儿。

    反正他就没干过什么人事。

    夙倾一听，就又是一阵病弱低咳。

    连回答都不回她了。

    她收了那缠着他手腕的梵花绫，刚一收起来，他便拉住了她的手腕。

    将人往自己跟前拽了拽。

    他黑长的睫毛颤颤，

    “恩人怎么······。”

    话没说完，苏叶就捂住了他的嘴。

    反正他说的话，就没几句是她爱听的。

    跟着，苏叶开口

    “我明日要去药王谷了。”

    话音一落，夙倾掀起眼皮，眸光幽幽的望着她。

    苏叶咋咋舌，凑过去，低声道

    “你要是想去的话，就进空间里带你去？”

    话音落，就见某人喉结滚动，被捂着的嘴巴发出一道应声。

    苏叶忍不住道

    “我空间里的那条人鱼，还要指着她哭眼泪呢，你不要吓她。”

    夙倾静静望着她，不说话。

    苏叶把捂着他嘴巴的手松开了些，

    “你想说什么？”

    “在恩人眼里，我便是这般的毒辣？”

    苏叶很认真

    “你是。”

