    “尊敬的首相先生，我想您应该能正视我们面对的现实，德国公海舰队主力已经南下，整个同盟国舰队盘踞在地中海，下一步他们的目标就是波斯湾，然后是印度近海，我们不能熟视无睹。『≤『≤，为了我们能在中东保留一隅之地，英国必须做出一些贡献和牺牲。毕竟伊朗沦陷后，首当其冲的是印度。”2天之后，华夏驻英国大使就开始就印度洋海上战略问题与英国首相张伯伦展开谈判。和历史一样的是张伯伦依然成为了英国首相，而不同的是，他不再是一个妥协退让的首相了，因为这个位面的英国已经退无可退！

    “我们无意和德国人这么早就在海上发生冲突，现在还不是时候，战争区域只是限定在伊朗的领土上，这一点我们和同盟国是一致的。盲目扩大战争对双方都没有好处。”张伯伦平静的说道。

    “我们不能一切都按照德国人的想法做事，德国人想打哪，我们就在那里和他们开战。他们想什么时候动手，我们就要奉陪。这是被动的防御。我们早晚要为此付出惨重的代价的。同盟国虽然强大，尤其是当他们集中力量攻击一个点的时候会变的更难对付，被动的防御不能解决问题，我们必须多点出击才可能分散对方的力量，打乱对方的部署。德国人比我们还惧怕战争扩大，因为伊朗东面就是印度，在这里有贵国和美国的舰队和两国的航空兵，而印度的东面就是华夏，华夏南洋舰队只用几天的时间就可以进入孟加拉湾。”华夏代表说道。

    “是否扩大战争是要看形势的。我们当初在地中海集中兵力可以迫使德国人屈服是因为我们的海上力量超出了他们可以承受的范围。而在印度洋情况完全相同，但是变成了我们无法与之匹敌。我们不会过早的和德国舰队发生正面冲突”张伯伦十分坚定的说道。

    “要是那样的话。贵国想要接手伊朗东南部地区恐怕会有一些困难。贵方应该很清楚，即使华夏支持贵国的行动。但是如果没有伊朗政府配合的话，那么这个过程可能会持续一段时间，甚至在德国人兵临城下的时候都无法完成。贵国想要从伊朗手中暂时接管一个地区作为缓冲区，不付出一些代价和成本是不可能的。世界上没有免费的晚餐。”华夏代表说道。

    “我们已经支付了饭费，数万英国皇家陆军和空军难道还不够吗？”一旁的丘吉尔不满的说道。

    “华夏付出的更多，而伊朗付出的代价是整个国家，支付的报偿是否合适不是买家一人说了算，还要看卖家的态度。我们需要对抗共同的敌人，而贵国却在关乎联盟根本利益问题上如此斤斤计较。这让我们太失望了。这场战争是最后的机会了。如果这场战争输了，大英帝国将不复存在，米字旗数百年的辉煌与荣耀将随风而逝。另外，我想说的是，美国政府已经同意为伊朗舰队承担部分后勤和培训事物，最多一个月， 美国政府将宣布租借法案适合任何与美国有着同盟关系的国家。”华夏代表说道。言外之意很明白了，美帝和华夏表示同意了，你看着办吧！

    实力强悍、野心勃勃的美国比逐渐衰弱的英国更有担当。相对于英国人需要自己考虑自己的资源如何利用。美国人显得更为大方。就在华夏与英国正式接触之前，美国政府已经表示了愿意将租借法案推广到除了华夏、协约国内部之外的第三方。而伊朗将成为租借法案扩大化后的第一个受益者。为此，美国将分担整个计划大约3成左右的支出。（当然，最后还是要还的。）而且除了自己支持以外。美国人表示愿意以志愿者的名义为伊朗海军提供合格的官兵。于是乎，大批的美国志愿者和华夏志愿者就解决了伊朗海军内部专业技术人员匮乏的窘境。

    不过仅仅是资金和人员问题并不能解决一切问题。华夏和协约国需要为伊朗海军建立一个完整的后勤补给以及情报体系。其中后勤补给体系包括在海上的伪装补给舰以及有限度的靠岸补给。而情报体系就更加复杂了，在这套体系中。除了派遣伪装侦察船来通过无线电测向或者其它手段来确定德国舰队方位，并通过长波电台传输给某些固定基站。然后再传给伊朗舰队之外，美国人还大胆的提出了在某些关键海域部署潜艇警戒线的想法。而为了增加潜艇对飞机和战舰的搜索效率。美国人还打算在潜艇上安装雷达（实际上，美国2战中还真这么干过。）

    “我有一种预感，这场战争结束后，即使我们最后赢了，那么西方和欧洲的世界主宰也会是美国，而我们可能只会成为美国人一个比较有用的盟友。该死的美国佬！”华夏代表所言非虚，而很快，美国人确实用实际行动告诉了英国人自己的选择。事情到了这一步英国人也不得不做出一些表示。英国人现在有一种自己被绑架了一般的感觉。华夏和美国这两家实力强大的国家有足够的本钱来投入这场战争，只要能打赢，那么德国和同盟国集团倒塌后产生的宏利总能弥补他们的支出，但是英国不一样，当大英帝国耗掉历年积累的元气后，即使获得了胜利，在未来的国际大棋局中也绝对强不过两个超级大国。

    “也许，无论结果如何，我们都将是失败者。”张伯伦唏嘘道。不过美国人和华夏都已经表明了态度，所以英国人也必须做出一些表示。最终的结果就是除了英国舰队坚决不会卷入战争之外，英国人也会安排人员和物资来增强伊朗舰队的战斗力，其中就包括为伊朗海军培训飞行员，相对而言，世界各国空军中一线飞行员素质最高的就是英国人，不服不行。而随后，英国人也表示会为伊朗舰队提供新研制出来的磁引信鱼雷和水雷。前者主要是为了打击德国舰队准备的，而后者则是为了封锁波斯湾的通道，特别是霍尔木兹海峡。

    英国人最终妥协了，虽然费了一番周折，但是结果也算皆大欢喜。在有人分摊成本的情况下，华夏为伊朗建造的战舰也进入了快车道。两艘原本为自己海军设计的二等航空母舰被转卖给伊朗海军，随后伊朗分别将其命名为波斯号和大流士号。除此之外，华夏海军还将为伊朗海军提供两艘标准的重型巡洋舰，分别被命名为德黑兰和大不里士满号。最后，在赶时髦的伊朗政府的强烈要求下，华夏还将为伊朗提供一艘标准的航空巡洋舰。这艘被命名为库姆号的战舰最多可以携带24架到30架左右的各种飞机。

    而作为金主之一的美国海军也从伊朗海军的军备中分了一杯羹，伊朗海军的六艘反潜和防空驱逐舰由美国人提供。而潜艇也是购买了美国人的小鲨鱼和英国的s级潜艇。在舰载机的选择问题上，双方比较纠结，华夏自然希望能选择自己的飞机，但是奈何到目前为止不要说r2800还没出来，就连1800马力的r2600都没拾掇利索！现在这个位面的华夏版海盗可是要多悲催有多悲催。甚至就连徐杰都不得不承认，这东西当攻击机比当战斗机更合适！

    徐杰果断放弃后，华夏海军自然无法坚持继续使用本国战斗机，华夏版海盗果断成为了俯冲轰炸机和鱼雷机。那么战斗机问题怎么解决？英国人的想法自然是倾向于海喷火。而美国人则推出了他们的f4f。双方的飞机都各有特点。如果论空战性能的话，英国人改出的海喷火无论是绕圈还是bz，比速度亦或者比火力都比美国飞机强多了。（本位面的海喷火1就当是比喷火3稍微差一点吧。至于说火力吗。英国人的西斯潘诺机炮几乎是2战最强机炮，自然比美帝的50机枪强多了。2挺12.7mm机枪和2门20mm机炮的强悍火力直接甩美国人的6挺50机枪两条街！）英国人依靠强悍的莫林v12型液冷发动机在招标会上轻松的吊打了只有r1830发动机的美国野猫。

    “尊敬的大使先生，您应该相信美利坚合众国的技术水平，这只是一个意外，嗯，没错，就是个意外，我们打算给这款飞机装上r2600型发动机的，换装发动机后的新式f4f肯定不会比英国人喷火差。我发誓……。”看着美国飞机拙劣的表演后，美国代表脸都绿了，立即上来跟伊朗代表解释着。希望对方能高抬贵手，再给美国企业一个表现的机会。

    当然，先排除f4f能否换装r2600这个问题不说，美国飞机也不是没有优势，比如说航程问题，f4f的1200千米左右的内油航程可是喷火拍马都赶不上的。喷火同学挂两个90加仑的副油箱都没这航程啊！（短腿机再一次哭晕在厕所里）而美国飞机另外一个优势就是f4f使用的气冷发动机在海上更方便保养，而f4f战斗机更加耐打一些。

    “我们决定还是用喷火，因为我们的飞行员都是英国人或者是英国人教出来的，他们更适应英国飞机。”最后伊朗人还是选择了海喷火作为舰载战斗机。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)u