    按钮？

    楚河眼睛一动。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    果然，肩膀上那巴雷特的枪管右侧不知道什么时候多了一个黑色的凸、点。

    “应该是刚刚改造的吧？”

    这种不动声色之间，就轻易改造了的力量，让楚老板不得不佩服主神的强大。

    可惜，是个大抠门。

    还是又黑又抠的那种。

    没有犹豫，楚河直接伸出右手，食指对着那凸起的按钮状凸、点一按，顿时，整个黝黑的巴雷特内部响起了几声‘咔嚓咔嚓’的零件装载之音。

    枪身震颤，短短一秒后，又恢复平静。

    枪还是那个枪，样子还是那个样子，但似乎已经变得不同了，分量也明显重了不少。

    “巴雷特——雷霆。”

    “三级蓝色科技武器，改良版大口径狙击步枪，内部装有短距离电磁加动力装置，大大提升子弹的射和稳定性。”

    “重量：21.45kg。”

    “有效射程：65oo米。”

    “子弹初：3ooom/s。”

    “瞄具倍率：8x，1ox，16x，2ox。”

    “注：由于是临时改造，因此只是一次性武器，只能维持一分钟，请宿主谨慎使用。”

    种种数据在改造完成的瞬间就没入到了楚河的心中，让他瞬间无比了解了这把枪。

    “可怕！”

    楚河倒吸一口冷气。

    其他的不谈，光是那近十倍音的射，就让人感觉到恐惧。

    这简直就是小型电磁炮，哪里是什么狙击枪？

    十倍音，不要说化龙强者了，即使是一些金身境界的强者，楚河不相信可以躲避这样的十倍音打击。

    “可惜，居然只是一次性的。”

    如果是永久的，就更棒了。

    不过他也明白，5o点能量，能够临时用一次已经是主神大方了，不然的话，以主神的尿性指不定要坑多少钱。

    扛着这把三级的蓝色品质狙击枪，楚老板这一刻心中大定，他感觉到即使来一个‘天’，他也要给他日喽。

    时间宝贵，只有一分钟的时间，不过也够用了。

    “这一次，一枪射杀。”

    右眼瞄准，看着距离这里已经不足千米范围内的高血光，改造后的瞄准镜居然自动校准，直接锁定。

    “我去，这么智能？”

    不过楚河没有客气，毫不犹豫的扣动了扳机。

    这一刻，那黝黑冰冷的巴雷特内部，突然炸开了一团蔚蓝色的电光，一道道复杂的电光交错浮现，将整把枪都染成了渲染的蓝色。

    不过楚河可没有心思关注那如同特效一般的瑰丽变化，就在开枪的瞬间，他的整个人都猛地一震，强大的动能爆，让他整个人差点跌倒。

    砰！

    巨大的音浪爆开。

    巴雷特——雷霆射出的子弹就宛如一团光一般，快的没朋友。

    只是瞬间，远处高奔行的龙金海直接一个踉跄，身体爆开一团血色的雾气，摇了摇，晃了晃后，还是轰然的砸在了地上，趴着动也不动。

    “击中了。”

    透过高倍瞄准镜，楚河十分清晰的看到了龙金海惨状。

    的确很惨。

    就在那一刻，龙金海虽然感应到了危险，但还来不及反应，就觉得胸口一痛，然后眼睛一黑直接摔在了地上。

    “咳咳咳，要死了吗？好不……甘心啊。”

    龙金海趴在泥土上，浑身都是血。

    他的胸膛正中心处，一个碗口大小的窟窿触目惊心，透过这窟窿都可以清晰的看到内脏的碎片，还有那伤口处撕裂焦糊的肌肉。

    血淋淋。

    四周的泥土上已经形成了一滩血洼，猩红的血色沿着龙金海的身体蔓延了一圈，将些许野草都浸染的鲜红。

    “胸口被贯穿都没死？”

    打蛇不死反受其害，楚河明白这个道理，自然不会犹豫。

    砰砰砰~

    直接三枪，瞄准了龙金海的剩下三肢，将他的四肢统统打断，甚至子弹余势不减，将地面都炸开一个个碗口大小，深数米的坑洞。

    解决了。

    楚河放下枪，对着一旁有些呆的刘邵峰和云戎使了使眼色。

    “去吧，那家伙已经彻底没有战斗力了。我知道你们有事情要问，所以没有直接杀死他。”

    “谢过楚先生了。”云戎抱拳，道言感谢。

    他看着楚河手中的那把巴雷特，眼神微微震撼，这件秘宝的确太可怕了，千米之外取人级的确不是吹嘘的。

    连龙金海这等化龙后期的强者都挡不住后面那一击，不要说普通的化龙层次了，那种威力，现在想来，即使是金身强者也不一定可以躲掉吧。

    可惜，这是秘宝。

    稀有而罕见，造价不说了，成功率恐怕也低的指啊~

    不然的话，这种装备，多适合战场？

    云戎心中划过诸多的念头，心中却是打定主意，这次的事情解决了后，一定要好好的和这个神秘的秘宝商人聊聊，拜访一二。

    而就是这时候，一分钟的时间限制到了。

    砰~

    一声轻鸣，楚河手中的那把巴雷特——雷霆直接爆碎，化为了一堆黑色的铁粉末。

    “整个的消散了吗？可惜。”

    而刘邵峰和云戎却是一愣。

    “这是……”

    “只是毁掉了而已。这件秘宝还未设计好，所以在激了它的最大威力后，直接就毁掉了。”楚河解释道。

    也只能这么解释，才符合他们的看法。

    “原来如此。”

    云戎点点头，比起初出茅庐的刘邵峰，他见识更广，知道的更多。

    秘宝这东西，制造困难，成功率还低，有的秘宝虽然强大，却往往有着诸多的使用限制。

    想来，这件叫做‘巴雷特’的秘宝就是如此了。

    “走吧，那家伙坚持不了多久了。”楚河略过这个话题，看了看趴在远处气若游丝的龙建海，率先跳下了城墙。

    云戎也带着重伤的龙金海，跃下了墙头。

    很快，三人就来到了龙金海的身边。

    ——-

    “是……你。”

    龙金海四肢尽断，胸口更是致命伤势，但依旧没死。

    看着楚河这个狙杀自己的人到来，他挣扎的动了动，目光凶狠，只是片刻，又化为无尽的悲凉。

    想他堂堂化龙后期的武者，却栽在了这个地方，实在是……好不甘心。

    不过楚河可没有理会这家伙，打量了一番后，十分干脆的开始‘摸尸’。

    搜索了一会，他就现了龙金海的断臂左手食指处，带着一个古铜色的戒指，戒指古朴简单，看上去就像是普普通通的铜戒，毫不起眼。

    可龙金海是什么身份？

    黄泉宗的余孽，镇海城的城主，化龙后期的大高手，带着的戒指怎么可能是普通货色。

    “空间戒指吗？”

    楚河十分干脆了拔下了这个戒指，把玩了一番后，塞到了口袋里。

    而这一番行为，更是将龙金海气得半死，可本就气若游丝的他，只能用眼睛死死的盯着楚河。

    “咳咳咳，龙城主，你现在这幅样子也快要死了。人之将死其言也善，我希望你可以告诉我黄泉宗余孽的下落。”

    刘邵峰拖着身体走到龙金海身边，咳嗽着问道。

    “下落？不，你们永远不会懂。”

    龙金海眼中划过淡淡的嘲讽，“咳咳咳咳，我只恨……恨我自己运气不好……恨我实力不够强。”

    他闭着眼睛，气息更虚弱了。

    “成王败寇。龙金海，事到如今你还不明白吗？”云戎面色很冷，曾经的同门，如今的敌人，对于龙金海，从林将军葬礼他没来那一刻，他们之间就已经彻底的断去了情分。

    “云戎？谁都有资格这么说我，唯独你没有。”龙金海讥讽，“你以为我是为了利益加入黄泉宗的吗？不，我从小就是黄泉宗的弟子，只不过被送去参军征战而已。”

    “被分配到那老家伙门下，原本以为可以平步青云，结果没想到，他对我的态度却是如此之差。”

    “或许，他早就怀疑了我的来历。可惜，几年前围杀那老东西的时候，我不在场，不然的话，那场面一定很精彩。哈哈哈！”

    “什么？”云戎面色震怒。

    “老师，他居然是被人围杀而死的？可明明……”云戎不敢置信，几年前，他的师傅，帝国三品大将林青河暴毙于府邸之中，帝国调查的结果为修行走火攻心而死。

    但现在，从龙金海的口中，他却得知了完全不一样的答案。

    被人围杀？

    可是，伤势呢？

    老师的尸体上，可一点伤痕都没有的。

    “你永远都不会知道，你们永远都不懂。”

    龙金海咳嗽连连，几乎就要断去了生命气息，最后的时刻，他看着一直站在一旁，仿佛看戏一般的楚河问道：“告诉……我，那……是……什么？”

    “杀你的那件东西吗？”楚河挑了挑眉，“抱歉，那是‘国家机密’，无可奉告。”

    这异世界的武者体魄强大，生命力也旺盛，断个气都要断个半天，还有时间废话一堆，实在是窝心。

    “你、你……”

    龙金海气得血气一冲，眼珠子突突突的青筋直冒，居然就这样断气了。

    “这……心理素质也太差了吧？被气死了？”

    楚河哑然，耸耸肩，看着一旁很是无语的刘邵峰和面无表情的云戎，摊了摊手，一副不关我事的样子。

    “云城主，刘公子，再下还有些要务要处理，就不多留了，这家伙就交个你们处理。”说着，楚河又看了看面苍白的刘邵峰，说道。

    “刘公子，看你的伤势挺严重的，需要去我那里休息休息吗？”

    “不了，不了。”刘邵峰摆了摆手，“我已经通知了师门，很快就有人接应我。”

    “这一次还是多谢老板救命之恩，大恩大德，只能等下次再来报答了。”刘邵峰对着楚河恭敬的行了一个礼，感谢道。

    “不用客气。怎么说你也是我诸天万宝阁的第一位顾客，都是应该的。如果想要感谢我，就多介绍点人过来吧。”

    “云城主，刘公子，我这边就先走一步了。”

    说着，楚河对二人抱了抱拳，十分干脆了转过身离开。

    ——-

    “这楚河先生，是一个奇人啊，以我的修为，也看不够他的深浅。”云戎低叹一声，“诸天万宝阁吗，等处理了这件事，可要好好的拜访拜访了。”

    而一旁的刘邵峰则沉默不语。

    不过在他的心中，已经计划着如何报答楚河这份救命之恩了。

    -------

    ps：求收藏，求推荐。合同寄过去了，可签约状态现在还没改过来，下周要裸奔，哭~