    南宫涣听着路尚书的话，又想着小女儿回家后和家里说起沐家的事，皇上对沐晨的心思他也是知晓的，可这个他却是不能拿出来随意说的。

    但现在皇上已经说出来选后的条件，依照这个条件来找，就眼前来看，怕就是针对晨晨说出来的！只是他有些疑虑，皇上为什么不直接迎了晨晨进宫？相信晨晨是不会违抗他的旨意！

    心里的疑虑暂放一边，既然皇上都提出了他做臣子的自然要想法让皇上抱得美人归，于是对路尚书分析道：“卢尚书的想法我岂有不明白的，不过皇上的想法究竟如何，我们做臣子的又怎敢随意揣测。”在路尚书都以为打听不到一点消息的时候，南宫涣又是话锋一转道：“不过皇上离宫后就一直在沐家，和晨晨他们兄妹一块长大，这感情本就不是一般人能比拟的，现在皇上又提出这种要求出来，这也不怪路尚书你多想，就是我在听了皇上的话后，也觉得只有晨晨才符合皇后的人选。”特别是说了不要只识上几个字，或是会念上几句酸诗就当有才，这话可是摆明了看不上世家女的那点小才，只是这话他不好再复述。

    正在路尚书以为自己是山穷水尽疑无路的时候，南宫涣的话忽又让他觉得柳暗花明又一村。所以此时对着南宫涣，路尚书就觉如遇知音般，“南宫兄说的是，只是这选秀也不能只报上晨晨一人去，依南宫兄看，我是不是得再多找几位女子一起呈上去。”

    南宫涣认可道：“自然得找，该怎么选还怎么选，至于选出的女子能不能留下来就看皇上的意思了。”

    路尚书心里有底了，对着南宫焕又是一番称兄道弟后才离去。

    再说南宫明玥跟着楚钰到了御书房后，南宫明玥就无比幽怨的说道：“皇上，臣这次可是冒着被我爹带进大理寺衙门审问风险配合皇上，皇上可得保护好微臣啊！”

    楚钰看着南宫明玥眉眼轻皱，若是外面的女子看见，怕是又要心痛他们的明月公子一番了。戏谑道：“进大理寺不可怕，要是爱卿从实招来后可就不好说了！”

    南宫明玥看着楚钰，轻皱的眉眼随即展开，换上了春风般的笑颜，轻眨凤眼道：“微臣岂是那等无信之人。”随后又道：“微臣对皇上可是忠心一片，天地日月山河即可作证！”

    楚钰也是嘴上挂笑，笑吟吟道：“朕当然知道爱卿对朕的一片真心，所以才让爱卿去谈清阳的事。”看着南宫明玥的笑颜，楚钰暗道：曾经我可没少用这一招，只是都被大哥无情打击了。

    沐安用打击应对楚钰投去的作弄人的亲昵，可楚钰却全盘接收，只是后面说出的话，却比沐安无情的打击来的更猛烈。

    南宫明玥在楚钰的话后，脸上的笑瞬间垮掉，清阳是靠景盛东面的一个只有景盛一半大的国家，随着景盛日益发展，清阳感受到了前所未有的威胁，很是害怕自己的命运会和南夷一样，所以带着自己国家的公主前来，想要和亲，趁此机会和景盛巩固好两国的关系。

    和亲怎么成？他们可是打着要把清阳收为附属国的主意。所以这才让南宫明玥打头阵，先去把清阳公主的眼睛迷住，然后再派沐安王子瑜去谈判，威逼利诱，直到把清阳收为自己的附属国。

    等到南宫明玥从御书房离开后，楚钰换了一身衣裳，带着侍卫悄悄的来到了济民医馆。

    济民医馆的人现在也很是习惯他们的皇帝隔上一段时间就会来找他们的少主一次。于是很是淡定的去通知了在实验室的沐晨。

    沐晨接到通知后，如以前一样，并未立即起身，不慌不忙的放下手中拿着的琉璃杯，又对着身旁的人吩咐了一番后才走出实验室。走出实验室后才把身上穿着的白大褂脱下，净手后才往着她专有的休息室走去。

    “钰哥。”走进休息室就看见楚钰坐在桌前，手中把玩着喝完茶水的茶杯。

    “可又研发出新药来了？”楚钰笑看向沐晨问道，现在的景盛可不只是有钱，景盛的教育和医疗也是领先于别国，每年可是有不少他国的人带着钱财来景盛求医或是当学徒。

    楚钰说着话，手下也没停，拿起桌上准备好的茶杯，再端起茶壶倒对着茶杯缓缓倒下。

    沐晨走近楚钰，在他的对面坐下，拿起桌上楚钰为他倒好的茶水，喝了一口后才回道：“你当这是买东西呢！出门逛上一圈就能买回来。”

    楚钰一脸的宠溺，完全不在意说什么，“你想要什么，我买给你！”

    沐晨无语，“我说了要买东西了？”

    楚钰：“是我想买给你！”

    沐晨：“伸手！”

    楚钰依言把手伸出来，放在桌上，后沐晨也伸出了手，轻轻的把手覆在楚钰的手腕上上说道：“检查完毕，是受了不少刺激！”

    楚钰也不打断到，反倒以她的话说下去，幽怨的说道：“是受了不少刺激！他们天天催我成亲！”

    沐晨一听起她说成亲的事来，忙把手拿开，可却晚了一步，牢牢的被楚钰反手握在手里，“晨晨，相信我好不好？”

    沐晨也懒得和他比谁劲大了，她可不想让桌上的杯具变悲剧，只说道：“我以为我们都说的很清楚了！”

    楚钰点头，“你说的清楚，我也说的清楚，但是我要的是你相信我！”

    沐晨很是清醒的说道：“我相信你现在是一心一意！”

    楚钰也是坚持的说道：“两年前你说过和现在一模一样的话！”

    沐晨微愣，随即道：“人生虽短，但还是有很多个两年的。”意思也很明确，一个两年并不能代表一生。

    楚钰放手，落寞的说道：“你说还有很多个两年，可万一哪一天我就突然不在了呢？”

    沐晨想说他‘乌鸦嘴’，可才张口，楚钰又说道：“你是大夫，生老病死见过不少，你也该知道，今儿还见着的人，明儿就不一定能见着了！”

    虽是事实，但沐晨还是想争执两句，“你说的这是意外，你身体好好的，可不要随便说这些乱七八糟的。”只是心里到底是多了一些不舒服的感觉。

    楚钰继续幽怨道：“你怎么就知道我好好的了，我睡不着觉你也不知道，我心里发闷发慌你也不知道，这些不都有可能发生意外！”想她想的睡不着，心里闷还着急心慌。

    沐晨有些底气不足，“你知道身体不好就该找御医好好给你看看！”

    楚钰就是要把沐晨的路堵死，“他们看不好，只有你才能让我好起来！”

    “你是皇上，不要小孩子气好不好！”沐晨抱怨道。

    “我不是孩子气，你该知道我说到就能做到，我能等你两年，也就能等你十年、二十年，三十年，直到我死。”

