    

    花漾本来是个根本不会钓鱼的人。学着以前看过的视频里钓鱼的人将鱼线抛的老远后，就开始静等。

    被她抛的级远的钩子不多时已经回到了船边，还不到三分钟，花漾就发现手里的鱼竿竟然猛烈地上下颤动起来。

    “哇，姐姐，快看，有鱼。”

    花漾顺着小明的手指的方向看去，果然，一条银光闪闪背鱼鳍部位泛着银蓝色光的鱼咬着她的钩子在海面上回游起来，时不时地还拉扯着她的鱼线。

    花漾双臂用力往上一提，这条鱼顺着她鱼线的轨道被弹了上来，掉在甲板上蹦跶的不停。

    “这是什么鱼？怎么看着这么丑？”小明被蹦跶着的鱼弹了满脸水渍，避开了些问道。

    林书元和花简明看见花漾这么快就钓上来一条鱼，惊讶地纷纷扭头看去。

    然后看见这条鱼的个头后松了口气。

    “这是沙丁鱼，海里最常见的鱼之一。不过你这条鱼的个头已经不算小了。”

    花漾看着甲板上这条跟小明脑袋差不多大的沙丁鱼，她第一次体验钓鱼，新鲜感十足。

    然后瞪了一眼林书元道：“我可是钓上来了，你们一条都没钓到呢！”

    林书元和花简明看见花漾钓上来的鱼，是海里最常见的群居鱼类，纷纷以为是她运气好，首先钓到了鱼，也没多在意。

    可是不到三分钟，花漾的鱼竿再次动了起来。这次的动静实在太大，船下那鱼钩所在位置的水花大的惊人。

    花漾抓着鱼竿本想用力往上提，却发现手下的感觉比刚才可沉太多了。心下一喜，手臂再次发力一提。

    “哗啦啦”一声破出水面的响声惊动了所有人。

    一条浑身银灰色光芒的鱼从水面跃起，看这体型，比花漾整个人都要大一些。她用的本来就是普通的鱼线，在如此巨大的鱼弹上水面的瞬间，还没到船身的一半，鱼线就“崩”的一声断了。

    眼看着如此巨大的鱼就要再次回到海里溜走，花漾不甘心地站到甲板边缘，手一挥。还没掉下海面的大鱼就被一圈犹如泡泡的深蓝色水液包裹了起来。

    大鱼在花漾的包裹着它的水液中似乎还挺舒适，竟然停止了挣扎。直到被花漾整条鱼丢在甲板上，去掉了嘴里的鱼钩。众人才惊讶地围过来看着这颗深蓝色水球中的大鱼。

    最惊讶的要属于林书元了。他以前在基地，闲暇时候偶尔也会带着手下出海海钓，可是还从未钓到过这么大的大鱼，而且还是蓝鳍金枪鱼。

    “漾漾，你这，是怎么钓上来的？”此刻他简直不敢相信自己眼前那么巨大的鱼是自己女儿不到十分钟钓上来的。转而面向林书元，得意洋洋道：“怎么样？我老花家的女儿不是盖的吧？”

    林书元对于花样能在那么短时间钓上来那么大的金枪鱼也是满脑子疑问，听见花简明得意洋洋的话语，酸溜溜地哼一声。

    “又不是你钓的，的一个什么劲儿？有本事你自己钓一条上来啊？”

    花简明气劲儿一上来，头一抬，“钓就钓！漾漾，来，把你的饵料给老爸一点，看老爸钓一条比这条鱼更大的上来！”

    林书元见此，毫不示弱道：“等等，小花啊，你可不能厚此薄彼，你的饵料也分我一点呗。”

    花漾笑着看着两个老顽童似的男人你一言我一语地调侃着对方，笑着将自己用稀释的灵水拌出来的饵料递给两人。

    “我这饵料特殊，您俩各自分一些拌进自己的饵料中，兴许会有更加意想不到的效果。”

    花漾自己则是胜利的拍了拍手，将自己钓到的两条鱼收进了空间的灵河中。虽然是海洋生物，但是她已经在马步鱼的身上试验过将海洋鱼类养在灵河中，不但它们没有不适应，反而才没几天，所有的马步鱼个头都跟吃了兴奋剂似的疯长。

    那些小马步鱼如今个头都快赶上十条马步鱼首领的个头了。而原本那十条马步鱼首领，个头竟然比原先还大了一圈。这群被她留下来地马步鱼在她的灵河水中欢快游泳，在看见水里出现了新的成员也不攻击。

    进入灵河的沙丁鱼和金枪鱼也加入了马步鱼群的队伍在河里欢快地游了起来。

    花漾看着内视着空间，看着越来越生机勃勃的灵河，心中愉悦。只是自己的空间如今东西越来越多，究竟自己该怎么做才能让空间扩大？那些空间尽头的迷雾就像一道枷锁，锁住了一方更加广阔的天地，花漾想要打开，却无从下手。

    花简明和林书元分好了花漾的饵料搅拌进了自己的饵料中，然后兴冲冲地再度开始比赛。

    花漾钓了两条鱼后，过了瘾，也就不再参与到两人的比赛中。她四顾着游艇的周围，看到不远处有一片礁石，于是问一旁观战钓鱼比赛并且在默念的“林老加油”的何小军。

    “小军，一会你划小皮艇，我们去那边的礁石看看。说不好会有一些海螺贝类的海鲜，我们捡一些回来加餐。”

    何小军眼睛一亮，站直了身体道了声响亮的“是”！顾小月听见花漾要去捡海鲜，举着手也要跟去，小明欲言又止地一双眼睛亮晶晶地看着花漾，其目的不言而喻。

    花漾考虑到万一海里有什么危险的大型鱼类出没，太多人去危险也大。“现在末世，海洋生物普遍体型都变化的巨大，人太多的话会有危险。”

    “报告，领队，我刚才在驾驶舱用雷达扫描过了，附近海域内没有超大型的生物，如果有的话，雷达会发出警报的。”

    何小军说完，顾小月拉着小明就往皮艇的地方跑去。花漾看着小明欢快地一蹦一跳的样子，心里也是放下了一块石头。自从她将小明救回来，最怕的就是他经过那晚的伤害，会在心里留下什么阴影。不过现在看来，是他多虑了。

    而她不知道的是，小明的心中并非没有被伤害虐待后的阴影。而是将她当成了最亲近可依靠的人，小孩子会对身边最亲近的那个人产生依赖和安全感。

    况且，经过那么久的相处，小明早就将花漾等人当成了家人。虽然还是会思量父母，可是末世里的孩子，除了早夭，就是成长。否则，末世的种种不会因为你是个孩子而放过你。

