    “封号斗罗强者的怒火很可怕吗？”

    柳星寒一挑眉，看了一眼马小桃。

    马小桃会意，立即武魂附体，脚下九个魂环依次升起。

    两黄两紫四黑一红！

    火凤凰虚影在她身后展翅。

    马小桃控制着自己属于封号斗罗的气息，没有外泄，否则恐怕方圆数里范围内的人都能感受到那恐怖的威势。

    当然，让独孤雁亲身体会了一下。

    顿时，独孤雁感觉自己仿佛被人掐住脖子，快要窒息了。

    目光骇然的看着马小桃，最后落在那第九个血红色的魂环上，她更是一脸震撼和恐惧。

    身为一位魂师，她当然知道，红色魂环代表着什么！

    “这个漂亮的女子，竟然是一位封号斗罗，还是一位拥有十万年魂环的封号斗罗！”

    独孤雁神色震撼，心中终于升起恐惧。

    这几个人想做什么？

    绑架自己，引自己爷爷现身，不会是要对付自己爷爷吧？

    如果真是如此，那就麻烦了。

    独孤雁深知，自己爷爷虽然也是封号斗罗，可对方拥有十万年魂环，且气势比自己爷爷强的不是一星半点。

    真动起手来，自己爷爷多半不是对手！

    想到这里，本来还想着等爷爷来救自己的独孤雁，顿时不想自己爷爷前来了。

    如果面前这两人真有恶意，那来了就是送死！

    看着独孤雁苍白的脸色，柳星寒顿时一笑，他知道马小桃的威慑起作用了。

    对付独孤雁这种备受宠爱，无法无天的强三代，不先给她点厉害瞧瞧，她是不会老实的。

    经过马小桃这一恐吓，独孤雁这不就乖乖听话了？

    再也不嚷嚷，乖得跟个小宝宝似得！

    柳星寒走上前，解开绑住独孤雁的绳子，在她旁边的椅子上坐下，笑道：“你放心，我们没有恶意。”

    他的话，将独孤雁从恐惧的深渊中拉回来，看向柳星寒，面色苍白的小声问道：“那你们想做什么？”

    柳星寒认真的道：“我想救你，和你爷爷！”

    听得此话，独孤雁顿时一愣。

    抓自己前来，还是为了救自己和自己爷爷？

    开什么玩笑。

    她感觉柳星寒在戏弄自己，士可杀不可辱，就想发怒，可看着一旁的马小桃，又生生忍住了，闷闷的道：“我很好，不用你救！”

    闻言，柳星寒一本正经的道：“你不好，你需要我救！”

    独孤雁深吸一口气，压抑住心中的愤怒问道：“那你说，我哪不好了。”

    柳星寒说道：“你中毒了，你爷爷也中毒了！”

    独孤雁本想听着柳星寒能说出什么花样来，可听到这话，顿时一惊，但很快就被她掩饰过去，道：“你搞错了，我没中毒。我爷爷身为毒斗罗，以毒为封号，更不会中毒。“

    柳星寒见状，顿时笑了笑，道：“你们中的，正是你们家族传承武魂，碧鳞蛇的蛇毒，拥有这种武魂，修炼越深，中毒越深。”

    看着独孤雁脸色越来越难看，柳星寒接着道：“你还好，毕竟修为不深，可能没什么感觉。”

    “可你爷爷，却早被碧鳞蛇毒折磨多年，每天都是生不如死。甚至你父母，都是因为碧鳞蛇毒而死去！怎么样，你还说你没中毒吗？”

    柳星寒每说一句，独孤雁的神色就难看一分。

    片刻后，独孤雁神色低落，问道：“这件事情，你是从哪知道的？”

    碧鳞蛇武魂会导致魂师中毒的事，只有他独孤家的人知道，而今独孤家只剩下她和她爷爷两人，按理说不会有第三人知道，那眼前这少年是从哪得知此事的？

    柳星寒道：“你不用管我是从哪知道的，你只要知道我能解你们所中的蛇毒就够了。”

    闻言，独孤雁顿时一惊。

    她目光死死盯着眼前年轻的男子，问：“你说真的，你真能解毒？”

    也难怪她如此惊讶，要知道她身为封号斗罗的爷爷，对碧鳞蛇毒研究数十年，依旧不知道如何解毒。

    他一个外人，竟然有办法？

    当真不可思议！

    柳星寒点头，道：“当然，我抓你来，就是要引你爷爷出来，然后把你们爷孙俩的毒一起解了。”

    独孤雁狐疑的看着柳星寒，问：“你为什么要这样做？这样对你有什么好处？”

    柳星寒笑道：“我听闻你爷爷在落日森林中有块药草园子，我给你们解毒，作为报酬，我要里面的草药。”

    “你竟然连这种事都知道？”

    独孤雁吃惊的看着柳星寒，他爷爷的药草园子可是没几人知道，是机密中的机密，他竟然也知道。

    吃惊的同时，她也松了口气。

    有目的就好，越没目的，反而让人担心！

    柳星寒道：“为了证明，我可以先为你解毒。”

    独孤雁面露犹豫之色，可转念一想，自己已经落在对方手上了，如果对方真想害自己，没必要搞这些弯弯绕绕的诡计。

    或许，他们真的是想为自己解毒，以此来获得爷爷药草园子里的草药。

    想到这里，独孤雁决定死马当活马医，点头道：“好。”

    柳星寒笑了笑，独孤雁配合就好，这样他就能将自己的计划顺利的进行到下一步。

    柳星寒道：“我的解毒方法有两种，你都听听。”

    “第一种，就是将你体内的蛇毒完全化解，但是这样做有一个缺点。”

    独孤雁疑惑的问：“什么缺点？”

    柳星寒答道：“这蛇毒来源于你的武魂碧鳞蛇，毒没了，相当于你的武魂被削弱了，你的魂力修为可能会倒退。”

    闻言，独孤雁顿时皱起柳眉。

    魂力是魂师的生命，她好不容易才修炼到如今的等级，要她魂力倒退，实在很难接受！

    独孤雁问道：“那第二种呢？”

    柳星寒道：“碧鳞蛇毒存于你们体内，你们独孤家的人肉身承受不住蛇毒，才导致你们的中毒。”

    “第二种方法就是，用一块魂骨融入你们体内，将蛇毒逼入魂骨中，以魂骨来承受蛇毒，这样既不用化解蛇毒，也不会对你们自身造成伤害！”

    听到第二个办法，独孤雁眼睛一亮，直觉告诉她，这个办法好。可是转念一想，她又神色苦恼，道：“可我没有魂骨！”

    魂骨数量稀少，乃是魂师界的至宝。

    这东西她爷爷或许有，可她一个魂尊，还没有这种宝物。

    “我有！”

    在独孤雁苦恼时，柳星寒的声音忽然响起，紧接着他的手中出现一块魂骨！

