
八路军不仅仅是部队，更是兼具了多种职责的种子，发动群众，维护军民关系亦是一种。

徐莹跟三团的同志，找到本地的妇救会，说明了来意，对方当时就积极的组织了村里的女性，来到部队给战士们洗脚。

通过生活习惯留下的印记，来查验日本间谍的身份，这一策略极为有效。

不但确认了之前发现的三人，还又找出了四人。

三团长周大路喜笑颜开，高兴的回来报喜讯。

这四人当中有一人表现最为突出，在多次战斗中表现的极为优秀，击毙了日军两人，伪军七人，破格提拔当上了副排长。

之前三团的审查小组，根本没有怀疑此人。

毕竟日本间谍，怎么会开枪杀鬼子呢？

那可是他们自己的同胞。

但事情就是发生了，此人还杀了两个，比许多八路军战士还勇敢，为了博取信任可谓是下了血本。

这也从侧面说明了对方的危险性。

要是没查出来，此人绝对会越爬越高，指不定哪一天炸雷了，给他们八路军造成更大的危机。

按理说查出了七名日军间谍，是件好事。

但是指挥组织这一行动的赵刚，脸上却丝毫看不着喜色。

他质问周大路：“你觉得这就完了，可以万事大吉了？”

一听口气，周大路立即意识到事情的严重性，赶忙诚恳的低头认错。

“赵政委，是我太容易骄傲自满了，请您多加批评。”

面对这种态度积极道歉的部下，赵刚就是想冲他发火，也不好真做了。

深吸了一口气，平心静气。

赵刚坦言自己的顾虑：“在一团和二团我们已经找到了九名间谍，这里发现七名。

可我们得到的情报，是那批人里面，一共有二十名日军间谍。

剩下的那四名在哪里，他们又是什么身份？

先不说情报泄露，会给我军造成多大的麻烦。

万一到了打仗要命的时候，他给你周大团长背后来一枪，亦或者往团指挥部扔一颗手榴弹。

会造成多么严重的后果你想过吗？”

军队里藏着一名日军间谍，所造成的危害，还远不止赵刚所列举的那些。

战士们如果得知，可能会搞得团里人心惶惶，疑神疑鬼不敢相信并肩作战的战友。

周大路当然想过事情的严重性，他甚至想过最坏的后果。

他面色沉重的说：“赵政委，实在不行，那就只能把这批战士全部劝退。”

从俘虏营出来后，加入到独立三团的战士，有将近六百人，占了半个团的人数。

这一招相当于宁可错杀六百，也绝不漏网一人。

一旦施展，独立三团意味着半废了。

在日军即将扫荡进攻的当下，可谓是自断一臂。

赵刚听闻竟是这种狗屁办法，极为罕见的拍了桌子，桌上的水杯都被震的飞了起来。

他指着对方的鼻子训斥道：“周大路，你可真是会想主意。难道风险就你们团有吗？

照你的办法来，这四个间谍找不出来，整个分军区一千大几百号人，全部劝退。

四个间谍废掉一个团的兵力，岗村宁次听了都得笑掉大牙。”

周大路提出的办法，无疑是因噎废食。因为鱼刺可能卡死人，就不吃鱼了。

那真就是一个笑话！

周大路颇感委屈：“政委您批评的对，可我确实没办法了。让我打仗，我在行。

哪怕前面是岗村宁次亲自带队，让我周大路带兵打过去，我都不带皱一下眉头的。

可是让我查间谍，我实在没那经验，也没那技术。

还得赵政委您想办法，你能想到那么好的招，一定还能想出别的办法来，把剩下的那几个日本间谍找出来。

让我们这帮人也能睡个安稳觉，不必整天提心吊胆，怕那几个间谍搞事情。”

这一番哭诉，说的就是心里话。

没有人是能全能的，什么事情都能解决。

周大路念过几天私塾，带兵打仗也有两手。时不时的还能冒出点歪点子来，给敌人一个惊喜。

但是让他来查间谍，那不就是逼武僧念经……难为人么！

事情说开了，赵刚倒也能理解他。

不过，有一点说错了，想出主意来的可不是他赵刚啊！

这倒也点醒了赵刚，袁朗会日语也懂日本文化，能想出这样的招来，兴许还有别的办法。

赵刚当即带着周大路去找袁朗问计。

在独立三团特地腾出来，交给袁朗居住的院子里。

此刻正极为热闹。

从独立三团侦察连要来的二十号人，都是经验丰富的老兵。

但其中有两人比较特殊。

一个叫段鹏的年轻小伙子，看样子练过几年武术，力气比普通人大一截。

帮忙打扫院落的时候，眼睛贼尖的魏和尚，一眼就注意到了段鹏。

他一提此事，袁朗顿时来兴趣了，让他们两个比试一下过过招。

袁顾问身边的贴身保镖，要跟他们侦察连的格斗好手过过招，顿时引起了侦查连战士们的兴趣。

众人都旁观，看他们两个人在院子里徒手格斗，谁会更厉害一些？

若是段鹏能胜过一两招，可就给他们侦察连长脸了。

再要是被袁顾问看上了，兴许能直接参加特战队了。

毕竟魏和尚是袁朗身边的保镖，碍于袁朗的颜面，他们不敢明着叫好，只是替段鹏暗戳戳的加油。

袁朗在一旁抱手旁观二人格斗，段鹏加入八路军倒不是什么稀奇的事情。

以中条山分军区现在的体量，各种各样的人才都会涌现的。

把段鹏吸引过来，实属正常。

袁朗只是好奇，魏和尚究竟能不能打得过段鹏啊？

除了一开始魏和尚稍有大意，吃了一点小亏。

但现在三四十招过去了，两人看样子还势均力敌难分胜负。

突然，魏和尚是出了一招猴子偷桃，直接奔着段鹏下三路去了，居然差点让他得手。

众人一片嘘声。

袁朗惊呀地叫出声：“哎呀，和尚，你这不讲武德呀！

人家段鹏大小伙子，估计还没娶媳妇，你要把桃给偷了，那还了得？”

段鹏拉开了安全距离，差点被人掏了裆，他当然是极为愤怒的，只是吃不准袁朗的态度，不知道该咋打。

魏和尚不认为自己做错了。

他理所当然的说：“俺承认，你小子是个劲敌，打了四十招不败，逼得俺用了战场上的招数，可以了。再练两年，一准儿能赶上俺。”

听他的意思，这好像他还胜了？

袁朗听了，都替他觉得臊得慌，对段鹏说：“这臭和尚一肚子花花肠子，别给我面子，狠狠的揍他。

你要是能打赢他，我批准你直接进特战队。”

旁边观战的王根生立刻站出来证明。

袁朗的承诺和特战队队长的保证，顿时激起了段鹏的斗志。

他把帽子一摘，扔在地上：“和尚，那可就提前说好了。

没有禁招，谁先倒下了算谁输。万一打残打死了，得认，不能怨别人。”

“行，俺都没意见，你小心着点吧。”

经过之前几十招的切磋，魏和尚深知段鹏是个劲敌，放开手脚的打，他也得认真了。

就在一触即发的时刻。

赵刚带着周大路来了，要找袁朗商量对策。

魏和尚问：“那还打不打了？”

“打啊，你们接着打，只要不打死了怎么都行。”

袁朗算看出来了，这两人武术功底差不多，顶多在招式上分个胜负，不至于打死打残的。

把院子里的空地交给他们随便打。

袁朗招呼赵刚：“走吧，到里面说。”

如果放在平常，赵刚肯定要过问一下，但今天还被间谍案缠得头脑发胀，他都懒得问一嘴。

跟这袁朗进里屋，急切的说明了整件事情的由来，并且询问对策。

袁朗提起温壶倒了两杯水：“查明了七个人，加上原来抓到的九人，总计十六个。”

“没错，还有四个至今未查明。”

“不，只有一个了。”袁朗纠正了赵刚的话。

赵刚愣了一下，疑惑道：“一个，怎么就只剩一个？”

袁朗当然不能说真话了，只道自己有特殊的情报来源。

他的神秘，赵刚是清楚的，重要事情的情报从来都是准确无误的。

所以赵刚对袁朗这次所提供的情报，哪怕不能拿出证据来，也相信了七八分。

赵刚请教道：“好，那就剩下一个了，你有没有什么办法，能把他找出来？”

袁朗端起水杯，小口小口地吸溜着，琢磨了好一会。

在赵刚期盼的眼神中，说出了一个老套的办法：“我牺牲一下，冒点风险，去把他钓出来。”

“不行，万一对方铤而走险，给你造成伤害，就是找到此人那也是失败的。”赵刚毫不犹豫的拒绝了。

袁朗观察着赵刚的神色，发觉刚才说的是发自内心，嘴角总算是有了一丝笑。

刚才的考验，赵刚算通过了。

之前发生的事情，袁朗勉强原谅他五分吧。

“谁说我要亲自去钓鱼了？找个人穿着我的衣服，假扮成我不就得了。”

袁朗笑眯眯的说出了他的真实办法。

他好不容易有了今天，怎么可能拿自己的性命去冒险，只是为了对付区区一个日本间谍？

就是脑子秀逗了，也不可能那么干。

现在全团的人，包括日本间谍都亲眼看见，他袁朗来到独立三团了。

如果他一直深居浅出，不露破绽。那个日本间谍可能会忍住不暴露。

但只要稍有破绽，袁朗就不信那些家伙能忍住。

只要他袁朗的人头够值钱，敌人肯定会心动。

赵刚听闻完整的计策，顿时感觉打开了一扇新世界的大门。

狸猫换太子的办法，老祖宗就用过。

这倒不是说以赵刚的智慧想不到，而是没人点拨。

“那找谁来假扮你，怎么伪装才会更像呢？”赵刚又问。

袁朗淡然道：“那倒简单，找个身材体型跟我差不多的，穿上我那一套衣服。

然后再让魏大勇伴在身边，老兵都知道魏大勇是我的保镖。

然后，再按照我的级别，安排几个战士保护，前呼后拥着。

只要那个日本间谍，别跟我的替身打照面，相信那人就是我。

给他制造良好的动手条件，他就一定会露出破绽的。”

赵刚琢磨这一计划的可行性。

找个身材差不多的替身，并不难。

前呼后拥，都把替身当成真人来对待，这也不难。

难的是怎样制造一个机会，一个让日本间谍会忍不住心动，动手的机会。

赵刚不了解此地的情况，只好把不受袁朗待见的周大路叫来询问商议。

在听完赵刚转述的计划后，周大路眼珠子滴溜滴溜的转了两圈。

“我倒确实有个主意，咱们之前不是找铜矿来着吗？就说发现了一个铜矿，袁顾问要亲自去勘察。

要带三十名战士路上保护安全，并且驻扎保护铜矿一段时间，然后自愿报名。

保护矿场的任务不是个好差事，只要各连的指导员别发动嘴皮子，一般的战士不会那么积极的报名。

最积极的，肯定是那些日本间谍。”

袁朗面色不善的盯着周大路，目光就像是要吃人似的。

方方面面都考虑到了，这损招不是当下想出来的，绝对是提前想好的。

周大路发现了袁朗看他的眼神，挤出一抹尴尬的笑容。

他就知道，一出这主意，肯定就是提醒袁朗，他周大路有多损。

完了，相当于把人又得罪了一次，以后的日子难过了。

赵刚自然也是发现了周大路的窘境，但他是泥菩萨过河自身难保，哪敢帮周大路再说话。

唯一能做的，就是先告辞了，等把整个计划商量好了，再来找袁朗确定实行。

三人从里屋出来。

之前在院子里格斗的两位，已经打完了。

魏大勇靠在水缸上，整个脸被打得鼻青脸肿，正在大喘粗气。

段鹏依着院中的一颗大榆树，一对黑眼圈极为显眼，显然也没在和尚手里讨了好。

袁朗目光扫过二人，问道：“是谁赢了？”

王根生耸了耸肩：“应该算不分胜负，过了二百多招，都没有把对方打趴下，却也累的再也打不动了。”

似乎原本就是平局。

袁朗道：“那也很厉害了，能跟魏和尚打得不分胜负的人少见。这个段鹏，你们特战队走程序收了去吧。”

王根生没想到出来一趟还能收罗人才，立即回道：“那是当然，这么优秀的人才，我们特战队绝不能放过。

还有个叫张胜奎的，是个狙击手苗子，这回一块要去。”

无论是段鹏，还是叫做张胜奎的战士，听到能进特战队，脸上都洋溢着笑容。

作为整个分军区域最精英的一支部队，能进入那里，就意味着他们是万人当中的精英。

自然是值得高兴的。

唯一不高兴的就是周大路，看到自己团的人才被人要走，他连个屁都不敢放，只能忍着。

奶奶的，得罪袁顾问真是走了一步臭棋啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70868261"  chaptername="第395章，还有最重要的一个间谍">加入书签</a>
</div>
