    “谁说不能争夺天才地宝了？

    谁说单单要靠着那些东西就能过活的吗？

    你们这些人可真是让人感觉到可笑啊！还真是让人很无语啊，不过……就算你们的实力再怎么强，就算你们的力量再怎么足，对于我们来说都算不了什么，有的时候……一个真正的实力往往体现在人格之上，从你们这点气度就足以看的出来，你们的人格根本算不了什么，你们的气度也根本不行。”

    白墨林冷笑一声，他稍稍活动了一下筋骨，“你们应该也知道，我们的实力已经到达了金丹境，要想收拾掉你们应该是轻而易举的，但是……我们也不是不想让你们活下去，我们也不是不想让你们难堪。

    只要你们能够离开这里，我们完全可以当这些事情没有发生，也完全可以当你们不存在！可你们要是敢接着来，要是敢接着打，要是敢让我们难堪，要是想要试试我们的本事，那我随时欢迎你们，但！你们也要有这个胆量才行。”

    既然陈强都已经说出来了，那他们还怕什么？

    不是要来打吗？

    不是要来试试看谁更加厉害吗？

    不就是想要来看看谁的实力更胜一筹吗？

    像这些家伙们，他们还不放在眼里呢。

    白墨林都这么刚了，白乾又怎么可能不接着刚！“听到白墨林说出来的话了吗？

    一方面这里可是灵溪小镇，要是你们敢提前出手的话，对你们来说将会是毁灭性的打击！另一方面，对于我们而言，要是和你们真动起手来，你们也未必是我们的对手！白家现在的发展趋势你们又不是不知道！再者，陈强就在这里！”

    “陈强？”

    几个人一听，连忙将眸光聚集在陈强身上。

    “你说这个人就是陈强？”

    “不要小看了，你们好好感应一下这小子手掌之上的灵气波动，好像还真的有点厉害，好像灵气的成分真有些浓郁！说是金丹境都有些小看他了，依我看，这小子的实力应该在金丹境之上，很有可能到达了化神期，不能小看啊！”

    一个实力达到了金丹境的修者仔细感知了一下陈强手指之处凝聚起来的一股灵气波动，“要是论单打独斗的话，我们的确不是他们的对手，我们也绝对不可能打的过他们！但……论起车轮战，或者我们一起上的话，还是能有些机会的！所以，这小子是陈强的可能性真的很大。”

    一些人犹豫了几下，他们本想要出手，就算守护者来的话，他们只要给守护者施加一些压力，难道守护者还不会站在他们面前吗？

    几个人微微皱眉，心中顿时一沉，他们看向了陈强，深思片刻之后，一个胆子颇大的男子朝着前方走了几步，稍稍活动了一下自己的手腕，“是不是陈强，打过才知道！不过，你们要记住了，一旦我出手的话，守护者就会来到这里，很有可能会将我赶出去！我希望到了那时候，你们能够帮我一把！”

    “没问题！一旦守护者来的话，我们肯定会拦住他的！”

    “就是啊，咱们人多，就不相信这守护者不会看在咱们的面子！”

    几个男子重重点头。

    有了这句话，健硕男子才放心的看向了陈强，“小子，你现在让开一旁的话，还有机会！要是等我出手的话，就算守护者来了，也未必能够救的了你！”

    “是吗？”

    陈强看向白墨林与白乾，“你们两个人先不要出手。”

    “好！”

    两人点头。

    陈强看向了魁梧男子，他身形一动，刹那之间就来到了魁梧男子的身后，一拳落下，那魁梧男子身躯稍稍一颤，整个人还没有反应过来时，身躯便横飞出去，重重砸在了墙壁之上，而后倒了下来。

    “咳咳～”魁梧男子干咳一声，他有些不敢相信自己的眼睛，这速度也太快了一点吧，他还没反应过来呢，自己的身躯就已经落在了地上，而且那一拳的力道极强。

    “怎么回事？

    你怎么这么快就落在地上了？”

    “就是啊，这小子的力量难道真的很强吗？”

    “不可能，我不相信！”

    几个人愣了一下，他们深吸了一口气看向陈强道：“难不成这小子真的是陈强？

    可就算是陈强的话，短时间内也绝对不可能发挥出如此强横的实力，更不可能威胁的了咱们啊！不……这特么一定是假的，我们还是要谨慎一点，还是要小心一点为好。”

    白墨林看着那家伙倒在地上，短时间内爬不起来，他笑了一声，稍稍活动了一下自己的手腕，嘴角微微上扬道：“好家伙，和陈强打？

    这不就是找死吗？

    那一拳没将这小子给打死已经很不错了！”

    “就是啊！”

    白乾点头，他看向了那小子说道：“你能站起来，你还能活着就已经很不错了！看看你现在这个样子，算什么本事？

    还是趁早离开吧。”

    魁梧男子有些羞愧，从先前的一拳足以判断的出来他和陈强之间的实力差距实在是太大了一些。

    如果陈强真的只是普通的金丹境修者，那刚刚的一拳他就能够在短时间内避开来，也能在短时间内躲开，甚至还能与陈强打个两三回合。

    可陈强的速度却是在眨眼之间完成，而且等到他反应过来的时候，自己的身体已经倒飞出去，砸在了地板之上。

    若非身体过于强硬，不然的话这一衰，他非得重伤不可。

    “不要小看，这小子的实力很强，比任何一个人都要强，我明明可以在短时间内将他给收拾掉，就算收拾不了的话，再这小子出手的时候我也能有办法避开来！但是……你们都看到了吗？

    我……我压根就反应不过来，我特么就倒下了！这小子的实力有多么可怕可想而知！”

    这些人一听，心中顿时一沉。

    要是真这样，那这小子就是陈强。

    几个人眉头皱起，看向陈强的眸光稍稍怪异了一些。

    难怪白家的子弟们敢来到这里，也难怪白家的子弟们敢和他们争夺天才地宝，乃是因为陈强指使，有陈强守着的话，那他们还怕什么呢？

    

