    “天辰见过天灵之祖！”虽然天灵对黄土圣祖极为客气，可是黄土圣祖却是谨守本分，并未有半点逾越之举。因为，他很是清楚，这些人之所以对自己和善客气，完全是看在夜笑的面子上。若是自己不知所以，那就纯属狂妄无知了。

    “天辰兄，你我之间，何须客气！快做！”天灵含笑说道。

    挥手间，一个蒲团浮现在天辰身侧。天辰微微躬身，这才踏前坐了下来。

    “天辰兄此来，不知有何事？”天灵幽幽问道。

    天辰看了看凤凝几人，神色却是欲言又止。

    天灵见此，却是缓缓说道：“天辰兄，这几人都是夜公子最为亲近之人。不管何事，无需避讳。”

    凤凝等人，虽然修为不高，但是与夜笑的关系却是极为密切。这一点，是任何人都无法比拟的。许多事情，夜笑自然不可能面面俱到。而一众大能者，也自然不可能将所有事情尽皆向夜笑禀告。

    因此，凤凝等人的在场，就显得极为重要了。

    也就是说，在夜笑不在的时候，凤凝等人几乎可以代表夜笑。虽然他们不可能参与决策之事，但是地位也非同小可。

    黄土圣祖天辰闻言，略带尴尬的一笑。不过，这笑容很快便敛去，取而代之的，是一片凝重神色。

    “天灵老祖，关于雪族之事，之前我忽略了一个极为重要的问题。”

    “事关雪族？”天灵猛地一挑双眉。

    “不错！”天辰点点头，捋了捋思绪，随后缓缓说道：“天灵老祖也知道，那雪族，在很久之前便开始暗中谋划我族。甚至，就连族中的砥柱，都暗中遵从。”

    对于这一点，天灵之祖倒是知道的很清楚。上一次他到来之时，关于元成身上发生的事情。天辰没有半点隐瞒，尽皆对他讲述过。

    “老祖知晓，我族的资源，主要依赖于一片矿区。不过，这片矿区实际上并不算太过珍贵。”以黄土部的实力而言，若是极为珍惜的矿藏，他们根本没有资格和力量占据。

    “可是，令人不解的是，那雪族安排潜伏进来的人。却是在元成的安排下，掌控了矿区。”

    “我黄土部虽弱小，可是这矿区绝对算不上太过核心的地方。既然花那么大力气，潜入进来。为何只是在矿区厮混？”

    听到这里，天灵之祖双目陡然一闪，惊声说道：“难道，这片矿区有所特别之处？”

    天辰脸上露出几分惭愧之色，“之前，我也曾极为详细的探查整片矿区所在，可是，却没有任何发现。”

    “并且，在元成的事情暴露之际，几乎在同时，那潜入进来的人暴毙而亡、尸骨不存。所以，这片矿区到底有没有隐秘，我根本不清楚。”

    就在这时，一直在旁边静静听着的土寻，却是陡然间站起身。他的一双眸子，亮的有些吓人。只听他急促的说道：“不好，天灵前辈，你尽快通知其他大能者，派遣足够的力量，封锁整片矿区。并且，最好是前辈等人，亲自探查一番。”

    “这个……”土寻突然间的插话，让天灵怔了怔，“那矿区即便是有几分隐秘，恐怕也不会太过重要吧。再说，如今雪族已经沉寂，即使有计划，也应该搁置了。”

    土寻微微摇了摇头，“前辈，晚辈曾详细的推测过，这黑雾异兽，若是没错的话，最先出现的地方便是厚土界。再联想到雪族与黑雾异兽的关系，以及雪族针对黄土部的计划……”

    土寻没有再说下去，因为，所有人已经明白了。

    很有可能，黄土部这片矿区，便是与那黑雾异兽的诞生，有着极为紧密的联系。甚至，有可能这矿区中，有着那异兽出现的必然条件。

    刷！

    天灵之祖的神色也凝重到极点，他直接站起身，“我立即通知所有在厚土界的大能者，并且，令公子的护卫队，直接封锁矿区。”

    夜笑的嫡系卫队，由各族强者组成。如今，几乎是整个灵蒙中，最为庞大的一股力量。

    嗖！

    天灵直接化作一道流光，随后消失在众人的面前。而黄土圣祖天辰，想明白土寻的猜测，心中更是震动。若这是真的的话，那他黄土部岂不是助纣为虐了么？

    与凤凝几人点了点头，天辰也急匆匆离去。

    “凤凝姐姐，那黑雾异兽，真的那么厉害么？”待到两人离去，巫蛮儿瞪着乌溜溜的眼睛，好奇的问道。她很想知道，这令的整个凡域几乎谈之变色的异兽，到底是什么东西。

    “虽然我并没有亲自与那黑雾异兽交手，但是，想必他比我们想象的还要恐怖。否则的话，哪里会令的数百星域尽皆惶恐一片？”凤凝沉声说道。

    “芊芊姐姐，不如我们去那矿区看看吧！”巫蛮儿兴奋的说道。

    之前几人的对话，无不表现出，这矿区的重要性。若是自己能够堪破其中的隐秘，那还有谁能不敬服自己？

    想到这里，巫蛮儿几乎要直接跳起来。

    盘芊芊略有些犹豫，按正常情况来说，这时候，绝不是他们一群小辈前去的时机。不过，有句话说得好：恋爱中的人都是盲目的。

    而如今的盘芊芊，无疑是正处于这种状态之中。从与他人的交流中，她知道，对付这凶厉的异兽，几乎所有希望都在夜笑的身上。若是能够探得一些有用的消息，那对于夜笑来说，岂不是极为重要的么？

    “好！”盘芊芊颔首同意。看到土寻二人想要阻止的神色，盘芊芊说道：“无需担心，那矿区的位置，定然是聚集了诸多强者。即便有事，也不会出现任何意外。”

    “芊芊小姐，要不要先告诉公子？”凤凝犹豫着说道。

    “无需！”盘芊芊坚定说道，“之前，映日前辈曾说过，夜笑如今的修为，应该是到达了元神巅峰状态。此时，夜笑很有可能便是在沉浸心神，准备突破到破碎境。”

    “这件事情，比所有事情都重要。我们不能让他受到任何打扰。”

    “而且，夜笑既然在闭关。我们作为他最亲近的人，替他去探知一些消息，也属分内之事。”

