    陆战笑着给冷璇递了个台阶，“承洲平时事情多，冒犯到冷小姐了，别介意，我一会儿派人带您和您的团队去博物馆参观。”

    冷璇收回目光，面色不太好看，“我明白，谢谢陆司令。”

    ……

    陆承洲坐上车，给血液所打了个电话，“药材青苏，拿到实验室化验成分。”

    钱所长接到这个电话有点儿懵。

    这些天他们一直都在研究血液问题。

    怎么突然让他们去化验一个药材的成分？

    陆承洲继续道：“成分出来对照一下，看看跟血液问题有关系吗。”

    钱所长反应过来，“好的陆少，我现在就让研究员去做。”

    陆承洲嗯了一声。

    陆一从后视镜里瞥了眼自家爷。

    这是病急乱投医了。

    逮到一个可能性，就抓着不放。

    钱所长忽然想起什么，问道：“陆少，那位神医您找到了吗？”

    陆承洲稍微往后靠，提起神医，微微皱眉，眉间隐隐的烦躁，“问这个什么意思？”

    钱所长只提过一次神医。

    从开始研究到现在这才是第二次。

    不可能无缘无故提。

    钱所长道：“是这样，今天早上《GodHand》最新一期医学杂志刊登了一篇关于血液研究的学术报告，据说就是那个神医的医学手稿，神医在《GodHand》有个特邀专栏，是整个杂志最神秘的版块。”

    陆承洲已经大半年没有那位神医的消息，没想到人会在这时候冒出头。

    赤炎那边应该还没来得及收到消息。

    男人目光顿了一秒，开口：“我知道了。”

    挂断钱所长的电话，陆承洲立刻给秦放打过去。

    把事情简单说了一遍，他道：“去《GodHand》杂志那边查。”

    秦放也没想到神医这时候送上门，连忙应声，“行，我和老贺马上去。”

    ……

    下午。

    沈千姿没课。

    毕大师派助理去接她来W酒店。

    因为冷璇和毕大师团队的入住，酒店门口现在全是安检措施，监控全面覆盖。

    周围几条街都不允许私家车通行，要求绕道。

    助理带着沈千姿坐电梯直达顶层1908总统套房。

    冷璇跟毕大师还有团队坐在落地窗的矮桌前用下午茶。

    沈千姿被助理带进去。

    毕大师正在跟冷璇聊天，余光忽然瞥见沈千姿的身影，视线微转，“千姿，来了。”

    “老师。”沈千姿乖巧礼貌的问好。

    其他人沈千姿都不认识，没有贸然开口。

    毕大师给她介绍，“这就是冷长老。”

    以冷璇的地位，在医学界只有郁仲景和康齐这个级别的才有可能在医学峰会上跟她见上一面。

    沈千姿毕竟见过世面，人还算镇定，“冷长老您好。”

    冷璇神色很淡漠，似乎是心情不太好。

    但看桌上其他人都正常，沈千姿就以为冷璇一直都是这样，不易接近。

    冷璇颔首。

    毕大师看着沈千姿，“千姿，先坐，吃点东西。”

    “谢谢老师。”沈千姿拉开椅子坐下。

    随即，毕大师转向冷璇，“国际生理学大赛你给她简单提点一下，最好能拿到第一，到时候直接进极境学院。”

    冷璇看一眼沈千姿，“一会儿你在这儿做一份题目。”

    沈千姿知道这是要看看她现在的水平，点点头，“好的冷长老。”

    ……

    顾芒下午只有一节课。

    四点钟下课。

    教学楼后门的马路边停着一辆黑色SUV。

    陆承洲戴着口罩站在马路牙子上，在打电话。

    秦放那边调查速度很快，已经有了结果，“承哥，你就说你信不信，现在还有人寄邮筒信？！”

    陆承洲蹙眉。

    “《GodHand》杂志的主编说所有的医学手稿都是对方以邮筒信的方式寄过来的，没有见过面。”秦放道。

    陆承洲：“主编的近期联络人呢，查的怎么样？”

    “也查了，提供手稿的人是个虚拟账号，这神医简直给我打开新世界大门。”

    秦放都给整笑了，“《GodHand》杂志所有的学术报告都是医界那些泰斗免费提供的，杂志社挑学术报告刊登，只有这个神医手稿，是要杂志掏钱买的，而且还贼贵，今年还涨价了，那虚拟账号就是用来谈价格的。”

    别人挤破头想在杂志上拥有一个版面，还是不要钱的。

    到神医这，全他妈反过来了！

    还搞价，魔鬼？！

    秦放说：“我们查了那个账号，是通过一个程序转接的，对方技术很高，每次结束就销毁账号，我们毛都没查到，没猜错应该是白狐干的。”

    大概是找了这么久，次次扑个空。

    陆承洲这会儿没多烦躁，反而对这个神医的实力来了点兴趣，笑出一声，“还挺能藏。”

    “是啊！”秦放从来没体会过这么大的挫败感，“我们一直被那神医和白狐牵着鼻子走，妈的，想想火大！”

    他好像突然理解当初他家承哥那一句——“神医和白狐别栽我手上”。

    陆承洲手指轻轻摩擦，有点想抽烟。

    从兜里摸出一个棒棒糖，夹烟的姿势夹着棒棒糖的白棍。

    “明摆着谁的钱都赚，就不想赚我的钱。”男人仍在笑，带着点儿咬牙切齿的意味，“那神医跟我有仇？”

    “欸，我感觉有可能啊。”秦放脑子灵光一现，“是不是咱们得罪过人家？”

    否则怎么钱都不要。

    毕竟他们得罪过的人太多了。

    陆承洲目光偏了偏，遥遥看见往这边走的顾芒，“先这样，挂了。”

    挂断电话，陆承洲收起手机，剥开棒棒糖，朝顾芒走过来。

    顾芒到他跟前，棒棒糖就递到她嘴边。

    她张嘴咬进嘴里。

    新出的口味，芒果牛奶味。

    陆承洲握住她的手，往车那边走，“现在去奶奶那边。”

    顾芒：“嗯。”

    ……

    即便是四点多，京城各街车流还是很拥堵。

    从京大到陆宅已经五点半。

    陆承洲把车开进停车场，看见一排车位里多了一辆陌生黑色轿车，他瞥了一眼。

    两秒后，他收回目光。

    熄火。

    两人下车，陆承洲握着顾芒手往陆宅里头走。

    迈进老太太院子，仆人们恭敬地弯腰，“三少，顾小姐。”

    声音传到屋子里，打断正在说话的两人。

