    　　“师姐昨日救我，也只是因为师父有过吩咐？”李明月还是忍不住问了一句。

    　　苏清风几乎没有任何迟疑，直接回道：“是！”

    　　李明月点了点头，这一刻，对这个师姐，李明月突然莫名其妙的没那么畏惧了。

    　　他直视着苏清风那双好看的眸子，眼神坚定：“我一定会证明给师姐看，天赋并不代表一切！”

    　　苏清风不置可否，淡然道：“我等着那一天，可我不认为你能活到那个时候。”

    　　说话间，她的目光看向大门方向，一群人走了进来。

    　　前面一位，是个身形颀长的中年，头戴平翅乌纱帽，身着绯色官袍，官居五品，应该就是那位祠部司大人。

    　　他目光扫过苏清风，便停在李明月身上，李明月也正看着他。

    　　在这位祠部司大人身后，是两支甲士，从配置来看，是三州之地最为骁勇善战的虎豹军；虎豹军作为镇守西南重镇的主要力量，其战力就算放在整个唐国，也是数一数二的存在。

    　　这么多甲士站在一起，一种肃杀之气充斥着整个天地，淋漓尽致的展现了什么叫铁血雄风。

    　　“早听说陈老神仙门下两个高徒，皆是仙姿卓绝，人中翘楚。今日得见，实乃下官之幸！”这位祠部司大人抱了抱拳，笑着说道。

    　　苏清风回道：“大人过奖。我等只是山中野鹤，不识礼数，还请大人多多包涵。”

    　　这位祠部司大人摆了摆手，接着道：“下官此来，是受陛下所托，对清源山进行敕封。按照祖制，名川大山，亦或是仙人居所，皆可受朝廷封赏，修建神庙，世代享受朝廷供奉，人间香火。”

    　　说着他抬了抬手，顿时有六名甲士抬着三块牌匾走了出来。最大的一块写着“道陵仙居”，然后是两块一样大的，写着“清风阁”和“明月轩”。

    　　这位祠部司大人笑着道：“此乃圣上御笔亲题，希望二位能潜心修行，不辱陈老神仙威名，不负世人所托。在山修行，求仙问道，不理世俗纷争，不涉人间烦恼，真可谓大逍遥大自在者，只可惜下官身处这官场泥沼之中，也只能坐观垂钓者，徒有羡鱼情，正所谓‘万般皆是命，半点不由人’啊；也好在当今天下国泰民安，盛世太平，也算幸事。”

    　　说这句话的时候，他目光有意无意的看向李明月，不过李明月好像什么也没听见，什么也没听懂，看着那些甲士，心怀戒备。

    　　这位祠部司大人微微一笑，接着道：“开春后，当地官府会对清源山做一次修缮，并建造山神庙，届时相关事宜，也会有官员专门负责，只是不免打扰两位清修，还望见谅。至此，下官的使命也算完成了，就不打扰二位清修了。”

    　　说完告辞离开，苏清风也并没有出口挽留，神情依旧，不理世俗。

    　　甲士将牌匾放下，也跟着离开，整整齐齐。

    　　等这些人全都离开之后，李明月盯着那块“明月轩”牌匾，冷笑道：“这是在告诉我，只要在山中修行，不入俗世，就可以性命无忧？”    　　苏清风像是在思索着什么，听到李明月这句话，淡然道：“真那么简单，昨日就不会有张青雨登山。不过短期之内，应该不会有人再来找你麻烦。”

    　　说着将房门关上，一边道：“收拾一下，然后带上剑，到后山找我。”

    　　李明月将三块牌匾抬进大殿，又回到屋子将三个剑匣带上，向着后山走去。人本来就不大，还抱着三个大大的剑匣，看起来有些滑稽。

    　　后山，还是那片空地。

    　　苏清风负手而立，青丝摇曳，衣袂飘飘，宛若画中仙子一般，绝世独立。

    　　听到李明月的脚步后，苏清风转过身来，直接道：“所谓修行，有强弱之别，境界之分。我们一般将修行分为六个大境，既灵体境、武境、归元境、小宗师、大宗师、圣境。”

    　　李明月急忙用心的在心中默念一遍，将所谓的六个境界记下。

    　　看到他的样子，苏清风摇头道：“不用记，知道个大概就行。其中灵体境又分九重，既一重淬体境、二重凝脉境、三重练气境、四重脱胎境、五重换骨竟、六重灵光镜、七重入微境、八重通幽境、九重神照境；我现在的境界，便是这第八重的通幽境。”

    　　李明月点了点头，不由得看了师姐一眼。昨日一战他可是亲眼所见，师姐那一剑虽然看似平淡，却能够将太清门那位掌门击退，所以在李明月看来，到了师姐这个境界，就已经相当厉害了。

    　　苏清风继续道：“武境分五重，一重灵武境、二重真武境、三重元武境、四重玄武境、五重天武境。太清门那位掌教，便是二重真武境，三州之地的修士，大多也都停留在武境。”

    　　李明月有些愕然，一来是因为突然又多了五重境界，二来是整个三州之地，数千个宗门，那么多老神仙，竟然都只是这个境界而已。

    　　苏清风继续讲述：“归元境也是五重，分别是灵元、龙元、真元、地元、天元；小宗师三重，化宗、玄宗、天宗；大宗师三重，洞天、阴阳、轮回，之后便是圣境……”

    　　说到此处，她顿了一下，似乎是在整理言辞，然后接着道：“圣境也有三重，圣灵、圣尊、圣贤；需要注意的是，在大宗师到圣境之间，还有个隐藏境界，我们称之为半圣。因为大宗师到圣境之间宛若鸿沟天堑，而有的人虽然没有达到圣境，修为实力，却远超大宗师，是谓半圣。以上这些，就是判定一名修士实力强弱的基础，也是修行界大概的样子。”

    　　李明月点了点头，感觉突然间打开了一扇全新的大门，而他此刻就站在门外，对这个全新的世界，充满了深深地向往与憧憬。

    　　像他这个年纪的少年，纵使天赋再差，也不缺自信和骄傲。

    　　李明月疑惑道：“既然修炼的最初境界是淬体，师父为什么却让我从第三境的炼气开始？”

    　　苏清风直接道：“因为那三把剑，也因为你自身天赋。”

    　　李明月一愣，不由得低头看着怀中的三个剑匣。

    　　苏清风接着道：“万丈高楼平地起，做任何事，根基都很重要，特别是修行，这也是为什么越往后境界越少的原因。而最初的灵体境，更有九重之多，且每一重都极其重要，不能有半点马虎；九重之中，又属前三重最为关键，既淬体、凝脉、练气。其实这三重境界并无强弱先后差别，佛门注重淬体，道门主修凝脉，儒家善养浩然。佛门靠着一身强大体魄，巍峨天地间，道家体内小天地，万千大气象，儒家一口浩然气，千里快哉风……”

    　　说这些话的时候，李明月发现师姐那双好看的眸子中，竟是难得的出现了熠熠光辉，一双青翠的眉宇间，神采飞扬，只是随着话音落下，也恢复成了往日模样。

    　　她看着李明月，淡然道：“修行一事，没有任何捷径可走，你天赋太差，要想走这条路，更是艰难，需要付出数倍甚至百倍千倍的努力，别人简单淬体，你不行；别人轻松凝脉，你不行；别人随意练气，你不行。”

    　　三个不行，就如同三记重锤，一下下砸在李明月心头，砸得他几乎爬不起来。

    　　“所以，你只有将三重境界都修炼到极致，才有可能在这条路上走得远些，至于能不能进入武境，就只能看你的造化了。至于师父为何让你直接修炼第三境，便是因为你跟这一境最为契合，先行练气，再倒过来淬体凝脉，能够一定程度弥补你天赋的不足。”

    　　苏清风说完，右手轻抬，一个剑匣直接离开李明月怀抱，然后那柄金刚剑离开剑匣，带起破风声响，直接向着李明月撞去。

    　　这变故实在太过突然，而且这把剑的速度极快，以至于李明月都来不及反应，这把剑就已经撞在他额头之上。

    　　先是一阵眩晕，然后一道道能量不断涌入他的脑海之中；那是一个个姿势不同金色小人，数量之多，足有一百零八个。一百零八种不同的姿势，无一重复。

    　　正当李明月满心震撼的时候，苏清风的声音便在他耳中响起：“这是佛门淬炼体魄的法门，从今天开始，我帮你淬体。”

    　　李明月有些激动，自己总算是可以真真正正的修炼了。

    　　苏清风淡然道：“将这些姿势全部记下，并依次施展，期间我会对你发动攻击，你可以躲避，也可以抵挡，但只能用这些动作。”

    　　李明月瞪大双眼，几乎以为是自己听错了。

    　　苏清风直接命令道：“开始吧。”

    　　李明月便将那一百零八个姿势在脑海中过了一遍，然后尝试着摆出第一个姿势，只是还不等他感受这个姿势有何玄妙，苏清风直接悍然出手。

    　　于是乎，李明月就此开启了凄惨而漫长的生活。

    　　挨打，然后换个姿势继续挨打，就是李明月每天日常，关键是每天挨打完，还要照顾师姐的生活起居。

    　　对此，李明月任劳任怨，从未表现出有半点不满。师姐教他修行，他照顾师姐饮食起居，再公平不过。

    　　这天夜晚，李明月拖着疲惫不堪的身体回到房间，看到桌上的三把剑，突然生出了一个大胆的想法。

    　　既然师姐都说了三个境界没有先后强弱之别，那自己何不干脆三个境界一起修炼？

