    第71章 久等了！罗兰教授（2）

    “武斗酷猫！破土之力！”武斗酷猫的身后，又是那一声严肃但不失慈祥的声音。

    “砰砰”……

    瞬间，数十根绿色的藤蔓破土而出，迅速地生长，紧接着朝着那群草系宠物们快速地袭了过去，无数的藤蔓破土而出，围绕着那一群的草系宠物们快速地旋转了起来。

    “欻欻”～

    几根藤蔓瞬间缠绕在了那些宠物的身上，紧接着猛然拉了过去，一下子狠狠地摔在了身后的大树上面，紧接着将藤蔓缩回。

    “砰”……

    一阵强烈的闷响，那些草系宠物们狠狠地砸在了身后的大树上面，顷刻之间在大树上面留下了明显的撞痕，瞬间卷起了一阵强烈的疾风，伴随着尘土，在四周弥漫了开来。

    宠物们身后撞击的那棵大树都有些震动了，不过不用担心，控制好力度了，撞断还不至于，但是撞晕过去的几率还是比较大的。

    武斗酷猫身后的那个人，下手有分寸。

    武斗酷猫的破土之力并不是群攻技能，但是在那个人的控制下，没人能运用的比她还要强。

    “哇……”

    总感觉看着这样的场面，墨寒他们几个也只能喊「哇」了。

    似乎，幽影山谷的这个领域，完全归那个人掌控了。

    九幽菇扭过头去，看着身边的草系宠物们似乎都已经被一招破土之力解决了，那些宠物倒在地上，晕了过去，短时间内可能是醒不过来了，这一下子可就处于下风了。

    只见九幽菇缓缓站稳，头顶的蘑菇缓缓动了两三下，接着看向眼前的武斗酷猫。

    四根粗壮的大叶尾巴，浑身草绿的身躯，鲜红色的瞳仁，猫瞳在平常没有任何敌意的时候，是圆瞳的，但是当遇见敌人，处于对打状态的时候。

    猫瞳，是尖锐的，那是敌对的意思，当猫的瞳仁变成尖锐形状的时候，说明它一定对你充满了敌意了，这可就要小心了。

    “欻欻”……

    九幽菇一瞬间狠狠地打在了草地上，瞬间，地面碎裂开来，但那是有灵性的，并不是四面八方的碎裂开来，而是朝着武斗酷猫那边快速的袭去。

    “砰砰砰”……

    草地碎裂的声音不绝于耳，快速地朝着武斗酷猫袭了过去。

    “破萝术？”身后，墨寒他们几个人惊叫出来，总之他们记得好像是这个技能。

    “砰”！

    武斗酷猫的前爪瞬间狠狠地打在了地面上，瞬间，将快速袭来的爆炸地面瞬间打的粉碎，将周围的碎裂的地面也一并弹到了一边。

    地面瞬间粉碎了。

    强烈的疾风也四处地扩散开来，让墨寒他们险些站不稳。

    虽然很不想这样做，但这就是高级形态宠物的实力，真的尽全力的话，想必是足以毁灭整个幽影山谷的，因为幽影山谷，不是适合大型宠物活动的地方。

    地面坑坑洼洼，九幽菇的破萝术，武斗酷猫紧紧只是双爪拍打了一下地面，就这样解决了，武斗酷猫是草系之中的代表。

    众人皆知老虎是大型的猫科宠物，但是武斗酷猫认真起来的样子，那气势，那神态，完全不输给任何一只老虎。

    它是武斗酷猫，猫界的骄傲，强大的足以匹敌整个草原的宠物，卡瓦重，参天蓬蓬，甚至可以断言，这两个宠物，都不是武斗酷猫的对手。

    草属性宠物的霸主是草系精灵王，强的无法想象的存在。

    但是对付草原上的其他宠物，武斗酷猫就足以了！

    “这就是……高级形态宠物之间的较量。”墨寒望着眼前的这一场较量，或许来说，这只是一场玩耍，因为对于武斗酷猫来说，它根本不需要认真，对付眼前的九幽菇，根本不需要认真。

    对于墨寒夏辉陆羽他们来说，这是一次观看的机会，尽管武斗酷猫压根没有认真，看着它只是想玩玩的样子，但是足以让他们几个人仰望了。

    不谈属性克制，不谈其他的，光是现在的幽影山谷，没有任何与一个宠物，能对付得了眼前的这个武斗酷猫。

    “好了，武斗酷猫，不玩了。”身后，那个声音再次响了起来。

    不玩了？也就是说，这一场较量，要结束了。

    九幽菇尽全力的跟武斗酷猫打斗，然而武斗酷猫只是陪它玩玩而已。

    就是这么简单。

    似乎九幽菇也生气了，它不断地锤击着地面，无法忍受对方小看它。

    但没有办法，这里是幽影山谷，不便于用全力，武斗酷猫也只能这样跟它打。

    但是现在，武斗酷猫身后的那个人，已经不想再打下去了，只想早点结束这场较量了。

    老年人嘛，老年人不喜欢打打杀杀的，他们喜欢平静的生活。

    “欻欻”……

    短短一瞬间，九幽菇的身边，无数的花瓣围绕着它的身躯，快速地旋转了起来，接着在空中展现出乱舞的样子，看起来是要使用最强必杀了吗？

    “这是……花瓣群舞？！”

    墨寒知道这个技能，花瓣群舞，九幽菇最强的招数了，也不知道，这种技能，武斗酷猫该怎么反抗啊。

    因为，花瓣群舞的威力，那是真的不容易小看的啊。

    周围的狂风越来越大，围绕着九幽菇的身体旋转起来，那些粉嫩的花瓣也快速地旋转了起来。

    “唰”！

    一阵疾风划过，无数的花瓣瞬间朝着武斗酷猫狠狠地打了过去。

    “砰”！！

    瞬间，强烈的疾风扩散到了整个幽影山谷，墨寒他们连忙捂住口鼻，紧闭眼睛，身边的狂风越来越大，周围的花朵也被狂风吹得零零散散。

    地面上的石块，被气流瞬间切割断裂，身后的河流，也有一大部分河水跳出了河，扑打在了旁边的花朵身上，瞬间将那些花朵染成了紫色。

    树上的大草大叶似乎也被吹掉了，强烈的疾风弄得他们无法睁开眼睛。

    “咳咳！这一招打的……”墨寒咬紧牙关，努力维持着自己不向后退。

    花瓣群舞，九幽菇的最大招数，武斗酷猫在这里被限制了实力，这样的话，武斗酷猫刚刚，是躲开了吗？

    “咳！”旁边，夏辉透过手指的缝隙想要看清楚眼前的场景，他缓缓睁开了眼瞳，一瞬间愣住了，身边，陆羽也愣住了，洛川和柯阳也默不作声了。

    “什么？！”墨寒睁开眼睛，他也是惊呼了一声，因为眼前的景象，远超出他的预料。

    浓烟缓缓散去，九幽菇有气无力地躺倒在地上，地面还稍微碎裂了一些，压在它的躯体之上的，是武斗酷猫的左前爪……

    (本章完)

