    没人不喜欢钱，可钱多了就会被惦记着，韩宣如今在试图分享利润，蓝莓公司就是被他丢出去的牺牲品，吃独食面临的压力太大，无法再将它完整留在手中，上市是最好的办法。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本用作营造舞台效果的巨大电子背景墙上，浮现出设想中即将重新组建的蓝莓集团部门构成图，老查利执行官指着它，介绍说：“这家新组建的公司，初期包括三个业务部门和一家综合性研究所。

    公司现有相关销售渠道、专利、厂房等，都会移交到这家新公司，跟希望集团脱离关系，成为一家单独的公司，由上级雪山集团直接管理，而希望集团，将会专心经营软件方面的业务。

    剥离事项已经做好初步计划，如你们所见到的这幅图，它拥有公司手机、笔记本电脑、mp3的全部专利和销售权，今年盈利五亿四千多万美元的短信专利不包含在内，那是韩宣自己想出的创意，所以专利权属于他个人所有。

    原本研究所的某些手机零部件研部门将被剥离，例如耳机、液晶屏幕等等，只保留单纯的手机研部门以及专利，拥有的总专利数目前有一千六百多项，另外还有正在审核中的三百四十一项。

    其中包括部分外观设计专利，比如翻盖、滑盖、侧推、圆角等等......”

    听到老查利执行官的话，现场许多人眼睛都瞪直了。

    就是因为大批的外观专利，所以蓝莓公司才能压着摩托罗拉一路吊打，看看摩托罗拉推出的圆形手机，就能明白被逼得多惨。

    摩托罗拉公司不是没设计过翻盖，可布那天就收到法院传票，告它侵犯多项外观专利，西门子也推出一款类似的，直接被欧美国家禁售。

    至于诺基亚公司，因为这一世被韩宣抢了先机，没能抢先推出小型手机的缘故，错过了最佳崛起机会，目前占领的世界手机市场份额，大约只有百分之九，成绩并不算出色。

    最近传来希望集团跟摩托罗拉公司洽谈外观专利授权的消息，可惜似乎没能取得成果，硬件固然重要，外观才是决定顾客买不买的关键。

    除非能绕过这些外观专利，不然蓝莓手机的潜在消费群体会比摩托罗拉公司的大，所以怎么可能轻易放弃这种堪称“商业核武器”的核心专利带来的垄断地位。

    回想上个月的谈判内容，韩宣对摩托罗拉开出的互换条件，是用外观专利换取摩托罗拉的四十七项专利，包括天线设计、基于位置的服务和电子邮件传输、触摸屏手势等，几乎包含了现代智能手机所有重要部分。

    有些专利，例如防止意外输入的触摸屏敏感度控制，通过gps和网络传输位置信息，以及提升数据存储等，在提高手机可用性方面会起到重要价值。

    天知道摩托罗拉公司为什么会有这么多未来肯定要用到的专利，大概是研时候觉得有用就申请了，摩托罗拉的专利库，包含着过一万条专利，前世它破产后还能卖出那么多钱，过一半的功劳要归功于这些让人眼馋的专利。

    蓝莓实验室里，有个秘密研未来手机的部门，原先是因为韩宣准备抢占专利才成立，实际产品做不出来没事，“理论”也可以注册。

    期间确实鼓捣出不少好东西，后来现有一些重要专利，已经在摩托罗拉手中，于是才趁此机会准备换到手。

    想要长久用这些外观专利制造垄断局面，难度太大，其他公司也有专利壁垒，如果互相敌视，最后绝对得不偿失。

    这些专利对摩托罗拉公司而言无足轻重，甚至连韩宣想用这些专利做什么，都能大概猜到。

    假如只是这样，摩托罗拉公司绝对一万个愿意。

    更可气的是，韩宣打算对摩托罗拉生产出来的每部滑盖、翻盖手机，征收高达十八美元的专利费用，绝对狮子大开口，高到恐怖。

    一向收别人专利费的摩托罗拉公司，哪能忍受这种无耻的威胁，在谈判桌上走掉之后就没再回来，他们董事会的心理价位是每部四美元，相差太多，没有继续商谈的必要。

    韩宣无所谓，他不怕以后摩托罗拉用这些专利威胁自己，因为高通公司也有着许多专利，而智能手机里包含的最重要的两种芯片，应用处理器和基带芯片专利，都在高通公司手上。

    如果到时候敢闹，就让它做不了智能机，他有信心在那时候，垄断智能机软硬件的主流市场。

    现在什么都不需要做，等摩托罗拉的人再次找上门就可以，今年摩托罗拉的市场占有率，下跌了百分之二点三，那帮股东们绝对会屈服的......

    八点钟就开始，记者和宾客们听得挺认真，但在已经提前了解的韩宣耳中，这番讲话非常无趣。

    一位金年轻人走来，他对韩宣说：“接下来轮到你上台讲话了，需不需要演讲稿？”

    看向韩宣时候，目光古怪，因为小老板这次表的讲话，似乎有些......怪异？

    沈语彤帮他摆弄头，其实型并没有乱，她在故意找存在感，韩宣下楼从员工通道来到后台，等老查利往台下走时候，紧接着上去。

    刚露面，记者们的相机就一直闪个不停，鼓掌声比先前老查利出来时候热情多了。

    虽然公司员工们很少见到韩宣，但都将他当成是神话人物，短短三四年便取得如此丰硕的成绩，疯狂的信教者们认为，这是受到神灵眷顾，才能干出的事情。

    韩宣挥挥手，来到麦克风前，开口说：“嗨，很高兴在如此愉快的夜晚见到各位。

    你们已经对今年的业绩有所了解，现在我打算谈谈我的个人计划。

    瞧见屏幕上的这颗星球了吗？

    是火星，我准备私人出资，计划在2o25年之前将人类送上去。

    这大概会是单程票，等到2o15年时候，我将开启全民海选，谁都可以自愿加入这项计划……”