    “老弟...”

    正事说完，秦动本打算客气下就送客的，毕竟外面还有着其他股东在呢，可不能在这里多耽搁。

    哪想到周安平突然神秘兮兮的压低声音，那一副表情，任谁都知道绝对不是正事。

    “老哥有何指教？”

    秦动很给面子的接茬。

    对方的表情，就等着秦动问下去的，不问下去，没有台阶啊。

    “嘿...老弟，老哥之前看到你在国外的那些花边新闻，很是羡慕啊。”

    周安平凑过来低声嘿嘿笑着说道。

    一股LSP的表情，懂得都懂。

    “然后呢，老哥这样的出身，不差女人吧？”

    秦动笑着反问道。

    这种出身的人，真的不差钱。

    别说普通女人，哪怕大明星又怎么样。

    只要有钱，这些大明星有几个洁身自好的。

    “老弟，国内的不说，老哥不感兴趣，只对国外那些大明星有想法，可惜，老哥跟她们不搭边啊，没机会认识，就算偶尔认识了，好像也没有深入了解的机会。”

    周安平对着秦动挤眉眨眼的暗示着。

    “真墨迹。”

    刘盛达看不过去了，看不惯周安平这种明明很想，还不直说的样子：

    “老弟，你周哥的意思是，好莱坞的那些女的大明星，他有几个喜欢的，你看看能不能给介绍下。”

    说完后又对着周安平吐槽起来：

    “不就是这个意思吗，老周，大家都是男人，直接点不就好了，磨叽死。”

    周安平笑着也不反驳，确实是他矫情了。

    不过跟秦动还不是非常熟悉，虽然称兄道弟的，但是这是想交好的意思，实际上彼此关系还没到那种一起扛枪的程度。

    “哦，这样啊，那周哥，你喜欢的女明星，都有谁呢？我先听听。”

    秦动也不意外，直接问道。

    “这个嘛，倒是有几个。”

    周安平嘿嘿笑了笑：

    “老弟，不知道你看过最新的漫改电影【黑暗骑士与猫女】没？”

    秦动闻言点点头，这不就是布鲁斯.韦恩，黑暗骑士三部曲吗：

    “看过。”

    周安平嘿嘿笑着：

    “嘿嘿，老弟，里面的猫女，我很喜欢那个造型，那个主演安妮，你懂得。”

    秦动一愣，尼玛，这不就是海瑟薇吗，这个女人的长相跟身材，秦动也很喜欢啊：

    “额...这个也是我的菜啊，老哥。”

    周安平一愣：

    “老弟，你不会跟哥哥抢吧？”

    秦动撇撇嘴，眼神俯视着周安平，让他体会什么意思：

    “那倒不是，我要是出手，老哥你是一点机会都没。”

    周安平懵了一下，想想也是，连忙赔笑起来：

    “哈哈，好吧，老弟，那哥哥求你，帮帮忙，我很喜欢这个安妮，她的嘴真大啊...”

    秦动不置可否，不喜欢跟男人讨论女人。

    尼玛安妮的大嘴还需要别人说吗，这本来就在秦动的计划之中啊。

    想想算了，无所谓，女人那么多，摇摇头：

    “算了，我帮你牵线，只是我跟她目前也不认识啊，下面还有谁？都一次说完吧。”

    周安平继续带着LSP的表情说道：

    “安吉丽娜.朱莉，梅根.福克斯，杰西卡.阿尔巴，查理兹.塞隆。”

    秦动表情不对了，这个鸟人水平可以啊。

    这是看谁出名就看上谁啊。

    而且里面也有秦动的菜啊。

    如果不知道的人，秦动还能装作不知道，毕竟这些外国女人十几岁就看不到处了，何况娱乐圈的。

    但是如果有熟人什么了，秦动就觉得不对了，根本没欲望了，还会感觉膈应。

    “你可以哦，这个数量真不少，可惜...”

    秦动带着鄙视的表情看着周安平：

    “这几个人，我一个都不认识，你既然看过我的花边新闻，就知道我目前跟你说的这几个女明星还没有交集呢。”

    周安平不以为然，装看不到秦动的鄙视表情，都是男人，何况眼前的大导演也不是专一的人，大家都一样：

    “老弟，这个没关系，老哥相信你的能力，绝对可以帮哥哥牵线的。”

    秦动看了眼旁边的刘盛达，这个人之前一副吐槽看不起周安平的表情。

    此刻却变了，脸上也露出了男人都懂的表情，果然男人哪有不喜欢女明星的，毕竟不是结婚，只是尝尝鲜，都想着过把瘾的。

    “好吧，我尽量，不过呢...”

    秦动露出正色的神情：

    “俩位都是世面人，虽然也许对于好莱坞不了解，不过也该知道一点。”

    “这种地方出产的人，那是个个奔着切身利益。”

    “想白吃那是不容易的，除非你们再好莱坞有着大公司，能让她们巴结。”

    “不然就得像我这样，拿出实际的利益去交换，俩位老哥可懂？”

    周安平跟刘盛达对视一眼，齐齐的点点头：

    “老弟有话直说，这些事情，哥哥们也都了解一点，你说的是正理，有什么需要帮忙的直接开口。”

    秦动点点头：

    “我哥哥的事情，怎么到现在没有动静呢？”

    至于其他的地方，秦动不需要这俩个人，毕竟以秦动的眼光跟圈内的地位，这俩个人还得指望秦动呢，但是他家里需要啊。

    “不应该啊。”

    周安平闻言皱眉：

    “明明已经打了招呼的，怎么可能没动静。”

    “这样，老弟，稍安勿躁，回去老哥我催一下，绝对最近有动静，你等着瞧好吧。”

    “行，有这话，我就放心了。”

    秦动点点头，想了下说道：

    “我这部电影还有几天拍摄完毕，夏天时候，我新电影就会拍摄了，新电影是一部以外国人为主演的电影。”

    “这样吧，女主就选老哥你说的几个女明星当中的人。”

    “至于谁，我得想想谁的演技更符合我的新电影人设。”

    虽然秦动早已经确定了新电影女主角，想让有着【南非美钻】称号的查理兹.塞隆来主演，但是此刻不能说，得卖个人情。

    眼前这俩个人可不是一般的大院子弟，还是很有前途的，得拉拢下。

    不为自己，只为了家人，为了秦龙，为了老秦家，秦动想的很清楚。

    “老弟，谢谢啊。”

    周安平喜笑颜开，这个消息真好啊。

    至于怀疑秦动，凭什么一部电影就能让好莱坞一个超级女明星可以付出身体的问题。

    周安平不关心，也不想问，反正娱乐圈的事情，眼前的年轻大导演才是权威啊，信任他就行了。

    “俩位老哥，走，出去吧，耽搁太久了，其他股东会不高兴的。”

    秦动站起身提醒着。

    “那出去。”

