    “小豪！”兰咛的脸上浮现出诡异的挣扎神色，并没有第一时间对孙豪出手，嘴里脆声问道：“你不是在大漠坐镇吗？怎么会出现在这里？”

    孙豪哈哈大笑：“略施小计而已，小婉，如今我已经取得南极火柱，告辞，不用送我……”

    大笑声中，沉香剑一振，孙豪身躯化为一道流光，向归一仙山之外如飞而去。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    取走了南极火柱？

    小婉微微一愣，双眼向下一看，神识向下一扫，豁然现，魔渊寒流失去了南极火柱的镇压，已经在以极快的度向上蔓延而来。

    第四层、第四层已经完全被冻结。

    第二层已经被冻结大半，小婉甚至能看到二层之中，那些巡逻的魔界战士惊慌失措，被冻结当场如栩栩如生的冰雕。

    心中大骂一声该死的去霸，来不及多想，小婉一振双臂，身躯也化为一道流光，向孙豪飞快地追了出去，嘴里脆声说道：“小豪，别的小婉可以依你，但是南极火柱，你却必须留下……”

    已经快破开大阵而去的孙豪嘴里大声说道：“你还是先追上我再说吧，哈哈哈，我去也……”

    沉香剑刷的一声，刺破一个空间节点。

    孙豪剑化流光，冲入空中，如飞而去。

    小婉度丝毫不慢，也从节点之中一冲而出，丢了一句：“归一仙山马上会被寒流冻结，退避。”

    声音还在空中飘荡，但是人已经追逐孙豪消失在了夜空之中。

    归一仙山顿时一阵慌乱，万千修士鸟兽散一般，驾驭飞剑飞快逃离。

    不到一会，寒流飞快地蔓延出来，向整个归一仙山覆盖而去。

    而原本的冰牢第四层之中，朱玲已经盘膝坐下，额头出现一个火柱造型，如同人的心脏一般，在轻微的咚咚跳动。

    朱玲盘膝而坐，心中满是敬佩。

    小豪和智痴的判断果然是无比准确，南方火柱的确是不能收进空间之中，但是，此界修士如果不怕死，纳入体内却是可以的。

    当然，此界之中，怕是没有修士能吞得下南极火柱，哪怕是南极火柱大损的情况下，吞下去后，元婴大能也支持不住一时片刻就会被化为灰烬。

    但是，朱玲却是吞了。

    而且，利用特殊的魔渊寒流，再利用朱雀之魂的特殊性，利用小豪传授的燚神诀，朱玲勉强按照孙豪的计划，稳住了阵脚，成功地将南极天柱涵养在了体内。

    并且，果然如同小豪预料的一般，兰咛大魔王并没能现其中的蹊跷，已经中了小豪的调虎离山之计，追小豪而去了。

    那么接下来，就是朱玲和小豪同时面临真正考验的时候了。

    朱玲需要抗住外边的寒流，并用朱雀本源涵养南极火柱，最终化身南极之灵修复天柱。

    而小豪，需要抵挡住兰咛魔王的分身，需要为自己争取时间，可能还需要修复被归一宗开辟出来的这个魔渊寒冰洞。

    内心之中，朱玲轻声说道：“小豪加油，小豪保重……”

    神识逐渐沉入朱雀本源之中，点燃了自身，化为一簇簇火星，洒落在南极火柱之上。

    孙豪站在沉香剑上，头也不回，飞快地逃逸而出。

    很快归一仙山被抛之脑后，刺啦一声，沉香剑冲出了魔云笼罩的范围，冲进了月光皎洁的天空。

    银色的月辉之下，御剑而飞的孙豪，在地面投射出一道飘逸的影子，飞快地掠过高山平原，向青云门本宗的方向如飞而去。

    兰咛如飞而来，一点不比孙豪慢多少，也迅地冲进了月光之中。

    月光照耀，小婉的身躯不由微微一颤，看向孙豪的双目之中，浮现出丝丝柔情，嘴里轻轻地叫了一声：“小豪。”

    孙豪御剑度稍稍慢了少许，回头看了过来：“小婉？”

    小婉度丝毫不慢，紧追而上，嘴里说道：“小豪，你做了什么天怒人怨的事？我感觉兰咛十分愤怒，誓不罢休，这月圆之夜，我都压制不住她了。”

    孙豪一边跑，一边说道：“没什么大不了的，我只不过取回了属于人族修士的一件重要物品而已……”

    小婉的脸上，出现挣扎的表情，好像是两种意识在僵持不下，又好像是思想斗争很复杂的样子。

    半响之后，清冷的表情浮现在脸庞之上，追击的度徒然加快了许多，说话的声音也不再温柔：“我现在很好奇，你是怎么收走了南极火柱的。”

    孙豪的逃逸度也加快不少：“区区一点小手段，至于如何做到的，还请小婉自己去猜，对了，兰咛魔王，人无信而不立，现在应该是小婉的时间吧，你这样是不是不大合适？”

    “要你管”，兰咛的语气虽然冰凉，但说话之间，无论如何，总是受到了小婉意志的影响，有点像是打情骂俏。

    说完之后，兰咛自己的脸上都感到了丝丝不对，丝丝红晕浮现在娇艳的玉脸之上，嘴里更是没好气地说道：“沉香，你现在交出南极火柱，我不为己甚，要不然，小心我彻底撕破脸皮，跟你没完。”

    孙豪一边御剑，一边朗声说道：“正所谓立场决定态度，南极火柱对你魔界重要，对我大6何尝不是事关生死，我说小婉，咱们能不打不闹，好好说话吗？你这样横鼻子竖眼的，多不好……”

    小婉的双眼之中闪过丝丝柔情，瞬间眼神之中历光一闪，兰咛的声音传了出来：“该死，沉香，你卑鄙下流，无耻，居然利用小婉对你的好感，对本座施展魅惑**，哼哼……”

    孙豪哈哈大笑：“错了，这不是魅惑**，这是入梦之术，你会入梦，那完全是因为这些事情，本来就是你心中所想所愿，嘿嘿嘿，没想到小婉你居然会想这么多，哈哈……”

    兰咛的脸上又现出朵朵红晕。

    空中狠狠地跺跺脚，兰咛魔王脆声喝道：“沉香，你真的是痴迷不悟吗？”

    孙豪微微笑道：“只要你能追得上我，能打得赢我，那么自然就有机会抢回你的南极火柱，要不然，我只能说抱歉，小婉啊，我们不是说好了，各凭本事的吗？你现在对我施展美人计，可是完全没有什么效果。”

    兰咛脸上，浮现出丝丝坚毅神色，嘴里沉声说道：“沉香，我现在，最后一次警告你，如果你真的不配合的话，那么我就会真正的强力夺取身体控制权，以小婉之躯投影过来，到时候，可别怪本座丝毫不念旧情，将你斩杀当场。”

    孙豪的身躯微微一僵，嘴里笑着说道：“那个，兰咛魔王是吧，我想你这样做，代价一定不小吧，要不然，你不会跟我那么多废话。”

    兰咛的脸上又出现丝丝挣扎，丝丝柔情，小婉柔和的声音传了出来：“小豪，快走，她正在强行夺取身体控制权，她说的不错，她有办法借用我的身躯降临部分真身，降临之后，会十分恐怖，我能勉强牵制住她一段时间，小豪你快逃……”

    孙豪微微一愣，心说“我现在在调虎离山，可不能随便跑路”，一旦兰咛没追到自己跑回归一仙山现朱玲，那所有计划就付之东流了。

    嘴里面，孙豪飞快地说道：“小婉，我就不信，他这种强行投影没有代价，小婉，你说说，她投影之后，都有些什么缺点，我好找到相应的应对之法。”

    小婉稍稍想了想，飞快说道：“兰咛投影之后，没有太多弱点，她这**唯一的缺陷，其实就是投影需要消耗掉我体内的魔种。”

    孙豪飞快地说道：“是不是说，此次投影之后，魔种消耗掉，然后，她的意志就很难占据你的躯体了？”

    小婉：“对魔王来说，魔种就相当于分身，取回魔种，我就相当于她的女儿了。”(未完待续。)