    三个孩子跪下来了……

    他们看着眼前的许凡，直直地跪了下来，然后，中间那名大约十七八岁的女孩，竟是直接带头对着许凡磕了个头。

    另外两名小一点的男孩看着。

    他们也是跟着女孩，对着许凡磕了个头。

    许凡站着。

    他心中有些诧异。

    他有些不明白，眼前的三个孩童为什么对他下跪，难道这是动手前的仪式？

    他之前似乎也没遇到过啊！

    类似寡妇……

    类似曹铭金……

    他们似乎都是上来就对他开干。

    从没有人，是先跪再干的。

    “谢谢。”

    女孩认真地磕了个头以后，缓缓站起了身子。

    两名男孩看着。

    他们同样说了句‘谢谢’。

    许凡看着。

    他有些看不明白，这是怎么回事。

    【提示：】

    【玩家间接性帮助余家人报了仇，获得来自余家人的感激……】

    【余家大女儿余婷婷，友善值+10，当前友善值60……】

    【余家二儿子余正，友善值+15，当前友善值65。】

    【小儿子余直，友善值+15，当前友善值65。】

    许凡看着。

    他直接听得懵了。

    “间接性帮助余家人报了仇，获得余家人的感激？”

    “什么意思？”

    许凡很是不解。

    他明明什么都没有做，什么时候又帮他们报仇了？

    等等！

    难道是因为那个外来者？

    许凡忽然想到了什么。

    然后，他看向眼前友善值还可以的余婷婷三人，他开始尝试着和他们沟通，而面对许凡的谈话，余婷婷三人虽然有些冷淡和拘谨，但是，他们还是回答了。

    只是……

    回答的很慢，同时简短冷淡。

    但不管怎么说，他们回答了许凡的话。

    所以……

    许凡耐心的和他们聊起来。

    在谈话中，许凡了解到，原来他们一家本来是五口人，爸爸妈妈，还有他们三个，但是，有一天，黄明坤和几名外来者，偷偷潜到了他们家里……

    他们几人杀了余婷婷的爸爸妈妈，控制了这座房子，控制了余婷婷他们。

    许凡听着。

    他也是终于明白，为什么黄明坤会在这屋子里了。

    原来……

    是黄明坤他们杀人夺屋了。

    之前，许凡还差点以为余婷婷一家和黄明坤这些外来者勾结了。

    “那现在黄明坤他人呢？”许凡看向余婷婷三人问道。

    “被苏樱杀死了。”余婷婷实话实说。

    两名男孩点头。

    他们告诉许凡，那天他突然消失以后，苏樱冲进来直接就和黄明坤大战了一场，她以极端蛮横且霸道的姿态，碾压、解决了黄明坤。

    黄明坤、死了！

    许凡听着。

    他暗暗点头……

    同时，他也是明白了，余婷婷三兄妹为什么对他会有感激，那是因为他们觉得，苏樱是他喊来的，他们觉得是他间接地帮他们报了仇。

    所以，他们感激苏樱，也感激他。

    嗯……

    一不小心……

    他似乎又沾小姨子光了！

    想到这……

    许凡想到了一个很关键性的问题：苏樱呢？

    许凡赶忙询问。

    问的时候，许凡还有些紧张，他担心，苏樱就在二楼或者就在屋子里的哪个角落，如果是这样的话，他得赶紧跑。

    好在……

    余婷婷直接告诉了他，苏樱回家了。

    “回家了？”

    “嗯。”余婷婷点头：“她在杀了那个恶心的男人以后，本来是想待在这里等你，但是没多久，她的姐姐就过来，把她强行带回家了。”

    许凡闻言重重地松了口气。

    他感觉，苏凝雪是真的懂事，简直善解人意第一名？如果可以的话，他甚至还想给她颁个奖，奖品就是他的吻？

    就是不知道，苏凝雪会不会拿镰刀砍他！

    不过……

    无论如何……

    他现在算是安全了。

    许凡放下心来，然后，他继续和余婷婷他们聊，他现在友善值已经提升过了，所以，他只要再待上4个小时，他就能够随时下线。

    想到这……

    许凡准备在这里和余婷婷他们聊上4个小时……

    再出去。

    ……

    许凡继续聊起来。

    他们聊了很多。

    许凡还关心的问他们，那几名和黄明坤一起来的外来者，去哪里了，他们会不会再来？如果会的话，余婷婷他们要不要跟他去苏家避一避。

    结果……

    余婷婷说……

    其他的外来者已经离开好几天了……

    他们应该暂时不会回来……

    而且，如果他们回来，也不用担心，余婷婷他们自己也会把门窗关好，不会再给那些外来者机会，同时，他们昨天已经吃了黄明坤的尸体，能力已经提升了不少了。

    他们有能力应对。

    “……”

    许凡听着。

    他这才想起来，眼前这三个孩童，不是普通的孩童，他们是这个虚拟世界的鬼，他们的胆子和能力，远比他想象的大。

    毕竟，黄明坤都被他们吃了不是！

    “如果是这样，那我就放心了。”许凡背脊冒汗的笑着点了点头。

    不过……

    为了所谓的友谊。

    许凡还是补充了一句，他告诉他们，如果他们有需要，随时可以去苏家找他，他以后也会时常来这里看他们。

    余婷婷点头：

    “谢谢。”

    许凡闻言面露笑意。

    【提示：】

    【玩家获得余婷婷的好感，友善值+10，当前友善值70】

    ……

    他们继续聊。

    过程里……

    许凡本来还想处理一下伤口。

    说真的，许凡现在的身上，其实有着不少伤，有被曹铭金弄的，有被黄明坤咬的，也有当时苏樱轰进来时候，那些铁屑溅到的划伤。

    整体看去，还是有些惨的。

    但可惜……

    余婷婷家并没有能处理伤口的东西。

    所以，他最终只能作罢。

    不过……

    许凡倒是因为这些伤口，想到了一个关键性问题！

    “为什么……”

    “这些外来者都盯着自己？”

    许凡赶紧询问余婷婷他们，知不知道，这些外来者为什么会来这里，同时，他们又为什么会盯上他？但可惜，余婷婷他们都是摇头。

    他们并不了解。

    余婷婷只是提供了一个信息……

    她说，有次听到黄明坤和另一个外来者沟通时，提到过村长。

    “村长？”

    “是的。”

    余婷婷点头。

    但是，具体说了什么，她不知道。

    许凡眼眸凝了凝。

    虽然他不清楚，外来者为什么会提到村长，但是，既然对方会提到，那一定是有原因的，至于具体是什么原因，他觉得，他以后可以着重调查。

    后续……

    许凡继续聊着。

    直到他聊满了4个小时！

    而等聊完以后，余婷婷三人的友善值，又分别提高了几点。

    其中……

    余婷婷72……

    余正68……

    余直70。

    许凡觉得，下次他要实在刷不到友善值的时候，他或许可以到余家来找余婷婷三兄妹，他们的友善值还是比较好刷的。

    当然……

    前提是，他没有把他们的友善值刷的太高。

    ……

    4个小时后。

    许凡终于是起身告辞，离开了。

    ……

    离开余家。

    许凡走在了回家的路上。

    或许，是因为他现在已经拥有着随时下线的能力，所以，他现在的心态非常好，他走在昏暗的马路上，很是淡然。

    许凡甚至还开始分神思索起来……

    村长和外来者……他们究竟存在什么样的联系？

    是外来者要对付村长？

    还是说，这个村长早已经和外来者勾结了？

    许凡觉得……

    要是后者，那这村长，可得早点换人了！

    这样想着。

    许凡也是在不知不觉中走回了家。

    ……

    家门口……

    许凡远远地就看到了，岳父坐在院子的大门前……

    他弯着腰，像是正在磨着什么。

    “咯吱咯吱……”

    声音，森然、诡异。

    许凡走近。

    他这才看到，岳父是在磨刀，磨他那把剁骨头的刀！

    “滋滋……”

    那声音，在这黑夜里，显得森然、刺耳。

    许凡看着。

    他不由忽然有些毛骨悚然。

    感觉，好像对方是针对自己？

    许凡带着几分警惕心，慢慢走了上去。

    “爸……？”

    许凡试探性的喊道。

    岳父手上一顿。

    但很快地，他又继续磨起来，重复着……

    “你回来了。”

    “嗯。”

    许凡有些警惕的点头。

    岳父低着头，继续磨着刀：“小樱和小雪，吵架了。”

    许凡：“……”

    岳父继续道：“她们以前从来没有吵过架的，但是这一次，她们却是吵架了，而且，吵的很凶，非常非常的凶……”

    岳父磨刀的速度，忽然开始加快了。

    许凡心中开始紧张。

    岳父继续说道：“她们那么好的姐妹啊，竟然吵的那么凶，那么的凶，连我都拦不住，甚至她们还要出手……”

    “你说，这是不是该死？是不是该死！！！”

    岳父的神色开始变得狂躁，眼里开始充起血丝。

    许凡手心开始出汗。

    岳父继续骂着：“她们该死，她们真的应该去死，还有那个害她们吵架的人，他也该死，也该死……”

    岳父拼命地磨着……

    竟然在那磨刀石上，磨出了血来！

    许凡看得眼眸微颤。

    【提示：】

    【玩家引起岳父的怒意，友善值减5，当前友善值48……】

    【玩家持续引起岳父的怒意，友善值减5，当前友善值43……】

    【玩家持续引起岳父的怒意，友善值减3，当前友善值40……】

    许凡听着这一连串的提示。

    他心直接吊起。

    他甚至忽然有种身子变冷的感觉。

    “该死，他真的该死，真的该死……”岳父依旧在发着怒，他甚至变得愈发狂躁了，下一刻，岳父猛地提起刀，他一刀斩裂了那磨刀石。

    “嘭……”

    磨刀石碎裂，碎石溅洒。

    许凡看着。

    他呼吸一滞。

    他知道，这个时候，他要再不作出反应，岳父的刀就要砍他了！

    所以……

    下一刻……

    许凡想了想，他猛地咬破了自己的舌头，温热的鲜血瞬间充斥他的嘴，然后，许凡像是重伤一样，突然喷了出来，同时整个直接跪倒在了地上。

    “嘭……”

    许凡重伤跪地？

    岳父看着。

    他拿着刀，满是血丝的眼里带着困惑。

    也是此时……

    许凡将手伸进怀里……

    他快速从物品栏里，取出了那件要送给苏樱的古风长裙，然后，他装模作样的从怀里取出长裙，他面色苍白的抬起头，捧着长裙递给岳父：

    “爸……”

    “对不起，我回来晚了，这是……我从那些外来者手里，抢回来的礼物……”

    “那份……本要给小樱的礼物！”

    ……

