    一只手，果然干什么都不太方便。

    周霜霜此刻不断挥拳锻炼，心头苦笑。

    只剩一只手，和只动用一只手，是完全不同的两种感觉。但……她想起之前那个真实到无以复加的梦境，咬咬牙，挥拳的动作越发卖力。

    叶莺等人在旁边打着沙包，一边心头不由暗暗咋舌：难怪队长总是夸霜霜，单就看她失去一条胳膊心态还这么稳……当真不是人干事啊……呸呸呸，当真不是一般人能比的上的。

    对此，倘若周霜霜知道，恐怕也只能讪讪笑开——她之所以淡定，是因为知道自己真正的身体没事啊！

    而且，一条胳膊换所有土壤活化，她觉得值！

    因为手臂如今难以平衡，当锻炼到极限时，她控制不住的歪了一下，还好及时撑住了巨大的沙包，稳住了身形。

    叶莺离得最近，此刻忙问道：“霜霜？”

    周霜霜立刻站直了身躯，摇头道：“没事。”

    仅剩的那只手背在身后，金色的流光渐渐凝聚，很快又恢复成原本的样子。

    她表情不变，手掌却握紧又松开，掌心一片濡湿。

    还好，今天留下训练的是叶莺方旋，叶博和李天昊正在一旁切磋……她的异常，暂时还没人发现。

    …………………………

    陆锋虽然没有锻炼，但最近两天，他一直不停在城外来回转着，虽然直到现在也没什么结果，但最起码，心是安定的。

    想起周霜霜的梦，他忍不住叹息……如果真的只是梦就好了！

    现在基地上层，没人在乎他的建议，一门心思全部投入到种植大业上去……这明明是好事，但陆锋想起曾经，却仍旧忍不住一股寒意涌起。

    基地外头废墟遍布，偶有空荡荡的空楼中，风从门窗交错呼啸而过，发出可怖的呜呜声。

    破旧的军绿色皮卡穿行其间，影子越见渺小，很快，就渐渐失去行迹。

    末日废土，狼藉荒原，在这萧瑟的天地间，所有人都在为心中的未来努力。

    不管你是谁，不管你身在何方。

    陈少泽站在高高的城墙上头，远远看着陆锋的车，神色又是纠结，又是犹豫。

    他是军人家庭出生，末世前，自己刚从陆军指挥学院毕业。

    不过不巧的是，他大哥陈卫庚却刚刚结束他的休假，兄弟二人最后一面，也不过是从擦肩而过的两辆车上下来，短暂又寻常的寒暄两句……

    当陈卫庚的手掌拍向他的肩头时，露出的一截手腕上，恰是一串油润的佛珠。

    那次之后，末日突变，他们再也没有过消息。

    但是……

    陈少泽苦笑。

    失去了所有亲人的自己，如今，恐怕也要被末世摧折成一个懦夫了。

    ——他根本没有勇气，也根本不愿意去细细询问，陆锋和周霜霜口中的，到底是不是他最最敬爱的大哥——陈卫庚？

    远处仍旧是黄沙和废墟纵横，但如今，所有人都知道，只要在地面上轻轻一铲，底下就会出现黑褐色的肥沃土壤。

    等到研究所第一步留种实验成功，那么，所有人都会重新亲手种植希望……

    陈少泽迎着光看向半空，那里，打开了全部光源的人造太阳，正散发着刺目的光芒。

    不过，根本没有人觉得它会刺眼。

    因为，在城墙里头，那被重兵把守的地方，暴露在所有人眼前的，正是一片浅淡的茸茸绿意。

    那绿意实在浅淡，甚至单薄到稍一接近就看不分明的地步，但在许许多多一直为未来担忧的人眼里，这绿色，实在太过珍贵，也太太太明显了！

    看着这些，哪怕陈少泽依旧心事重重，面上也忍不住流露出一抹清浅的笑意。

    而在这时，陆锋那辆破旧又脏兮兮的皮卡突然呼啸着回来了！

    车子在废墟和黄沙中一路横冲直撞，在黄沙和褐色土壤上留下两道急迫的辙印，实在——太急了！

    陈少泽心底一咯噔，一把扑在了墙头。

    太高了，他看到陆锋似乎是在大声说着什么，但也仅仅只能看到罢了。

    风从耳边呼啸而过，然而只言片语也没能带过来。

    这让他的心越发着急。

    直到陆锋似乎是发了狠，一把夺过城门登记处的喇叭！

    下一瞬，喇叭的声音遥遥传来，带着不甚分明的杂音，让所有人都如坠冰窖——

    “丧尸围城！丧尸围城！”

    “快！准备战斗！”

    …………………………………………

    城外的突然和惶恐迅速的蔓延至城中。

    陆锋被一路带到基地领导人面前。

    所有战功赫赫的队伍全部都开始整装待命。

    可是……

    陆锋却突然心生绝望。

    他哑着嗓子说道：“……丧尸，太多了。”

    他站在山顶远远看去，密密麻麻的不死怪物，摧毁了他所有的侥幸。

    “陆队长，丧尸再多，也绝对没有我们人多，我们才刚看到曙光，绝不允许这里被破坏！更何况，全国上下，还有更多的基地等着我们呢！”

    众多领导者中，有人这么说道。

    “不……”

    陆锋喃喃道。

    ——那些丧尸是从各个地方赶过来的，他们，比之之前那些丧尸，要厉害很多很多。

    丧尸们蜂拥着前行时，根本不是僵硬着走路……

    他们弹跳，疾行，数不清的方式……

    所有丧尸的动作，都是那么的快！又那么的多！

    而帝都，在无数次清扫丧尸之后，现有血肉之躯的战斗力，根本远远不及。而现存的热武器，更是远远不及……末世帝都的各方面发展，其实只能勉强跟跟周霜霜所在时空的八十年代相当。

    ………………………………

    “那么，”基地的最高领导人说话了。

    “打开所有地下防御工事，通告全城，妇女儿童强制撤离！”

    “所有研究人员强制撤离！”

    “……”

    “……”

    “……”

    随着一道道命令发出，这个年迈的领导人终于安抚的笑了笑：“至于咱们这些老骨头，本来也没几天好日子，如今，就守在这里，守着咱们的最后一道门吧。”

    他的话音落下，屋子里所有穿着陈旧绿军装的领导者都动了。

    他们带上军帽，整整齐齐的对上方敬礼，然后依次出门。

    “我们会奋战到最后一刻。”