    韦剑的这种无招胜有招和独孤求败的那种境界其实还是有些不同的。

    或者说有招，无招之间有层次划分，在无招之中，同一个境界，也同样有层次划分。

    其实这也正常，同一个境界，不同的人表现出来的战斗力显然是不一样的。

    不然，也不会有什么正道十大高手之说了。他们显然是绝世高手之下，最强的十人。

    话又说回来，独孤求败的境界肯定是更高一层次，韦剑这种算是初入门栏。

    这种无招胜有招，其实是基于对基本招数领悟到了一种境界之后，和卖油翁那种情况类似，熟能生巧。

    就和他让林平之每日练习刺剑一千次，一万次一样。

    战斗的时候，临阵反应，有的时候，你根本就不知道应该怎么应对对方的攻击，或者说意识还没有反应过来。

    但是身体本能就已经做出应急反应，一种潜意识、一种本能的带动。

    叫做拳在意先。

    意思是意识还没有反应过来，拳头便已经恰到好处的砸了出去。

    有些有战斗天赋的就有这种表现。

    而这种表现，显然对战斗有莫大的加成作用。

    因为，时机往往是一闪即逝，没有那么多的时间去从容的思考，而经验又往往是需要时间以及经历来积累的，还十分危险。

    而这种本能却能规避很多看上去十分凶险的情况。

    至于这种本能怎么获得。

    除了那种天生的人，还有一种便是死练。

    一千次，一万次的练习，练到骨子里，练到本能反应，练到后发先至，练到敌不动我不动，敌一动我先动。

    这种将万千招式化为本能，其实也是一种终南捷径。

    只不过这种方法太过考验毅力和时间了。

    很多人根本就不屑于此。

    仗着神功，仗着绝学，已经足够自持了，哪里还需要这些东西来锦上添花。

    但是韦剑不一样，他从之前就有意识，或者说也是被逼无奈的修炼基础，练到形成肌肉记忆。

    而这一次的提升，也不过是他厚积薄发的一种体现罢了。

    除了剑法境界之外，韦剑还有一个大进步的地方在于剑意和剑势。

    剑意就不用多说了，辟邪剑法的进步，肯定是会带动剑意的提升。

    而剑势以前也说过，和剑意有些类似，但是更注重的却是牵引天地大势。

    这一次，韦剑参悟五岳剑法，在金手指的帮助下，五岳剑法演化天地五岳，让韦剑尽得五岳真意。

    山有山势，五岳联合起来，更是可以镇压天地。

    现在韦剑一剑落下，就好似五岳镇压下来一样。

    等闲人，面对这种气势，就未战先败了。只能眼睁睁的看着剑法落下，好似被施了定身法一样。

    “不坏，不坏！！”

    感受到自己这一次闭关的进步，韦剑心中很是振奋。

    相比闭关之前，不管是内力，剑法，剑意，战斗力等等，又有了一个质的飞越。

    如果说先前他和莫大是一个层次的，但是想要留下莫大，除非偷袭，几乎不可能。

    但是现在，韦剑就算是正面交手，拿下莫大也不是没有可能了。

    他现在的战斗力完全可以和左冷禅，方正，冲虚等人争夺一下正道前三甲的名次。

    当然，就算是他成了正道第一，想要角逐天下第一，还是有很长一段路需要走的。

    没看到令狐冲等人围杀东方不败的时候。

    其他人不说，令狐冲，任我行两人绝对不弱于正道前三甲的高手。

    再加上其他人打助攻，又用其他方式分散了东方不败的注意力，以及令狐冲的主角光环。

    这才导致东方不败被杀。

    如果只是单打独斗，如果没有主角光环，如果东方不败不为杨莲亭分心。

    他绝对不可能这么轻易败下阵来，就更不用说死亡了。

    以他的速度，他要想走，天下恐怕几乎无人能够留下他。

    就好似先前韦剑仗着速度丝毫不虚岳不群一样。

    不过，内力距离任督二脉只有临门一脚，剑法境界到了意在拳先，剑意，剑势也大有进步。

    短时间，不管是猴儿酒，菩斯曲蛇蛇胆，还是茯苓首乌丸，亦或者其他东西，在想要进步都不是很有可能了。

    不然，东方不败作为天下第一人，背靠日月神教，甚至连武当派都被他们扫荡过，太极拳剑，真武剑都落入了黑木崖。

    资源他根本就不缺，天资他同样有，气运也不差。

    他为什么后来没有什么进步？

    显然是到了一个极限。

    韦剑现在虽然不说到了极限，当时想要再像之前那样短时间一日千里，的确很是困难了。

    不过，境界，内力短时间不能再有质的飞越，但是战斗力可以啊。

    而想要提升战斗力，除了施展类似天魔解体一样的搏命之法，还可以有丹药，有绝学，有阵法，有暗器，有神兵等等。

    这一次韦剑靠的不是旁的，而是阵法。

    是的，在参悟五岳剑法的同时，领悟五岳剑势，再结合一些阵法，比如华山的反两仪刀法。

    这是一门刀法，也是一门阵法。两个人同时施展，就是一门反两仪阵法。

    这门武功在倚天之中可谓是大放异彩。

    光明顶之战的时候，华山二老与何太冲、班淑娴夫妇配合，共同使出正反两仪刀剑之术对抗张无忌。

    要不是他们于河洛之数、易理八卦所学甚浅，刀剑相济未能发挥最大威力，又有周芷若在旁以四象顺逆之理指点。

    不然，张无忌恐怕就会阴沟里翻船，栽一个大跟头。

    借鉴这些阵法，结合五岳剑法，五岳剑势，韦剑创出了属于自己的剑阵，阴阳五行剑阵。

    这门阵法可以一个人施展，也可以两个人施展，也可以五个人施展，也可以二十五个人施展。

    一个人施展，就是一人成阵，不过这个要求比较高，等闲人根本就做不到。

    他需要如同小龙女一样，一心二用，双手互搏，丝毫不逊色古墓派的玉女素心剑法。

    若是他施展开来，就算是依然不能战胜东方不败，也绝对可以避之前战斗力提升一大截，和左冷禅等人争夺的就不是前三甲，而是正道第一了。

    两个人施展比较简单，有点类似华山的反两仪刀法，一加一大于二。

