    ps：  感谢紫南枕，北斗77两位同学的打赏，今天就一更了，明日三更偿还，最近状态低迷，让我调整一下，好好想想后面……

    在订婚典礼即将举行之际，外面却早已经为叶苏芒与刘伊菲这次的订婚典礼闹翻天了。

    这一切的根本自然就出在了不接受任何媒体访问这一块。

    谁也没想到叶苏芒会这么狠，直接找了一个私人岛屿，而且严谨不相关人员登岛，这简直就是要了记者们的老命嘛！！！

    “怎么办，怎么办！？拿不到照片，主编会杀了我们的。”身在澳大利亚某酒馆内，一名华夏记者悲愤的和同行诉苦道。

    他朋友到时蛮看得开，一边喝着饮料，一边劝解道：“你着什么急，听说连《京都娱乐报》都没有拿到采访权，那是什么报纸？那可是叶苏芒自家的媒体，可是这都没有采访权，显然人家是根本就不愿意接受公共的关注。”

    “那还算什么名人啊，这么大的日子，不正是博眼球的好机会么？”

    “幼稚，人家需要那个？”朋友嗤之以鼻，叶苏芒本身的职业是导演，人气对他来讲从来都是可有可无，他只需要名气够行了，而刘伊菲呢？嫁给了这种身价几十亿美元的大富翁，还用当什么小明星啊，早享受豪门太太的奢侈生活了，而人气对人家来讲自然也可有可无了。

    “哎呦，大家快来看，《苹果娱乐周刊》的悬赏又加了，不需要拿到订婚典礼视频，只需要拿到订婚过程和宾客的照片，种类过十张就可以获得五百万的奖金。我的天啊。”

    这名记者的话一出口，在场所有人都出一阵惊叹，这悬赏的金额够高！！！

    不过想想也是，这在华夏娱乐圈内，叶苏芒和刘伊菲的订婚典礼绝对是历年来最受瞩目的一对了，虽然还仅仅只是订婚。但凡是跨出这一步的男女，基本上就已经注定会走在一起了。

    而且除了叶苏芒和刘伊菲这对耀眼的星星之外，那两百余名宾客哪个不是成绩斐然，在国内都是名气人气具备的。

    这些人平视站出来都算是一个十足的话题，此时此刻都聚在了一起，这难道不是大新闻！？

    “md，谁和老子一起去租快艇，我还不信了，那么大个岛就没有一个能登6的地方。为这五百万我也拼了！！！”半晌后，一名记者忽然狠狠的拍了下桌子，大声喊道。

    四周的记者你瞅瞅我，我瞅瞅你，有几个心动的也站起了身。

    很快四五个记者便组成了队伍，往码头的方向快步走去，而酒吧内众人眼中明显都饱含着心动，刚才之所以没响应。多半也是来源于不信任，而留下的多半也都是有伙伴的。大家都心知肚明，不过谁也没说破，不一会的功夫本来还喧闹的酒吧顿时冷清了不少。

    可是千算万算所有人都想不到，当他们来到码头后，所有的快艇竟让都被租走了，至于租客是谁。不用想都知道，而剩下的大多是一些皮划艇，至于平日里开往白日岛的游艇，因为最近白日岛封闭也已经停用，再者他们这些穷记者想租也租不起那种大游艇……

    面对这种情况。不少记者都快被气哭了……

    而与码头的惨淡相比，订婚典礼的现场确实热闹非凡，海滩，阳光，还没有记者，大家浑身都是轻松无比，这一次参加订婚典礼在所有人的心底也是一次难得放松的旅行。

    “蒋欣，最近在剧组吃的不错嘛，又胖了。”

    “呀，死脖子，你不想活了调戏我，你看我不告诉你家媳妇去！！！”

    “陈导，好久不见啊，听说您又看开戏了，是关于戏曲的，我父亲可是戏曲的行家了，这一点我随我父亲，您看有机会我也试试。”

    “当然没问题，你来，我直接给你面试，哈哈哈！”

    订婚典礼举办的地点是在附近水质最好的一处沙滩上，此时此刻这里早已经搭建好了红毯，四周的布置也完全妥当，看上去就像是一个精致无比的小庄园一般。

    众位宾客此时此刻都已经到场，没了记者的镜头注视，大家都随意了许多，而且这么多名人聚集在一起，有寒暄叙旧的，也有着到处拉拢人脉的，可以说，这就是一次演艺圈高层人士的大集合。

    作为主人的叶苏芒身旁更是围绕了无数人，忙的叶苏芒根本无暇分身。

    至于女主人刘伊菲，此时此刻则是躲在一旁装修十分精美的木屋内，穿着订做好的礼服，正在一群人的簇拥下化妆呢。

    能进来这个木屋的除了刘晓莉这个母亲外，自然也就是刘伊菲的那两位小姐妹了。

    孝渊是叶苏芒特意和s&m打过招呼才接过来的，对于孝渊能够参加这一次的婚礼，对艺人行程向来苛刻的s&m此次是格外的大方，几乎没有任何阻力的就同意的下来。

    而刘诗施也暂停了自己目前正在拍摄的戏剧，特意赶到了此地。

    有了两个小姐妹的陪伴，让刘伊菲本来紧张的心情自然好了不少，尤其看着两个姐妹羡慕的望着自己身上穿着的订婚礼服，刘伊菲内心还有这一丝丝的小自恋悄然而生。

    “茜茜，好了么，时间马上就到了。”就在这时，门外传来了母亲的声音。

    刘伊菲此时此刻已经画好妆了，就等着母亲这句话，听到后立刻回应：“好了，妈妈你进来吧。”

    刘晓莉打开房门，透过充足的阳光，女儿此时此刻的美貌一览无余的展现在她的面前。

    洁白的礼服让刘伊菲清纯的气质再添三分，盘起的长又多了一丝成熟女性的气质，穿着的白色高跟鞋，很好的展现了修长的双腿，和裁剪十分合理的礼服衬托下的小巧酥胸相结合，一副绝世妖娆的娇躯展露无遗，这就是自己的女儿，此时此刻是这么的完美无瑕。

    “茜茜，真美。”

    “妈。”刘伊菲咬着嘴唇，害羞的扑到母亲的怀中。

    “好了，大姑娘了，订婚后你就真的算是半个叶家人了，唉……这么一说我心里怎么忽然又有些好舍不得呢。”刘晓莉眼眶渐渐红润，虽然这还不是嫁女儿呢，但总有一种自家养大的女儿要嫁出去的感觉。

    经历了离婚后，自己就是与女儿相依为命，此时此刻虽然已经做好了心里准备，但内心的空落还是难免的。

    “妈，我不走，我永远都会陪着你。”刘伊菲动情的回应道。

    “好好，不走，妈妈也永远都陪着你。”刘晓莉笑了，刚才那种情绪来得快取得也快，女儿能找到叶苏芒这么优秀的男朋友，自己还有什么不满意的。

    而且她很快就想清楚了，叶苏芒只有一个外公，母亲早亡，父亲不知所踪，日后这小两口能孝敬的长辈也就自己和叶老爷子了，而叶老爷子她也是相处很久了，知道这是一个脾气非常好的老人，和这样的亲家在一起，显然也不会有什么冲突。

    再者自己把叶苏芒一直都当成半个儿子去照顾，现在娶了自嫁女儿，这个儿子也更加的名正言顺了，想到这里刘晓莉禁不住笑出了声，这么多好事竟然都被自己碰到了。

    听到自己母亲又哭又笑的，刘伊菲眼中也露出了疑惑，不过刘晓莉没有给她时间细想，带着她和刘诗施，孝渊两个小伙伴，很快就来到了订婚典礼的现场，而叶苏芒此时此刻早已在此等候多时了。

    手和手牵在一起，现场宾客此时的注意力也全都放在了这对情侣身上，随着主持人的主持，两人终于踏上了红毯。

    誓词，宣言，一项项的流程完毕后，终于到了交换戒指的一霎那。

    当那对叶苏芒所设计的情侣对戒出现在所有人面前时，透过现场的1ed银幕，所有人都看到了它的真容。

    可以说，当场所有的女性都被这对情侣戒指所深深的着迷了。

    “终于可以正大光明的戴上了。”叶苏芒笑着将戒指戴到了刘伊菲的手上，能够大大方方带上这枚戒指，是刘伊菲一直以来的心愿。

    女孩听到后很是开心的点了点头，同时将另一枚戒指同样戴在叶苏芒的手指上。

    随着两人带着戒指的手牵在一起，现场同时也爆一阵热烈的掌声。

    而其中很多天下影视集团的人，瞅像刘伊菲的目光中也多了一层含义，以往女朋友的身份还不能说明太多，毕竟女朋友代表的就是不稳定，大家虽然对刘伊菲热情友好，但还是有所保留，但是从今往后，可以说刘伊菲就是这个大集团真真正正的女主人了，这个女孩也彻底从明星蜕变成了一个娱乐集团的女主人，华夏娱乐圈内跺一脚以要颤三颤的人物。

    这种改变刘伊菲此时此刻还没觉得，但是随着时间的流逝便会越加明显的体现出来，不光是在天下影视集团，在华夏娱乐圈乃至叶苏芒的名气能够扩展到的地方，刘伊菲的身份地位显然都会受到一定的影响。

    而刘伊菲至此之后也再不是单纯的明星，谁也不会用这种傻乎乎的目光去评判这个女孩，仅仅因为她的另一重身份上的改变，从女朋友到订婚对象，很多人都已经悄悄用一步登天来形容了。

    订婚典礼在这个私人小岛上很是私密的举行完毕，众人足足狂欢了一周，不过最终叶苏芒却没有和众人一同返回国内，而是悄悄的乘坐飞机飞往了美国……