    第152章 武战惊退安图路（四更，求订阅）

    “战！”

    周泰从不是一位贪生怕死之辈。

    尽管，他能够感受到，安烈的气息，远比他要强。

    但他也是没有丝毫畏缩之意。

    一声爆喝，手持战刀。

    如一座喷薄的火山般，将一身汹涌战力，爆发而出。

    砰的一声！

    两刀相撞，登时间，便有如天雷勾地火一般。

    卷起数千丈的巨浪，饶是手持巨盾的长矛兵，也难以稳住身形。

    一众北漠铁骑更是不堪。

    于狂风之中，不少人都从马匹上狠狠摔了下来，重重栽倒于地。

    战马受惊，肆意踩踏，也不知多少北漠铁骑，就这么生生被群马踏死。

    长矛兵也是抓紧稳住身形，顺势冲杀。

    三面合围之下，北漠铁骑愈渐狼狈，逐渐有了溃败之象。

    而周泰与安烈连对数刀之后，周泰被一股炽烈的刀芒，震退数十丈。

    嘴角溢血，满不在乎的擦拭了一下嘴边的鲜血，周泰道：“再来！”

    “哼！”

    “我看你还能撑几刀！”

    安烈气势更显凶猛。

    他已然断定，周泰万万不是他的对手。

    “周泰兄弟勿慌，颜良来也！”

    “文丑来也！”

    正值此时，颜良、文丑，分别出现在了周泰左右两侧。

    颜良手中雷音暗锏刀发出刺啦的电击之音，令得安烈闻之，心头为之一紧。

    文丑手中宿铁三叉矛，毛尖正对着安烈的头颅，似乎随时可以洞穿安烈的头骨一般。

    “三个万寿境一重！”

    “不过尔尔，一起上吧，我将你们一起斩了！”

    安烈定了定神，环视了一圈，狂傲道。

    他也的确有狂妄的本钱。

    论实力，他是实打实的万寿境四重。

    无论是周泰，还是颜良、文丑，单打独斗，都几乎不可能是他的对手。

    以一敌三，安烈仍旧有着强烈的自信。

    “呵。”

    冷冷一笑，颜良也不多言。

    沉喝道：“雷霆之刃。”

    一刀出，手中雷音暗锏刀，顿时间，便是化作一道紫色雷霆，以猛虎下山之势扑向安烈。

    “矛！”

    文丑紧握着宿铁三叉矛，矛尖始终都正对着安烈，身若流光，径直刺杀而去。

    “死！”

    周泰暴起，纵身一跃，手持战刀，凶戾的横劈而下。

    “给我破！”

    安烈一刀劈出，化一条炽烈刀罡，一路横扫，颜良所迸发出的雷霆光刃，竟是在这可怖的刀罡之下，寸寸崩碎。

    铛！

    及至最后，颜良竭尽全力，咬紧牙关，挥动着雷音暗锏刀，方才挡住了安烈这一刀的余威。

    铮！

    文丑一枪刺来，顾不得多想，安烈又是匆匆挥舞起战刀，阻截住了文丑手中宿铁三叉矛。

    “给我滚！”

    安烈望着文丑死死地催动力量，用宿铁三叉矛完全锁住了他的战刀，让他做不了任何多余的动作，安烈不由得急了。

    他能够感受到，周泰的刀意，已经迫近。

    再多拖延，他若甩不掉文丑，必将死于安烈。

    “你等死吧。”

    文丑自然不可能在这个关头收劲。

    他铆足了力量，不顾虎口处横流的鲜血，依旧在强硬的对抗着安烈。

    不给安烈抽身抵挡周泰的机会。

    “不！”

    下一刻，安烈瞳孔骤然一缩，发出一声绝望的呐喊之音。

    只见，周泰的战刀，毫无阻碍的劈了下来。

    酷烈的刀罡，只顷刻间，便将安烈一刀两段。

    鲜血喷了周泰一脸。

    周泰沐浴着鲜血，笑容狰狞，对着颜良、文丑道：“多谢两位兄弟力助。”

    “无妨。”

    “周泰兄弟客气了。”

    哈哈哈！

    三人对视一眼，各自长笑出声。

    旋即，三人同时杀性大起，同时加入战场之中，一度杀得北漠铁骑哭爹喊娘，毫无还手之力。

    “安烈这个废物！”

    坐镇后方，观战之中的安图路，见得安烈身死，他终于坐不住了。

    当即便是沉声下令道：“众军，随我杀。”

    一声令下，安图路便是率领自己的亲卫铁骑，冲杀向前，试图挽回局势。

    哪知道，一经靠近。

    他便远远地看到，武战驾驭着火龙驹深入战场。

    铿锵一声。

    武战拔出人王剑，似笑非笑的凝望着安图路。

    嘶！

    感受到人王剑无匹的气息，安图路倒吸一口凉气。

    连忙勒住马头。

    他知道自己遇到谁了。

    是拥有人王剑的武战！

    连得西北王林武那等人物，都惨死在了武战的人王剑之下。

    他可不敢以身试剑。

    “跑！”

    慌忙大吼一声，安图路调转马头，就朝着来时路奔亡而去。

    一众亲卫铁骑见状，也是紧随着安图路开始奔逃。

    “安图路大帅跑了！”

    北漠铁骑之中，也有人眼尖，看到了安图路逃跑的一幕。

    大喊一声后，北漠铁骑彻底军心丧尽。

    一个个如同丧家之犬般，再无抵抗之心，只顾着四散逃命。

    而颜良、文丑、周泰，则分别率领各自麾下，围堵剿杀着一众北漠铁骑。

    “呵。”

    嘴角微微上扬，武战并没有催促火龙驹追上安图路的打算。

    事实上，若是武战愿意，以火龙驹的脚程，数个呼吸之间，便能够追上安图路。

    武战亦有绝对的把握斩杀安图路，之所以放其离去。

    便是要借用安图路，来扰乱北漠军心，以解拒北城之危。

    需知，现如今，拒北城四方城墙之上，守城士卒，都已经不过千人上下。

    这样的数量，根本抵御不了北漠铁骑的猛攻。

    一旦任由北漠铁骑杀入拒北城，后果不堪设想。

    大量百姓，必遭其祸。

    武战还得改变原有计划，变为攻打拒北城，届时，就会多出许多变数来。

    而现在，他只需要震慑一下安图路，令其有如惊弓之鸟，不敢停留。

    安图路心生惊惧之下，想必，用不了多久，安图路便会下令撤军。

    如此，拒北城之危自解。

    “安图路将军有令，撤军，撤军，所有人，立刻撤回北漠！”

    果然，不出武战所料。

    就在安图路逃亡的同时，他给自己的亲卫铁骑下令，让他们去四方城门处通传军令。

    即刻撤军回返北漠，一刻也不能停留在此。

    一切，也仅仅只是因为武战现身了。

    安图路畏武战如虎！

    哪里敢继续下令攻城？

    武战的谋划，也是轻易得以实现。

    (本章完)

