    “我来挡住这些家伙，你们去掠夺那魔魂源器。”

    御座冷喝一声，一步跨出，轰隆，他的身上，一股后期至尊的气息陡然爆发出来，一瞬间，从他的手中爆射出来无数黑暗神虹，径直掠向那些十八魔傀。

    轰轰轰！双方的力量，瞬间碰撞在一起。

    “斩！”

    十八具魔傀身上齐齐亮起刺目的符文，双手同时按压下来。

    轰！十八道劲气，如同天柱，疯狂斩落，湮灭一切。

    御座脸色一变，在这十八魔傀的攻击下，他竟然有种承受不住的感觉。

    十八具魔傀联合起来所形成的力量，简直超越了常人能理解的程度，令连他这个曾经的后期至尊，都有些扛不住。

    但是，御座却是眼神冰冷，双手结印，一股可怕的黑暗本源冲天而起，化作一方天地结界，阻止十八名魔傀强者的镇压。

    一时间，双方瞬间僵持在了一起。

    而在黑暗禁地深处大战开启的时候。

    无间魔狱外。

    古魔长老等人都惊恐的感受着前方无间魔狱中诞生的恐怖力量，眼瞳中都流露出来了骇然之色。

    远远看去，就看到这远处天地间，整个魔界天道都在震动，在这一股力量下，疯狂涌动。

    “古魔长老，现在怎么办？”

    魔心长老等人都失声道。

    这样的场景，已经波及到了整个渊魔祖地，他们知道，无间魔狱中绝对是出大事了。

    就在他们焦急万分的时候。

    远处，渊魔祖地的天际，陡然涌动来一股惊天的轰鸣。

    古魔长老他们转头看去，就看到远处天际之上，无数的魔气迅速涌动，环绕着一道恐怖的身影，正迅速的飞掠而来。

    看到这一道身影出现，古魔长老等人心中都涌现出来了狂喜之意。

    “族长，是族长大人。”

    魔心长老等人，都激动的大吼起来。

    来人正是渊魔族的族长蚀渊至尊。

    此人一来到这片天空，瞳孔便是骤然一缩。

    因为他清晰的感受到，渊魔祖地的虚空正在剧烈的晃动，一股毁灭的力量，正疯狂散逸出来。

    魔界的天道，在动荡。

    “古魔长老、魔心长老，究竟发生了什么事情？”

    轰隆一声，蚀渊至尊一落下来，天地间无数的魔气都汇聚了过来，他冰冷的双瞳死死的盯着古魔长老几人，同时惊怒看向远处无间魔狱的深处。

    是魔魂源器。

    还真是魔魂源器出了问题。

    此时此刻，蚀渊至尊心中是惊怒交加，一旦魔魂源器出了事，那他整个渊魔族都将遭到巨大的灾难。

    “大人，我们也不知道发生了什么，之前有我渊魔族的一位大人带着冥界之人来到我渊魔祖地，想要进入无间魔狱，古魔长老核实对方身份之后，便让对方进去了，可谁知道无间魔狱中居然发生了这样的动荡。”

    魔心长老焦急道。

    “冥界之人？”

    蚀渊至尊瞳孔一缩，怒道：“你们为何会让冥界之人进入到无间魔狱之中。”

    轰！蚀渊至尊转身，右手抬起，魔心长老瞬间被蚀渊至尊捏在了手中，整个人拎在虚空之中，动弹不得。

    “回蚀渊至尊大人，那冥界之人身边跟着我渊魔族的一位大人，最后那位大人和古魔长老交谈之后，便让对方进入了。”

    “我渊魔族的一位大人？”

    “不错，此人自称天渊至尊，的确是我渊魔族的强者。”

    魔心长老惶恐说道。

    “天渊至尊？

    我渊魔族什么时候多了这么一名至尊了？

    本座以前怎么没有听说过？”

    蚀渊至尊杀气腾腾。

    魔心长老急忙道：“族长，我等也不曾见过，但是古魔长老和对方交谈之后，便同意了对方的要求，并且表示一切责任都将由他负责，我们相信古魔长老，所以……”其他至尊都是面色惶恐。

    这种时候，他们也不敢有任何隐瞒。

    “古魔，这到底是怎么回事？”

    蚀渊至尊转头，豁然看向古魔长老。

    咕咚。

    古魔长老咽了口口水，神色惶恐不安。

    “这种时候了，你还在隐瞒什么？

    还是说，你已经背叛我渊魔族了？”

    蚀渊至尊身形一晃，骤然来到古魔长老面前，轰，右手直接将他抓摄了起来，滚滚的后期至尊之力爆发，噗，古魔长老口中直接喷出鲜血。

    古魔长老沉声道：“族长，非属下故意隐瞒，而是此人身份特殊，严格告知属下，不可轻易告诉任何人，所以……”“不可告诉任何人？

    本座乃是渊魔族的族长，连本座也在内吗？”

    蚀渊至尊恼羞成怒，手掌用力，咔咔，古魔长老身上顿时爆发出来道道轰鸣之声，嘴角鲜血，当即溢出。

    “再不说，本座杀了你。”

    蚀渊至尊死死盯着古魔长老，杀气腾腾。

    古魔长老面色纠结，最终，只能一咬牙，“是渊魔之主。”

    说完这句话，古魔长老松了一口气，心中一块大石头落了地。

    “什么？”

    “渊魔之主？”

    “他不是已经死了许多年了么？”

    “怎么可能？”

    魔心长老等人，全都惊呼出声。

    如果不是古魔长老提出这个名字，他们都快忘了渊魔之主了。

    这是当年老祖的传人，内定为渊魔族继承人的存在，只不过后来，因为意外陨落，最终渊魔族族长的位置，这才落在了蚀渊至尊的身上。

    “渊魔之主，不可能？

    他早就已经陨落在了下界，老祖耗费多年精力，也不曾将他找回，怎么可能还活着。”

    蚀渊至尊也是一惊。

    古魔长老苦涩道：“属下也以为不可能，可是不是渊魔之主，属下还是能认出来的，他说他是奉了老祖的命令，一直在暗中潜伏，监察这我渊魔族，并且，他还说黑暗一族一直对我渊魔族别有用心，甚至破坏我渊魔族和冥界的关系。

    此次，他和那冥界之人，也是为了搜寻黑暗一族的罪证，才要进入到无间魔狱中的。”

    “难道，这是真的？”

    看到古魔长老的表情和讲述，蚀渊至尊心中一惊。

    须知，在乱神魔海的时候，他也从那不死帝尊口中得知了一些消息，那破话了乱神魔海中转换大阵之人，正是黑暗一族。

    难道说，渊魔之主真的还活着，而且是奉了老祖的命令？

    蚀渊至尊心中猛地一沉。

    老祖这是不信任自己吗？

    

