 在王妃寻思如何采了叶天龙时，叶天龙正钻入黄雀准备的商务车离去。

    靠在座椅上的叶天龙，拿起一瓶苏打水灌入一口，随后问出一句：“情况怎样了？”“

    一共二十四名枪手，跑了十三个，死了六个，重伤了五个。”黄

    雀轻声接过话题：“查尔斯中了两枪送入医院抢救，十分钟前传来消息，他度过了危险期。”“

    我让雀堂子弟跟踪了几个跑路枪手。”他

    补充上一句：“发现他们躲入了一间圣母玛利亚教堂，毫无疑问是王室联盟派来对付你的。”

    黄雀虽然心里惊讶叶天龙战绩太差，二十四个枪手只杀了六个，寻思叶天龙是否压力太大失了水准。“

    这战绩一定会给很多人遐想。”叶

    天龙脸上掠过一抹笑容：“这一战，不是王室联盟派来对付我的。”“

    他们的本意就是试探我的。”他

    淡淡一笑：“看来，我的计策开始生效了。”接着又流露一抹歉意：“只是对不起查尔斯了。”黄

    雀一愣：“什么计策？”

    叶天龙没有太多隐瞒，拉过黄雀低语一番。黄

    雀先是一片茫然，随后恍然大悟：“高，这一招如果实现，日子就精彩了。”“

    这只是我一个设想，要想完全实现它，还需要很多部署，慢慢来吧。”叶

    天龙呼出一口长气：“至少远征号离开奥斯国之前，咱们还是谨慎小心行事。”黄

    雀点点头：“明白。”叶

    天龙问出一句：“远征号沟通的怎么样了？”“

    交了十个亿，还给泰斯王子送了一份重礼，还动用凤家和包家人脉说情。”

    黄雀忙把事情进展告知叶天龙：“安部长也答应，明天下午三点，在海事管理局重新签订手续。”

    “远征号通过博斯海峡应该不会有问题。”他

    宽慰一句：“如果顺利的话，后天就可以离开。”“

    一定要尽快离开奥斯国。”叶

    天龙目光望向窗外：“只要对方条件不过分，咱们都尽量满足他，再大的狮子口，我也填的满。”

    “如果纯粹是敲诈勒索，砸点钱求平安无所谓，我就担心，泰斯是故意刁难。”

    黄雀作出一个最坏的打算：“如果他铁心不给咱们过，咱们就是跪下来也没有用。”

    “先礼后兵。”

    叶天龙微微坐直身躯，作出一个决定：“给足面子了，泰斯王子还搞事，那就休怪我手下不留情。”“

    我连梅森王子都踩下去，还怕踩不下一个泰斯？”“

    大不了我不要远征号了，多耗费两年时间让奥格尔他们建造。”

    “只是那样一来，奥斯国就要鸡犬不宁了。”叶

    天龙眼里跳跃一抹凌厉，九品十品高手扛不住原子弹，但单兵破坏能力却比原子弹还要强。如

    果奥斯国真撕破脸皮，叶天龙不介意杀上一百个一千个奥斯高层，让整个奥斯陷入混乱之中。

    “哈曼不是跟你介绍了王妃吗？她应该能说上一点话起一点作用啊。”感

    受到叶天龙的杀意，黄雀眼皮一跳，随后低声笑道：“怎么？安巴王妃这张牌帮不上忙？”

    “不，她帮得上忙。”叶

    天龙喝水动物微微一滞：“我感觉得出，奥斯王子根本不入她的法眼。”

    黄雀一愣：“一个外嫁王妃这么强悍？”叶

    天龙轻轻点头：“虽然我不知道她哪里来的底气，可是看得出来不是虚张声势。”

    “不过不到万不得已，我不想动这张牌。”

    “不知道为什么，她给我一种很危险的感觉。”“

    跟她呆在一起，就好像与虎共舞，随时都可能被吃掉一样，而且是毫无征兆的那种。”

    他的眼睛保持一抹警惕：“所以我不想跟她太多交集，也不想深交。”

    叶天龙虽然能感受到王妃的危险，可她展现出来的温柔娇媚人畜无害，又让他不敢断定冲着自己来。所

    以他只能敬而远之。

    黄雀一声轻叹：“这世道，还真是人心难测。”

    叶天龙靠回座椅上，闭目养神：“终究还是杀得人少了……”

    在叶天龙回去休息时，远在英伦的汉宫，雷德正把一份资料捧在怀里，来到一间奢华的房间。房

    间很大，中间摆着一张床，床上躺着一个老妇，她身上插着两根管子，左手打着营养针。旁

    边，四名护士毕恭毕敬守护。

    雷德没有太多惊讶，老妇的病也不是一天两天，几乎每个月都要透析一番，死不了，但也活不好。

    他缓步走到病床旁边，挥手让四名护士离开，随后看着老妇恭敬出声：“

    陛下，查尔斯度过生命危险了。”他

    补充一句：“医生已经把子弹取出来了，不过还要睡上两天才可能醒来。”

    “他已经完成他的职责，完成他的任务了。”玛

    丽女王没有睁开眼睛：“派人好好照顾他吧，伤势稳定后就从警方手里晕回来。”

    “英伦的医疗条件，终究比奥斯要强一点。”

    “等他醒来后，再授予王室勋章，感谢他对王室联盟的付出。”她

    轻轻咳嗽一声：“我们要珍惜每一个忠诚的朋友。”

    雷德恭敬回道：“明白。”“

    二十四名杀手，六死五伤，十三逃，其中横死的五人，还是死在冷兵器攻击。”

    他话锋一转：“这枪法，比起我们当初见过的叶天龙，差距不是一条街。”

    女王睁开了眼睛：“这不是重点，毕竟人有失手，马有失蹄，枪法一时失去水准，很正常。”

    “最关键的是，他对查尔斯射出两颗致命子弹。”“

    那可是他收下的唯一徒儿啊。”她

    扭头望向雷德：“两枪啊……”

    “昨天还不觉得有什么，用查尔斯试探是一枚妙棋，现在却有点后怕。”“

    如果查尔斯被杀了，叶天龙又早已死了，我这个病以后谁来治疗？”“

    当初叶天龙说我五年平安，到时需要重新手术，现在掐指一算，时间差不多了。”玛

    丽女王一声轻叹：“没有叶天龙没有查尔斯，估计我也活不了几天……”雷

    德扬起一抹笑容开口：“陛下说笑了，你已熬过最艰难时刻，英伦医生足够保证你健康。”

    “虽然未必做到叶天龙所说的根治，但也不会对陛下病情失去控制。”

    他轻声宽慰：“再说了，查尔斯也还活着，时间到了，他会给你手术的。”

    “我当然相信他们，可总是比不上叶天龙的手法。”

    玛丽有着一丝遗憾：“那家伙随便几根银针，就能让我减少大半疼痛，透析时也不用生不如死。”

    “对了，一定要保证查尔斯没事。”她

    眼神坚定。雷

    德点点头，话锋一转：“那家伙狠辣无情，所幸枪法差了点，不然查尔斯就要见上帝了。”“

    我还观看了录像，叶天龙射击的时候完全没有停顿。”他

    低声一句：“哪怕查尔斯喊出师父两个字，叶天龙依然没有反应，毫不留情再下一枪。”“

    把录像放去我书房。”

    玛丽老脸恢复如水平静：

    “对了，探子不是说，莎琳娜跟叶天龙见面的那一晚，有一个人跟叶天龙交谈吗？”

    雷德恭敬出声：“是的，不过他当时离开迅速，还是从后门离开。”

    “让硕鼠找他出来。”玛

    丽淡淡出声：“多一个确认……” 