    第6298章 正式登门   

    “耀光哥，以后的路呢，我都给你们铺好了，青峰从政，可以成为一把大伞，为你们遮风挡雨，你呢，从政是基本没什么可能了，但以你的智慧，完全可以在商业领域大有作为，向东留下来的那片大摊子，最终还是需要你来接管。”

    

    陈六合缓声说道：“至于华子哥，他的秉性使然，做不了这些，他啊，这辈子也就那样了，你们呢，就把他当成一个小祖宗供起来就好，反正咱也有那个实力不是吗？

    没必要让华子哥活的太累。”

    

    “还有虎子、从龙、小白他们，都会走战部路线，他们以后的路我也铺的差不多了，以后就算我不在了，你们应该也都能够前途平坦，平步青云。”

    

    陈六合笑笑。

    

    程耀光的情绪明显变得激动了几分，喉咙中不断发出“呃呃呃”的声音，眼睛都瞪大了几分。

    

    明摆着，是陈六合刚才那句“以后就算我不在了”，深深刺激了他，让他变得躁动了起来。

    

    陈六合按住程耀光的胸膛，道：“耀光哥，别那么激动，我只是随口说说而已，我没事，至少现在还死不了，我也会倾尽一切能力，让自己活下来的。”

    

    “这花花世界的美好，我还没有体验够呢，我还有很多事情都放不下呢，我可不想死不瞑目。”

    

    陈六合说道：“所以，不要为我担心，你只要好好的，尽快让自己重新站起来，我也希望能早点看到那一天。”

    

    这一个晚上，陈六合在这里陪程耀光说了两个多小时的话。

    

    程耀光虽然无法给陈六合回应，但两人之间都能感受到彼此的心意。

    

    当陈六合离开病房的时候，已经是晚上三点多钟了。

    

    目送着陈六合离开，躺在病床上的程耀光眼角淌下了两行泪水。

    

    他非常了解这个比自己小了将近二十岁的年轻人，他知道，这个年轻人一定遇上大麻烦了，甚至是波及到生命的大麻烦。

    

    可他什么都做不了，只能躺在病床上，甚至连一句安慰的话都说不了，他只能在心中默默的祈祷着。

    

    过了今天，还有两天就是二十五年的约定期限了，也就是大决战即将来临的时刻。

    

    陈六合不知道，到时候，到底会出现什么样的情况，但以他估计，太上家族倾巢而出的话，场面一定会很壮观吧？

    

    陈六合也不知道自己能不能撑得住，可不管怎么样，这都是他要面对的劫难。

    

    他不会退缩，他会倾尽所能，哪怕明知九死一生。

    

    不过，想要他陈六合的性命，绝对不是那么简单的事情，就算是用嘴巴啃，他也一定会从太上家族的身上狠狠的啃下一块肉来，一定会让他们伤筋动骨鲜血淋漓。

    

    回到了沈家，陈六合看着干净整洁的庭院，露出了一抹温柔的笑。

    

    他知道，这段时间他不在，一直都是苏婉玥在帮他照看着沈家，没让沈家落上尘埃，没让沈家失去人气。

    

    并且老爷子的灵位，也是苏婉玥每天在供奉着。

    

    这无疑让陈六合感动。

    

    随便洗漱了一翻，陈六合轻手轻脚的走进了房间，果不其然，一个娇媚的女人，躺在床上。

    

    一头散落的秀发遮住了半张脸蛋，若隐若现的面容透露出一种慵懒谜人的美态。

    

    整个卧房中，都散发着一股子淡淡的香味，让人心弦荡漾。

    

    这样的尤物，不是苏婉玥还能有谁？

    

    陈六合再次一笑，脱下了身上的衣物，小心翼翼的钻进了被窝。

    

    那柔软火热的身躯，再次让陈六合心神一颤，他拥住了苏婉玥。

    

    谁知道，苏婉玥睡的很轻，猛然惊醒，吓的魂飞魄散，直接就从床上蹦了起来。

    

    可当她看清楚眼前这个男人是陈六合的时候，登时就扑进了陈六合的怀抱，如莲藕般洁白的双臂用力的环住了陈六合的脖颈，释放着自己内心的担忧与思念。

    

    这一夜，满屋春光，两人水乳交融，共赴巫山.......   

    第二天陈六合起了个大早，帮苏婉玥做好了早餐。

    

    在吃早饭的时候，陈六合说了句：“婉玥，今天中午我们去拜访一下伯父吧？

    我们在一起这么久，我去苏家的次数屈指可数，也是该再去一回了。”

    

    “咱们不能把苏家的小公主给拐跑了，迟迟不给一个明确的交代啊。”

    陈六合半开玩笑的说着。

    

    苏婉玥现实一楞，旋即美眸中洋溢出了惊喜之色。

    

    登门拜访明确交代是什么样的意义，苏婉玥自然清楚了，她等这一天已经等了很久了。

    

    并且苏家人也一直都有这样的打算，只不过，苏婉玥一直没有主动跟陈六合开口而已。

    

    没想到，这一次，陈六合会主动提出。

    

    “可以吗？”

    苏婉玥这个在外界眼中拥有着绝对权威的冰山总裁，在此刻如一个小女孩一般。

    

    “当然可以，除非小婉玥会反悔和我在一起。”

    陈六合笑嘻嘻的说着。

    

    苏婉玥丢了个千娇百媚的白眼给陈六合，旋即喜滋滋的说道：“那就这么定了，我现在就给家里打电话，让他们准备一下。

    爷爷和父亲知道你要登门拜访，一定会非常高兴的。”

    

    陈六合轻笑的点了点头。

    

    选择在这个时候再去拜访苏家，陈六合也是没有办法的。

    

    大战在即，他自己都不能确定自己能否活下来，说不定哪天就真的暴毙了。

    

    在这场旷世凶狠的博弈之中，充满了太多的未知数。

    

    陈六合无法保证自身的安全。

    

    他也不想给自己留下太多的遗憾，万一真死了，总得给苏家一个交代，总得给眼前这个女人一个交代。

    

    他深爱着苏婉玥，无比心疼眼前这个女人，他不想如果有一天，自己真的死了，还要让眼前这个女人不明不白。

    

    陈六合这次提前几天返回炎京，就是想把这几天当做人生中的最后几天来过。

    

    把该做的事情做好，把该交代的事情交代清楚，为了万一有一天自己不在了而铺路。

    

    上午十点多钟，陈六合跟苏婉玥两人驱车来到了苏家。

    

    

    

