    大乱的黑山城，安静到诡异的李府，出乎意料的访客。

    “刀子能逼人顺服，但距离让人信服，总是差了那么一些火候，您说呢，白夫人？”

    白夫人手中白棋落下，看着眼前这个冒险闯入城中的老人。

    老人打理的一丝不苟的长发用高冠竖起，保养很好的面孔，和那一丝丝儒风雅气，很容易就辨别了身份——琅琊城城主孔甲。

    “但刀子若是足够锋利的话，有些人跪的也会足够彻底，孔城主，您今日前来，不是来跟妾身打机锋的吧？”

    白三娘面色平静，但是落子之间，锋芒毕露。

    “夫人也是巾帼不让须眉，那老夫就直说了，”孔甲长叹一声：“在边地人眼中，我们是遗老遗少，在豪强眼中，我们同样也是顽固而无用的古国残党，薛将军杀了一批人，抢了一批宝物，拍拍屁股就走了，李将军也枭雄气十足，顺昌逆亡，他们都是破坏规矩的人，而我们在他们眼中，就是旧规矩。”

    “无规矩不成方圆，”白三娘点头，“打破规矩只是争霸的手段，而要制霸，自然要制规矩。”

    孔甲缓缓道：“薛将军已经不在营中，李将军也不在军中，我相信白夫人也是得到这个消息，才会动手的吧，而我相信，夫人是个讲规矩的人。”

    白三娘‘咯咯’直笑，抖的胸口起伏，这才道：“这么说，孔城主要下注了？那么孔城主能提供什么呢？你们琅琊城可是即没银子，又没武力，单单顶着‘遗老遗少’的招牌，可不管用啊。”

    “没错，”孔甲坦然，黑子退而不乱，“若是在只有一口刀子的时候，的确如此，说不得李将军大业有成，我们这些冥顽守旧之辈，转身就要舔对方的脚丫子，但问题是，不还有夫人您吗？”

    “只要您给我们足够的尊重，我们也能给您足够的回报，比如说，新军的指挥权。”

    “哦？”白三娘扬眉，“你们的人在军中可不剩多少了。”

    “新势力总是要取代旧势力的，这是大势所趋，但是新的豪强，却也未必愿意头顶着一位大人物吧。”

    “诚然，李摄将军在，没人敢反坑，但若是李摄将军不在，您又能掌握白、李二家的人脉实力，我们自然能说动一部分人，投效夫人。”

    “说到底，还不是空口白牙么，”白三娘洒然一笑，话风却突然一转，“好，我应了！”

    等孔甲告辞后，一个亲信老嬷嬷走了上来，收拾棋盘，待剩下四黑棋、四白棋时，白三娘却摆了摆手，示意她不要动。

    桌面上放着一本书，青纹紫章，是古国的遗物——《龙甲秘书》

    “老家伙总喜欢下围棋，却不知道妾身如今下的是斗兽棋！”

    白三娘将黑棋摆在四角，纤细的手指放了一颗白棋下去。

    “白六四这小子，暗器的手段神出鬼没，是族内第一暗杀大师，让拳霸赵勇去对付他没错，他若真是戚大当家口中的‘天生开骨’之辈，天生一块通体顽骨，便是暗杀者的克星。”

    “只是白一阳在白家四驹之中拳术最高，天赋也最高，还有水鬼部队，戚大当家居然只派了宫元朗和一些海盗，莫非是弃子？”

    在她心中，若要对付白一阳，最好的人选便是能跟李伏威打的五五开的薛白，这少年是三府皇薛的栋梁之才，三府皇薛，便是势力触角延伸到三府之地的大豪门，而且薛家是拳术世家，在武行中的地位比李家和白家加起来都高，薛家的天才，对付白家的天才，可以说是十拿九稳。

    但戚笼却让薛白对付白初九，而且是行踪不明的白初九。

    她白三娘在族内眼线众多，唯独没有打听到白初九的消息，这说明此事只有赵黑和白初九知晓。

    难道是通知李伏威去了？

    按照她的盘算，只要能杀死赵黑这老货，对白李二家的布局重新洗牌，便是李摄归来，她也无惧。

    但是在这一点上，戚笼极坚持，白三娘也只好作罢。

    至于黑刀客乌三对付竹剑白三尺，虞老道、萧道人与青浮山三仙之间的斗法，则是枪对枪、炮对炮，胜负只在五五之间，谁胜都有可能。

    “可惜戚大当家不肯召唤他的赤身党旧部，不然这一局，妾身就有八成的把握，也不用这般提心吊胆了。”

    白三娘长叹一声，若是以戚笼的名义，把他当年纵横两道的强寇召唤出来，便是李摄在场，她也相信能一并收拾了，不过她也明白，这是不可能的事，不说戚笼自己意愿，就连赤身党本身似乎都出了不小问题。

    “最关键一处，还是戚大当家与赵老鬼的决战，那老鬼的拳术秋风未动蝉先觉，内家第一危险的拳意。”

    现在，戚笼就在承受这内家第一拳意的打法，哪怕已经做足了准备，对方爆发出的杀伤力，依旧让他惊了一跳。

    对方先是一套环子踵，每一步踏在地上都炸出一个小土坑，刚刚在城主府中，李、朱二人听到的地震声，便是赵黑踩出的动静。

    二人虽然在城南做生死决斗，但与城主府至少隔着十里，赵黑一脚踏下去，隔着十几面厚实墙面，竟然依旧让人有心惊胆颤之感。

    而落在不过三丈之距的戚笼耳中，便如滚滚乌云在耳朵边上炸出雷霆闪电，能把人耳膜直接炸穿的那种巨响。

    戚笼的太阳穴立刻鼓起，像粗钢筋一般，太阳穴上的经脉一头对着眼珠，另一头则钻入耳后，这一处乃是人脑颅骨中最脆弱的一处，同时也是脑部经络的核心之一，莫说被巨震一下，便是被尖物轻轻一戳，都要头痛个半天。

    好在戚笼‘须弥金山’大成，人体各大要害早已被炼化开来，受到剧烈刺激，太阳穴附近的筋络立刻与肉合一，耳垂忽然增大，就像是小肉团子一样挂在耳朵上，虽然没达到佛陀相中的大耳垂肩，但也算是垂半肩了，原本的雷霆巨响一下子就变成了连续而密集的木鱼敲击声，不仅没有惊扰到神经，而且能起到安神静气的作用，似乎声波立刻往下降了一格。

    戚笼几乎在半息之间就恢复神智，眼神一缩，一颗火红的炮弹当面炸开。

    撕炮拳——开天门！

    那随着拳术一同而来的，便是一面空气墙一样的罡风，一时间空气都模糊了，被脚踩炸的，一道道游离的黄色灰尘在风中扯成更细微的金粉，真的好像‘凭空一座神门现，打破樊笼见真我’。

    环子踵的‘踵’是道家对于脚后跟的说法，而这撕炮拳的‘炮’则是硬桥硬马的的变化。

    这一踏步，一冲拳，几乎像是炼了三十年童子功的道家力士，天人合一的一记真拳，与之前棉柔阴狠的拳术风格截然相反。

    有道是拳路易改，拳风难换，这拳术风格跟人的性格、生活作息习惯、甚至是武术一道最本源的天赋息息相关，几乎不可能改变，除非花大力气、出大代价。

    赵老鬼不可能在这个紧要关口没事找事做，所以唯一的可能，便是‘秋风未动蝉先觉’，哪怕自己做任何事都想尽办法避开与对方牵扯，甚至还硬挨了一掌，但这老鬼冥冥之中依旧生出警觉，提前转换了拳术风格，就是为了在即将到来的风险中，反手克敌！

    敌人对他了解的越深，造成的反噬就越大。

    不过戚笼这么多日的准备可不是白费的。

    对李伏威、薛保侯二人，他都没这么慎重过。

    罡风从头裹到脚，把戚笼往门内吸入，而他从头到脚全都变成了赤金色，脚跟一起，竟然直接被风卷到半空。

    ‘咦？’

    人头顶天，脚立地，可以说所有拳术的发力点最后都落于脚跟，也可以说是大地之力，所以别说拳术高手，就算是拳术初学者也不会这般做，拳架子、脚桩子，有地面才有架子桩子，没地面便是无根之木，无水之源。

    谁知戚笼脚尖方一离地面，身子便像是软如柳絮一般，随风转动，并且越转越快，像是抽起来的陀螺一般，同时一声炸响，闪电般的一鞭子便抽了过来。

    这一鞭子正好卡在赵黑拳出天门的变招节点上，让这老货眉头一皱，手掌由硬变软，脚退掌翻，像是庖丁解牛一般剖向对方的鞭掌，双方对砍数下，竟然响起了两口菜刀互磨的‘锵锵’声。

    ‘拖刀掌，不，拖刀手。’

    撕炮拳的拳开天门不是拳劲，拳劲压不出风浪，本质是鞭劲，所以他由至刚至阳的炮拳化作五刀门的绝学拖刀掌，阳鞭转阴鞭，没有一丝阻碍。

    而拖刀手则是从拖刀术推演出来，看上去是鞭劲，其实本质是掌劲，拖刀术凶悍就凶悍在，那反身一刹那的斩击变化，但那一刹那的变化其实是由掌法演化出来的，手腕一抖，刀就成了，所以才会那么让人猝不及防。

    对付掌劲，最好的手法自然是擒拿，所以赵黑另一只手从胸口钻出，大臂做桥，小臂做柱，五指像是桥面上的栏杆，这一招擒拿叫做河上走，体内的气血便是桥下的流水，河水潺潺，小桥人家，这轻描淡写的一卷一扣便扣住了对方脉搏，就像是抓住人的七寸。

    “呵，你的蛇形老头子也会。”

    做为内家大成的大师，所有无脊椎的拳术变化，他都通那么一二手，充其量只是精不精通的问题。

    一捏一拔，戚笼半个身子都从狂风浪卷中抽了出来，像是捏着蛇头，从蛇窝子抽出一条长身子出来。

    ‘总算算到你了！’

    戚笼眼中好似蒸腾的烈焰，比本能还快的，便是赵黑那一丝冥冥中的危机感。

    可惜晚了！

    被抓住的手腕上，大拇指和小拇指突然一弹，就像是一只巴掌大的金色鹰隼呼扇着翅膀，金喙闪电般的一啄，便啄到了赵黑的胸口，狠狠的陷了进去。

    鹰蛇合击——扣心掌！

    不是掌劲，还是鞭劲！

    赵黑身体内的心脏上，猛的被撕裂出一道口子。

    道器，食龙爪特性——无形爪劲！

    “秋风未动蝉先觉。”

    “暗送无常死不知！”

    赵黑连退数步，面色一白，咳出一块黑色血块，不可置信的抬头，“我的拳法！”