
无晋离开后没多久，赵胜男便气势汹汹冲回来了，马匹发狂，险些没将她颠死，浑身骨头像散了架一样，又酸又痛，但心中的满腔怒火却让她顾不上身体的疼痛，她要找那个混蛋算帐，她简直要气疯了，从小到大，她什么时候受过这种窝囊气，一路上，她的脑海中想到了几十种折磨那个混蛋的办法。

马车依然停在路边等她，但那个混蛋船员却不见了踪影，赵胜男找了一圈，没有看见无晋，便回头问苏伊：“刚才那个家伙跑到哪里去了？”

苏伊眨了眨眼睛，怯生生问：“胜男姐，哪个家伙？”

“就是．．．．就是给你讲故事那个混蛋，除了他还有谁？”

“哦！你是说三郎哥哥啊！”

“就是他，他．．．到哪里去了？”

“嗯！让我想想．．．．．．”

苏伊装模作样地想了想，忽然笑了起来，“我想起来了。”

“你快说，他到哪里去了？”

“我想起来了，他好像正要出海，应该是去码头了吧！惹了胜男姐，他能不跑吗？”

“苏伊，你可别骗我？”赵胜男一脸疑问地注视着苏伊。

苏伊笑嘻嘻说：“胜男姐不信就算了。”

赵胜男一眼在臭水沟里看见了她的皮鞭，她恨得牙齿发痒，调转马头便向码头奔去。

“胜男姐，你不回去吗？”

“你们先回去吧！不抓住那混蛋，我决不罢休。”

．．．．．．．．

赵胜男追去码头了，无晋却悠悠闲闲进了县城，走了一刻钟，便看见了皇甫记当铺，从外面看当铺里面，光线显得很黑，看不清楚情况，但无晋却看见了五叔皇甫贵在柜台后忙碌着什么，这时，皇甫贵一抬头也看见了他，连忙招手喊他：“无晋，快进来！”

无晋走进了当铺，见当铺中人一个客人没有。

“五叔，今天生意不是太好啊！”

“哎！时好时坏。”

皇甫贵像只胖胖的土拨鼠，从柜台下面钻了出来，揽着无晋的臂膀笑道：“咱们到里屋说话去。”

里屋是一间休息室，两名伙计正坐在一张椅子上聊天，见掌柜进来，吓得跳起来，连忙点头哈腰跑出去了。

“你们两个混蛋！竟敢偷懒，扣你们半个时辰的工钱。”

皇甫贵骂骂咧咧，又回头一边给无晋倒茶，一边说：“你要记住了，对这帮家伙就不能客气，你一客气，他们就会偷懒，很可能就会丢掉几桩大生意，日子长了，当铺不败也得败了，这就叫‘千里之堤，毁于蚁穴’，我是牢牢记住的，你也要记住。”

“五叔记住就行了，我记这个没意义，对了，五叔找我做什么？”

“你还不知道吗？”

皇甫贵惊讶地望着他，“难道惟明没告诉你？”

“告诉我什么？”

无晋挠挠后脑勺，有点丈二模不着头脑。

“琢玉的事啊！”

无晋心中一跳，连忙问他：“琢玉怎么了？”

皇甫贵撇了撇嘴，似乎对琢玉不屑一顾，“那小子在妓院里和人争风吃醋，被人家打断了腿，也打断了前途，祖父已经决定让惟明替代他去参选户曹主事，虽然说只是候补，但实际已经定了，这下老二可就惨了，鸡飞蛋打，钱白送了，儿子的前途也丢了，哈哈！”

皇甫贵笑得十分欢愉，无晋见大家没有怀疑到自己，便放心下来，这时他想起一件事，又问他：“五叔，我从前一些事情确实有点记不清楚了，你能不能告诉我，我当初闯了什么大祸？”

皇甫贵一点也不奇怪，他的这个侄子从小就记不住事，看来现在还是个空心大萝卜，好不到哪里去。

“唉！七年前，你十岁，可你的这里．．．．．．”

皇甫贵指了指脑袋，“却和四五岁的小孩一样，所以大家都叫你二傻，也不知是谁怂恿你，你竟然把家族的祠堂烧了，还胡说八道，说你们兄弟不是皇甫家人，家主盛怒之下，便将你送去了齐州，让他的一个酒鬼朋友对你严加管束，这一去就是七年。”

无晋这才知道自己当初被送走的内幕，原来是把家族的祠堂烧了，难怪祖父震怒，换谁都受不了，不过他隐隐记得是琢玉放的火，最后他拿着火把却被抓住了，哎！真是个傻二啊！

刚要再问，外面却传来伙计的叫喊：“掌柜，有人当大件。”

“来了！来了！”

皇甫贵对无晋道：“你先坐坐，我马上就来，还有重要的消息告诉你。”

说着，他掀开帘子跑了出去，“客官，你要当什么？”

无晋抱着手靠在门上，心中的得意使他脸上的笑容忍不住绽放开来，今天干得多漂亮，一棍子就把大哥的拦路虎给打趴下了，那混蛋的大腿骨断了，至少要躺两个月，哪有躺在担架上去上任的户曹主事？就不知大哥听到这个消息，会是个什么表情？惊讶，还是高兴得嘴都合不拢，他在想象大哥听到消息时的模样．．．．．

他在胡思乱想，眼一瞥见外面大堂又进来一人，大堂内一下子热闹起来。

“呵呵！罗秀才来了，有没有什么最新的官场密闻？”

这个叫罗秀才的男子是个中年人，似乎和五叔很熟，而且能说会道，小道消息也似乎很多。

“有一个消息倒是有趣，你们知不知道，据说新任苏刺史和张县令的关系十分紧张。”

无晋忽然听到了苏翰贞的消息，他的耳朵立刻竖起，靠近门帘后细听。

“哦？这话怎么说，那苏刺史不是新来的吗？怎么和张县令的关系搞僵了？”

“我也不知道，可能和他们京城的背景有关吧！反正苏刺史去咱们维扬县乡村视察，地方官员都陪同去了，就是这个张县令不睬，大家都说张县令在给苏刺史一个下马威呢！”

“不说这些了，和咱们小民无关，秀才有什么事吗？”

“我这里有个上好的夜壶，老贵你看看值多少钱？”

．．．．．．．

过了片刻，帘子一掀，皇甫贵又走了进来，他擦擦额头上的汗连声抱怨：“屁大的事情都要让我去，非要累死我不可。”

“五叔可以让手下人去做呀！干嘛事事都自己去做。”

“唉！你不知道，你祖父下了令，从今天开始，皇甫家所有的生意都要小心，要提防其他五个家族从背后对我们施冷箭。”

无晋笑着摇了摇头，“我看祖父是有点草木皆兵了，当铺怎么能害到我们，给我们放把火吗？”

“咳！这你就不知道了，当铺里面的名堂多呢！比如前年一个盗贼偷了平湖县令的官印，死当给了马记当铺，那马掌柜人不错，但就是喜欢贪小便宜，他见那官印是银制的，便用很低的价钱收了，我估摸着他是想把官印熔了做元宝，不料官印还没捂热，官府就找上门来，这下惨了，马掌柜被抓，当铺也被官府强行关了，身败名裂，所以防人之心不可无，这个时候我们要格外当心，搞不好哪个家族就会来害我们，败坏我们的名声，让我们皇甫家在户曹主事参选中败北。”

无晋点了点头，五叔说得有道理，他又笑问：“刚才五叔说有什么重要事情告诉我？”

皇甫贵一拍脑门，“我险些又忘了，是这样，家主想让你去管码头上我们皇甫家的仓库，让你做二管事，月薪六两银子，怎么样，有兴趣吗？”

无晋上辈子最不喜欢就是给人打工，所以他选择了一个自由职业，给自己当老板，已经懒散惯了，现在又要让他去打工挣工资，他才没这份兴致呢！

他立刻摇摇头，“没兴趣！”

皇甫贵一愣，他没想到无晋竟拒绝得这么干脆，要知道仓库管事多少族人都打破了头要争着去，他居然拒绝了，真是个二傻啊！

“那．．．．．你自己有什么打算？”

“五叔，我想问一问，家族准许自己去做事吗？比如我自己开个店什么的。”

“这个．．．．．当然可以，族中没有限制。”

皇甫贵忽然反应过来，望着无晋惊讶道：“无晋，你想自己做事吗？”

无晋笑了笑，反问他：“难道五叔不想吗？”

皇甫贵脸上的表情有些不自然起来，他怎么不想，他每天起早贪黑，拼命经营当铺，当铺一个月能挣上千两银子，可他自己却只有二十两银子的月俸，其余钱全部要交给家族，名义好像是家族的，可实际上就是老二一个人占有，他花钱大手大脚，光是在他后妻的身上就不知花了多少钱。

这几年他为了讨好那个别驾皇甫渠，至少在他身上花了几万两银子，这可以解释是为了家族，也就罢了，可他的儿子琢玉却是个十足的败家子。

皇甫贵有一个京城的朋友，去年曾经写信告诉过他，老二的儿子琢玉在京城时一掷千金，他最喜欢找名牌妓女，京城有个名妓叫小凤兰，在京城名妓中可排进前五名，一个晚上的肉金至少要三百两银子，而那个败家子竟将她包了一个月，这件事轰动了京城，一个月就是一万两银子啊！他的钱从哪里来？

这件事让皇甫贵心中极度不平衡，他有点积蓄，早就想自己当东主了，可是他又抹不下家族的面子，此时无晋很干脆地拒绝为家族做事，又勾起了皇甫贵的心事，可惜本钱不够啊！

心中虽然有了想法，但他不会告诉眼前这个二傻，告诉他又有什么用，作为长辈，他更关心无晋要做什么？

“无晋，你有什么打算吗？”

“还没有想到呢！”

无晋笑了笑，“先看看行情再说。”

他做半年海员赚了几十两银子，足够他用几个月了，刚来到这个异世，人地生疏，他需要好好了解一下，才能最终决定自己做什么？

这时，当铺又进来两个客人，无晋便起身告辞了，“五叔你忙，我先走了。”

他刚走到门口，却忽然看见那个假小子赵胜男满脸怒火，正好从门口骑马经过，他连忙一闪身，躲在门后，等马蹄声远了，他才慢慢走出来。

皇甫贵在一旁见他狼狈，有点忍俊不住，“怎么，你得罪这个女杀星了吗？”

无晋无奈地苦笑一声，“其实没什么大事，就因为我说她是假小子，她便开始找我麻烦了。”

“难怪呢！她最恨别人叫她假小子，其实她人不坏，心情好时还常常周济穷人，但就是脾气暴，谁惹着她一点，马上就翻脸，六亲不认，上次连张县令和她开玩笑，都被她骂了。”

无晋一皱眉，“她是谁？”

一屋子的人都忍不住笑了，那个罗秀才摇摇头叹道：“老弟，你连她是谁都不知道，便得罪了她，真是冤枉死了，她是我们东海郡赵司马的宝贝女儿，你以后叫她赵小姐，下次见面恭维她是娇滴滴的，如花似玉的赵姑娘，她保证就不会生你的气了。”

“算了，我不睬她，你们忙，五叔，那我先走了。”

无晋拔脚便走出当铺，皇甫贵忽然想起一事，连忙跟在后面喊他：“哎！无晋，家主给你安排了一间屋子，你可以去找刘管家。”

“我知道了，多谢五叔！”

．．．．．．．

PS:老高又厚颜求票了，新书需要您支持，投票点击，老高多谢了。

老高感谢T.c.仁公子、情义周六、书友3721154、冒恰我飘、天地二斗、梁彦儿书友的打赏。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474722"  chaptername="第九章  五叔的心思">加入书签</a>
</div>
