    嗡嗡嗡！！

    大殿之中再次升起了恐怖的气势，这些气势中伴随着强大的杀意，这些杀意针对的是辰山和鹏天。

    “主人！”

    鹏天脸上带着惊慌的表情看着他，同时眼睛深处闪烁着怒意。

    要不是主人需要这些废物，要不是自己是灵魂体，现在他就想大开杀戒，把他们全杀了。

    想不到这些长老居然敢背叛他，这让他在主人面前颜面尽失。

    辰山摆了摆手，脸上带着微笑站了起来。

    居高临下的看着下方这些凶神恶煞看着他长老，勾起了一丝邪魅的笑容。

    “死吧！”

    大长老连仓率先出手，一只巨爪瞬间出现，带着磅礴的气势向他抓去。

    嘭！！

    下一秒。

    巨爪爆开，化作灵力冲击波向四周掠去。

    嗡！！

    这时候这些长老眼中，一道红光迅速的绽放开来，随着灵力冲击波快速的卷在了他们身上。

    “啊啊啊~”

    他们一时不注意，发出了一阵阵的惨叫声。

    强大的火焰灼烧他们身上，短短一瞬间已经将一层皮烧焦。

    不过他们也算是身经百战的强者，身上的灵力快速涌出，将火焰冲散。

    时间仅仅过了一秒钟。

    可是这些长老脸上充满了痛苦惊恐之色。

    不敢相信的看着辰山，眼神中还带着怨恨。

    “反应速度挺快。”

    辰山笑了笑，看着下方这些狼狈不堪的长老。

    虽然仅仅只是一秒，可他们身上已经是皮开肉绽，看起来非常恐怖。

    有的人衣服都烧焦了，这些衣服还不是普通的衣服。

    当然，其实这些都只是外伤，表面伤势而已。

    说着，他身上涌出了一股强大的气势。

    嗡！！

    惶惶气势冲天而起，压向他们。

    惊魂未定的长老们被这股气势压得身体后退了一步，但是还没能等他们作出反应。

    一股超乎他们想象的精神力迅速掠过。

    “噗噗噗~”

    恐怖的精神力冲击让他们嘴里纷纷溢出了一口血，单膝跪在了地上，整整齐齐。

    整个大殿的空间都为之凝固。

    仿佛被人封印，时间都为之停止。

    辰山看着这一幕，嘴角的笑容更甚了。

    紧接着他心念一动。

    嗡！！

    更加庞大的精神力疯狂的从他的魂海涌出，恐怖的气势冲天而起。

    轰隆隆！！

    原本阳光明媚的外面，此时黑云压顶，无数的雷霆在黑云之中翻滚着，离大殿只有几百米距离，仿佛随时都要压下来一般。

    在所有长老惊恐的目光中，一只足有几十米大的恐怖灵魂之锤出现在他们上空，扭曲着空间。

    他们的灵魂都在颤抖着，仿佛随时灵魂都要消失。

    “他到底是什么人！！”

    这些长老此时已经没有了杀意，只有无尽的惊恐。

    那么恐怖的灵魂攻击，他们怎么承受得住。

    “落！”

    辰山嘴里吐出一个字。

    嗡！

    空间震动。

    灵魂之锤落下。

    “不！！！”

    长老们内心惊恐的呐喊着。

    但此时他们连站起来都困难，更别说逃跑了。

    轰~

    一阵强大的灵魂波动迅速的掠开。

    所有长老整个人都愣在了那里，双眼无神，仿佛没了灵魂一般。

    天空上的灵魂之锤已经消失不见。

    辰山脸色有点苍白的看着他们。

    哪怕是他现在动用那么庞大的精神力也有点困难。

    不过还好，现在成功了。

    只见下方，几秒之后，这些长老的眉心上一个个闪过灵魂烙印，眼睛也出现了一丝金光。

    看到这一幕他笑了起来。

    成功就好。

    那么接下来就方便很多了。

    “主人！！”

    长老们回过神来，一个个低头对着辰山尊敬叫道。

    “嗯，起来吧。”

    “谢主人！”

    “明天，把所有弟子集在一个地方。”

    辰山轻声说道。

    弟子的修为灵魂都不咋滴，哪怕有十万弟子，他也有把握一次性搞定。

    现在，他要恢复一下精神力。

    “是！”

    随后这些长老都退了出去。

    鹏天给他安排了一个非常豪华的地方，然后也离开了。

    他在房间中，拿出大量的魂珠开始吞噬。

    ……

    最近快速的过去。

    次日。

    辰山打开门。

    只见鹏天不知何时起已经站在了外面。

    “主人，这里我从那些长老身上搜集来的灵石功法和灵药。”

    鹏天手中出现一枚空间戒指，低头递给了他。

    辰山看到这一幕，不由得挑了挑眉。

    昨天才把天鹏宗大部分的资源还有所有的功法都弄了一份给他，现在又把这些长老身上的东西都弄来。

    不得不说，鹏天这做法，干得漂亮！

    “不错。”

    辰山满意的点了点头，手一吸。

    空间戒指出现在他手中。

    打开往里面一看，居然有五十多万极品灵石和数千万上品灵石还有上亿的中品灵石和下品灵石。

    这样一对比下来，那天鹏老人还真是穷啊。

    不过他倒是错怪天鹏老人了，天鹏老人是四转散仙，有钱都用来准备下一次的雷劫，能够还有剩下那么多已经不错了。

    “不错。”

    辰山脸上露出了一个笑容。

    昨天天鹏宗宝库的资源里，足足有五百万极品灵石，还有两亿上品灵石，中下品灵石多不胜数。

    有很多珍贵的灵药。

    虽然这些灵药对他作用不大，但是培养一些普通的学生还是可以的。

    “主人喜欢就好。”

    鹏天露出了谄媚的笑容。

    辰山看着他，笑了笑。

    手一翻，一枚空间戒指出现在他手中。

    他抛了过去。

    鹏天连忙接住。

    往里面看了一眼，脸上瞬间露出了狂喜之色。

    “多谢主人！！”

    他直接双腿跪地，还磕了一下头。

    可想而知他有多激动。

    辰山看着并不意外。

    这一枚空间戒指里面有一百万颗魂珠，其中有十万是厉鬼级的。

    拥有这一百万颗魂珠，足以让鹏天的灵魂强大好几倍。

    “嗯，好好为我做事，魂珠只会只多不少。”

    “是，主人！”

    鹏天大声喊道。

    同时心里已经在想去哪收刮多一点资源献给主人了。

    “走吧。”

    “是！”

    接着，鹏天双手抓在身前，微微低着头跟在辰山后面往外面走去。

    天鹏宗主峰山脚下，是一座一公里长宽的广场。

    此时场上已经站满了人，全都是天鹏宗的弟子。

    “今-天是什么日子吗？怎么所有弟子都来了。”

    “是啊，我刚刚还看到了真传弟子呢。”

    “切，真传弟子算什么，就连长老的关门弟子都过来了。”

    “应该是有大事发生，整个宗门的弟子都聚集在这了，包括杂役弟子！”

    这些弟子一个个议论纷纷起来，非常的热闹。

    天空上，一道道身影快速的飞了下来，落下了所有弟子四周。

    “是长老们！”

    “哇，好强大的气势，这就是合体期以上的实力吗，太强了。”

    “什么时候我才能有这样的实力。”

    下方大部分的弟子看着这些长老，纷纷露出了星星眼，崇拜的说着。

    “安静，所有人不能出声！”

    这时，大长老威严的声音传遍整个广场，让所有弟子都能听到。

    原本热闹的广场瞬间安静了下来，寂静得连呼吸声都难以听到。

    在这些弟子疑惑紧张的时候。

    天空中一股恐怖的气势出现，快速的压在了他们身上。

    嗡！！

    所有弟子身体一震，有的弟子更是被压趴在了地上，嘴里溢出了血。

    “这是做什么，难道宗门想要把我们全杀了？”

    “这是什么考核吗？”

    这些弟子都惊恐了起来。

    一来就放大招，一点反应的机会都不给他们。

    这时，一只虚幻，却足有千米之巨的恐怖灵魂之锤出现在空中。

    所有弟子抬头看着这一个灵魂之锤，纷纷露出了惊恐之色，哪怕是那些真传弟子关门弟子，全都一样。

    他们从这一个灵魂之锤之中，感受到了死亡，身体还有灵魂都在颤抖。

    灵魂之锤快速落下。

    嗡！！！

    一锤十万人！

    强大的灵魂波动快速掠过。

    “噗噗噗~”

    有三分之二在那一刻全都吐出了一-大口血，脸色惨白晕死了过去。

    “灵魂承受力真差。”

    天空中，辰山看着下方那些晕死过去的弟子，喃喃道。

    这些弟子灵魂是受了一定是创伤，不过还好，拥有他的灵魂烙印，能够让他们的灵魂恢复，只是恢复的时间会有点慢。

    这都不是事。

    “搞定了。”

    “十万弟子，带五万回去，那龙神大陆那边就能快速发展了。”

    辰山看着，嘴角扬了起来。

    下面的弟子，大部分都是在金丹以上的，这样的实力，配合之前的手下，拿下灵召城丝毫不是问题，还有灵召城四周的城镇。

    而且也有足够的人数向外面扩散，让龙魂店的生意扩张。

    下方的弟子，眉心处一个个闪过灵魂烙印的光芒。

    那些没有晕死的弟子，带着苍白的脸色看着天空，尊敬的大喊：“主人！”

    不知道的人还以为在举行什么邪道仪式呢。

    “让修为最高的五万弟子准备好，顺便准备一下将这五万弟子全部带走。”

    “长老也带五个，剩下的在这管理好天鹏宗。”

    “你也留在这吧。”

    辰山看着鹏天说道。

    “是，主人！”

    虽然鹏天也想跟着出去，但这是命令，他不敢违抗，也违抗不了。

    紧接着整个天鹏宗大动员起来。

    整整忙活了半天时间。

    天空中。

    十艘巨大的飞舟飘浮着，上面站着密密麻麻的弟子。

    每一艘飞舟上面都有五千的弟子。

    好在天鹏宗在阳北洲也是顶级宗门，不然才没办法带走那么多弟子。

    “走！”

    辰山站在天空上，手抓着空间，就像抓着一块布一样，猛的一撕。

    “嘶~”

    这一片空间瞬间被撕裂出一个巨大的口子。

    空间通道打开。

    然后率先走了进去。

    嗡！！

    十艘飞舟快速跟上。

    很快就消失在了天鹏宗上空。

    …………

    人界入口。

    巨大的空间通道之中，一般般飞舟从中飞了出来。

    负责守卫这个空间的龙神组织的手下一个个凝重了起来。

    “所有人戒备！”

    一台台灵力大炮转向飞舟。

    并且开始聚能。

    “不用紧张。”

    这时，一道声音传来。

    熟悉的声音让他们手中的停在了那里。

    辰山飞了出来。

    “少爷！”

    当看到辰山，他们纷纷散去灵力大炮的能量对着辰山尊敬的叫道。

    “嗯。”

    辰山点了点头，打量了一下他们还有手中的灵力大炮。

    感觉非常不错。

    现在的灵力大炮经过那么长时间的改进，已经拥有恐怖的威力，哪怕是十星异种，十一星异种都能击伤。

    还有这些手下，现在的实力最低都拥有五星龙使的实力。

    对上元婴期的修士，以肉身之力轻轻松松能对抗。

    现在的龙神组织的实力，可是一点都不差。

    只是高端战力没有多少。

    “派个人，带他们进龙神大陆让庄钧安排，快速发展龙神大陆！”

    “哦对了，如果你们遇到有自称月兔神宫的女修士出来，联系冥虎。”

    “如果是男的就杀了吧。”

    辰山看着他们说道。

    “是，少爷！”

    “嗯。”

    接着，一个人跳上了一艘飞舟上，带着他们打开阵法冲天而起。

    辰山也消失在原地。

    ……

    樱花国。

    富时山上空。

    嗡！

    空间中，辰山走了出来。

    “空间赶路就是快。”

    他看着下方高了很多的富时山，脸上露出了一个笑容。

    他也是在进了人界之后，才开始试验的空间赶路，因为他发现现在的他在地球和人界都能够撕碎空间，所以才有了试验空间赶路的想法。

    以他的聪明才智，花了整整几个小时，乱穿梭了不知道多远，才彻底掌握的。

    不过龙神大陆却做不到，以他的实力现在根本就不能撼动龙神大陆的空间分毫。

    “这就是魔界的空间通道吗？”

    “樱花国居然与魔族联手，真是可笑至极。”

    辰山眼睛很快就看到了富时山火山口之中的魔界空间通道。

    同时他还听到了整个樱花国所有人的声音。

    樱花国不过一个弹丸小地，轻轻松松的就将整个樱花国给覆盖。

    还有很多惨叫的声音，他听得出来，樱花国很多人正在被魔族的人吞噬。

    而这还是樱花国高层允许的。

    “为什么要抓我，我犯了什么事？”

    “放开我，我是龙国留学生，我要打电话给大使馆！”

    “我的手机，你们做什么……”

    突然，辰山听到了这些声音，不由得眉头皱了起来。

    “把龙国的人全都献祭给魔族，我们将获得更多的魔族力量，到时候，整个世界将会被我们樱花国所统主，哈哈哈哈！！”

    “没错，不止是龙国，就算是山姆国，还有其他国的人全都献祭掉！”

    还有一些话让他的脸色彻底阴沉了下来。

    身体四周的空间为之扭曲。

    地球的天地似乎感受到了他的情绪，整个樱花国上空快速的被乌云所笼罩。

    “轰隆隆！”

    雷声轰响，黑云压城。

    还有狂风呼啸着，仿佛下一秒樱花国就要被毁灭。

    无数的樱花国国民抬头看向天空，看着漫天的黑云他们都愣了一下。

    “天气预报不是说今-天是晴天吗？怎么天那么黑？”

    “天啊，不会是世界末日来临了吧？”

    “天怎么黑了，现在才是中午啊。”

    这是樱花国国民都不敢相信的喃喃道。

    还有一些游泳池边的樱花国男女演员，此时也被突如其来的天象给吓到了，正拍着武打片都停了下来。

    “怎么情况，天都黑了，还拍吗？”

    “拍！！”

    “如果下雨的话，正好拍一部雨中戏，这是樱花国从没有出现过的。”

    “快，打灯！”

    导演兴奋的大喊着。

    几个赤着臂膀大汉动了起来。

    天空上的辰山脸色阴沉看着整个樱花国。

    “和魔族联手没什么，但你不该对龙国的国民出手。”

    他沉声道。

    “就给你们一些教训吧，如果不吸取教训，樱花国就没必要再存在！”

    说着，他闭上了眼睛。

    恐怖的精神力涌了出去，瞬间覆盖整个樱花国。

    樱花国各个军事基地中，都有着大量的士兵驻守着，但是在下一刻。

    嗡！！

    每一个士兵猛的一震。

    随后眼睛翻白，身体僵直的倒下去。

    嘭嘭嘭~

    在这一刹那，足有百万士兵倒下。

    在樱花国最大的樱花皇宫中。

    一个矮小的中年人脑海里面出现了一段话。

    “这是给你们一个教训，如果再对龙国国民出手，樱花国不必再存在！”

    这一段话直接进入他的脑海，而且这意思他能瞬间明白。

    “谁，是谁！！”

    这矮小中年人怒声站了起来大喊着。

    这时，一个士兵快速跑了进来。

    “大王，出事了！！”

    士兵惊恐的大喊着。

    “什么事那么慌张！”

    樱花国大王怒视着他。

    士兵跪在了地上：“大王，各个区的军事基地传来消息，所有士兵无声无息死亡，没有一点征兆，共计死亡士兵……一百万！”

    “什么！！”

    听到这个消息，樱花国大王身体猛的震了一下。

    “你说的是真的？”

    “谎报消息你是要切腹自尽的！”

    他大喊着，明显不相信。

    “真的大王！！”

    “大王可以打电话去查。”

    士兵惊恐的说道。

    樱花国大王连忙拿出了手机，打了电话出去。

    一连打了几个电话，都是一样。

    啪！

    手机掉在了地上摔成几块。

    他身体也被吓得坐在了地上。

    “是龙国，是龙国的妖术！！”

    突然，他想起了刚刚在脑海里面出现的这段话，惊慌的大喊起来。

    “不行，我要召开国际大会，讨伐龙国。”

    他连忙站了起来。

    “大王，如果真的是龙国的妖术，我们这样做会不会让龙国现在就对我们出手，之前那可能只是警告……”

    那士兵不由得开口道。

    嗡！

    士兵的话如同一道惊雷在樱花国大王脑海炸开，将他震醒了过来。

    同时将他吓出了一身冷汗。

    对啊。

    龙国能够无声无息的杀他百万士兵，那也能够无声无息的把他杀了。

    为什么不杀？

    不都是警告嘛。

    还好，没有冲动，不然他现在可能就是尸体一具了。

    不过他也是心痛不已，因为整个樱花国的士兵就一百二十万（数据并非真实），现在一下子只剩下二十万了。

    这让樱花国的国力直接下降了一-大截。

    “死就死吧，到时候让魔族多多魔化一些士兵就能补充回来，而且比原来的士兵更强。”

    “刚刚脑海里面的声音说我对龙国国民出手了，也就是那些被献祭的龙国国民？”

    “不行。”

    樱花国大王头皮发麻，连忙下令不准再对龙国人出手。

    ……

    在富时山上空，辰山脸色苍白无比。

    一颗颗魂珠扔进嘴里。

    他不是不想把整个樱花国士兵杀掉，而是精神力不足，不然他绝对不会留下这么一撮，他可不是什么好人。

    吞了那么多魂珠，他苍白的脸色才恢复一点。

    看着下方小小的樱花国。

    “只要樱花国不对龙国伸脏爪，对于其他国家来说却是一根很好的搅屎棍。”

    “还是先留着他一段时间，稳一稳魔族也行。”

    “不过也该让龙国把外面的国民都召回来了，不然再想回来就难了。”

    辰山喃喃着。

    随着地球越来越大，原本的飞机什么的，都将会失效，因为重力会增加，磁场变化，原本的航线也会发生变化，卫星信号什么的都会失效。

    所以想要再回来就难了。

    不回来的，就算了。

    接着，他拿出手机发了一条信息给冥虎，让他去说。

    随后他将目光看向了下方魔界空间通道。

    身体一动。

    嗡！

    下一秒，他已经消失在原地。

    ……

    魔界空间通道口处。

    岩浆湖中，几十个小炎魔正在游泳。

    嗡！

    这时，一阵狂风吹过。

    “咕噜咕噜（刚刚是不是有什么东西过去了？）”

    一个小炎魔目中闪过一丝疑惑。

    “咕噜咕噜~（有吗？）”

    “咕噜咕噜~（好像没有吧，没看到。）”

    几十个小炎魔咕噜了一阵，然后就各玩各的了。

    嗡！

    魔界。

    辰山从空间通道中走了出来。

    “咕噜咕噜~”

    只见前方，一片密密麻麻的小炎魔正在盯着他，大眼瞪小眼，看起来有点诡异。

    “这就是魔族吗，看起来跟想象的差不多啊。”

    看着一只只皮肤赤红色，四肢修长狰狞，头顶双牛角，五官尖瘦狰狞有着獠牙，背后还有一条一米长的尖锐尾巴的生物，手里还拿着一把鬼头大刀的小炎魔，辰山喃喃着。

    这些小炎魔有大有小，有的一米五高，有的两米多。

    但样子大至相同。

