    第417章奉陪

    江少杰挥手。

    他身边的一个人转身走了出去，没有用了两分钟，江少军被带了进来。

    江少军一看到张丽荣，立马就扑了过去，一拳就把张丽荣给揍倒在地。

    眼珠子都红了的那一种。

    “你个混蛋，把钱给我还来。”

    张丽容只是因为毫无防备才被一拳干倒，这会儿反应过来，立马一个翻身，一脚就把江少军踹倒在一旁。

    骑在了江少军身上，左右开弓。

    “你算个什么东西？你敢打我。你也不看看你自己，活该你受上当受骗，别人说什么你都信。安宫牛黄丸哪是那么容易找到的，老子告诉你，忍你很久了。

    你还真以为你是个人物啊？要不是看在你爹的份上，你以为我们愿意跟你在一块儿玩。现在你爹已经中风了，眼瞅着肯定就要病退。

    江少军你认清现实吧，你狗屁不是，别以为你把你所谓的四哥弄出来。我就能害怕你，谁不知道你妈就是个后妈厉害的，所有的哥哥，姐姐都不被你放在眼里，用你的话来说，江家是你的。

    你们母子两个把你这哥哥姐姐都得罪光了吧？怎么你还真以为你四哥能帮你出头啊？”

    江少军被打得鼻青脸肿，鼻血横流，也没看到江少杰和他手下的人出手。

    江少军第一次意识到，恐怕自己想错了，江少杰不是来帮自己的。

    “那两百块钱是我爸救命的钱，你必须给我拿出来，不然的话，我和你没完。”

    江少军被死死的压在地上，可是仍然倔强的喊道。

    他的目的就是为了这笔钱。

    他妈为了这笔钱，已经把家里东西都卖空了。

    “呸，两百块钱就当你买个教训，我告诉你，你可早不是以前的江少军。以后少出现在我的面前，不然的话，见你一次打你一次。”

    张丽荣呸一声吐在了江少军的脸上。

    看着江少军羞辱的躺在那里像死狗一样，鼻青脸肿。

    不由的呵呵大笑着，站起身，拍了拍自己身上的土，往椅子那里走去。

    就在这时，江少军猛然从地上跳了起来。

    一只手就从腰后摸出了那把菜刀。

    连菜刀上的报纸都来不及撕，拎起菜刀，朝着张丽荣的后背就砍了过去。

    一双腥红的眼睛盯着张丽荣，像是盯着自己的杀父仇人。

    “张丽荣，你不还我钱，你就拿命来。”

    却被一人死死的攥住了他的手腕，从他的手里把菜刀夺了过去。

    江少军看到夺自己刀的居然是江少杰，不由得暴跳如雷。

    “江少杰，我告诉你，你不认我这个弟弟无所谓，可是这笔钱是爸的救命钱，我妈已经把家里的东西都卖了，好不容易才凑了这么一笔钱。

    没有这笔钱，到哪里去买牛黄安宫丸？

    我告诉你，你恨我想怎么对付我都无所谓，可是江建国到底是你的亲生父亲，你要眼睁睁的看着他这辈子都半身不遂吗？”

    江少杰慢条斯理的把菜刀在手里转了一圈，伸手把上面的报纸撕掉。

    手指轻轻的在刀刃上，蹭一下冒出了血花。

    “还挺锋利，看来你今天磨刀磨的挺好。”

    “啧啧，这一刀要是下去，绝对皮开肉绽。”

    江少杰一刀砍在了面前的桌子上，实木的桌子硬是入木三分，可想而知，这把刀磨得有多么锋利。

    把眼前的张丽荣吓得往后倒退两步。

    “江少杰，你总不会就因为他们这两句话，就忘了他妈和他是怎么对你们的吧？”

    江少杰笑着坐在了椅子上。

    “我当然不会忘记江少军和他妈是怎么对付我们的，所以你刚才打他我也没有拦着呀。不过一码事归一码事，你现在就说一说老爷子这200块钱你要不要还吧？”

    脸上带着笑意，可是就是让人觉得眼前的人不容小觑。

    黑子双手抱拳坐在那里，反而稳坐钓鱼台。

    看着眼前的这一幕，他更不想插手，看样子人家这是家庭内部纷争。

    光看张丽荣那个样子，就知道这位挑拨离间火上浇油的本事比自己强的多，他根本用不着插手。

    这兄弟两个还不知道会何去何从。

    “江少杰，这钱的事情跟你无关，我早就说了，那是我和江少军的事情。江少军要是有本事，能从我这里把钱要回去，那是他的本事。

    可是很明显，你这个弟弟就是个窝囊废，吃喝玩乐他有一套，可是论起来打架的本事，他可不如我。”

    张丽荣得意洋洋，舞动了一下自己的拳头，指了指被人摁在地上的江少军。

    江少军现在脸都涨得通红，用力的挣扎，也挣脱不了那一双钳着自己的大手。

    而那个大手的主人，就是江少杰的手下。

    “原来是这样啊。”

    江少杰轻轻的笑出声音。

    “呵呵！你这个道理也不是不对，既然如此，那咱们就来点儿咱们感兴趣。”

    江少杰看看牌桌。

    那兴趣昂然的眼神儿，让黑子心里一跳，这位不会是要跟他们玩牌吧。

    “兄弟，何必呢？”

    他有一种预感，眼前这个人可不是吃素的。

    张丽荣却一听这话兴奋起来。

    他今天下午足足输了85块钱。

    正想琢磨着这笔账怎么找回来，却没曾想现在来了个冤大头。

    这个江少杰，别看痞里痞气，可是他早就知道江少杰平日里在机械厂，那是除了上班儿，就是回家，从来不在外面混。

    毕竟有江少军这个耳报神在，谁能不知道江家的事情。

    “好啊，你要是想玩儿，我奉陪。不过我们这里玩儿的大，你先考虑考虑自己有没有带那么多钱。要玩儿可是真金白银得拿出来。”

    江少杰啪的一声，从口袋里掏出了200块钱，直接拍在桌子上，都是十块钱一张的。

    张丽荣立刻眼神一亮，看来自己输的钱有着落了。

    咳嗽了一声。

    “行啊，既然要玩儿，那咱们就玩大的。”

    急忙给黑子哥使了个眼色。

    黑子一看到对方这架势，就明白没有金刚钻，谁敢揽瓷器活儿？

    人家就是冲着张丽荣来的，今天张丽荣无论说什么，恐怕也躲不过江少杰。

    可是自己要不要掺和进去，这就是两码事。

    黑子决定明哲保身。

    江少杰把自己打听了个明明白白，他可不知道眼前这个江少杰到底是个什么样的脾性，什么样的人脉的人。

    (本章完)

