    上午10点50分，米花百货商店。

    米花百货商店位于米花中央医院的对面，是一家集服装店、零售店、餐饮店于一体的大型购物中心，现年二十岁、正在读大学的宫野明美经常会和同学来这里逛街。

    今天她来见的是她的妹妹宫野志保，还有她妹妹的朋友，一个同样被组织送去留学的少年。

    宫野志保比她这个姐姐聪明得多，这让她骄傲又担心，骄傲的是妹妹那么厉害，担心的是妹妹接手父母留下的研究会不会有危险。由于身份特殊，她妹妹回国后也无法和她住在一起，而是活在组织的保护和监视下，和她只能两周见一次面。

    出于礼貌和唯一一个成年人的责任心，宫野明美早早就到了约定好的地方等待着。

    她拿出手机，想要给妹妹打电话问一下她什么时候到，但想想还是放下了。

    和十三岁大学毕业并拿到代号的宫野志保不同，宫野明美只是一个在底层里也处在边缘地带的普通成员，可能是因为她能力不足，也可能是觉得使唤在读书的学生做事会引起老师学校的关注，直到现在为止，宫野明美没害死过谁，甚至没真正的参与过组织的行动，她的手还是干净的。

    宫野明美打手机里的加密相册，那里放着一张一年前的照片。

    这是去年毕业典礼时拍的，那个少年比她妹妹大一岁，也早她一年毕业：背景是校园里的绿地，一个黑头发身穿黑色学位服的男生，身边是穿着常服的妹妹，两人间没牵着也没碰到，隔着至少半米的距离，面对镜头一起呆板地站在那里。

    以宫野明美的审美，这个少年长相挺不错的。虽然他皮肤苍白，左侧眼睛奇怪地隐藏在刘海下，整个人看上去病歪歪的，一副随时会倒地送去抢救的虚弱感，但好看是真好看。

    她退出相册，又打开昨天晚上和宫野志保约好时间后，她发过来的邮件。

    【格雷·克洛，这是他读书时用的名字，现在他的代号是‘安格斯特拉苦酒’。】

    “克洛……”

    宫野明美不是外语残渣，看得出这姓氏的几个片假名转成英语就是Crow。在英语里是乌鸦，在日语里又能是黑色的谐音。

    整个名字的含义是：灰色的乌鸦。

    ————

    上午10点57分，米花百货商店。

    一辆宾利停在路口，宫野志保从后座下来，走到前面和负责开车的保镖低声说了几句，然后理了理自己的头发和衣服，朝着对她挥手的宫野明美小跑过去。

    “姐姐。”宫野志保有时被说是冷美人，但对喜欢的人，她是不吝啬笑容的。

    宫野明美摸了摸她的头发：“这几天过得还好吗？”

    “和之前一样。”宫野志保不能把药物研究相关的消息透露给姐姐，对这方面的问题只能避开：“安格斯特拉呢？他还没来吗？”

    宫野明美看了眼自己的手表：“现在离约定好的11点还有3分钟。而且他不知道我的长相吧？可能早就到了，但在其他地方等着，你要不要电话联系他一下？”

    “不用。”宫野志保眼尖地看到马路对面，“我看到他了。”

    宫野明美朝那个方向看过去，只见照片上的少年正站在路口，和一群路人一起等待红绿灯。从这点来看，他还挺遵守交通规则的，她就见琴酒直接横穿马路过，还不止一次。

    没一会儿，绿灯亮了，代号为安格斯特拉的组织少年穿过马路，径直走到她们的面前。

    “好久不见，雪莉。”他打招呼道，“在外面的话，直接喊你名字是不是好一点？”

    “都可以。”宫野志保道。

    “那还是叫‘志保’吧，你也喊我名字就行，出来吃饭的时候还是别用代号了。”安格斯特拉有些漫不经心地笑了笑，他转头看向宫野明美，“你就是志保的姐姐，宫野明美小姐？”

    宫野明美在他俩说话时在一边打量着他：他个子不算矮，比穿着高跟鞋的她还高一点，皮肤仍是照片上那种不太健康的苍白，身材偏瘦弱，可能是受了伤，左眼用绷带包住，唯一露出的右眼是罕见的绯红色。

    不知道为什么，他胳膊和腿都看着挺细的，但脸……正面看还好，侧脸看过去有团肉鼓起来，感觉摸上去会软乎乎、手感很好的样子。

    听他提到自己，宫野明美缓过神，笑着伸出手：“你好，我是宫野明美，很高兴见到你。”

    安格斯特拉伸出手和她握了一下，听她继续补充道：“之前我妹妹会在邮件里提到你，说你在美国读书期间帮助过她不少，所以我一直想见见你，想当面向你道谢。”

    “这没什么。”安格斯特拉不止脸看着很软很好摸，目前展现出来的性格也相当正常，他左右看了看，目光在转角处停顿了一下，“我们还是进去说吧，站在路口不方便。”

    ————

    宫野志保和境白夜在留学期间用的都是假名，格雷·克洛就是他当时用的名字。

    格雷是他自己取的，克洛是贝尔摩德给的，也不知道这个姓氏就是指象征着组织的乌鸦，还是来自某个谁。

    他三辈子的本名都是境白夜，只是因为国家不同，念起来的读音会不一样，组织里知道他本名的人不多，也就BOSS、朗姆、贝尔摩德外加琴酒，和他一起读书的雪莉都不知道，她也没问过。

    也不是他故意隐瞒，只是他读书时被关照过别暴露真名，毕业后直接得到代号，之后所有人都以代号称呼他，没机会去用原来的名字。

    “你们饿了吗？如果饿了，我们现在就去预定好的料理店。”宫野明美笑着问道。

    宫野志保看向境白夜，发现他的脸色有些微妙的不对劲，原本放在身侧的手更是伸进了口袋里。

    ……她姐姐可能没看出来，她却一眼就能认出——在美国留学期间，每当遇到不确定的危险或麻烦时，他都会露出这种表情。

    两人对视一眼，很快移开视线，宫野志保对她姐姐乖巧地笑道：“我有点饿了，姐姐，我们现在就过去吧。”

    “我记得那家店是在……等我一下，我去看看楼层分布。”对两人交流毫不知情的宫野明美走向电梯旁的楼层导视牌。

    境白夜盯着另一边的绿化发呆，没有和身边的人说话；宫野志保看了眼姐姐的背影，确定她看不到后，才拿出自己的手机解锁屏幕。

    【有个可疑的白人男性从一楼开始尾随我们，还在偷拍。】

    “……”

    宫野志保看着这条盲打出来所以没加代号名的邮件，不动声色地删掉它，然后把手机举起，对着黑色的屏幕照着，抬手理了理自己并不乱的刘海，仿佛只是个爱美的姑娘随手拿起手机当镜子用。

