    这么隆重的出场特效,粉丝们确定正主无误,一时间,弹幕狂飙。

    有正常的：“训练赛吗？ftw和rr一家人实锤了吧，这么重要的战术先向好兄弟分享。”

    有人帮莫有钱回：“分享大可不必，受虐才是板上钉钉。”

    当然也有八卦的：“万万没想到小疯是攻，竟然能搞到莫有钱,啧啧啧。”

    “奇怪的cp又增加了,小心大魔王深渊凝视！”

    “cp可拆不可逆！all疯党绝不认输！”

    “可拆不可逆？？？是我大魔王提不动刀了，还是小姑娘你飘了！”

    莫有钱这一句话，抚平了多少观众紧张的小心脏。

    很明显ftw这套阵容提前练过的,虽然可能没练太久，毕竟灵术这个天赋就没出几天。

    但有练就好，而且rr的实力他们心里清楚，能叫莫有钱叫苦连连，想必是真的有东西。

    可惜峡谷里还在磨磨蹭蹭地打野,往日里觉得选手们分分钟六级,今天仿佛被按了慢放，一点点经验涨得超慢,半天都不见灵术升级。

    观众们不想放跑莫辉，催他：“莫队开直播解说吧，我们去捧场！”

    莫辉又是一堆火箭炮：“不要。”

    观众看看他这大手笔,莫名觉得这俩字任性得欠揍。

    有钱了不起啊！嗯，有钱还真有点点了不起……

    好气！想去rr手撕莫有钱！

    莫辉倒不是嫌广大粉丝的礼物，而是：“……全是血和泪,开直播我能哭出来。”

    粉丝哈哈大笑：“被虐这么惨的吗，灵术体系这么强的吗！”

    莫辉：“走了，这局比赛都不想看了，触景生情。”

    弹幕急忙挽留：“别啊，再给我们讲讲嘛，卫小疯用灵术附体仙术士，能飞千层云吗？强吗？”

    莫辉：“强？呵呵，我家月月至今不和我说话。”

    弹幕：“？？？？”

    cp粉们尖叫！就差没开辆小火车，把直播间给染成汪洋黄海。

    莫辉叹气：“他嫌我不会玩灵魂术士……你说卫小疯强不强。”

    弹幕出现了一大片省略号。

    强，真强，能把月夜打崩的仙术士……

    期待炸了好吗！

    事业心重的粉丝还在忧心忡忡：“莫队，你说ftw这局胜算高吗？能赢吗？不会翻车吧！”

    莫辉瞥到了这条，还真回复了：“呵呵，ftw要是输了，我去炸基地。”

    弹幕：“！”

    莫辉这带着尊贵头衔的华丽丽的弹幕飞入无数粉丝眼中：“训练赛打了四局，我们输了四局，他要是这会儿输给in，岂不是证明我们比in差？”

    接着他又反问：“rr比in差吗？”

    这话又狂又吊，再配合那金灿灿的土豪特效。

    弹幕：“rr牛逼！莫有钱牛逼！中国赛区牛逼！”

    一把火点燃了直播间，可以预见这局ftw要是输了，基地炸不炸不好说，刀片能收几吨。

    粉丝们盯着峡谷，盯着卫小疯，盯着ftw下一步的行动。

    峡谷里的灵魂术士总算五级了，距离六级仅一步之遥！

    莫有钱还真带着他的特效离开了，还真就不看这场比赛。

    没什么好看的，in这局就是他们训练赛的第二局。

    四局训练赛，第一局rr有点掉以轻心，被卫小疯打了个措手不及，输得窝火。

    第二局他们有点懵逼，前期小心谨慎，生怕出差错，努力思索如何破局，结果更落入了ftw的套路。

    ftw最怕的正是六级前，灵术不能附体的情况下，野区其实是虚张声势，如果这时候莫有钱强势入侵，抢下主动权，ftw后续如何还真不好说。

    但谁能反应过来？

    面对这么突兀的阵容，面对这不讲理的小疯子。

    要么是心理防线松懈，掉以轻心，输掉比赛；要么是太过谨慎，错失良机，无力回天。

    in显然是后者。

    他们第一波入侵野区被击退，心里肯定慌。

    这稍一犹豫，抱着观望一下的心态……就坏菜了。

    卫骁前期小木杖出门，带着菜哥蹲在野区，为的就是打出第一波气势。

    也真的是虚张声势。

    他们野区是真的虚，菜哥先手秀一下还行，但如果和人正面硬拼，很快就能暴露短板。

    可卫骁会给对方机会吗？会给一个不了解他们体系的人反应的时间吗？

    显然不会。

    拿下一血，震慑一波，这就是卫骁的目的。

    赶紧清野，赶紧发育，赶紧抢六。

    实不相瞒，卫小疯比观众们还渴望升六级。

    菜哥更是手心微汗：“他们真的不敢来了？”

    卫骁：“搞快点搞快点，惩戒错开用，伤害最大化！”

    他已经卖了小法杖，换成打野刀，麻利地清野。

    灵术体系，目前最大的问题就是前期，也就是六级前。

    伤害太低，打野太慢，菜哥的控伤能力一般，刷野速度比卫骁差了不是一星半点。

    当然这也不全怪菜哥，他虽然拿了力贼，但本质还是辅助，卫骁这个灵术又要吃经验又要吃金币，经验嗖嗖涨，可伤害却不会增加太多，他俩打野能快才怪了。

    in冷静了一会后，辅助又道：“不对！”

    到底是上手了一下灵术的人，他虽然被卫骁给吓了一跳，但也反应过来了：“不能这样让灵术到六级！”

    这话一出，打野也回过味来了：“操，真狗！”

    元萨招呼中路otee：“我们三人抓一波，不能让他这么舒服的发育。”

    他们醒悟的还是有点晚，卫骁这边还差一点就六级。

    但是他们不想耽误，必须赶紧摁死一波灵术，否则六级后要出事！

    观众们都小心翼翼地盯着，眼看着卫骁快六级了，眼看着经验条过半了，眼看着……

    “妈的，in来抓卫小疯了！”

    “三人包过来了，没有大招的仙术士还在苦苦清线。”

    “这危险了啊。”

    “别出事别出事，千万别出事！”

    祷告有没有用不知道，菜哥嗅觉倒是挺敏锐：“不对劲。”

    卫骁看了眼小地图，沉声道：“往中路引。”

    菜哥一愣，也看到了小地图的动向，松口气：“好！”

    没有交流，不需要多说，他们看得都是一个点——上路。

    观众固然是上帝视角，但他们毕竟不在峡谷里，没有战术意识，只盯着即将爆发战斗的地方看，其他位置全都没留意。

    他们看到的只是卫骁和白才向着中路移动，似乎要和仙术士集合。

    in也发现了，otee心中一喜：“中路仙术士没到六级，我们给他们一窝端了！”

    管你什么套路不套路，前期丢三个人头，看你们怎么扳回劣势！

    in元萨搓了个加速图腾，虽然前期只能给一个人用，但狂贼的镰刀只要能锁住一个人，加上otee的输出，绝对能当场将其击毙。

    死一个人，狂贼和灵法都会触发被动，in这波三人团稳赢。

    这思路没错，粉丝们也都提心吊胆，甚至开始互相安慰。

    “相信quiet，我信他能苟一命！”

    “仙术士应该也能活下来吧！”

    “加油加油……一个都不死就太好了！”

    解说一语惊醒梦中人：“close在单挑银龙！”

    导播立马给镜头，一个小框里暗影盗贼正在solo银龙。

    这个时间点的银龙是小号的，个子比全盛时期小两圈，血量和防御都低很多，以暗影盗贼的效率，分分钟击杀银龙。

    小银龙倒地，增加的可是全队经验！

    再看看中路ftw三人，仙术士的经验值是五级又三分之一，灵术是五级过半，力贼因为让了资源，所以才快到五级。

    就这经验……

    银龙阵亡，仙术士和灵魂术士分分钟六级！

    有些天赋六级前和六级后就是两个英雄。

    仙术士和灵术显然都是这样的机制，反倒是力贼无所谓，前三个技能都是控制，大招来不来影响不大，尤其菜哥还是主打辅助。

    所以……中路这波要爆炸！

    in狂贼锁中了力贼，他心中一喜，道：“上！”

    菜哥半点不慌，相当淡定地铺了个地刺。

    被狂贼锁中的他只能被甩过去，以他的防御，能够抗住至少两秒钟敌方集火。

    两秒钟代表着什么？

    系统公告——

    ftw.close击杀银色巨龙（低阶）。

    公告一响，经验到位，in是没有视野的，他们根本不知道close在开龙。

    听到系统提示，三人后背发凉。

    in上路惊呼：“操！”

    他还在提防着close越塔强杀，没想到他去开龙了！

    只见一道淡淡的金光笼罩，仙术士和灵魂术士齐齐六级。

    卫骁：“小宁子。”

    宁哲涵：“收到！”

    短短的两秒钟，眼睛都来不及眨的空挡，灵魂术士附体仙术士！

    两人的连云式同时起手，重叠的云芒在中路河道铺起了一道道阶梯，不断向上叠加，不断向上攀登，视野被拉高后，只听砰地一声！

    落云式完美衔接，虚无缥缈的云朵此刻如有实质，化作雾状落下时一层又一层，全是锋锐的利刃！

    千层云，也有人叫它千层雪。

    因为落下的云朵更像冰冷的雪，紧紧凝在一起，有着冰封大地的气势！

    两道千层云！

    真的有两道！

    范围叠加，伤害翻倍，in这波原地爆炸！

    压抑了许久，忍耐了许久，等待了许久的观众们蹭地站起身，拼命鼓掌。

    太秀了，太酷了！

    全息投影下的千层云，给整个会场都染上了阵阵凉意。

    炎热的夏天，沸腾的热血，在这迷人的特效下，所有人都感觉到了一股沁人心脾的爽快！

