    

    三狗趴在地上，无精打采的耷拉着脑袋，显然是体力消耗得很严重。

    西蒙坐在沙发上，非常生气，看着三狗的样子就更来气了。

    “色是刮骨钢刀你们知不知道，别人送上门就你们都不懂拒绝，迟早有一天还不得精尽狗亡啊。”

    “听懂了吗，艹。”

    三狗齐齐看向西蒙，乖巧的叫了一声。

    “也不知道你们是真明白了，还是装明白。不过你们给我记住了，然后谁敢擅自离开院子我打断谁的腿。”西蒙恶狠狠的话让三狗脖子一缩。

    西蒙梳洗后出门去骑士武馆，临走时告诫三狗待在家里。

    “盖尔早。”踏进武馆大门，西蒙看到盖尔坐在前台位置看书。

    “西蒙哥哥早。”盖尔起身，笑的很甜，声音也很甜。

    这段时间的治疗，盖尔恢复的特别好，身上的污染痕迹已经淡了很多。

    西蒙重点治疗她脸上的污染痕迹，她脸上的黑斑基本消失，腐烂的血肉也重新长出，变得正常，不过没有左半边脸的颜色白。

    所以盖尔将左半边脸涂黑了一点，使得整张脸看的不那么怪异。

    虽然盖尔的脸黑了不少，但是她天生丽质，仍然很好看。

    脸上的问题解决了之后，盖尔心情越来越好，也愿意走出房门，出来见人。

    现在每天在前台值班，算是走出了阴影。

    “医书看的怎么样了？”西蒙趴在柜台上，拿起盖尔的书翻看起来，这是医书。

    盖尔很喜欢看书，前段时间说想学医，西蒙将自己的医书送给她看。

    每一页都有她自己的做的备注，说明她真的很认真的在看书。

    “有好多东西，我都不懂。”

    “没关系，等我训练完了，我们讨论一下。”西蒙笑着说道。

    盖尔笑着点头，两个梨涡特别好看。

    “盖尔，这几天怕是不能给你治疗。”收了老约翰的钱，他的把生命魔能用到老约翰身上。起码这一个星期都出来疗效，后面吗，减少点生命魔能也没关系。

    “没关系的，西蒙哥哥。”

    西蒙走进里屋，已经有不少人在训练了，西蒙进来后，很多新人向他鞠躬打招呼。

    这段时间武馆来了不少的新人，西蒙自然升级为师兄。

    强尼很会偷懒，新人的训练基本都是交给老人，西蒙作为武馆里最强的老人，新人基本都被他训练过。

    起先还有人不服西蒙，但被西蒙狠狠教训了一顿后，一个个见到他都服服帖帖的。

    一进去，就看到强尼躺在躺椅上晒太阳。

    对此西蒙已经见怪不怪了，上去和强尼说了关于这一个星期不治疗盖尔的事情后，他走到角落里打起拳来，进行热身，结束后。

    院子里新人们都停下了手里的训练，三三两两的围在一起，因为他们知道接下来又到了西蒙大展神威的时间了。

    老人们一个个面色严肃，发苦。

    西蒙招呼着老人们过来，开始每日必须课，实战对练。

    对练的对象就是武馆的老人，而且还是所有的老人。

    西蒙拿着一把木剑，老人们手里同样拿着木制武器将西蒙围住。

    西蒙率先发起攻击，双方激烈对碰，西蒙身形很灵活，在人群中穿梭，躲避着攻击，同时用木剑攻击对手。

    武器虽然是木剑，上面还包着一层布，但用力打在身上还是很疼。

    围观的新人们为西蒙呐喊助威，实战结束后，一个个老人坐在地上，龇牙咧嘴，疼的不行。

    西蒙脸色不愉，他身上有好几处痕迹，这每一道痕迹放在真刀真枪的实战中那就是伤口。

    所幸的是他已经避开了要害，不至于失去战斗力。

    “能在短短两三月里将格斗术练到这种地步，已经可以称之为天才了。虽然你的身体素质占很大的便宜。”强尼走过来说道。

    “我感觉我已经到了瓶颈。”西蒙皱起眉头。

    “我已经注意到了，所以我给你制定了新的训练计划。”强尼扔给西蒙一块黑布。

    西蒙狐疑的拿着黑布，不明其意。

    “真实的战场情况非常复杂，攻击可能来自四面八方，所以想要避开攻击就得有超一流的觉察力。你现在欠缺这一点，所以你才无法完全避开他们的攻击。”强尼说道。

    “接下来的训练不会是蒙眼训练吧。”西蒙愕然道。

    “聪明，舍弃目力，可以充分的锻炼你的耳力和感知力。”强尼拿起一根木剑，笑着对他说道：“将眼睛蒙上，然后我会向你攻击，你尝试着躲开我的攻击。”

    西蒙无奈的将眼睛蒙上，目不能视，黑漆漆的世界，嘈杂的环境让人不安，这种感觉非常糟糕。

    “我要攻击了。”

    西蒙全神贯注，感受着周围的情况。

    耳边有风声，攻击是在左边，西蒙立马向右移动，木剑打在了他的腿上。

    “差一点就被避开了。”强尼笑着道。

    “能感觉到，下次我的闪避再快点，能躲开攻击。”

    “这次是右边。”

    “上边。”

    连续躲过两次，可第三次强尼的挥剑速度变快了，原先的反应时间根本来不及，别结结实实的打中。

    半个小时的训练结束，西蒙被打的遍体鳞伤。

    西蒙坐在地上休息，强尼给他抹药，随意的揉搓，疼的西蒙龇牙咧嘴。

    “老爹，你就不能温柔点吧，还是我来抹药吧。”盖尔看到这一幕，跑过来夺走强尼手中的药瓶，气呼呼的将强尼赶到一边，然后温柔的给西蒙抹药。

    “西蒙哥哥，疼不疼。”

    “不疼。”

    “都淤血了，老爹下手也太重了。”

    强尼看着这一幕，脸色铁青的吓人：“他皮糙肉厚的，这点疼对他来说不算什么，你看看你，力度这么轻，怎么把药抹匀称了。还是我来吧。”

    强尼又一次夺过药瓶，将盖尔赶到一边。

    盖尔不停地自旁边让强尼轻点，可强尼不仅不轻，而加大的力道。

    西蒙这时那还不知道，强尼吃醋了，自己辛辛苦苦养大的女儿胳膊肘往外拐，感觉西蒙抢走了自己的女儿，所以醋性大发。

    “盖尔，别说了，我不痛的。”西蒙赶紧让盖尔不要说话，不然他担心这个吃醋的家伙会弄死他。

    抹完药后，盖尔坐在西蒙身边和他探讨医书上不懂的问题。

    强尼坐在一边看着两人挨在一起，脸色越发难看。

    “我不气，我不气。这有什么，他们只是在讨论问题而已，我气这个干什么。”强尼强忍着冲动，深呼吸说服自己冷静下来。

    “艹，忍不了了。”        

