    第16章 商会邀请   

    “领导，你的医术太厉害了，我都听说了，你竟然还是中医。”

    

    谢云思索片刻，道：“算是。”

    

    “就我所知，中医这么厉害的，都是老头子级别的了。”

    

    “你可真年轻啊。”

    

    陈甜十分好奇。

    

    “我这算是天赋异禀？”

    

    陈甜听见这话，笑了笑，道：“领导，你真会说笑。”

    

    谢云嘴角一抽，他自己也不知道怎么解释。

    

    “领导，最开始的时候，他们都觉得你年岁可大了，过来肯定是当保姆。”

    

    谢云疑问道：“那你怎么想着过来当助理。”

    

    陈甜一笑，道：“待遇好，而且可以竞争这护士长。”

    

    谢云多看这姑娘一眼，确实是有一个上进心的小姑娘。

    

    “但是没想到，自己领导医术这么年轻，还长得这么帅。”

    

    谢云不禁摇头一笑。

    

    “领导，你先去休息，我去忙别的了。”

    

    “嗯。”

    

    谢云闭着眼，休息了一小会。

    

    “咚咚咚！”

    

    这房门被敲响了。

    

    杨华东和王德，连带着徐龙都是走了进来。

    

    他们的脸上都挂着十分灿烂的笑容。

    

    不用想都知道，这徐老爷子的状况，一定是很不错了。

    

    “神医，你现在感觉怎么样？”

    

    王德一脸关切。

    

    “还不错啊。”

    

    “神医，你真是神人啊，我们刚才给这徐老爷子，做了这常规的检查，发现这心脏病，都已经彻底被治好了。”

    

    杨华东打心里佩服，更是给这谢云竖起大拇指。

    

    他可是这院长，现在都是对于这谢云赞不绝口。

    

    谢云十分平淡，道：“都是雕虫小技而已。”

    

    “你可别开玩笑了，神医，你要是这么说的话，我们这根本就可以回家种地了。”

    

    王德眼珠子瞪得溜圆。

    

    谢云不好多说些什么。

    

    “杨院长，王主任，我有点事情跟神医私聊一下，你们先回避把。”

    

    两个人听见这话，这就是直接离开了。

    

    “怎么了徐哥？”

    

    徐龙笑嘻嘻，道：“谢老弟，我们商会有个活动，不知道你有没有兴趣。”

    

    谢云思考了一下，道：“徐哥，什么时候啊？”

    

    “就明天上午八点，我去你家接你，你看看有时间吗？”

    

    谢云点点头，道：“有时间。”

    

    主要是他一周就上一天班，当真是十分的轻松了。

    

    而且谢云哪里不明白，这徐龙就是想要带着自己，去拓展一下人脉，增长一些见识。

    

    这对于他自己来说，并没有什么坏处，当然也是求之不得的事情。

    

    “行，那就这么决定了。”

    

    “多谢徐哥。”

    

    “跟你哥还客气。”

    

    徐龙唏嘘。

    

    “那哥就先走了，你的地址等会发给我。”

    

    徐龙说完这话就离开了。

    

    谢云看着眼前的那张银行卡，不知道怎么跟自己爸妈的交代。

    

    他不由得苦笑一声，原来一下子变得这么有钱，也算是一种苦恼。

    

    谢云眼看着晚上了，这就是已经准备回家吃饭了。

    

    王德跟杨华东非要请这谢云吃饭，要不是因为这谢云一手医术。

    

    他们可就是要犯大错了，那可是一个活生生的人，竟然直接就给判了死刑。

    

    现在两个人想起来这个事情，都是觉得有些害怕。

    

    医生这个职业可是需要背负很大的责任，更是要有责任心的。

    

    要不然，人家还没死呢，都已经要给人家下达这病危通知书了。

    

    他们还是自视甚高，那当真是可笑至极了。

    

    杨华东简单跟这谢云聊了两句，也是发现这谢云对于中医的了解，当真是十分的独到，更是他平生未见。

    

    现在他对于这谢云的印象，直接到达了一个制高点。

    

    杨华东打心底里佩服这谢云，更是不由得庆幸，自己的学生这次可是真出息，竟然能把这样的存在都给请过来。

    

    “神医，你对于这中医的了解，真是让人佩服，不知道尊师是什么高人？”

    

    杨华东试探性的问了一句。

    

    毕竟能教授出来这样的高徒，背后肯定是一个高人才对。

    

    谢云楞了一下，道：“我啊，算是无师自通。”

    

    他总不能说自己是觉醒了这天赋系统吧，这能信就怪了。

    

    “啊？”

    

    这杨华东和王德对视一眼，都是看出来了这对方的惊讶。

    

    不过，看这谢云并不像是这说假话的模样，也是感叹这上天不公平啊。

    

    “不愧是神医啊。”

    

    杨华东叹了一口气。

    

    谢云寒暄了两句，这就是回到了家中。

    

    刘青给这谢云烧了一壶开水，道：“小云，你在医院怎么样啊？”

    

    “还不错，今天徐龙给了我两百万算是谢礼。”

    

    刘青听见这话，也是不由得笑道：“你这小子就是会开玩笑，徐龙是什么级别的人物啊，怎么给你两百万。”

    

    “妈，我真没跟你开玩笑，我把徐龙的父亲治好了，还跟我称兄道弟的，你怎么不信啊？”

    

    刘青翻了个白眼，道：“两百万，我可不信，今天你做梦是这个素材吧。”

    

    谢长峰笑了笑，道：“这医院的待遇，可是要比你之前工作的地方好多了。”

    

    谢云点点头，道：“嗯，以后爸妈就不用出去工作了，我可以养活你们了，让咱们一家过上好日子。”

    

    谢长峰欣慰，道：“你有这份心就好了。”

    

    “我把李苒的二十万要回来了。”

    

    谢长峰一听这话，激动道：“真的吗，那太好了，都怪我们之前没有分辨，做了这个担保人。”

    

    谢云嘴角苦涩，明明就是因为自己太疏忽了，这才让李苒趁虚而入，但是没想到却让自己的爸妈受罪。

    

    现在自己的父亲还觉得是自己的错。

    

    “外加五十万，一共是七十万，我已经打到父亲的账户上了。”

    

    这谢长峰一脸狐疑，拿出了手机一看，发现自己的账户上，果然是多了这七十万。

    

    “小云，不干净的事情，咱们可不能做啊。”

    

    “你赶紧把钱还回去。”

    

    谢长峰声色俱厉。

    

    “不是爸，那五十万是秦家集团秦月岚给我的，第一次的治疗费用，我这哪敢做偷鸡摸狗的事情啊。”

    

    谢云有些无奈。

    

    “谅你小子也不敢。”

    

    谢长峰冷哼一声。

    

    “爸妈，我先去休息了，明天徐哥还得找我去商会活动呢。”

    

    

