    “舅舅，你认为还可从别处增加钱税收入？你是否已经考虑过这方面的事情了？”朱厚照大声问道。

    张延龄道：“皇上，臣可不是户部官员，对于钱粮财税这些事也没有特别的研究，这个问题，皇上得去问相关官员才是。让他们给出一个可行性的办法。”

    朱厚照神色有些失望。

    “不过……臣倒也可以说说自己的想法，以供参考。但臣要先说明一点，这些都是臣的个人观点，并非是向皇上的奏议。若有不当之处，皇上可莫要怪罪。”张延龄继续道。

    朱厚照喜道：“舅舅但说无妨，舅舅何必如此谨慎？这可不像是舅舅的行事风格。”

    张延龄笑道：“没办法啊，臣可不希望被人抓着小辫子攻讦一番。臣又非外廷官员，这种事不在臣职责范围内。臣若越俎代庖说出一些话来，难保会被人认为是越权行事。说的对还好些，说的不对岂非被人指谪笑话。”

    朱厚照叹道：“没想到舅舅这样的人，现在也如此小心谨慎了。可见朝廷上下官员该有多么的小心翼翼了。这可不是好事啊。舅舅，你说吧，今日只你我闲谈，不会有人指谪你的。”

    张延龄点头，沉声道：“臣所知，我大明财税份额如今是农税占七成以上，盐税一成，茶税商税舟船路关灯各种杂项一成多。由此可见，我大明财税很是单一，土地上收不到税收，则整个朝廷的税收便大受影响。”

    朱厚照点头道：“是啊，否则朕为何会急于改革田亩之事？确实太仰仗农税了。这也是没办法的事情。”

    张延龄道：“臣听过这样一句话，叫做‘无农不稳，无商不富’。臣觉得很有道理。但凡富庶之朝，无不商业发达，贸易通畅。商税理当是朝廷税收的重要来源才是。而我大明商税所占税收比例之低令人咂舌。似乎连半成都占据不到，这是及其罕见的。赵宋之时，商业发达。商税一度占到税收三成之巨。年入四五百万两。我大明虽不能及，但若商税也占三成，年入税银也在一两百万两之巨。这里边的好处，不言而喻。”

    朱厚照皱眉道：“这个……怕是有些难。”

    张延龄笑道：“臣替皇上说吧，无非便是我大明的商业都是被王公贵族官员们所垄断。我大明朝大的商贾基本上都是这些人罢了。和庄园田税一样，朝廷要征商税，便得他们同意。而民间那些小商小贩也征收不了多少税钱上来。加之我大明朝一开始便重农抑商，所以这方面的税收聊胜于无。是不是？”

    朱厚照叹道：“说到底，还是不能惹众怒啊。”

    张延龄道：“可是为何不大力鼓励百姓经商呢？百姓经商，民间商贾崛起，盘子大了，不就税收可观了么？这对朝廷稳定，百姓生计也是有巨大效果的。土地本来就不够种，却还将百姓绑在土地上，土地养不活人，百姓便流离逃走，甚至引发治安之忧。说到底还是就业生计的问题。若是朝廷重视商业，鼓励商事。定是一举多得的举措。”

    朱厚照道：“舅舅说的有道理，可是实情怕是没那么简单吧。鼓励商事，哪有那么简单？这里边牵扯许多事情呢。”

    张延龄道：“事情当然是很复杂的，但是可以先易后难。比如说，我大明朝最好的商品是什么？无非茶叶丝绸瓷器这些东西了。以茶叶为例，我大明茶马司每年用茶叶和西北各族部落换马，这便是一个极好的成功的例子。茶叶是游牧各族的生活必需品，而我大明需要马匹，一举两得。这样形式和规模可以进一步的扩大。适合种茶的地方多了，没有土地的百姓也很多，开垦荒坡种茶，朝廷统一收购销售。岂非是可以安置百姓，让百姓们从耕田种粮变成专职种茶的茶农？收入一样可以养家安居。”

    朱厚照皱眉道：“可是，这么一来，朝廷收的茶叶岂非太多了。茶马交易数量有限，我大明内部也消耗不了太多茶叶，朝廷照单全收，最后岂非是血本无归？”

    张延龄笑道：“这是后话，且听臣继续跟皇上说。再拿桑蚕为例。我大明生产的丝绸都是高档的商品，养殖织造技术都很成熟。只是限于消费能力有限，无法扩大规模。但丝绸之精美，谁人不爱？这种东西，便是我大明宝物。还有陶瓷，更是我大明国粹。各地官窑私窑不计其数，瓷器精美价格便宜，技艺更是精湛娴熟。丝绸瓷器这些都是我大明独有之商品。发展蚕桑丝绸织造，瓷器的烧制，这些对我大明而言都不是问题。这些商品都蕴藏着巨大的价值和财富。”

    朱厚照咂嘴道：“舅舅，你说的这些朕都懂。可是……”

    张延龄道：“皇上，臣知道你要说什么，无非便是这些商品造出来卖给谁的问题。我大明自身消费能力有限，大量产出却无法卖出去，那确实是个大问题。所以，要解决这个问题，便需要开拓商路了。这便是问题的关键所在。陆上，西域各国的商道是通畅的。在甘肃边界出去便是西域亦力把里汗国，目前向我大明纳贡，乃是我大明附庸之国。我大明的茶马生意大部分是和他们做的。但是，亦力把里以西还有哈萨克、帖木儿国、月即别等诸多西域之国，和他们建立贸易，不管是以物易物，还是出售茶叶丝绸陶器都是一笔大生意。朝廷派使者出使打通路上商道便可。这种对双方都有利的事情，定会在短时间里有成效。”

    朱厚照微微点头，摸着下巴上的绒毛沉吟思索。

    “路上商道只是一小部分，毕竟西域各国并不富庶，道路也崎岖遥远，甚为艰苦。带来的收益也不会太可观。但是另一条商道便是重中之重了。那便是海上商道必须打通。”张延龄道。

    朱厚照一惊，皱眉道：“开通海上商道？可是……我大明是实行海禁之策的啊。海上倭盗横行，洪武年间便实行了严厉的海禁之策，禁止百姓出海。你要开通海上商道，岂非是说要开海禁？不可，万万不可。”

    张延龄笑道：“皇上为何说开海禁万万不可？”

    朱厚照道：“朕是知道的，父皇和朕说过。当年太祖皇帝有鉴于沿海倭寇猖獗，且和沿海地方百姓勾结为患。故而令寸板不许下海的海禁之策。此乃保证我大明海疆安宁之策。海禁若开，岂非倭患又起？”

    张延龄大笑，看着朱厚照道：“皇上觉得这个理由成立么？”

    朱厚照搓着手道：“这个……这个……太祖高皇帝的旨意，应该是没错的吧。”

    张延龄道：“皇上要立志成为圣明之君，有些事便不能不深入的思考，判断其得失。臣斗胆为皇上分析分析当年太祖为何下海禁之令。臣认为，当初我大明初立，内外敌人的势力都很强大。太祖高皇帝既要全力对付北元残敌的反扑，又要肃清陈友谅张士诚等内部之敌的残余力量的袭扰。在这种情况下，无力分心海防。倭寇肆虐的东南沿海之地，勾结地方豪强作乱，是为另一大患。鉴于此，海禁之策乃是当时的正确举措。目的是巩固大明基业，全力解决棘手的内外之敌。”

    朱厚照低头思索，并不说话。不过神情中有恍然之意。

    “时移世易，如今我大明立国已经百余年，早已不是当初的情形。这海禁之策是否还有存在的必要，其实已经有待商榷了。皇上当根据如今的局面做出判断。这可不是违背祖宗的决定，这是根据情形调整政策。我想这一点皇上当会明白吧。”

    朱厚照点头。这一点上他倒是没有什么心理上的障碍。毕竟如果他是墨守成规之人，又怎么会违背父皇的决定，登基之后不久就办了刘健谢迁等顾命辅臣。只是太祖高皇帝是他心目中的偶像，要变更太祖的政策，他有些心虚罢了。

    “皇上也莫忘了，当年永乐大帝可是已经派了三宝太监出海下西洋的。而且是出洋七次。可以说，海禁之策在永乐年间便已经破了。虽然是皇家之命，但也是破了不是么？事实上，这么多年来，这海禁之策其实已经名存实亡，已然沦为沿海各地大商贾垄断海货贸易的理由了。朝廷说海禁，但不知我大明朝这么多的海货从何而来？皇上炉子里点的龙涎香，桌上摆的这红珊瑚树，朝廷里官员们用的象牙板，家里供的象牙佛。还有各种番国香料。等等等等，这些都是从何而来？臣家里便有几幅暹罗红纱帐，便是番国之物。海禁海禁，这些东西从何而来？便宜了那些和番国私自贸易的商贾罢了。赚了大笔银子，却不交一两银子的税。皇上，这海禁之策当真有存在的必要了么？”

    张延龄看着朱厚照的眼睛沉声说道。

