    满城华灯，亮如白昼。

    人类千百年来在夜间一直面对昏暗，眼前一幕简直是灵魂都在发颤的震撼。耳听整个幽州城中，到处是山崩海啸般的欢呼。

    光，驱走黑暗。

    自上古人类第一次点燃火把，在夜间成功的把野兽逼退吓走，所以从那一刻起，光的安全感刻入了人的骨子里。

    有光之处，一切安然。

    而今日，幽州绽放满城虹光，那些既显刺目又似柔和的灯光，照亮出一张一张饱含兴奋的脸。

    那是百姓们的面容，似乎被灯光驱走了面上沧桑。

    生活在这样一座亮如白昼的城池中，心中的安全感已经不能用爆棚来形容，

    顾天涯用肩头碰了一下李世民，微笑问道：“二哥，一起走走如何？”

    李世民何等精明，顿时明白他的意思，欣然道：“好，正欲走走。此前曾答应百姓，要一起于民同欢。但若是不亲自去街面上走走，又如何能算得上是于民同欢？”

    皇帝说着微微转身，看向身后那些文武重臣，语气和煦道：“诸位爱卿若是有心，也可陪着一起走走。若是感觉游逛太累，朕批准他可以回去休息。”

    回去休息？

    傻子才这么干！

    大家足足等了一年，终于才等到今晚这个时刻，谁要是因为嫌弃游逛太累而去休息，怕是不出一时三刻就会成为所有人眼中的傻子。

    聪明人都知道，今晚将会有重大之事定下，顾天涯之所以弄出满城如昼的大手笔，不就是要开启整个幽云之地腾飞的机缘么？

    这份机缘如果抓不住，事后再想后悔可就晚了。

    李世民目光悠悠，微笑转回头来，对顾天涯道：“看来没人想回去休息，都想和咱们一起于民同欢，此事，朕甚欣慰。”

    顾天涯伸手一邀，道：“那便一起吧，请！”

    他和皇帝同时抬脚，顺着街道向前而行。

    后面满朝文武连忙跟上，庞大的队伍缓缓移动。然后又见各国商队的领袖加入，队伍在转眼间竟然超过了四百人。

    所以越发显得庞大，然而并不气势压人，反而人人面带微笑，宛如和煦春风一般，不时朝着道路两旁的百姓点头示意，偶尔也会向某个小摊位的商贩打招呼。

    顾天涯和李世民仿佛毫无目的，就那么随意的抬脚漫步游逛着，行到一个小摊之前，忽然停下驻足观看。

    顾天涯微微抽动鼻子一下，笑着道：“这香气真令人心神俱佳，二哥你猜猜是他卖的是什么东西。”

    李世民看了小摊的商贩一眼，悠然道：“能让你感觉心神俱佳，必然是民生涉及之物，再加上他这小摊四周香气缭绕，令人一闻就有种食欲大开的感觉，所以，这应该是烤地瓜的味道。”

    说着目光看向顾天涯，促狭般眨了眨眼，得意道：“真以为二哥是个何不食肉糜的皇帝吗？其实我在第一茬地瓜丰收的时候就吃过。甚至还专门下地干活，亲自从土里刨出许多地瓜。这东西，我熟悉的很。”

    顾天涯一竖大拇指，道：“厉害，是个好皇帝。”

    他在小摊之前蹲下身来，伸手摸了摸一个小火炉，语气透出一股温厚，问那个小贩道：“你这是用木炭烤的地瓜吧？”

    那个小贩此时满脸拘谨，不断搓着大手道：“是是是，是木炭烤的。”

    顾天涯微微沉吟一下，再次温厚道：“木炭的价格要比石炭高，你为什么不用石炭烤地瓜。既然是做生意，应该讲究最大利益呀？”

    那小贩见他面色亲切，心中的拘谨渐渐缓解，小心翼翼回答道：“虽然都是炭火，但是有些不同，石炭那东西确实廉价，然而烧起来后火力太猛，如果用来取暖烧炉，那肯定是最好的选择……”

    他还没有说完，顾天涯已经若有所思，点点头道：“但是用来烤地瓜则不行，火力太猛容易烤焦对不对？”

    小贩连忙点头，不知为何突然又摇了摇头，憨厚笑道：“也不止是火力猛的问题，关键还有一个香味的缘故。烤地瓜如果使用木炭，香味要比石炭更加浓郁。吃起来的味道也好，更容易招揽到客人。”

    顾天涯登时惊奇起来，诧异道：“我的幽州子民已经这么讲究了吗？吃东西竟然开始上升到了在乎味道的程度……”

    他脸色很是激动，显然心中极是欣慰。

    自古以来，百姓皆穷，一日只能两餐，在乎的只是能不能吃饱，然而刚刚听这小贩的说法，似乎吃饱已经不再是问题，否则的话，不会在食物的味道上下功夫。

    旁边突然伸过来一只手，李世民重重在他肩头拍打一下。

    但见皇帝面色肃然，语带郑重的道：“妹夫你似乎尚未意识到，你当初推广的地瓜是何等功德。”

    顾天涯转头怔怔看他。

    却见李世民悠悠吐出一口气，有感而发道：“自上古起，传承至今数千年。千百年以来，百姓从未吃饱。为衣食而担忧，为饥寒而恐惧，每每有孩童饿死在娘亲怀中，睁大了一双满是不甘心的眼。”

    皇帝语气有些消沉下来，喃喃道：“饥饿，是上天对人的最大考验。”

    这时有个大臣轻声开口，道：“然而自从一年前开始，这份来自上苍的最大考验再也不是考验。我们过关了，不再恐惧饥饿……”

    “地瓜，就是我们的底气。”

    这大臣看向顾天涯，突然郑重拱手行礼，一脸感激道：“幽云领主你可能不认识我，但你肯定听过恶臣魏征的名头，在下就是那个魏征，是朝堂上最令人厌恶的谏臣。我这个谏臣很少说人好话，一般都是对人恶语相向，但我今夜却要对你恭敬行礼，竖起大拇指说上一句大大的赞。”

    魏征的语气透着一股子诚恳，果然真的朝着顾天涯竖起大拇指，满脸肃然的道：“地瓜一物，造福万民，自打一年前起，你顾天涯的功德堪可成圣。”

    这时李世民接过话茬，再次伸手拍了一下顾天涯肩膀，语带感慨的道：“天涯妹夫，你真的无法想象当初那一幕。当各地报上来地瓜的收获产量，朕的整个朝堂陷入了何等诡异的寂静。所有人全都张着大嘴，仿佛痴了傻了呆了一般……”

    皇帝说着一停，深情的叹了口气，又道：“那一场寂静，足足持续了许久，直到突然有人狂声大笑，突然又有人放声大哭，于是整个朝堂陷入又哭又笑的癫狂，哈哈的狂笑和嚎啕的大哭直插云霄。就连二哥我，也垂泪鼻酸。”

    “大功绩啊，千百年来的大功绩。百姓们要吃饱了，朝堂再也不担心会饿死人了。只这一项功绩，吾等皆可傲然面对人族的列祖列宗也。”

    房玄龄忽然笑呵呵开口，道：“那一日的朝堂之上，满朝文武首次没有纷争，所有人不约而同达成默契，大家都要向陛下为你请封赏。”

    程咬金也开了口，哈哈笑道：“当时有人说，你至今还是个白身。虽然掌控了幽云诸州，但你始终没有官面上的身份，所以大家先是提议封个国公，让你的身份可以名正言顺，哪知陛下淡淡一笑，反问我们道：顾天涯的儿子是什么爵位？”

    顾天涯的儿子是什么爵位？

    这话引起队伍里无数的温笑声。

    显然大家都回忆起当时那个尴尬的场景。

    虎宝宝还未出生的时候，就被封了一个响当当的国公。

    然后等到满月洗礼的时候，李渊亲自送上了一份大礼，封赐虎宝宝为云州王，并且世袭罔替代代不削。

    啥意思？

    就是祖祖辈辈都能传承这个王爵。

    这个封赏开创了一个先河，虎宝宝乃是古往今来年纪最小的异姓王。

    连顾天涯的儿子都是王爵，朝堂上若是封他一个国公岂不笑话？

    只听程咬金又道：“所以当陛下淡淡反问大家的时候，满朝文武所有大臣顿时苦笑声声。是啊，怎能封你为国公？连你儿子都是王爵，你这当爹的肯定不能当国公。”

    说着看了一眼顾天涯，又道：“于是大家再次向陛下进谏，准备为你请功赏赐一个异姓王爵，哪知陛下仍是淡淡一笑，再次反问道：顾天涯需要大唐的王爵身份吗？”

    顾天涯需要大唐的王爵身份吗？

    这话隐隐透露出一股子隐晦的信息。

    此时李世民忽然开口，打断程咬金等人想要继续诉说的冲动，皇帝悠悠道：“天涯妹夫，你猜二哥是何心意？”

    顾天涯大有深意看他一眼，叹口气道：“我明白的，我一切都明白的。你不给我封国公，也不给我封王爵，只因咱们曾经有过约定，二哥你一直还记着那个约定。”

    李世民郑重点头。

    陡然皇帝转过身躯，目光灼灼看着文武大臣，甚至视线还掠过那些外族之人，似是要把所有人的反应囊括眼底。

    但听皇帝隆隆之声响起，仿佛宣布一项肃重无比大事，缓缓道：“顾氏顾天涯，此生当为帝。”

    满街寂静无声。

    并未出现震惊般的哗然。

    似乎这件事早已深入人心，所以大家在听到之后才会平静无比。任何事只要在心中早已接受了，确实是不会感觉到什么震惊。

    帝！

    皇帝！

    顾氏顾天涯，此生当为帝。

    这就是李世民的意思，也是他和顾天涯曾经的约定。但是这个约定并不是去继承大唐的皇位，而是顾氏自己白手起家建立一个帝国。

    老程忽然挤眉弄眼低笑，像是凑趣般的朝着顾天涯拱手行礼，嘿嘿笑道：“外臣程知节，提前给顾氏帝君见礼啦。哈哈哈，顾兄弟，你以后是要当皇帝的人啊，咱老程只要一想想就觉得兴奋……”

    在场大臣们无不翻个白眼。

    你这厮当然要兴奋，不兴奋那才叫不对劲。

    程咬金的嫡长子乃是顾氏七大门徒之首，这等于是天然和顾氏有着紧密的联系，顾氏越是腾飞，程家根基越稳。

    若是等顾天涯建国称帝，程处默那个小家伙不用说也能捞个开国爵位，到时候老程在大唐这边受宠，儿子则在顾天涯这边受宠，一家人得享两大国家的蒙荫，程氏一门怕是真的腾飞九天了。

    只可惜，这种机缘羡慕不来。

    真正能把握的，是眼前幽州新城的机缘，趁着顾天涯尚未完全腾飞，大家还有一些攀附而上的机会。

    这才是大家重视幽州的真正原因。

    ……

    众目睽睽之下，每个人的目光都显灼灼，顾天涯处在这种目光之中，如何不知道大家心中的期盼？

    这份期盼正是他费心筹谋许久的成果。

    但他不欲在建国之事上多说，因为未来毕竟有着太多的不确定，所以他暂时也只关注眼前，首先就是要把幽州城的根基打好。

    那么，这一刻就得赶紧把话题转移开。

    他继续蹲在小摊位前，忽然伸手从炉子里拿出一个地瓜，撕开一些皮，吹了吹热气，递给李世民道：“二哥要尝尝吗？这地瓜烤的真不错。”

    李世民何等精明，立马知道他想转移话题，皇帝几乎想也不想，顺手接过地瓜予以配合，笑道：“正感腹内饥饿……”

    由于刚出炉的地瓜太热，皇帝接在手中继续吹着气，然后才咬了一口，像是品尝美味佳肴一般道：“香，糯，入口甘甜，津液自生。地瓜真是好东西啊，朕恨不得天天能吃它。”

    顾天涯面含微笑，又从炉子里掏出一个地瓜，他目光看向那个小贩，温厚问道：“大唐陛下吃一个，我这个领主也要吃一个，但就不知道价格，你这地瓜怎么卖？”

    说着不等小贩回答，打趣又道：“价格可不要太高哟，我和二哥都不是有钱人。”

    那小贩一脸兴奋，欢喜的身体都在颤抖，结结巴巴道：“不…不要钱。您能吃俺一个地瓜，这是祖上烧了高香。皇帝能吃俺一个地瓜，祖坟得是像失火一般冒烟啦。”

    顾天涯哈哈大笑，道：“你这小贩倒是个有趣的人，我还是首次听闻祖坟失火的说辞。”

    小贩憨憨直笑，大手摸摸脑门道：“俺不会说话，说的都是心里话。”

    顾天涯看他一眼，道：“这么说来，你这地瓜真的不要钱了？”

    “不要，肯定不要……”小贩一脸急切，发誓赌咒一般，道：“两个烤地瓜而已，俺又不是送不起。只要您和皇帝吃的开心，俺天天都愿意给您送地瓜。”

    顾天涯再次哈哈大笑，摇摇头道：“那可不行，你毕竟需要赚钱养家。虽然我很想天天来吃白食，可我拉不下这个脸啊。”

    小贩嘿嘿憨笑，道：“您吃就是，俺亏不了几个钱。反正城里的外族商贾特别多，回头俺狠狠的挣他们一笔就是了。”

    说着意犹未尽，嘿嘿又道：“那些外族憨憨，兜里的钱财特别好赚。”

    顾天涯面皮抽搐一下。

    李世民面皮也抽搐一下。

    后面无数文武大臣，乃至外族商队那些领袖，全都一脸无语看着小贩，所有人都觉得哭笑不得。

    你这小贩真是够憨的，怎么什么实话都往外秃噜。

