    《乐队的夏天》最后一期播完，再次把乐队音乐的盛况，推到了新的高度。

    《乐夏》播出以来，各支乐队唱过的歌，又被乐迷们翻出来回顾一下。

    在QQ音乐点播排行榜上，《乐夏》往期节目中，很多乐队唱过的歌，排名又重新回道了TOP100的行列。

    而榜上前二十，完全被《乐夏》的金曲霸占。

    尤其是前十位，全部是秦川为最后一期节目写的歌。

    节目播出后的两三天内，华夏流行音乐排行榜，也被《乐夏》屠榜。

    这个现象，在华夏流行音乐排行榜诞生以来，从未发生过。

    《乐队的夏天》创造的奇迹，让之前所有质疑过、抨击过的人，再不敢发声。

    这时的媒体，也是一边倒的夸赞。

    “《乐队的夏天》，不仅是综艺节目的奇迹，更是音乐圈的奇迹。

    秦川，用成绩回应了所有质疑和抨击。”

    ——《东方娱乐报》

    “在推广乐队音乐方面，秦川无视流言蜚语，敢为天下先。

    《乐队的夏天》节目，给华夏乐迷们带来更多更丰富的音乐形式。

    秦川，让华夏乐迷的音乐审美，快进了5-10年。

    华夏流行音乐史上，必将有秦川留名。”

    ——《华夏流行音乐周刊》

    “所有抨击《乐队的夏天》毁了摇滚乐的人，不觉得羞愧吗？

    秦川在踏踏实实做事的时候，你们在哪里？

    秦川在为广大乐迷拓宽音乐欣赏范围的时候，你们又做了什么？

    《乐队的夏天》收视率破纪录，充分说明了广大乐迷对秦川此举的认可和喜爱。

    华夏流行音乐，需要更多像秦川一样，勇创新、干实事的人。”

    ——《人民日报·社会版》

    官方媒体都为秦川称颂，为《乐队的夏天》节目喝彩。

    这也是因为节目破了收视纪录，才引得官方媒体都特意报道这一文化盛况。

    当然了，这其中胡胜也是出了力的。

    《乐队的夏天》，让胡胜获得了极大的收益。

    现在不仅在台里威望如日中天，而且在宣传部门的主管领导们的耳边，也已经是威名显赫。

    秦川投之以桃，胡胜自然要报之以李。

    他利用人脉，让官方媒体直接给节目定了性，称赞了秦川的功绩。

    这一定性，就再没人敢阴阳怪气了。

    就连过往在微博攻击过的人，都纷纷把自己以前发的抨击微博删除了。

    微博上，只剩下对秦川，对《乐队的夏天》一片夸赞。

    华夏流行音乐排行榜创始人、华夏流行音乐协会会长何正东居然也在微博发文夸赞秦川。

    【我们对于音乐创新，要多包容、多夸赞。

    秦川办的《乐队的夏天》，我也全程看过，非常好！

    希望这个节目能够继续办下去，为广大乐迷带来更丰富更精彩的音乐。】

    年过70，德高望重的何正东老先生，都发微博直接夸赞，其它人还敢哔哔吗？

    何正东老先生，在华夏音乐圈就是泰山北斗般的存在。

    和原来华夏音乐学院老院长、华夏国立交响乐团的老团长并称为华夏音乐界三老。

    可另外两位都已经仙逝，何正东老先生就成为硕果仅存的至高存在。

    他的话，在音乐圈就是金科玉律，谁也不敢有二话。

    否则，就将被全行业抨击抵制。

    因为何老先生的徒子徒孙们，遍布了大半个华夏音乐圈，谁敢造次，分分钟弄死你。

    他都希望《乐队的夏天》节目能继续办下去，以后谁再敢喷节目的不是，指定是不想混了。

    而另一位传奇人物李启航，也在微博上称赞秦川。

    【华夏流行音乐，走到了一个非常关键的节点。

    一个不小心，就会让前人的努力功亏一篑。

    秦川此举功德无量，所有华夏的乐队，都应该感谢他。】

    李启航是华夏流行音乐史上，第一支乐队的主唱。

    虽然乐队早已经解散，退出了音乐圈。

    可人家毕竟是老前辈，老资格，说话依然很有分量。

    他毫不避讳地夸赞了秦川的功绩，更是出言声称所有乐队都应该感谢秦川。

    他的这番话，引起了很多草根乐队的共鸣。

    因为自从《乐队的夏天》播出后，他们的生活改善了很多。

    不仅演出机会越来越多，而且出场费也高了好几倍。

    这一切，都要归功于秦川所做的节目，带来的现象级影响效应。

    很多乐队，能很明显的感觉到，在节目播出前后，市场对待他们的反应是天差地别的。

    尤其是节目播出后，乐队一个月的收入，就翻了好几倍。

    就为这，也应该感谢秦川啊。

    更何况，秦川在节目中传达的，关于艺术与商业的平衡方面的思考，给了很多乐队以启发。

    不少乐队也开始做出调整，一调整乐迷们反馈都很不错。

    这让很多乐队们，更是打心眼里感激秦川。

    《乐队的夏天》节目结束，《乐夏》巡回演唱会又将启动。

    秦川和大东他们，一边忙着排练去伍德斯托克音乐节的几首歌曲。

    另一方面，还得为巡回演唱会继续排练一下。

    尤其是下周六在燕京举行的《乐夏》工体演唱会，那可是两万人的场子。

    奇点乐队肯定是要有点诚意，除了唱两首老歌外，还得再来首新歌。

    不然，都对不起广大乐迷的支持。

    两万人的演唱会，门票全部售空，可见乐迷们对奇点乐队的支持，是空前的。

    就在秦川和大东他们排练的时候，远在湘潭那边，一群人又在为《乐队的夏天》带来的收视纪录，开会研究不停。

    湘潭卫视，因为LOGO长得像个空心的芒果，因此被观众们戏称为芒果台。

    这天，湘潭卫视的台长周于轩，又召集了台里的各位领导，聚集在一起，研究乐夏的奇迹。

    不过今天还好，周于轩没有生气。

    毕竟《乐队的夏天》创造的收视奇迹，早已经非人力可抗拒。

    周于轩再生气也没用，台里依然是无力挽回，所以大家早就放弃抵抗了。

    今天开会，大家就是就最后一期《乐队的夏天》节目，展开讨论分析。

    这属于日常的工作会，只有多分析同行，分析成功案例，得出一定的结论和结果，才能对台里接下来的工作，有个指导思想。

    周于轩率先说道：“各位，《乐队的夏天》最后一期都看了吧。

    收视率再创纪录，这是近五年来综艺节目取得的最高收视率。

    甚至超过了《开心大本营》顶峰时的收视率。

    这个节目是现象级的，已毋庸置疑。

    燕京卫视这次是真的运气好，捡到宝了。

    不过，咱们也不能眼看着人家出成绩，自己毫无作为。

    大家都讨论一下，看看能从这次的节目中，研究学习点什么出来。

    都说说看吧，大家畅所欲言。”

    “台长，我是感觉音乐类综艺节目，被秦川这么一带，要崛起了。

    虽然咱们做不了《乐队的夏天》，咱们可以做其它类型的音乐综艺啊。”副台长杨秋明先行分析道。

    “也不能就下结论，说音乐类综艺就一定能行吧。

    关键还得看节目的创意策划和节目质量。

    要做就要做好的，粗制滥造的可不行，那样还不如不做。”副台长陈晓光接道。

    综艺节目部总监夏元康附和道：“晓光台长说的对，如果经费不给够，节目质量肯定不好。

    那样的音乐节目，收视率都很难保证，就更别谈什么现象级了。

    我可是打听到了，秦川为了《乐队的夏天》，豪掷5000制作费用。

    那些音响录影设备，用的都是顶级的。

    所以，这个节目的质量才如此高。

    《乐夏》能成为现象级节目，绝非偶然。”

    “我倒是挺认可秋明台长的观点。

    秦川带起的音乐风潮，肯定是会持续的。

    所以音乐类综艺，肯定是会越来越受观众喜欢的。

    另外还有个数据，大家可以了解一下。

    那就是随着电脑的普及，互联网的发展，音乐市场也是越来越好。

    微讯公司的QQ音乐软件，用户量已经接近一亿，就可见一斑。

    这点已经能说明，音乐节目有足够得观众基础。”市场部总监吴于州说道。

    台长周于轩听了大家一顿分析，与他自己所想不谋而合。

    他开口问道：“之前安排大家，去收集一些音乐类综艺的节目策划，大家有没有收获？”

    “台长，我早就安排底下人去做这件事了。

    实话实话，没什么大的收获。

    交上来的策划，基本都很老套，没什么新意。”副台长杨秋明回道。

    台长周于轩惊奇了，偌大一个芒果台，居然连个新颖的节目策划都搞不出来，说来真的挺讽刺的。

    他略带不悦地问道：“咱们台这么多人才，难道一个好的创意都想不出来吗？”

    “台长，您也知道，节目策划人才在哪里都是稀缺的。

    这方面的人才，还没法培养，全靠个人天赋悟性。

    很多成功的节目策划，也是偶尔灵机一动。

    很少见到有策划人，能连续策划出优秀的综艺节目出来。

    咱们台这么多策划人才，照猫画狗还行。

    真想有好创意，那得看他们哪天，是不是灵感爆发一下才行。

    这事，真急不来。”副台长陈晓光解释道。

    台长周于轩急了：“那明年夏天，咱们台的收视率，岂不是又要被燕京卫视碾压？

    《乐队的夏天》摆明了，肯定是要拍第二季的。”

    “台长，我收到个消息，我感觉是个机会，我们可以争取一下。”市场部总监吴于州大声说道。

    周于轩一听，顿时来精神了：“哦，什么消息，赶紧说。”

    “台长，大家都知道，秦川的盛世文娱公司，现在已经集团化运作。

    而制作综艺节目的业务，分拆给了子公司盛世传媒。

    我前些天打听到，盛世传媒公司那边，又要准备制作另一个综艺节目了。”市场部总监吴于州解释道。

    台长周于轩还没发话，副台长陈晓光抢先喊道：“什么？秦川打算制作另一个综艺节目？打听到了是什么节目吗？”

    “各位领导，还真打听到了。

    他们要做的这个节目叫做《创造101》。

    是一个少女练习生选秀类综艺节目。

    盛世传媒已经向各大娱乐公司发出邀请，希望他们能送艺人来参加这个节目。

    所以这个消息，在小范围内，已经传遍了。”吴于州再次解释道。

    还有几百字没写完，大家后面刷新一下看。

    台长周于轩跟着问道：“练习生选秀综艺？高丽国的那种练习生？弄选秀？这能行？”

    不仅周于轩有疑虑，其它领导纷纷产生了怀疑。

    高丽国那一套，在华夏也不是没有过先例。

    各大娱乐公司经过尝试，早都已经放弃那种模式。

    把那一套弄出来，做个综艺节目，这能行的通吗？

    “台长，各位领导，那个人可是秦川啊。

    在音乐方面，他绝对不会做没有把握的事情。

    练习生选秀综艺，虽然本质上是真人秀节目。

    可毕竟，还带着音乐综艺的底子。

    正是因为大家都会不看好，这才是我们的好机会啊。

    只要我们有足够的诚意，就能从燕京卫视那边，争取到这个节目的独家播放权。”市场总监吴于州焦急解释道。

    他负责市场工作，肯定对各方面的消息最为灵通。

    这个节目，在他看来，有大火的潜质。

    本来各种选秀节目，就容易抓观众眼球。

    而《创造101》这个练习生选秀节目，正是因为华夏电视圈没有先例，这可是头一份的，才更有机会一炮而红。

    所以吴于州对于争取这个节目，非常上心。

    与其花费大量成本，自行打造一些没有把握的综艺，还不如花重金去购买一个现成的准爆款节目。

    台长周于轩问出了个关键问题：“各大娱乐公司是什么反应？”

    “台长，娱乐公司早已经摩拳擦掌，蓄势待发了。

    据说各大娱乐公司旗下，报名参加节目的新人艺人们，早就超过了《创造101》需要的人数了。

    秦川提前保证节目将会公平公正，其它娱乐公司又怎么会不乐意呢？

    这种低成本培养艺人的事情，娱乐公司让艺人抢着上还来不及呢。”吴于州又解释道。

    台长周于轩问道：“大家怎么看，这个节目能行吗？”

    “台长，既然各大娱乐公司都上杆子，说明他们也很看好这个节目。

    有各大娱乐公司在幕后摇旗呐喊，这个节目想不火都难。

    他们总要为自家艺人，做点宣发吧。

    我觉得，我们要努力争取一下。”副台长杨秋明果断分析道。

    “我也同意，一定要争取一下。

    从综艺节目的本质上看，这个《创造101》和《乐队的夏天》一样。

    既具有选秀节目的属性，又带有音乐节目的属性。

    《创造101》话题性，不会比《乐队的夏天》差。”副台长陈晓光也附和道。

    此时，负责影视剧投资的副台长孟越平说道：“那不如咱们自己搞一个练习生选秀节目，何必去买秦川的节目呢。”

    副台长杨秋明反驳：“呵呵，

    孟台长，综艺节目和影视剧可不一样。

    节目策划不像剧本，不是想有就有的。

    如果策划的很烂，又和秦川打擂台，到时收视率被完爆，岂不是更丢人。”

    他一向看孟越平不顺眼，一点水平都没有。

    要不是拍了周台长的马屁，就凭这个酒囊饭袋，怎么可能爬上副台长的位置。

    还主管了影视剧投资制作这个肥缺。

    “没错，自己制作一个综艺节目，成本不一定比收购少。

    何况咱们现在是需要一个王牌节目，来对抗《乐队的夏天》带来的负面影响。

    否则，明年夏天咱们台又要难堪了。”副台长陈晓光也反对道。

    台长周于轩见此，也狠下决心：“老吴，你是市场总监，这事交给你去操办。

    不管用什么办法，一定要把《创造101》这个节目拿下，价格都好商量。

    我就一个要求，就算我们拿不下来，也不能被燕京卫视再次抢去。

    一切事宜，你看着操办，明白了吗？”

    台长周于轩突然这么决断，并不是因为他想明白了，又或是对《创造101》这个节目理解透了。

    而是因为他对燕京卫视的胡胜，用了换位思考的方法。

    胡胜，几次在秦川身上押宝，都赚大了。

    最近一年内，电视圈一谈到丰功伟绩，无不是在传颂胡胜的眼光和决断力。

    这次秦川打造的新综艺节目，周于轩换位思考，把自己代入胡胜的角色去抉择。

    结果他发现，有之前的成功经验在，胡胜几乎会毫不怀疑地选择相信秦川。

    燕京卫视对这个节目，肯定又是要收在手里的。

    他周于轩，无论从才能还是资历，都自认为是电视圈内数一数二的。

    难道他的决断力，连胡胜这个后辈都不如？

    他没有去思考，《创造101》的综艺内容，也没有去想这个节目会有什么话题性。

    他就从一点上去想，胡胜肯定是会继续买下这个节目的播放权的。

    那他的选择，就很清楚了。

    不计成本也要把这个节目拿下，即使拿不下，也不能再便宜了燕京卫视。

    不为别的，就为不能让竞争对手痛快。

    如果再那么顺利地又拿下一个热播的综艺节目，那他这个台长也太失职了。

    所以，他不在犹豫，当即给市场总监下任务。

    尽最大努力去收购这个节目的独家播放权，如果不行，也要哄抬物价搅和一下。

    就算没被别的台抢走，也要让燕京卫视下血本才行。

    这就是周于轩的决断，也是芒果台的决心。

    ------------------

    PS:白天陪了一下家人，写的晚了，抱歉。

