    第190章 最后十分钟

    “行就这么干，我看那个房子挺好的，就只有一个门，他要是想跑也根本跑不掉，到时候我们只要把门给堵上，他就出不去了。”

    “我就把他给抓了，你们两个配合。”

    张床气的咬牙切齿说着毫不犹豫的就向前跑了过去。

    飞行员也不敢大意，人们跟上两个人开始配合的开始往前走，好在是他们的计策还算成功，没过多一会儿那小子就被他们给赶到了那间屋子里面。

    陈昊让他们两个进去，随后自己紧随其后。

    “你们太过分了，竟然合伙来骗我。”

    看着他不可置信的样子，陈昊说道；“如果我们不想个办法，你觉得我们会抓到你吗？”

    这句话气的更是他咬牙切齿。

    “该死的你们真的是太过分了。”

    他现在有些无助，看着眼前这几个人把自己围着，可他又毫无办法，气得他满脸通红。

    “喝咖啡什么话赶紧处理正事吧，再过半个小时就结束了。”

    飞行员说完这话后，旁边的张冲点头说道。

    “还是赶紧把这小子给踢出去吧，再晚点咱们就谁都跑不掉。”

    他们的目的本来就比较明确，所以也没有任何隐瞒。

    猴子听到这话后紧张的看着眼前几个人。

    “你们不要过来，你们过来……”

    “我们过来怎样？”

    飞行员泄露出来和他说道。

    “你们真的是太过分了。”

    “我说你除了会说这一句话，还会说点别的不？我现在都听腻味了，赶紧的吧，别和他磨叽了。”

    张冲不耐烦的开了口，陈昊两人点头。

    “是你自己把信号枪交出来，还是我们把它捡过来？”

    “你们想要抢我的信号枪，也要看看你们有没有这个能力。”

    说完这话后，他竟然把自己的信号枪藏在了自己的裤子里面。

    做完这一切，他防备的看着他们三个。

    陈昊眼神闪烁和旁边的两个说道；“你们两个去会会他。”

    房间因为比较小，他们几个人一起动手施展不开。

    所以第一个上去的是张冲。

    “得勒您就瞧好吧，我一定会把他给抓住了。”

    说完这话后，他就大步的走了过去，猛然跳到了车旁边。

    飞行员给他们两个让开的地方。

    “你说这小子能被抓住不？”

    这时候他直接开了口，陈昊琢磨了一会儿后摇摇头说道。

    “估计够呛，这小子跑得实在太快了，张冲应该抓不到他，等会儿你去跟他较量较量。”

    听到这话后对方明白了过来。

    另一边的张冲已经追着他有十来分钟左右，他累得气喘吁吁靠在了墙上。

    “我说你跑那么快干啥？你赶紧给我停下。”

    听到这话后猴子也是累得够呛，他靠在车子上说道；“你你不废话吗？我要是不快点跑，我不就被你抓到了吗？”

    猴子白了一眼张中，紧接着他还在防范着不远处的陈昊几人。

    这时候张冲弯着腰，呼哧呼哧地喘着出气走了过来。

    “我不行了，你去。”

    听到这话后，飞行员哈哈大笑。

    “行行行，那我就会会他。”

    张聪一屁股坐在了地上，看着飞行员走过去。

    飞行员走了，过去说道；“小子，我过来会会你。”

    “你们真的狗。”

    “哈哈哈，没办法，情况就是这么回事儿，我必须要把你打倒。”

    说完这话后飞行员就一个猛冲，直接冲了过去。

    让猴子吓了一跳，连忙蹦上了车。

    可飞行员也紧随其后。

    猴子吓的几乎魂不附体，他连忙钻进了车子里面。

    可等飞行员跳下来那一刻，猴子早就已经逃离了车子。

    飞行员和张冲一样不停的在车子周围来回晃悠。

    可不知道为什么，他不管怎么靠近这猴子就是抓不到他。

    而是他们不知道的是远在监控室中的范天雷，以及龙百川，武钢他们三个人看到这一幕后哈哈大笑。

    “我就说他们几个肯定抓不住猴子。这猴子可是出了名的难缠。”

    武钢突然开了口，旁边的范天雷也赞同的说道；“还真是不好抓，他们两个都累成了这个样子，连他的衣角都没碰到。要是这么下去，估计这次的对抗也就结束了。”

    而结果就是他们谁都没有被选中去马尔斯侦察兵大赛。

    这种结果并不是他们想要的。

    想到这他们几个人的脸色都不太好看。

    看着他们两个人担心的样子，旁边的龙百川摇摇头。

    他挑眉说着；“我倒是不这么觉得。”

    听到这话两个人回头看了过来。

    “为什么这么说？”

    看看着他们两个疑惑的样子，龙百川看着监控器中的陈昊说着；“因为陈昊还没有出手，你们别忘了陈昊在他们中可是最厉害的。

    猴子的能力虽然不错，可并没有陈昊厉害，陈昊要是出手的话，可并不一定抓不住他。”

    闻言他们两个人恍然大悟。

    “是啊，我怎么把陈昊这个人给忘了？”

    “不错。陈昊还没有出手，他们肯定还有希望。”

    他们三个不会偏颇任何一个人，但也不希望他们谁都没有晋级。

    他们是公平的，不可能会让他们没有完成任务的时候直接晋级马尔斯大赛。

    此时他们几个紧张又害怕。

    生怕陈昊他们几个不能晋级。

    另一边飞行员已经追了猴子有十分钟左右。

    “我的天，他真的是属猴子的，怎么跑的这么快。”

    没过多久，飞行员气喘吁吁的走了过来。

    看着他累成这个样子，旁边的张冲哈哈大笑。

    “哈哈，你也不行了吧？还说我呢，我看你也不咋地，你不是也没追到他么？”

    看着他得意的样子，飞行员起的够呛，可不管怎么样，这猴子必须要赶紧解决。

    这时候，广播声再次传来。

    “各位参赛队员请注意，你们现在还有两个人需要解决，如果你们在十分钟之内，没有解决掉两个人，那么你们全体淘汰。”

    听到这话，在场的人脸色都变得凝重。

    飞行员着急的看向了陈昊；“怎么办？”

    “我说昊哥，咱们赶紧想个办法吧，再不把他解决了，估计咱们就都去不了马尔斯了。老鱼还想给师傅把奖杯拿回来呢。”

    看着他着急的样子，陈昊沉着脸说道；“放心。”

    说完这话，他大步的走了过去。

    “你……你想怎样？”

    猴子咽了口唾沫，紧张的看着陈昊。

    (本章完)

