    罗昊回到寝室的时候，徐旭东正在的笔记本电脑上“撸啊撸”，眼睛死死的盯着屏幕，嘴里还不是的爆上几句粗口。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    “你妹的，真他娘的背，又遇上小学党了！”看着自己基地的水晶被对面的队伍轰成一堆废墟，徐旭东不禁破口大骂抓起脚边的依云矿泉水瓶狠狠地往嘴里灌上一口。

    刚才徐旭东玩游戏太投入，根本没注意到进入房间的罗昊，直到此时战斗结束，才现坐在床上摆弄着手中那台苹果手机的罗昊。

    “哟昊子，什么时候回来的？”

    “在你刚才问候你队友全家女性的时候。”罗昊头也不抬的说道。

    作为高科技时代的结晶产物，不管在功能还是外观，这苹果手机和自己原来那台花了三百块钱买来的“大砖头”都是云泥之别。把自己原来的手机卡机器，简单的设置一下，手机就可以正式使用了。

    “我去，是苹果手机啊，哪儿来的？”徐旭东盯着罗昊手中那台造型精致的白色道，“女神送的？”

    罗昊点了点头。

    “我去，老天不公啊，哥这辈子再也不相信爱情了！”徐旭东抱着脑袋故作悲痛的哀嚎。

    “她硬是要给我，我又不好意思拒绝就顺手收下了。”罗昊撇了撇嘴说道，在他心里这手机远不如那张学生证有收藏价值，至少上面还有一张照片。

    照片？罗昊看了眼徐旭东放在桌子上的笔记本电脑，说道：“你电脑借我用下。”

    已经对爱情失去信心的徐旭东正趴在床上装死，“随便用。”

    照片，最多我从你电脑里在再拿回来。罗昊从“马刀”包里翻出一个记忆棒笔记本电脑，这里面所储存的全都是子午也就是曾经的宗师级黑客“ghost”亲自编写的黑客软件，是罗昊还在龙隐部队时偷偷拷贝的，没想到今天还真的用上了。但要是让“ghost”知道自己编写的软件被罗昊用来黑女人的照片，估计会胸闷的喷出一口老血。

    把记忆棒里的软件复制到徐旭东的笔记本电脑中，市价两万多块的外星人笔记本电脑，虽然不具备军方笔记本电脑的防水、内置卫星信号接收等一些特殊功能，但是它在硬件方面，足可以甩开其他同类笔记本电脑1oo86条街。

    罗昊的手指就像钢琴家一样在键盘上翩翩起舞，一个接一个的指令输入窗口被他在桌面上打开，随着一串串的指令输入，软件开始搜寻着它的攻击目标。

    东海大学学生所使用的网络都是校园网，这就节约了罗昊大量的时间，几分钟后，软件就所寻到了目标。

    “嘿嘿，好戏开始了！”罗昊嘴角划过一丝坏笑，手指再次在键盘上飞快的敲打起来。桌面上的指令窗口快的切换，一个接一个的攻击指令在他指尖孕育而生。

    ……

    云熙的宿舍格局与布置和罗昊的一模一样，唯一不同的，她的房间只有她一个人使用。刚洗完澡的云熙比白天的时候多了一分出水芙蓉的清丽，身上白色的睡裙并不能掩去她傲人的身材，高耸的胸脯在白色睡裙上勾勒出一抹挺翘的圆弧，在圆弧的顶端还隐隐有两粒凸起的圆点，睡裙里面是真空的！

    云熙仰躺在床上，看着房顶乳白色的吸顶灯，想起刚才在凉亭中罗昊那尴尬的样子，嘴角不自觉的向上翘起一道弧度。虽然和他只见过几次，对他那个人也说不上了解，但是从目前接触来看，云熙都无法将这个带着无赖气质的罗昊与那个资料上显示，在15岁就敢与全副武装的毒贩正面交火，深入毒穴与毒枭“八面佛”巴朗正面交锋，刺瞎对方一只眼睛并逼迫他仓皇逃脱的冷血少年联系在一起，罗昊或者说狂龙，你到底是个什么样的人？为什么他们都喜欢叫你疯子？

    “嘀嘀嘀……”

    云熙放在写字桌上的笔记本电脑放出一阵急促的警报声，走到桌子前坐下，看着屏幕上电脑防火墙正在遭受到黑客攻击的提示，云熙冷冷的一笑，一定又是哪个追求者试图攻击自己的电脑，妄图从里面找到一些比如私照之类对他们而言，十分具有价值的东西。

    云熙在键盘上输入一串防御指令后就准备起身离开，对于这种无休止的骚扰她根本不屑去理会，而且她相信，在整个东海大学还没有谁能够完全攻破她的电脑防火墙。

    可是她刚刚从椅子上站起身，防火墙就再次出警报，对方已经开始攻破外围防御，开始侵入！

    云熙的脸色一变，重新坐回椅子上，十根纤细的玉指带着独特的美感在键盘上开始起舞，而且她输入指令的度比起罗昊更快。

    云熙使用的是一台没有任何商标的笔记本电脑，黑色的机身看似平平无奇，但如果罗昊在场一定会惊得瞪大眼睛。因为云熙的这台笔记本电脑，不但是完全1inux系统和开放源程序，而且还拥有内置卫星信号接收装置和防水功能，这样的电脑只有在军方精锐特种部队中才会出现！

    ……

    罗昊在键盘上捣鼓出来的动静引起了趴在床上装死的徐旭东的注意，爬起身坐在罗昊身后看着他熟练的输入指令动黑客进攻，顿时有些诧异，当初他听闻罗昊说自己在红蓝双域都有涉及的时候并没有放在心上。

    术业有专攻，徐旭东不认为在红蓝双域都有涉猎的罗昊能有多厉害的技术，但是从他现在的水平看来，他的红域进攻似乎并不在自己之下，红域已有如此水平，那他在蓝域防守又能做到什么样的地步？

    这是ddos攻击？看着罗昊调集控制的“肉鸡”对对方的防火墙动如洪水般的冲击，徐旭东在心中把罗昊与自己的技术对弈，但是很快徐旭东的眼神变了，因为他现罗昊使用的攻击手法不是普通的ddos攻击，这是……赤色洪流？！宗师级黑客ghost的成名绝技！

    徐旭东听他老子说过，ghost之所以突然间销声匿迹是因为已经被军方的秘密部队诏安。徐旭东盯着罗昊的背影，眼中的疑惑越浓郁，特种部队的近身格斗技能，ghost的成名绝技“赤色洪流”，罗昊，你一定是出身于军方，但你又是来自哪支特种部队？雪狼？暗夜之虎？西南猎鹰？还是传说中的……龙隐？！