    哈利听着斯芬克斯给自己的选择，不知如何是好。

    猜谜语，——这是赫敏的拿手好戏，并不是自己的。

    而对付斯芬克斯这种怪物，那是海格或者麦格芬能够做到的事情，

    更何况这么近……哈利知道自己根本没法对付这个怪物的。

    就这么灰溜溜的离开吗？

    “我可以先听一下谜语吗？”哈利决定尝试一下。

    斯芬克斯那张脸上露出了笑容，她直起身子，后面的尾巴高高翘起，十分愉悦地念诵道：

    “世界上哪样东西是最长的又是最短的，

    最快的又是最慢的，

    最能分割的又是最广大的，

    最不受重视的又是最珍贵的；

    没有它，什么事情都做不成；

    它使一切渺小的东西归于消灭，使一切伟大的东西生命不绝？“

    哈利张口结舌地望着她。

    他有点懵，但这个谜语好像很熟悉的来着。

    这应该是流传很广的一道谜语来着，只是他有点忘记了。

    是什么来着？

    哈利在脑海中疯狂搜索着自己的记忆答案，他首先想到的是魔法，魔力……但仔细一想，即使是魔咒也有甘普变形法则等诸多禁忌，也不能做到的事情。

    而且即使没有魔法，麻瓜们也能够生存的很好。

    “时间……对，是时间！”

    斯芬克斯笑得十分亲切，她让开了道路，尾巴伸直很优雅的指向了金字塔塔尖的那个金蛋，柔和地说道，“那是你的了，年轻巫师！”

    哈利十分惊喜，他赶紧从斯芬克斯身旁经过，冲向那个微型金字塔去。

    ……

    “你看我就说谜底是……时间吧！”赫敏带着那种你们怎么想不明白的语气说道，

    除了麦格芬和罗恩之外……迪安，纳威等其他人被这番话……噎得只翻白眼。

    不过还没完。

    她还在嘀嘀咕咕说着，“这谜语太简单，我不明白为什么斯芬克斯的谜语居然这么简单……”

    “你应该为哈利感到庆幸。”罗恩说道，语气有些责怪。

    “是啊，那家伙可不好对付……”海格点点头，接着说，“不过蝎人和斯芬克斯应该是一起的，他们很难被分开的，真不知道邓布利多他们怎么让那些死脑筋的家伙离开守卫斯芬克斯的……”

    “不过，我好像在其他勇士冒险，夺取金蛋的时候，没有碰见那些蝎人……麦格芬，罗恩，你们看到了吗？”

    “没，没有！”赫敏摇摇头，立刻回答，看得出来她也对此很好奇。

    接着她又有些担忧地看了麦格教授一眼，发现教授她还在竭力的对……那些心怀不满的德牧斯特朗，以及故意捣乱的斯莱特林学生解释着什么。

    显然这些家伙还是不放过哈利。

    而这时，麦格芬像是发现了什么，奇怪地说道，“有些不对……”

    小天狼星化作的那个大黑狗也底吼了几声，显然他也发觉不对。

    “怎么了，麦格芬？”海格问。

    “时间……时间不对，从先前开始所有的画面就没有快速播放，都变成实时的了……”

    海格从后面挤过来，他看着焰流幕布上的画面……回忆着刚刚看到的一切。

    “嗯，好像……的确是这样的，这又怎么了……”

    赫敏这时也反应过来了，”没错，海格你别忘了伊法魔尼勇士……那个唐纳德·东弗克先前捅的大篓子……”

    “啊，那个超大型号的乌克兰铁肚皮……难道那头火龙还没有被制止住吗？”

    想起刚刚的事情，不只是罗恩……甚至听见这段对话，跟前的所有格兰芬多学生脸色都有些发青。

    “很难说……我记得从那个白痴，直接用一个诡异的魔咒捅了那个超大型火龙的屁股后……在那头火龙边拉边飞后……所有的画面，就没有显示过芙蓉，卡米拉·宝拉，还有唐纳德·东弗克了……”罗恩像是要吐了一样，他艰难地空咽了一下，然后慢慢的说着。

    “别说了，罗恩·韦斯莱……拜你们所赐，我又想起了那坨……”帕瓦蒂十分责怪几人谈起这个话题，她说完就直接弯腰不断干呕了。

    赫敏对此很不以为意，她正当要说些什么反驳的时候，

    突然，迪安，还有纳威大叫起来，他们喊着哈利的名字，看起来十分激动，想让他离开什么来着。

    几人回头看向那个焰流幕布当中，看见了——

    唐纳德·东弗克三人不知怎么的，同样来到了那个沙海平台上。

    正与哈利对峙着。

    ……

    当哈利沿着斯芬克斯让开的那条沙海道路跑去的时候，一个黑影突然从下方一跃而上，落到了那个小型金字塔塔顶上。

    是一个样貌惊人的豹子。

    它身披两翼，浑身发着紫黑色的光芒，皮毛像是钻石一样闪闪发光，与旁边的金蛋一比较……简直说不上哪个更加闪耀璀璨了。

    在它身上坐着两个相抱在一起的女巫。

    是芙蓉和卡米拉·宝拉。

    而它那如同长鞭一样的三条尾巴，真被一个家伙紧紧拽住。

    那家伙正是在比赛前才‘大出风头’的唐纳德·东弗克。

    ‘这三个家伙怎么凑在一起的？”

    哈利迟疑地退了一步，他内心的直觉正在不断警示着他赶快离开之类。

    ——可那颗金蛋？

    哈利知道自己是怎么也抢不到金蛋了，唐纳德，芙蓉他们三人比他离的那个塔尖要近多了。

    虽然这样，但他还是有些不甘心，自己好不容易回答了斯芬克斯的谜语，却被这三个家伙白白，如此轻松容易的给……

    ‘不过，这三个家伙，怎么这么狼狈？即使是芙蓉和卡米拉·宝拉的风采魅力都没法保持了，简直就像是逃难的一样。’

    哈利迟迟不上前去争夺那颗金蛋，也有这方面的原因，他内心猜疑着，对此十分顾忌。

    唐纳德·东弗克这家伙倒是毫不客气，这家伙一松手从豹子的尾部掉下来后，就立刻垂涎地看着那颗金蛋，一步步提防着身边的两个女巫，向金蛋慢慢走去。

    卡米拉·宝拉十分心疼的挥动魔杖将那头豹子变形……缩小成一个紫光闪闪的水晶雕像（上面已经布满了细碎的裂纹），她将其收了起来后，立刻怒瞪着一旁的唐纳德，大声呵斥道，“该死的家伙，要不是你……我们也不会这么狼狈……”

    “白痴，蠢货，你惹那个火龙干嘛？”

    “就算你惹火龙，别连累我们，别跟着我们……”

    卡米拉连着用了好几种语言骂着唐纳德·东弗克。

    单单哈利能够勉强认出来的就有葡萄牙语，西班牙，英语……

    这个来自巴西的卡斯特罗布舍的女巫，看起来已经完全失控了。

    就像是个泼妇一样破口大骂，要不是跟前芙蓉的阻止，她甚至直接挥动魔杖，袭击唐纳德·东弗克这家伙。

    唐纳德·东弗克这家伙的脸皮肯定是专门经过锻炼的，根本没有半点反应，明明刚刚搭了人家的‘便车’，一转眼，却理都不理‘救命恩人’，开始直接撅着屁股，往外拔着那颗金蛋。

    芙蓉先自己整理了一下妆容，然后制止了卡米拉·宝拉的失态，小声说了句，让卡米拉·宝拉也急忙重新稍微打扮了一下。

    使得两人没有那么灰头土脸，而这时她们才算是注意到了哈利。

    “哈利·波特！”

    芙蓉打着招呼。

    听见这个名字，唐纳德身体一僵，但还是将自己屁股对着几人，努力拔着，最后干脆更加掏出了自己的魔杖，想要施法将金蛋弄出来。

    而这个时候，斯芬克斯，她从那边又一次轻盈地跃了过来，脚步优雅，扭动着狮子的身体，一步步踏上了那个小型的金字塔。

    她开口说道，“愚蠢的巫师啊，那不属于你的东西，你是没办法拿起来的。这是属于回答正确我谜语的奖励……是属于另一边那个年轻富有智慧巫师的……”

    唐纳德·东弗克，这才缓缓转过身来。

    哈利发现这家伙在死死盯着自己不放，脸上神情扭曲，那种仇恨，厌恶的眼神简直和马尔福一家人，还有斯内普有的一拼了。

    ‘怎么回事，他自己应该没有得罪这家伙啊？’

    哈利不由有些心慌，而这种担忧惧怕是有原因的。

    实在是面前的这个家伙，比赛开始前对那个伊法魔尼的圆脸女巫所施展的魔咒……太过可怕了。

    他可不想在这个【无尽迷宫】中……来上那么一招。

    无论根据哈利那一次来到这个【拉文克劳秘密图书馆】的经历，他都十分确认一点，这个地方肯定没有什么公共厕所。

    如果要是自己真的中招……

    比赛拉屎的勇士，这个名号，就会冠在自己头上。

    那么斯莱特林说咒骂得……波特臭大粪……谣言就要变成真的了。

    这种事情，想想都毛骨悚然。

    要是真的发生这种事情，哈利觉得自己还不如直接面对复活的伏地魔，或者直接从平台边缘……扔掉魔杖，直接跳下去，来得轻松。

    这一颗，哈利突然理解了为什么卡米拉·波拉如此的愤怒，还不得不带上唐纳德·东弗克这家伙。

    估计也是怕这家伙施展这种无差别的‘恐怖袭击’。

    ‘不过，唐纳德·东弗克为什么这么仇恨自己？’哈利心中还是对此疑惑不解。

    “哈利—波特！”

    正当哈利迷惑不解，愣在原地时候，唐纳德这家伙站在金字塔上低吼着。

    声音话语里满是愤怒。

    这让卡米拉，芙蓉也知道了唐纳德他很恨哈利。

    “哈利·波特你欠我的，快把这个金蛋给我……”他的言辞间很是催促着急。

    而卡米拉和芙蓉恢复以往容貌魅力后，也盯着那颗金蛋不放，显然也想要参与争夺。

    “欠什么了？”哈利有些不明白，他踌躇了一下，还是喊着问道。

    唐纳德更愤怒了，他高喊着，“那天晚上，要不是你邀请我，我也不会去赴那个该死的麦格芬·阿尔伯特的约……要不是你，我也不至于……不至于……”

    他正大喊着，下面传来了一声高昂的龙吼将他的声音完全压住了。

    这一声，使得卡米拉和芙蓉，还有唐纳德身体一颤，差一点让他们从那个小型金字塔上站不稳，滚落下去。

    什么鬼？

    火龙的吼声，一点也不像是平常在城堡，或者黑湖边散步时听到的那种。

    这火龙的吼叫声，像是被可疑的拉长了，比起平常，有些虚弱，听上去有气无力。

    可这，可这是火龙啊！

    再看着那三人一下面如土色的脸孔，

    这一刻，哈利心中又感受到了那种前所未有的不妙感。

    就像……就像是……前几次，与阿尔伯特期末一起冒险时候的感觉，那种心悸的感觉直冲心头。

    “块，快点，哈利·波特！”

    唐纳德的话语间没了平常那种耀武扬威，自恋到极点的嘟囔含糊的声音了，他急忙催促，甚至有些恳求着哈利。

    说了两下后，这家伙干脆回身报着那颗金蛋，又试图使一下力，想将其拔起。

    可惜无济于事，然后唐纳德连金蛋也不要了，就直接从金字塔下狂奔下来，想要离开这个平台，向着通往上面的石梯狂奔而去。

    而卡米拉和芙蓉早就这么做了。

    “怎么回事？他们在逃……躲什么？”

    哈利第三次产生疑问，他直接跃向那金字塔，在斯芬克斯的注视下，将金蛋一把拿起抱在了怀中，然后也想急忙离开这里。

    但已经来不及了。

    在金字塔一侧，也就是这个平台处的边缘，一下冲出一个巨大无比的黑影。

    十分惊人，那身体投射下来的阴影，几乎遮住了平台上光线。

    哈利还是费了一点功夫，才辨认出来这东西是一头火龙。

    鳞片灰白，十分巨大的一只火龙。

    不过，这东西怎么散发着一股臭味，骚味……好臭啊，就像是草药课的龙粪肥料一样。

    哈利突然灵光一闪。

    唐纳德·东弗克对自己无名的怒火……刚刚那段莫名其妙的对话；还有海格，麦格芬对那天晚上发生的事情支支吾吾的……以及这头火龙为什么追着他们三人不放……

    哈利渐渐将所有的联系在一起，而且他心脏砰砰直跳，更加提示着即将到来的威胁。

    斯芬克斯倒是满不在乎，她看了看头顶上的庞然大物，再次十分优雅的，将头趴在前爪上，俯卧闭目休息着……

    但——

    这头超大型火龙，又发出一声长长的吼鸣。

    一股子气流喷涌而出，带着某种不明粘稠的黄色稀释液体冲天而降……

