
　　“你……你说什么？杀了我？”

　　南素柔惊慌道：“为什么要杀了我？”

　　她才刚刚当上公主，还没享受几天荣华富贵，才不肯就这么轻易地死去！

　　“啧啧，南素柔，你可真自私啊……”

　　茱莉娅笑道。

　　南素柔的这番话里，只是说了“我”，而非“我们”，也就是说，在她的潜意识里，她的的心中只在意自己。M.23sk.com

　　什么妹妹不妹妹的，死活跟她没什么关系！

　　而王婉茹也听到南素柔这番话中的含义，神色微微一变，极为复杂的看了一眼南素柔。

　　她没想到自己姐姐会这么自私！

　　“不过没关系，我就喜欢你这么自私的人，为了奖励你，等会儿……我会让你第一个当祭品！”

　　茱莉娅咯咯笑着，“我很期待，以你们的血脉将魔皇召唤出来会怎样！”

　　“你要召唤魔皇？！”

　　王婉茹脸色阴沉道：“你疯了吗？召唤出魔皇，整个人界将会生灵涂炭，没有人能够幸免！”

　　“生灵涂炭？不，你错了。”茱莉娅含笑道：“魔皇的到来，只是对人界的一种净化！”

　　“你们不觉得你们存活在这个世界上，是对世界的一种侮辱吗？渺小的人类，只会为了一点点贪念而争权夺势，这数万年来爆发了无数场战争，大多都是因为你们的贪念而起！”

　　“既然如此，何不让魔皇将整个世界都完全净化？让大家都保持一条心，只为魔皇大人效忠呢？”

　　茱莉娅反问道。

　　王婉茹刚想要呵斥时，她却发现自己的身体不知为何，突然变得无比的沉重，眼皮也直打架，好像随时都有可能昏睡过去。

　　而她身边的南素柔，早在茱莉娅刚才说话时，就已经陷入了昏迷中！

　　南素柔的身边，萦绕着大量紫色气体，这紫色气体随着南素柔的一呼一吸，从鼻腔内渐渐地没入她的体内！

　　“你也睡吧，别愣着了。”

　　茱莉娅张嘴，又吐出一缕紫色烟雾，席卷在王婉茹的身边！

　　很快，王婉茹终于受不了这奇特的感觉，沉沉的陷入昏迷中。

　　茱莉娅催动内力，快速驾驭着轻功，很快便来到江流市最北方的一处祭坛旁。

　　这是一处废弃的祭坛！

　　一般只有皇上登基称帝时，才会打开这座祭坛，以来昭告天下！

　　上次打开时，还是二十年前，王博宗刚刚建立风帝国的时候！

　　而现如今，王婉茹也已经登基称帝，她本打算等这段时间忙完，下个月便带着文武百官来到祭坛处上告苍天，下告黎民！

　　却没想到，这才登基不到一星期，就出现了这样的一件事情！

　　当茱莉娅朝着祭坛处迅速驰来时。

　　她忽然发现，在祭坛的上空，有两个人影屹立在半空中。

　　那两个人看到茱莉娅时，嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

　　“茱莉娅，没想到你还真的来到这处祭坛了，看来被我猜中了！”

　　楚天面带笑容的望着茱莉娅。

　　“你认识我？”

　　茱莉娅没有见过楚天，因此听到他喊出自己名字时，显得有些诧异。

　　“只是听说过你的名字，今天这也是第一次见你。”

　　楚天负手而立道。

　　“那你怎么知道我就是茱莉娅？”茱莉娅眨了眨眼睛，不禁纳闷道。

　　“身材这么好，穿的这么大胆，胸又这么……嗯！”

　　楚天瞄了一眼，开口道：“除了你以外，好像也没有别人敢这么穿了吧？”

　　“唔……”

　　茱莉娅歪着脑袋盯着楚天看了好半天，然后突然笑道：“我明白你找我是什么意思了！”

　　“你一定也是来找死的，对不对？你放心，我还要杀的人可多着呢，既然你这么迫不及待的要送死，那等我召唤出魔皇以后，再把你杀了，听话，乖乖站在那里哦！”

　　茱莉娅面带笑容，好像在说一件如同吃饭喝水一般简单的事情似的。

　　楚天嘴角抽了一下，顿时无语。

　　他沉思片刻，也不知道该继续放任让茱莉娅将魔皇召唤出来好，还是现在就将茱莉娅杀死！

　　毕竟……

　　魔皇当年可是天下四杰共同联手才勉强将其封印起来！

　　楚天不知道自己现如今的实力能否打败魔皇！

　　可他一方面，也很期待。

　　若是将魔皇杀死以后，奖励的积分点肯定会史无前例一般的丰厚！

　　就当楚天犹豫不决时。

　　耳边再次响起了任务进展的提示音来。

　　“叮！当前触发任务进展：击杀魔皇。任务完成后，可随机解锁五项能力！”

　　“看来，击杀魔皇是无限空间要求这么做的！”

　　楚天沉思了片刻，心中默默的想了一会儿。

　　遂即退到了一边，静静地看着茱莉娅。

　　“楚天哥哥，难道不阻止她吗？”

　　傻妞不解的问道。

　　“刚才无限空间告诉我，任务是击杀魔皇，至于茱莉娅……暂时先不用管她，让她将魔皇释放出来！”

　　楚天淡淡道。

　　茱莉娅是魔皇通过浊气在人间界中寻找到，用来替代秦义绝的傀儡！

　　她的实力要比秦义绝还要强大！

　　可在楚天的眼里，茱莉娅要能在他手里走过两招，就算她牛逼！

　　茱莉娅将王婉茹和南素柔放在祭坛上，她盘膝而坐，嘴里念念有词。

　　过了不到片刻，王婉茹和南素柔的身体便升到了半空中来。

　　而一缕紫色浊气分为两份，没入了两人的体内，在她们两人体内上蹿下跳着。

　　没一会儿后，其中一份浊气从王婉茹的体内窜出，消失在半空中！

　　茱莉娅不禁失落的摇头道：“看来，王婉茹的血脉不纯，不是纯正的天人血脉，魔皇大人不喜欢！”

　　她说着，虚空一抓！

　　王婉茹的身体直接被丢在了几十米开外的地上。

　　“傻妞，医疗功能检查一下她的身体。”

　　楚天看了一眼王婉茹道。

　　“是！”

　　傻妞快速用医疗功能将王婉茹的身体扫描了一番后，脆生生的道：“楚天哥哥，王婉茹的身体没什么大碍，只是因为中了一些秘法，而陷入深度昏迷，但她的体内的天地灵气正在抵挡着这种秘法，估计用不了多久就会自然苏醒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十三章 新的任务进展！免费阅读。https://xs.23sk.com 