    随着春节一天天逼近，人们的心情也跟着愉悦起来。

    而兴蓉市大街小巷不知何时多了许多宣传车，宣传车两侧贴着大红纸，上面写着锦绣健康杯字样的广告语。车上还有人举着个大喇叭，大声吼着宣传第一届锦绣健康杯斯诺克大赛的消息。

    同时，在报纸以及电视上也经常会有同样的广告出现。

    这样的情况可不只在兴蓉市一地出现，基本有锦绣集团子公司所在的城市都出现了这样的宣传广告。

    凭借着多市联合举办、全民参与、娱乐健身以及助你实现梦想等吸人眼珠的宣传语，台球联赛的热度迅速高涨，大有87年国办世界赛的火爆迹像。

    最明显的证明就是各个台球中心反馈来的数握，短短的一个礼拜时间，来参加挑战闯关的人比之前多了好几倍，让教练忙得脚不沾地的同时，也让台球中心的老板们嘴都笑烂了。

    没办法，人多消费就多，这赚钱速度都快赶上印钞的速度了，他们能不高兴嘛。

    相应的，台球热也在普通的球馆里兴起，大小老板们赶紧加急采购台球桌，这也导致锦绣和建牌的台球桌销售迎来了一波大爆发。

    上海健牌公司办事处，李英浩看着销售统计数据和分析报告，在欣喜赚钱的同时心里却有些酸溜溜的。

    李秀成这一番操作成功后，直接就把名声拉满，甚至有可能比去年健牌大赛带来的影响力更高。

    毕竟这样的参赛方式更接地气，更贴近人们的生活，同时还有现金大奖的诱惑存在，会让人忍不住更加关注赛事。

    想着离比赛也就一周时间了，他伏身拿过电话。

    “.....

    吉米先生，你应该赶快过来，不然我们就赶不上了。”

    .....

    时间正式进入89年1月。

    兴蓉市中心各个社区街道办开始清扫道路打理城市环境，甚至连各个主干道路灯上都挂起了象征喜庆的小红旗，这一切却不是为了迎接春节，而是为了迎接即将开办的台球大赛。

    如此隆重布置可不是李秀成安排的，而是由市里发文指示的。

    随着赛事规模一再升级扩大，已经确定有十五个市109名选手参加比赛，同时会吸引众多外来游客到市里观看比赛。

    这次可不像上次台球中心开业大家关起门来自娱自乐，这是一个极好的城市宣传机会，赛事办好了将成为兴蓉市新一年的城市名片，对此李市极为重视，数次下达指示要求各部门必须保证联赛能正常、成功、安全的进行。

    17号，也就是腊月初十，在兴蓉市体育馆，第一届锦绣健康杯斯诺克大赛正式拉开帷幕。

    一大早，除了本市民众，一些外市赶过来的观众也赶到了体育馆。

    车子停在工作人员通道口，李民华下车，看到不远处拥挤着排队入场的人群，微笑道：“新年伊始就能有这样一场盛会，可是最珍贵的新年礼物了。”

    郑秘书提着包跟在身后，笑着附和道：“当初李总提出这个方案来，我没有想过能发展到这种规模，是我眼光狭隘了。

    听说因为热度太高，不少电视台找到洪台长准备全程播放赛事，洪台长已经答应下来，并且增加了一队摄制组，争取能第一时间赶出高质量成片来。”

    “其实，我也没有想到。”李民华在心里跟了一句，最开始李秀成说要在市里电视台做赛事播放，请他帮忙联系下电视台领导，他虽然毫不犹豫的帮着介绍了洪锦全，实际却没有把这事放在心上的。

    因为当时五湖市台球中心才刚刚开业，真比赛也只是小猫两三只闹腾，翻不起大浪来。

    结果这才半年时间，这小浪花就变成了涛涛巨浪，足以载着兴蓉这艘巨轮前进一点。

    关键这比赛活动还是由自己监管，出了成绩自然也有自己一份功劳。

    可真是个意外的大惊喜！

    甚至有时候他觉得李秀成真是自己的福星，看看这才一年时间，自己就因为他获得了不少政绩，甚至上月在省里做总结会时，省里领导还因为机械厂和外汇的事专门夸赞了自己。

    并隐晦提及了明年孙市退下去的事情，显然自己这一年的工作已经得到了省里领导的肯定，明年大有可为啊！

    想到这里，他意气风发的一挥手：“走吧，我们进去看看李总来了没有？”

    这么大的事情，李秀成自然不可能不到场，他八点多就到了，同行的还有苏晓萌和柳嫂子带着两小只。

    “哇，爸爸下面有好多好多人!”

    贵宾台上，朵朵双手揣在毛线手套里，浑身被羽绒服包得像只圆滚滚的小包子，正和同样打扮的兰兰立在看台栏杆后面望着下方不断涌入的人群。

    李秀成听到女儿的感叹，笑道：“待会儿还要更多。”

    这体育馆修建的有些年头了，中间是巨大的方形场地，中间摆满了台球桌。

    然后三面为阶梯看台，一面为参赛人员进出通道，上头是他们所站立的贵宾席位。

    之前工作人员自豪的介绍过，体育馆满座能坐六千人。

    当然，这规模不能跟后世动辄两三万的大场馆比，但放在现在已经算不错了，不知道今天能不能够坐满！

    事实是这个疑问并没能存在多久，八点四十不到，偌大的场馆已经难寻空位，门口也不在放人进入。

    “外面起码还有上千人，可惜没位置了！”陪同李民华的体育馆领导听了手下汇报后说道。

    “毕竟不是焦点建筑，十几年前的老古董，能容纳这么多人已经很不错了，有机会咱们建个新的，更好的！”

    高兴之下，李民华难得的许了个愿。

    李秀成心中一动，焦点建筑这个词有点儿意思，就相当于上海的东方明珠和京都的大裤衩。

    听起来，李民华这是有投桃报李的意思了，就是不知道这个李子什么时候能熟。

    站在李民华身后的郑秘书相当了解自家大人的心思，这时有意无意的冲着他笑了下，更让李秀成认定了自己的猜测。

    滋~

    而这时，刺耳的电流声自喇叭中响起，所有人知道时间到了，瞬间安静下来。

    【作者有话说】

    感谢“回忆”读者给送的好多好多金币

