
    “血狰一族的诸位，我等无意与你们交恶，不过这两人，我们必须要保！”

    雷灵风目光扫视一圈，不冷不淡的声音也是响彻而起。

    他并未与秦逸尘一般冷讽，在他的话语之中，也没有什么威胁之色，不过，这声音之中的坚定，却是让的血狰一族四长老等大能清楚，他们想要留下秦逸尘两人，恐怕已经不可能了。

    在这个时候，血狰一族的大能们身上的气息也是不由的微微收敛，四长老的目光扫视一圈，最后落在雷灵风的身上，一道冷笑之声，也是响彻而起：“如果我没猜错，你便是雷妖一族的雷灵风吧。”

    见后者一语道破自己的身份，雷灵风的眼眸也是微微一眯，不过，对此他也并未太过意外。

    虽然他刻意的收敛了气息，不过，同等级强者还是能从其身上察觉到一些气息波动，而且，他们雷妖一族的化形功法并未完美，在他们身上依旧有着属于雷妖一族独有的特殊波动。

    再者，在这段时间中，雷妖一族联盟与大邪皇族大肆对着绝命丛林进军的消息早已传开，在绝命丛林边上的血狰一族，肯定也得知了消息。

    如此强悍的阵容，突然从绝命丛林中窜出来，后者能够猜出来他的身份，也是理所当然。

    “不惜与我等对立也要保护之人，想来这个黑袍人便是秦逸尘吧？”

    见到雷灵风默认之后，血狰一族的四长老目光也是落在了秦逸尘的身上，淡淡的说道。

    听到这话，秦逸尘心中也是不由的摇了摇头，本来他只想快点脱身，不过，现在看来，后者猜出了他的身份，肯定也将他惦记上了。

    虽然债多不压身，但是，又多了一个强悍而又邪恶的血狰一族惦记，即便是秦逸尘，也是不由的感觉有些头疼。

    在听到“秦逸尘”这三个字时，在其周围的那些血狰一族长老们面色也是微微一凝，一道道目光也都是对着秦逸尘投射而去。

    这时，他们眼中都是有着一抹醒悟之色。

    难怪这个家伙会有如此强大的傀儡，原来他竟然是万族大陆上风头正盛的妖孽……秦逸尘！

    “难怪这家伙的名声在外面传得沸沸扬扬，原来是依仗着这样一尊傀儡！”

    “真是可笑啊，带着一尊顶尖巨擘的傀儡，难怪能在年轻一辈中闯出如此大的名头。”

    “哼，藏头露尾，这小辈当真有传闻的那般神奇？”

    “我看并不是吧。”

    即便是面对被反包围了
