
雷欧和希尔维亚的举动虽然很反常，容易引人注意，但在雷欧的灵能技能影响下，宠爱号上绝大多数人都对两人视而不见，仿佛他们是隐形的一般，只有少数如乔安、塔加什这种拥有特殊力量的人才能够感觉到他们的存在。

希尔维亚站到了船头后，从口袋中拿出了一枚枚硬币大小的金属片看似随意的将其丢到水中，在那些小金属片入水之后，表面立刻散发出一阵阵极其微弱的光芒，并且通过光芒彼此相连，形成了一张光线组成的渔网，并且渔网随着小金属片的增多范围逐渐扩大。

很快希尔维亚就将口袋中的小金属片全部丢到海中了，如果有人用心数的话，就会发现那些小金属片的数量不多不少正好一百六十枚。

而这一百六十枚金属片已经在水底结成了一张覆盖一大片区域的巨型光线渔网，并且这个渔网并没有沉入海底，而是在海水中随着宠爱号一同向前移动。

站在桅杆上的雷欧并没有控制水下的渔网，因为完全没有必要，这个渔网算是他的一个实验成果，他往里添加了类似基础智能程式的内容，在渔网成形的那一刻，渔网就会按照既定的符文魔法阵程式运作，直到被触发下一个程式，他本人不需要额外的花费经历去控制它。

随着他对图灵字根、神灵神文、符文魔法阵以及巫术符文等等各类充满超凡力量的特殊符号研究不断深入，他逐渐感觉到这些符号就像是某种神秘学编程语言，只是这种语言是混乱的、无序的，必须通过一些手段才能够将其进行重新编码，而他就是在创造一种可以适用这种特殊符号的编码器。

在此前，他已经通过融合图灵字根、巫师符文和魔法阵创造出了一种很低层次的程序式魔法阵，并且在反复实验后已经让其能够稳定发挥出想要的力量，而现在则是那种程序式魔法阵的延展，将单个魔法阵扩张到了一百六十个微型符文魔法阵。

虽然一次性将数量扩大了一百六十个，看上去有些失控了，但实际上其本质并没有改变，依然只是最基础型的程序式魔法阵，哪怕数量增加到一千六百个也不会改变其本质，所以运作方式也没有任何改变，不会增加运作难度。

雷欧此刻并没有使用精神网，而仅仅只是通过常规的感知和灵视能力中的各种附属力量，观察周围的情况，不过对于海上的战斗他一点都不关心，他更多的关注点是在天空的神战上。

虽然说神战有些夸张，天空的两个所为神灵本质上都只是半神而已，因为雷欧完全无法从祂们身上感受到那种来自更高生命形态的天然压迫感。

就力量而言，那个贪食者卡鲁巴甚至可能都比不上魔龙血脉完全释放的希尔维亚，而且祂此刻还是以化身出现在这里，别看现在祂似乎完全压制原初贪欲，但实际上是外强中干，吞噬原初贪念的躯体碎片越多，就越接近死亡。

只是此时此刻贪食者卡鲁巴根本不可能做到雷欧这个旁观者一样冷静分析，原初贪欲将祂的本源贪念诱导出来，让其行动完全被自身贪念所驱使，完全无法用理性来分析自身的情况。

反观作为深渊君主在这个世界的投影原初贪欲，祂是本体被召唤到这里，力量本身就比作为化身的贪食者卡鲁巴更加强大，而祂之所以会表现得如此虚弱，只是在诱惑贪食者吞噬自己的身体，因为那些被吞噬的身体会在贪食者体内进行反向吞噬，最终在不知不觉中将贪食者化身吃掉。

虽然这样的神战看上去显得非常平淡，甚至可以说是无聊，远不像那些教会神话故事中记载的那样充满了各种绚丽夺目的神灵伟力，但其凶险程度却一点也不比那些传说故事差多少，而且这种凶险并不仅仅只是针对天空乌云中交战的神灵，那些身处在神战范围内的普通人也同样凶险。

一道道被蕴含了神力余波的闪电不断的从空中劈落下来，落到海面上还好，一旦落到了某艘船的桅杆或者甲板上，就会瞬间将那艘船烧成灰烬，连给船上的人逃跑的时间都没有。

这还不是最凶险的，真正凶险的东西是那些沾染了神力气息的雨水，这些雨水根本无法躲避，也无法清除，全都落在了下方船上的人身上。

一开始，那些普通人并不会对这些雨水感觉到任何不是，甚至会因为神力气息的刺激让他们的力量、速度有着明显的提升，他们会认为这是他们的神灵对他们的赐福，一个个高呼着神灵的名称，肆意的使用者这种所谓恩赐之力。

但随着他们沾染的雨水越来越多，神力气息也会一点点的渗透到了他们的身体里面，这些力量气息会刺激他们的身体快速的发生变异，最终变成一个个怪物。

这种情况已经发生了，就在宠爱号避开的好几艘船上，雷欧都看到了一些交战中的水手和海盗身上都有了不同程度的轻微变异，而周围的人此刻全都没有在意同伴身上的异常，或者说神力气息蒙蔽了他们的双眼，在他们眼中就算是彻底变异的怪物也都是他们的同伴，只有那些变异者无法控制的将攻击目标对准了身边的同伴时，才会引起他们这些人的反击。

对于雷欧而言，这些掺杂在雨水中的神力气息是最好的研究物，所以他在收集天上神战产生的各种数据资料的同时，也拿出了符文魔法阵将周围的雨水收集起来，并且快速的剥离其中蕴藏的神力气息，将其存储封禁在魔法阵中，留待以后研究。

在常人看来，站在桅杆顶端的雷欧肩头悬浮着两个飞盘模样的东西，散发出阵阵光芒，而在这些光芒的照射下，周围的雨水全都汇聚到了飞盘中，然后穿过飞盘形成了两条水流，垂直落下，看上去显得极为神奇。

不过，这一幕只有少数能够不受雷欧灵能技能影响的人才能够看到，所以也没有在宠爱号上引起什么大的动静。

其实收集神战信息和有着神力气息的雨水这件事并不是只有雷欧在做，紧紧跟随在宠爱号后面的其他四艘船上，那四名非人类种族也在使用自己手中的装置进行着类似的事情，只是他们的效率没有雷欧那么高罢了，而他们通过特殊装置剥离出来的神力气息则被封存在了一个水晶瓶子里面。

按照常理，如果没有类似超凡力量进行封禁的话，那些被收集起来的神力气息会很快消散掉，但那个水晶瓶子很显然并不是普通的材质，它竟然能够如同蕴含封禁力量一样将神力气息封存在瓶子里面，并且还可以非产更直观的看到神力气息在瓶子里面的变化，比如此刻神力气息就已经在瓶子里面汇聚成了一个光点，并且散发出七彩光芒，使得瓶子格外醒目。

就算是眼力再怎么糟糕的人也能够看得出瓶子里面的东西非比寻常，而那些走私船上的水手们也都兼职海盗很快就被瓶子里面的东西吸引了注意力，甚至有人忍不住心中的贪欲试图伸手抢夺，只是他们显然忘记了拿着瓶子的人不是普通人，结果自然是那些不守规矩的水手都受到了应有的惩罚，而其他人也都从贪念中恢复过来，没有再生事。

就这样，五艘闯入战场的中立船躲避着各种危险袭击，一路有惊无险的穿过了大半个战场覆盖的海域，来到战场的另一边，在前方就是一个标志性岛礁，只要穿过了那个岛礁，就等同于进入到了安全航线内，也差不多相当于脱离战场了。

然而，在这个时候，一个巨大的黑影在水底急速游动，海底穿过战场，朝着雷欧所在的宠爱号靠近过来。

这个黑影的出现并没有引起海面上交战的海盗联盟和运金船舰队的注意，或者说他们此刻已经无心关注其他事情，只想着把眼前的敌人全都干掉。

反倒是在乌云中已经被吞噬掉大半个身体的原初贪欲似乎处于到了黑影的出现，始终如同烂泥一般的身体快速蠕动，在贪食者凑上前撕咬的时候，像是一团粘液一样死死的粘在贪食者的身上，并且贪食者体内吞噬的那些身躯碎片也散发出金黄色的光芒，穿透了贪食者的身体，里应外合的对贪食者进行反向吞噬。

然而，原初贪欲的反击显然提前了不少，这使得祂的反击没有能够第一时间彻底瘫痪贪食者的力量，而贪食者似乎也从反噬中恢复了理智，一边极力压制体内原初贪欲的身体碎片，一边试图脱离原初贪欲的束缚。

毫无疑问，黑影的突然出现使得原初贪欲不得不改变自己最初的计划，提前发动反击，因为祂不清楚这个黑影到底是冲着谁来的，万一要是冲着祂来的，那么祂可没有能力同时面对两名神灵的袭击，所以才会打算先解决一个再说。

这一幕也自然被雷欧看在了眼中，并且雷欧此刻也同样知道了达鲁已经来了，哪怕达鲁再怎么隐藏气息，但在雷欧的感知中依然无所遁形。

对此，雷欧并没有显露出任何担忧或者慌乱的情绪，反倒是极为兴奋，而且同样表现出兴奋情绪的还有刚刚接到通知的希尔维亚。

宠爱号此刻已经从最后两艘交战的船只中间穿过，船身被两枚流弹击中，出现了一个破损，但并不严重没有影响船速，而前方开阔的海域只有几艘退出战场的海盗联盟船只零散的分布在海面上，而这几艘船都受损严重，基本上不可能对宠爱号和后面跟随的四艘走私船造成任何威胁。

宠爱号的船员们全都意识到他们已经走过了最危险的地段，接下来再无任何危险，一个个紧绷的神经全都放松下来，并且忍不住高声欢呼起来。

可就在这时，前方的海面上突然拱起了一个巨大的黑影，这个黑影就像是碾碎几只蚂蚁一样轻而易举的碾碎了那几艘海盗联盟的小型快艇，同时黑影达到了极限高度的时候，也像是一座小山一样朝着驶过来的宠爱号狠狠的砸了过去。

这个时候，宠爱号上的所有人都被眼前的一幕给惊呆了，他们都不清楚这个黑影是什么，甚至他们都看不清黑影的真实形态，因为当黑影出现的那一刻一股前所未有的精神冲击就横扫了他们的大脑，他们所有人都陷入到了痴狂的状态，混乱的思维甚至超过了疯人院的疯子。

因为有雷欧事先提醒，巴巴利萨夫妇和乔安他们并没有事情，只是他们也没有办法做任何事情，因为他们不仅无法睁开眼睛看周围的情况，甚至身体也被一股来自更高层次的强大生命力给彻底压制，整个人就像是被岩石挤压一样喘不过气来。

负责掌舵的海雷萨自然是第一眼就看到了黑影，他同样看不清黑影的真实面貌，同样受到了精神冲击，但脖子上挂着的一串类似兽牙的项链，像是被激发了某种能力，扎入到了海雷萨的胸口，一道道黑色的花纹覆盖了海雷萨的脸和眼睛，让他从混乱的思维中庆幸过来，并且替他承受了来自黑影的巨大生命威压，让他可以勉强恢复一些活动能力。

而此刻，海雷萨唯一能够做的就是用尽全身力气，转动船舵试图在黑影砸下来之前，让船行驶到安全地带。

只可惜，他的这种动作注定是无用功，因为黑影砸下来的速度远远超过了船只移动的速度，船只刚刚将方向调转一半，黑影就已经来到了宠爱号最高的桅杆上方。

这一幕也被后面跟过来的四艘走私船看在眼中，他们不像宠爱号那样直接受到高等生命体的冲击，所以他们承受的压力和精神冲击也小很多，勉强还能够维持一丝理智，而这一丝理智足以让他们判断出宠爱号在劫难逃，同时内心深处也产生了一丝莫名的庆幸，庆幸没有跟上宠爱号。

只有那四名非人类种族没有受到任何一丝精神冲击和生命威压，仿佛他们对这种生命形态的天然压制免疫似的，但他们内心同样被小山般巨大黑影的出现给惊呆了，并且同船上其他人一样觉得宠爱号是完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70281464"  chaptername="第一千四百四十五章  黑影来袭">加入书签</a>
</div>
