    第2318章 化星

    果然没文化，实在是太可怕了。

    南帝只要三言两语，直接就戳穿了自己的身份，这尼玛，自己就像是个小朋友，完全经不起问啊！

    韩非沉默了片刻，忽然道：“南姨，突然出现在这里不只是为了揭穿我的身份吧？”

    南帝调笑道：“吾，不演了？”

    韩非忽然笑道：“好吧！我摊牌了，我是一个尚未入门的时光神殿试炼者。”

    南帝轻轻一笑：“这个解释勉强还可以。算了，我管你是什么身份，有没有兴趣加入横渡号？你将受到横渡号的庇护。”

    “啊？”

    韩非为之一懵，没想到会是这么个答案，南帝为什么要自己加入横渡号？他不禁看了看自己的本源海。

    按理说，因为有星海泥潭遮挡，其实现在并不能看出来自己的本源海到底有多大。

    甚至，哪怕就是自己已经化星了，但是横渡号上，强者无数，星辰如海，南帝为什么独独找到了自己？

    韩非想了想，微微摇头道：“南姨的好意，我心领了。但是晚辈我还有很多事情要去做，有很多敌人要打，恐怕和横渡号无缘了。”

    南帝哼了一声：“你就不怕我现在把你正法？一个没化星的小子，却敢拒绝帝尊的好意，你是我见过的第一个。”

    韩非：“我想以南姨的分身和实力，应该不至于跟我一个没化星的小子动手吧？”

    “哼！”

    南帝随意挥了挥手：“去吧！记得下去别毛毛躁躁的，拽着个星海巨兽和强者星核出现在不该出现的地方。还有，你欠本帝一个人情。虽然你现在的人情没什么用，但本帝还是看好你的。”

    韩非心头一动，难道南帝就是因为这两样东西定位我所在的？对于这个问题，韩非必须要搞清楚，非常就像是头顶上悬着一柄剑。

    南帝可以找到自己的本命星辰，那么其他人自然也可以找到自己的本命星辰。如此一来，自己还有什么安全保障？

    反正南帝似乎没有杀意，于是韩非硬着头皮问道：“南姨，晚辈有一个疑问。”

    南帝似乎知道韩非要问什么，只听她慵懒地伸了个懒腰：“这是第二个人情。”

    韩非愣了一下，心说这也能算人情？

    然而，南帝似乎也不给他反悔的机会，随手丢了一道金符过来，韩非下意识地抓于手中，感受一扫，一门大术，浮现在脑海。

    《遮星术》【开天神品】

    介绍：星河漫漫，大星亿万，目可见者，混沌一隅。辟海之下，星辰不见。辟海之上，星辰方显。星辰之光，乃是修行者本命星辰的外显。修行者相互靠近，并非是星辰的靠近，而是同时在闪耀。遮星术，可以遮蔽星辰之光，本命星辰暗淡，故可隐于混沌。

    推演：未知

    效果：遮掩星辰之光

    弊端：遮掩星辰之光的本源星辰，容易被星海巨兽误判为寂灭星辰，遭到星海巨兽的冲击

    备注：遮掩星光，本源海不易被外人察觉。

    “嘶！”

    韩非看到这信息的时候，整个人都是懵了一下，这一下子颠覆了他对观星定位的理解。

    无论是移动城堡还是海怪堡垒，他们搜寻猎物的方式，都是通过观测星海。有一颗闪烁的星辰，就会追过去。

    那会儿，韩非以为，那是因为修行者之间相互靠近，导致他们的本命星辰相互靠近。

    但是，这门遮星术告诉韩非，那都是错的，不是他们的本命星辰靠近，只是他们的星光在那一刻集体闪耀，实际上，他们的本命星辰还在很遥远的地方。

    韩非愣了许久，迸了第一个问题出来，也是很久以来的一个问题：“没有烈阳，哪来星光？”

    南帝：“未化星前，你可以把自己的本命星辰，当作是烈阳。”

    韩非又问：“星光在不同地方迸发，茫茫星海，星辰怎么移动那么快？”

    韩非不能理解，就算只是星光，但星辰的位置固定啊！

    跟着，南帝就像白痴一样看着韩非：“光，一枚闪耀的星辰，散发出来的光，是没有方向的，你站在亿万位置，都能看见那光。唯有你本体所在，才是星光最闪耀之地……白痴。”

    南帝随意地挥了挥手道：“记住了，你欠本帝两个人情。”

    “嗡~”

    只看见，南帝的身影，化成一片光点，仿佛被风一吹，消散了。

    “分身？投影？”

    韩非目光闪动，到现在总算是明白观星的原理了，好家伙，自己被狠狠地鄙视了一通。

    但是，自己似乎引起了南帝的浓厚兴趣，还欠了两个人情，这让韩非心里总有一些不舒服。

    片刻后，本源海中，因为那无主星核到了自己的本源海，自己可以随意地调动本源海的力量，直接就将这枚星核给包裹了进去。

    果然，凤星流说的没错，有星核这东西在，韩非立刻就感觉化星的资源消耗，以及本源海能量损耗，恢复了正常。

    也不知道这枚星核能撑多久，但化星大后期的星核，应该够用的吧？

    韩非第一时间，不是去关注星核的问题，他第一时间就开始修炼遮星术。如今天这种事情，他是万万不想再发生了。

    要不然，以后自己随意踏出星海，忽然间就遇到有帝尊在侧，好家伙，魂都给吓飞了。

    片刻之后，当韩非了解到所谓的遮星术，其实是作用在自己身上的，遮掩那一道星辰光辉。原来，修行者因为和本源海可以连通，所以，两者之间存在的这抹联系，就是这一道星辰光辉。所以，遮星术，遮的是这一抹星辰光辉。

    三天后。

    横渡号上，南帝仰望星海，发现星海中有一枚闪耀的星辰，忽然暗淡，失去了光辉，消失在无尽星海。

    “啧，果然是81万里化星的妖孽，竟然只有用了三天，就能遮蔽星辉。”

    “呼~”

    韩非从本源海中出来，感觉状态极佳。这遮星术对旁人来说，或许还不会很重要，但是对自己来说，却是异常宝贵。

    遮蔽星辰，保证了自己行踪的隐秘性。在配合自己的天隐神术和千变万化之术，帝尊之下，几乎不可能摸索到自己的行踪。哪怕是帝尊亲自观测时间，现在应该也找不到自己了。

    如此一想，韩非心头甚是畅快，这样就可以放心地对天族出手了。

    ……

    在横渡号散修船上的日子，注定是轻松自在的，不知道是不是距离神都王朝近了。所以荒野里的争斗就更加频繁，遇见横渡号的，很多人也不认识横渡号，反正只知道这是营地，往上跑准没错。

    所以，横渡号一路上收留了不少人。韩非感慨，这每日的资源收入，都是个天文数字啊！自己打生打死，要挟天族去搞资源，可能也不够横渡号数月收入。

    往后几个月。韩非偶尔会闭关数日。余下太多的时间，都是和凤星流一起听故事。

    就是不知不觉中，好像无双就变成了自己这边的朋友，明明无双只是偶尔串门，偶尔听故事，偶尔来吃饭，但她具备相当可怕的亲和感。即便韩非知道她称号是魔女无双，都感觉对这位姑娘提不起多强烈的警惕之心。

    一年后。

    如此持续了一年，韩非的本源海，已经快要化星完成了。韩非觉得，自己距离成功化星，最多也就半月功夫了。

    事实上，情况比韩非自己想象中的要好，一个化星大后期的星核，蕴藏的能量实在是太多了。也不知道是不是因为此人是天族的原因，星核中能量才会如此充盈。反正，这一枚星核，几乎保证了自己从头到尾彻底完成化星，而且，看样子可能那能量还会有些许的剩余。

    又半个月后。

    韩非站在本源海中，压制住心头喜悦，因为这一日，遮蔽本源海的黑幕，只剩下最后一块黑暗，它们即将彻底消散。

    三个时辰后。

    “嗡~”

    韩非的本源海发生微微的颤动，这一刻，本源星辰诞生，韩非明显感受到，自己的眉心，一枚乳白色的珠子，缓缓地浮现。

    “我也诞生星珠了！”

    韩非的声音略显感慨，除了星珠，他还感受到，本源星辰内部，能量异常汇聚，似乎在诞生星核。但是这些力量太笼统，不足以诞生星核这样的东西。

    说到底，化星之初的本源海，内部能量太过混乱。

    韩非感知一扫，天族那边得来的资源，还剩一些，大约不到40万里的资源。他心头一动，其实自己这颗星辰的范围也不算小，各种资源，其实也没能将本命星辰的表面积给铺满。而剩下的这些资源，还有那星核的残余力量，剩下也是剩下，不如一次性都给他用掉。

    于是，韩非盘坐，以整个人为中心，本源星辰内部，道韵汹涌，那残余星核的能量轰然爆开，刺激的本源星辰狂颤不已，而星辰之上，那剩余的资源，被汇聚在韩非周身，被大道之力崩碎，化作本源星辰上的能量，散落各处。

    “归元~”

    和旁人不同，韩非本源海的走法，是归元之路。将此间一切的资源，化作星辰本体能量。

    如此一来，韩非身上是半毛钱资源都没了。

    但是，他的本源星辰强度，却短短半日就巩固了下来。

    这时，当韩非再看向自己信息的时候，发现了异常变化。

    主人：韩非

    等级：105级（开天·化星）

    沧海万族谱：200016

    仙灵之气：39万

    神魂：7.09元（7092598点）

    感知：710万里

    力量：7.03星辰之力（7030111浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【99级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【101级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    ……

    ?  ?第二更……八月份的话，我想下周开始的每个周末两天，都是三更……先一个月八天三更吧！！媳妇过两月要生，所以，短时间内实在没法多更什么的，希望大家理解……

    ?  

    ????  

    (本章完)

