    第767章 一群垃圾而已   

    “那是什么？”

    

    “一条金龙？”

    

    “还是我眼花了？”

    

    “天底下，竟然真的有金龙吗？”

    

    所有黑暗帝国的成员，全都傻了眼，心中的震惊和骇然，无法用言语来形容。

    

    活了这么多年，也算是见多识广，还真的是头一次，看到眼前如此震撼的一幕。

    

    简直是不敢想象。

    

    林涛……到底是个什么样的怪物！   

    “还愣着做什么？”

    

    “一拥而上，干掉他们！”

    

    “再耽误下去，可就来不及了！”

    

    黑帝倒是看得真切，现在黑泽重创，林瑶又是体内空虚，几乎没有了任何力量，现在出手，就是对付林涛一个人。

    

    而且，他还要带上两个累赘，根本不可能战胜这些黑暗帝国的高手！   

    必死无疑！   

    只可惜，黑帝想的太简单了！   

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    他的话音未落，就听到林涛所化的金龙口中，发出了恐怖的咆哮声，虽然是没有主动出击，却是有着一股雄浑古朴的气势，爆发了出来。

    

    竟是瞬间让黑暗帝国的众人，全都倒退了好几米，才勉强站稳了身体。

    

    脸上全都是写满了骇然之色。

    

    还等不及他们回过神来，林涛已经是带着林瑶和黑泽，纵身而起，朝着空中而去。

    

    十数丈的身躯，根本无人胆敢阻挡。

    

    光是这个身躯的大小，就足以让很多人望而却步了。

    真要是冲上去，挨上一爪子，恐怕还来不及做点儿什么，小命儿就结束了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    林涛所过之处，空气炸裂，尽数粉碎。

    

    仿佛是在为他送行。

    

    “该死！”

    

    黑帝的脸色，阴沉如水。

    

    他好不容易安排了半天，将黑暗帝国的底蕴全都抖搂了出来，就想要一口气解决掉林瑶和黑泽的。

    

    没想到，最终却是竹篮打水一场空。

    

    反而将自己的底牌，暴露了一个干净。

    

    这回，吃大亏了！   

    “黑帝老儿！”

    

    “别着急，爷爷还会回来的！”

    

    “可别眨眼！”

    

    “不然，你可能会发现，你这些狗屁一百零八将，四大金刚，十八罗汉什么的，在爷爷的面前，就跟纸糊的一样！”

    

    就在这个时候，林涛的声音，再次从空中传来。

    

    满是挑衅和嚣张。

    

    “混账！”

    

    黑帝的脸色，更加难看。

    

    这简直是最坏的结果。

    

    为了对付一个林瑶和黑泽，他已经是底牌全出，差点儿就将自己都给搭进去了。

    

    这还是占据了埋伏和偷袭的优势，才让黑泽重创，林瑶耗尽了力气。

    

    如今，几乎是将所有的底牌都拿了出来，放在了林涛的面前，却并没有对他造成一丁点儿的伤害。

    

    此时此刻，这些高手，就成了林涛的活靶子。

    

    谁也不知道他会从什么地方冒出来，突然就把谁给解决掉了！   

    这可是相当恐怖的！   

    “全都集合！”

    

    “围成铁桶阵！”

    

    “绝对不要掉以轻心！”

    

    黑帝现在所能做的，就是让这些人，尽可能的凝聚在一起，不要出现落单和漏洞，只要不给林涛出手的机会，一切就都是白搭！   

    不存在任何的偷袭成功！   

    他却不知道，此时此刻的林涛，压根儿没打算动手，而是带着林瑶和黑泽，在空中的云层中盘旋着。

    

    避开了黑帝等人的探查，就将自己的力量，通过体表的金光，送到了林瑶和黑泽的体内。

    

    林涛之前吞噬了白鹰之力，加上自身的金龙之力，交融在一起，却是正好用来给两人调养和恢复。

    

    “林涛，你把力量都给了我们，你没事吗？”

    

    林瑶感受着体内的力量逐渐复苏，也是流露出了疑惑之色，追问了一句。

    

    “放心吧老姐，我现在力量可多着呢！”

    

    “这点儿力量，不算是什么损失，很快就能补回来！”

    

    林瑶欣慰的点点头。

    

    安心的盘坐下来，开始尽可能的恢复体力，以便参与到接下来的战斗之中。

    

    作为姐姐，她很清楚林涛，刚才那些狠话，可不是说着玩的。

    

    所谓，言出必行！   

    狠话都放出来了，怎么能让黑帝失望呢！   

    那岂不是，太没面子了！   

    “卧槽！”

    

    黑泽也在林涛的力量之下，逐渐苏醒了过来，看着这个货真价实的金龙身躯，他一度怀疑，自己是不是已经死了。

    

    这怎么和他死之前，看到的幻觉一模一样呢？

    

    “你还没死呢！”

    

    林涛笑了笑，说道：“也别废话了，赶紧争取时间，恢复体力，我可没工夫照顾你，你要是成了累赘，我就给你扔下去！”

    

    “让你感受一下，什么叫做三万英尺的距离！”

    

    “好好好！”

    

    黑泽确认自己并不是死了，更不是出现了幻觉，心中的激动和骇然，一时之间根本无法用言语来形容。

    

    只能是赶紧催动功法的运转，尽可能的恢复体力。

    

    哪怕是没有参与战斗的资格，至少也不要成为累赘。

    

    否则，可太丢人了。

    

    “林涛，你这个是怎么做到的？”

    

    林瑶毕竟是人仙境巅峰强者，恢复起来很快，短短几分钟，已经是恢复的七七八八，顺便也就问起了林涛的情况。

    

    “也是意外。”

    

    “白鹰帝国那边出了一点意想不到的情况，没想到，我就成了这个样子。”

    

    “不过姐姐放心，只是暂时的幻化而已，并不影响咱家传宗接代的！”

    

    林涛笑呵呵的解释着。

    

    “去你的！”

    

    林瑶没好气的翻了个白眼，这臭小子，还是和小时候一个样子，没个正形儿。

    

    不过，林瑶的眼中，却是写满了幸福。

    

    曾经那个没正行，只知道吃喝玩乐的小子，如今也变得如此靠谱了，真是让人倍感安全。

    

    爸爸妈妈如果看到这一幕，也一定会十分的欣慰吧！   

    真是好想一家人团聚呢！   

    ……   

    “好了！”

    

    林涛将恢复了大半的黑泽，扔到了黑暗帝国外围一个不起眼的角落里，作为最后的接应。

    

    姐弟俩，则是俯冲之下，来到了黑暗帝国的中央位置，扑向了那个结结实实的铁桶阵。

    

    “铁桶阵，有什么意义呢？”

    

    “只要中心点炸了，一切都是徒劳罢了！”

    

    林涛冷笑着，已经恢复了人形，整个人的身体都被造化金光包裹着，同时有着呼啸的黑色雷霆，在手臂和掌心缠绕着。

    

    “再见了！”

    

    “蠢货们！”

    

    

    

