    第1382章 玄鱼大师   

    记录好这些之后，外门执事让两个大汉抬起晕过去的，离开测试室。

    

    他边走，边说：“先将他送去医舍，我再带你们去崇华楼。”

    

    崇华楼，玄鱼大师的地方！   

    几个大汉眼神升起幸灾乐祸。

    

    合着外门执事不仅要给苏九穿小鞋，还要带他们去看戏！   

    几人动作利索，跟在外门执事后面，将人送去医舍。

    

    外门执事一路上都对苏九很热情。

    

    事出反常必有妖。

    

    苏九不至于不知道这个道理，不过是不畏惧罢了。

    

    他说，她就笑笑，也不多话。

    

    一来二去，反倒是外门执事无趣的闭了嘴。

    

    崇华楼。

    

    玄鱼大师的住处，刚到拱门外，就看见两个留着短须，光着膀子，满身威严的强壮男人。

    

    两人看见外门执事领人过来，先是一愣：“这是？”

    

    外门执事立马扬声，“当然是给玄鱼大师送徒弟啦！”

    

    两人顿时露出惊讶的神色。

    

    “真的假的？”

    

    “双项天赋？”

    

    外门执事笑眯眯得：“对啊！”

    

    他扭头，朝着苏九招手：“快过来，见过你两位师兄！”

    

    苏九走上前，挺乖巧的：“师兄！”

    

    但是她皮肤白皙，身材柔弱，就不像是个能学炼器的料！   

    是以，两人表情僵硬了一下，眼里掠过失望。

    

    “先别这么叫，我们并非玄鱼大师入门徒弟，担当不起！”

    

    “里面请吧。”

    

    两人语气都冷淡了不少，带着撇清。

    

    外门执事嘴角掠过一丝得逞的笑，转而故意解释道：“他们没有别的意思，你可别多想啊！”

    

    苏九挑起眼尾，语气淡淡的：“执事多心了，既然他们不是玄鱼大师的弟子，自然算不得我师兄。”

    

    几个大汉听得嘴角一抽。

    

    好家伙，人家不给他台阶下，他自己个跳下来就得了，还把台子拆了！   

    两个壮汉脸色也不太好，但话是他们嘴里说出来的，没有反驳的立场。

    

    外门执事也没想到少年反应这么快。

    

    他尴尬的笑了笑，“那就好那就好，我们进去吧！”

    

    几个人跟在他后面，绕过花坛，又穿过一条回廊。

    

    再抬眼，便看见十个穿着灵宝阁衣服的弟子，手里拿着不少原材料，正在听讲。

    

    站在正前方的男人，大约五十岁，留着八字胡，从面相看很尖锐，不好相处。

    

    果不其然，紧接着便听见男人怒道：“这么点知识都记不清，你废了多少材料了？

    连一把像样的双刃剑都打不出来，丢不丢人？”

    

    他说着，就把手里的书籍，砸到对方脸上。

    

    “——！”

    

    几个大汉双目微睁。

    

    第一次庆幸自己天赋不高，躲过一劫！   

    被砸脸的学徒，垂着头：“许峰知错！下次一定不会再犯！”

    

    玄鱼大师显然气性上来了，黑着脸道：“罚你去黑矿山将废掉的材料一点不落的都补回来！”

    

    许峰倏地抬头，显然有些惊慌，“可是黑矿山……”   

    “出去！”

    

    玄鱼大师低喝一声，指着门口。

    

    这一指，便抬眼看见门口的几个人。

    

    他望着外门执事，皱起眉头：“你来作甚？”

    

    外门执事强忍着欣喜，故意喊道：“恭喜玄鱼大师，喜得双项天赋的新学子！这位苏九，精神力和力道都极其强悍！一定会继承玄鱼大师的衣钵的！”

    

    喊得声音超大。

    

    搞的玄鱼大师心里涌起激动，“真的？

    是哪个？”

    

    他左右看了看，自动忽略他身侧少年，看向后面的几个大汉。

    

    

    

