    记者招待会现场！

    很多人已经等不及了。

    但是陈沧现在还迟迟没有出现。

    下面的众人已经开始按耐不住，谁家手术能等一天？

    等了12个小时了吧？

    情绪已经开始滋生，也有很多闹事儿的！

    但是……

    大家还是忍住了！

    因为都想知道今天的手术结果……

    就在晚上10点的时候，陈沧这才到了现场。

    推门进去的时候，现场顿时沸腾了起来。

    所有人拿起响起对着陈沧一阵咔咔咔。

    想要从陈沧的身上发现什么端倪。

    可是，陈沧的表情很淡然。

    “对不起，各位久等了！”陈沧对着众人鞠了一躬。

    “因为……今天做了10台帕金森手术，耽搁了太多时间，希望大家谅解！”

    此话一出！

    顿时全场都安静了下来。

    做了……多少台？

    四台？

    没错，肯定是四台手术。

    因为10台太夸张啊！

    大家都不愿意相信。

    不对……这他娘的英文的10和四不是谐音啊！

    难道真的是10台吗？

    陈沧这一句话，直接让在场的所有人都安静了下来。

    所有人都感觉有些不太现实。

    这是假的吧？

    陈沧继续说道：“我先给大家把今天的手术情况给介绍一下，大家有什么问题再问吧！”

    说完，陈沧淡淡的说到：“第一批帕金森临床试验手术共计10台，其中单纯静止性震颤5台，肌肉强直3台，步态不稳2台，十台手术，成功率……”

    说道这里的时候，陈沧故意减慢了速度！

    而现场所有人的把心脏提到了嗓子眼。

    等着陈沧说话！

    “成功率……100%！”

    此话一出，顿时在座的众人都蒙了！

    这怎么可能！

    “不可能吧，这不是临床试验阶段吗？怎么可能是百分之百！”

    “对啊，这不是开玩笑呢嘛？”

    “帕金森手术成功率百分之百！我曹，陈教授牛逼！”

    ……

    下面所有人的表现都不一样。

    陈沧说完之后，笑着说道：“很抱歉，今天做了10台手术，有点累了，大家也早点休息！”

    说完，陈沧起身离开。

    而这些记者哪里顾得上其他，连忙联系单位开始把写好的新闻稿直接发过去！

    毕竟！

    这是陈沧亲口说出来的。

    陈沧是谁，应该不至于说假话吧！

    但是，不管是真话假话，这个数字都足以吸引人的眼球了。

    果不其然，当这些新闻发布之后。

    短短不到一天时间，陈沧手术治疗帕金森成功率高达百分之百的消息传遍了大洋彼岸！

    一时间，热议者无数！

    大家都有些怀疑。

    但是……

    吹牛也没有这么吹的吧！

    这相当于直接把自己送上了尴尬的境遇。

    毕竟百分百成功率，这已经不是在吹牛了，而是在给自己挖坑！

    这根本不现实！

    除非……陈沧已经完全掌握了帕金森的手术疗法。

    而且……

    这一种手术的成功率很高。

    最重要的是，手术应该很简单，毕竟一天做了10台手术，一个小时不到做一台手术，而且成功率高达百分之百，这是不是意味着……这台手术的难度，或许和阑尾切除术相当呢？

    想到这里，大家都有些疯狂。

    此时，梅奥诊所内。

    伯蒂看到这一份数据以后，直接愣在了原地，半天没有说话。

    说实话！

    他作为神经外科领域的专家，虽然亲眼见过陈沧的手术，知道他是一个天才。

    但是在得到第一天的临床数据以后，他还是被震撼到了！

    他想到了陈沧既然决定进行临床实验，可能成功率还是比较高的！

    但是没想到……

    直接高到了头，竟然是百分之百！

    而且，最重要的是，他做了10台手术，全部成功！

    其中包括了静止性震颤、肌强直、步态不稳等多种症状的患者。

    这说明什么，陈沧可能真的已经攻克了帕金森手术！

    想到这里，伯蒂着实被陈沧震慑的有些道心不稳。

    一旁的老朋友见状，连忙走了过来安慰道：

    “伯蒂！行了，还没有确切结果呢，不要这么紧张！”

    伯蒂忍不住苦笑一声！

    他们梅奥差吗？

    不差！

    他们拥有全球最领先的医疗资源！

    他们团队差吗？

    他们绝对是拥有最顶级的人才团队！

    他们研究帕金森时间短吗？

    不！

    从来没有放弃过！

    可是……陈沧领先了他们，而且领先的还不止一步！

    想到这里，梅奥真的是感觉到了挫败感。

    上一次去见陈沧使用谷歌公司的显微立体成像就让伯蒂备受打击，陈沧明明没有使用过，可是……

    那种技术直接让伯蒂差点怀疑人生，到现在还迟迟没有恢复过来。

    现在，又爆出了百分之百成功率的帕金森手术！

    同伴深吸一口，他知道伯蒂也是要强的人。

    毕竟作为世界神经外科领域最年轻的副会长，他是有自己的骄傲的。

    “伯蒂，万一这个数据是假的呢？或者这一切都是陈沧编造的呢？”

    伯蒂闻声，看着朋友，认真说道：“你不了解陈沧教授，你根本不知道那是一个什么样的人！”

    “他从来不会用患者和手术来开玩笑！”

    “而且，这个数据，他也没有必要凭空捏造，没有任何意义！”

    “更何况……你见过有人编造自己一天能做10台帕金森，而且手术成功率百分之百吗？”

    伯蒂的话，让同伴一时语塞。

    而这个时候，休伯特急急忙忙的走了过来。

    听见伯蒂的话之后，点了点头：“没错，陈沧从来不是一个虚张声势的人，他不喜欢吹牛！”

    “他既然敢说，那就一定是真的！”

    “休伯特院长！”伯蒂和同伴看见休伯特之后，点头打了个招呼：“您怎么来了？”

    休伯特把伯蒂叫到身边，安慰道：“我知道你会不开心！”

    伯蒂笑了笑。

    休伯特继续说道：“那你记得我当时准备成立世界消化外科学会吗？”

    “我们成立的学会，陈沧做的会长！”

    “你记得陈沧是如何把吉姆劳伦斯的信心击碎的吗？”

    “和陈沧生活在一个时代，是悲哀，也是幸运！”

    “至少……他让你看到了你可能一辈子看不到的风景！”

