    所以，她也需要钱，很多很多的钱。到时她也要高价请保镖去！因为她自己肯定不可能时刻在他们身边的。

    “哎哟，还真的是你啊？小姜你竟然还是个天才少女画家呢！”

    “太厉害了！”阿玉婶也跑了出来，霍老接过了报纸，“我看看我看看。”

    姜松海和葛六桃都高兴得眼眶泛了红。

    “我们小小真是出息，真是太出息了！”

    姜松海声音有些哽咽，“这事要不要跟姚支书说一声啊？要是他知道了，肯定会高兴坏了的！”

    他就记着这事，姚支书也给了他们不少的帮助，姜松海也知道，他是重视姜筱，觉得姜筱以后会给泗阳村争光的。

    所以这么光荣的事，他就想着赶紧地告诉姚支书一声。

    姜筱觉得无所谓，估计邓清江还没有那么快会回村。

    “外公，这事等我们回村的时候再告诉他吧，不用现在专门打电话去说了，而且我还去市里问清楚。”

    有奖金呢，报纸上说奖金是八百块。这不是一笔小数目了，在这个年代，能够拿出这么一笔奖金已经很不少。

    她就是这么庸俗，肯定是不会放过这笔钱的。

    还有，报导上还提了一句秋景图也是奖品，她就纳闷了，她老师临摹的那一幅秋景图不是已经坏了吗？况云先他们又是去哪里弄出来一幅秋景图了？

    这段时间在山庄里，姜筱的生活安排得极为充实，她也要跟着阿玉婶学习，跟着霍家父子学习制作大红袍的工艺，闲时还画了不少画，更是在晚上进空间也把秋景图给画出来了。

    她当时看到那幅坏了的秋景图时就有这么一个冲动的，终于画出来之后像了了一桩心事。

    除此之外，她剩下的时间都用来琢磨着开手工茶点的计划和包装了。

    现在知道已经得奖，她当然要去找找况云先。

    “是该问清楚，姜筱还要去领奖吧？”霍老戴着老花镜，仔细地看着报纸，说道：“还有八百块的奖金呢！姜筱这可真是了不起了！”

    霍叔笑道：“早知道我就让姜筱给画一幅画了，放个几年，以后姜筱成了有名的大画家，这幅画肯定是价值连城！”

    姜松海和葛六桃就爱听这种话。

    反正这么称赞姜筱的，比称赞他们自己还要让他们高兴。

    “当真有八百块的奖金？”姜松海问道。

    霍老忙把报纸递了过去，人家外公都还没看呢，结果他倒是先抢了。

    姜松海赶紧看起报纸来，“小小啊，这上头有相片，哪个是你画图的？”

    “外公，这个这个。”姜筱凑过去指给他看，葛六桃也赶紧凑过头来看。

    他们一直喝着灵芝水和人参水，感觉本来有点儿老花的眼睛好像又啥没事了，看啥都很清晰。

    跟姜筱提过一次，姜筱除了说灵芝水的事，也忽悠了他们一把，说是住在茶园一个月，空气好，都是绿色，很清新很护眼，对视力有帮助。

    至于霍老，那是年纪实在是大了。

    姜松海和葛六桃觉得她说什么都是有道理的，每天清晨都坐在外头平台那里望了好一会满山绿油油的茶园。

    