    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    沈翔记得，这家伙是什么苍生‘门’的，也是十大宗‘门’之一，如今突然出现这里，很显然是一个探子，他肯定认得萧湘淋的大车。(800

    “车内可是萧湘淋？”那白衣男子冷声问道，因为他已经知道毁掉他神剑的人，成为萧湘淋的徒弟，这令他十分恼火reads;。

    他本来觉得萧湘淋和他的关系不错的，但却收他的仇人为徒，很显然就是为了保护沈翔，所以他看见萧湘淋的大车，就立即带人冲了上来。

    “戴海逸，你有什么事情，快快说来！”说话的是淋儿，因为沈翔之前说过，主子不说话，这样才最嚣张。

    “让萧湘淋说话。”戴海逸带着怒气，他看见前面有十六头龙象，虽然心中有点恐惧与疑‘惑’，但他觉得萧湘淋不会对他怎么样的，他和萧湘淋都是宗‘门’之中的核心弟子，若是萧湘淋把他杀了，那会导致宗‘门’之间产生大矛盾。

    “有什么和我说就行了。”淋儿又道。

    戴海逸怒了，萧湘淋居然让一个‘女’奴和他谈，很显然就是看不起他，但他却也不能发作什么，萧湘淋不能对他怎么样，同样他也不能对萧湘淋怎么样。

    “萧湘淋，你为何收那个家伙为徒！”戴海逸怒声问道，他神剑被沈翔毁掉，可是导致他受到非常严重的惩罚，否则也不会在这儿当探子了。

    吴忠他们几个龙象‘门’潭子也只是在旁边看着，他们是探子，知道的事情不少，也清楚戴海逸神剑被人劈碎的事情，而且那个人就是沈翔，被萧湘淋招入龙象‘门’，虽然只有傲世圣境中期，但却拥有真龙圣魂，前途无量。小说(’)

    “这是我家主人的事情，与你无关，若是没有其他的事情，还请赶紧让开，别阻扰我们去做重要的事情。”淋儿说道。

    吴忠心中暗笑着，苍生‘门’的弟子吃瘪，他们也喜闻乐见，毕竟沈翔是龙象‘门’的弟子，能做出这种事情，给他们龙象‘门’增添不少光。

    淋儿说完，就不管戴海逸了，龙象咆哮一声，就要飞冲出去，戴海逸虽然心中大怒，但却也不敢阻拦，只能龙象飞过去。

    萧湘淋的十六头龙象还是非常吓人的，特别是一同咆哮的时候，可是悬浮在龙象正前方的戴海逸几人脸‘色’发青。

    “这叫沈翔的小子，我早晚让你好看。”戴海逸心中恶狠狠的说道，看着那辆奢华大车远走，他心中也是极度不已，他爷爷和父母也都是苍生‘门’的长老，但他看起来却远不如萧湘淋。

    光是萧湘淋那十多头龙象，就让这里的探子自愧不如了。

    沈翔躺在一张椅子上面，说道：“这戴海逸以后的日子不好过……师傅，你说苍生‘门’会不会追究我劈碎那把神剑的事情？”

    “不会！这是你与戴海逸的恩怨，是不会牵扯到宗‘门’层面上的。”萧湘淋说道：“这家伙还真是的，我收个徒弟关他屁事，每次去神兵楼，就这家伙整天装腔作势，而且还总是嘲讽别人，我早就想教训他了。”

    “淋儿，你刚才的表现不太好。”沈翔笑道。

    “那下次让你来说，人家根本就不是那种嚣张的人嘛！”淋儿十分委屈，嘟着小嘴说道：“反正你是大姐头的徒弟，你替师傅说话也没什么。”

    “好吧，下次就让我来，若是嚣张过头惹事了，大姐头师傅你可要替我撑着。”沈翔嘻笑道。

    “你这家伙，到时候得看情况说话，对什么人说什么话就行了，别对谁都那么嚣张。”萧湘淋倒是‘挺’担心沈翔的，因为她领略过沈翔那种无形的嚣张。

    “大姐头，那些龙象应该骗不过长老他们吧！”湘儿说道：“到时候被认出来怎么样？”

    “不怕，到时候直接告诉他们，这是我故意‘弄’出来吓人的。”萧湘淋笑道：“我倒要看看他们会有什么反应！”

    “该死，忘记问吴忠大队伍在什么地方了。”萧湘淋拍了拍‘腿’，说道。

    “快看前面……”湘儿急忙喊道。

    萧湘淋和沈翔都把头探出大车，只见远方的高空之中，出现了一片奇特的云，这片云覆盖远处的天空，释放出晶莹的光霞，若是在晚上，看过去肯定会非常的美丽。

    “难道那个地方在云层之中？”淋儿惊讶道。

    “不是云层……那只是一个结界，云层之中有一个巨大的阵盘，释放结界笼罩下方，在云层之下，应该就是传说咒文出现的区域。”萧湘淋凝着柳眉，一眼就看出来了。

    幽瑶山庄里面的封可儿也是这么说的，她能感应到结界和封印的力量。

    大车飞行了小半天之后，突然有一头龙象飞上来，是一名清秀的男子：“是萧师姐吗？跟我来！”

    也没多说话，萧湘淋就控制龙象跟了过去，然后降落在一座巨大的无头山上，这座无头山被削平之后，有一片宽敞的平地，龙象‘门’的大队伍就这片平地上扎营。

    在高空的时候，沈翔看见不远处那些巨山的顶上的平地上，同样有许多人扎营。

    十六头龙象拉车，浩浩‘荡’‘荡’的降落在平地上，场面很大，引来许多龙象‘门’的弟子来围观，他们看见这些龙象的第一反应都是很震惊，谁会给那么多龙象萧湘淋拉车……

    但是仔细一看，这些龙象的气息整体看起来十分弱小！

    “爹！娘！”萧湘淋从大车上面下来，朝两个中年男‘女’小跑过去，平日里她是个野‘性’十足的‘女’子，但看见父母之后，就像是一只小羊羔。

    沈翔走下车之后，来到萧湘淋身后，对她的父母行礼道：“弟子沈翔，见过二位长老！”

    萧湘淋收了一个徒弟，她父母第一时间就知道了，只不过没有去看而已，现在看见沈翔之后，也觉得十分满意。

    “死丫头，这些龙象怎么回事？”一名中年美‘妇’捏着萧湘淋的脸儿，有些生气的说道：“我还以为是你爷爷‘奶’‘奶’借给你的，没想到……看起来却一点都不是！”

    萧湘淋急忙看向沈翔，给沈翔打眼‘色’，让沈翔来解释。

    “长老，这是弟子使的一点小把戏。”沈翔说完，一挥手让那些噬天鼠变回原形。

    龙象‘门’的弟子看见之后，心中暗骂了一句，居然是假，可是吓到他们了。