    “有！”

    时迁迅速冲上来，脱下自己的鞋子，顿时一股恶臭飘散而出。

    就连时迁自己也是皱着眉头，然后把已经一个多星期没洗的袜子，塞进了耶律朗启的嘴里！

    “唔！”

    “唔！”

    耶律朗启不停挣扎，更是被自己嘴里的臭袜子给熏地眼泪奔涌而出！

    武植随后坐在耶律朗启的腰上，对着时迁使了个眼色，时迁立即笑呵呵地去把自家大门给关上。

    武植看着萧忆情：“王妃，我这个人啊，向来做事情简单直接，不喜欢拐弯抹角！”

    “既然你来了，那我就干脆把话给说明吧。你说你们大辽国的皇帝应该也不傻吧，怎么会派这么一个废物皇子来到大宋呢？”

    “这么一个废物，除了坏事情之外，还能干些什么？若是我没有猜错的话，你们这支队伍里真正的主脑应该是你吧？”

    萧忆情悚然一惊！

    这个男人不简单！

    萧忆情没有回应武植这句话，一直在观察武植，越是观察就越发现，这个男人和她以往所接触的那些截然不同！

    很难现在就给武植下一个定义。

    “既然身为这支队伍的主脑，我想你应该很清楚现在眼下的局势。”

    “如今以当朝太师为首，打算联合金国一起攻打你们辽国，现在你们辽国内忧外患，被金人打的是措手不及，溃不成军！若是再加上我们大宋的军队，恐怕你们辽国离灭亡没多远喽！”

    萧忆情娇叱武植：“你究竟想要干什么！？”

    武植所说的这些，萧忆情当然知道！这也是为什么她会以三皇子耶律朗启为借口，不停留在东京城的主要原因。

    只是这些日子以来，他不停地走动关系。

    送黄金的送黄金，套关系的套关系，可无论如何，就是没办法阻止两国联手！

    正如武植所说，一旦大宋和金国联手，那辽国离灭亡也就没多远了！

    “不是说我想要干什么，你应该问这个白痴想要干什么。”

    武植说话的同时，还伸手拍了拍耶律朗启的头。

    耶律朗启不停地扭动这身体，“呜呜”作声，还用凶恶的目光瞪着五指。

    “耶呵，小样还挺凶的啊。”

    武植一把抓住耶律朗启头，将他整个脸都埋在了泥土里！

    “我原先还以为王妃你的情报能力很不错，现在看来，你们的消息有些滞后啊，你难道不知道？前两天，本官独自一个人。硬是把宋金联盟这件事情给拆开了吗？”

    “我们官家已经反驳了太师蔡京的建议，在我的倡导下，官家派我去处理这件事情，过两天我就要去金人的使馆，让他们卷起被窝铺盖早早滚蛋！”

    武植这时候又拍了一下耶律朗启的头：“可是这个白痴，听了西门庆的挑唆，竟然敢来我家闹事！”

    “我现在有些后悔阻止两国联盟了啊。”

    “现在我们官家还在画舫上开开心心地唱歌跳舞，趁着他还没有回宫，心情又不错，我就过去跟他说，宋金联盟的确挺好的，大家一起把辽国给灭了，杀了你们的皇帝！把那烟云十六州，统统都纳入大宋的版图！”

    说着，武植立即站起来，装模做样的朝着大门走去。

    顿时一阵香风袭来，那萧忆情赶忙挡在武植的身前，她目光灼热，精致面容虽惊讶，却也娇媚诱人。“武龙图，你说的话可当真？”

    武植撇撇嘴说：“我骗你有什么好处？你又不跟我睡。”

