    在平田健吉的命令下，小鬼子开始快速的通过三五八团的防区。

    在平田健吉看来，楚云飞的三五八团已经被击溃了，对他们构不成什么威胁了。

    而小鬼子的目的，也只是穿过三五八团的防区，赶赴平安县城。

    所以就算是三五八团没有被完全消灭，对于他们来说, 也没有太大的影响。

    起码平田健吉这个老鬼子是这么想的。

    于此同时，在远处一座山顶上，楚云飞举着望远镜，观察着远处的情况。

    远远的可以看到，不断的有小鬼子从公路上经过。

    孙铭对楚云飞说道：“我们已经派出了大量的侦察兵，监视着鬼子的举动。”

    “这股小鬼子的兵力很多, 最少有一万多人。”

    楚云飞说道：“命令各部队做好战斗准备，随时准备战斗, 继续盯紧了小鬼子。”

    “是！”

    孙铭连忙应了一声。

    又过了大约一个小时，这时一名侦察兵来到了楚云飞跟前。

    “报告团座，小鬼子的主力部队都要过去了，现在只剩下一股断后的部队了。”

    楚云飞连忙问道：“他们有多少兵力？”

    侦察兵汇报道：“有大约一千多人，而且他们携带了一些物资。”

    楚云飞皱着眉头问道：“是辎重部队？”

    侦察兵摇了摇头说道：“也不完全是辎重部队，只是有一部分是辎重部队，其余的应该是断后的步兵。”

    “不管了！”

    楚云飞知道再不动手，就来不及了。

    “立刻传令下去，各部队全力发动进攻，尽可能的多消灭一些小鬼子。”

    “是！”

    几名传令兵应了一声，转身去传达命令去了。

    随着楚云飞一声令下，炮兵营率先开始发威了。

    炮兵将一门门炮，撤去了伪装，快速的瞄准了远处的目标。

    一枚枚炮弹被塞进了炮膛，指挥员手里的令旗猛地一挥，大声喊道：“开炮！”

    “咚咚咚~！”

    沉闷的炮声接连不断响起, 一枚枚炮弹接连不断的向着远处公路飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，公路上的小鬼子顿时被炸的人仰马翻。

    于此同时, 大批的步兵，也开始向着公路上的小鬼子发起了进攻。

    楚云飞这一次没有留手，直接出动了全部的兵力，对小鬼子发起猛烈的进攻。

    方立功这时来到了楚云飞身边，皱着眉头问道：“团座，您这么做，不怕引火烧身吗？”

    楚云飞冷笑着说道：“放心好了，小鬼子的目标不是我们！”

    “就算小鬼子真的掉头，全部奔着咱们来了，咱们也可以撤退到山里。”

    楚云飞指着身后的群山，说道：“别忘记了，咱们在这里经营了这么久，修筑了这么多的防御工事，而且还有这里的地形优势，就算是小鬼子第37师团全都奔着我们来了。”

    “凭借这些工事，我们也能坚守一段时间，小鬼子难道会不知道这一点吗？”

    “你说他们会白白的浪费时间吗？”

    楚云飞的话，令方立功陷入了沉思之中，他想了想，觉得楚云飞说的有些道理，也就不再多说了。

    三五八团的实力还是非常不错的。

    全团同时发动进攻，数千人从两个方向上，同时杀向了公路上的小鬼子，两面夹击之下，小鬼子根本抵挡不住，死伤惨重。

    平田健吉听到身后的枪炮声，也是一脸震惊。

    扭头望去，忍不住怒骂道：“八嘎雅鹿，这个可恶的楚云飞，他还真有胆子进攻皇军！”

    不用问了，肯定是楚云飞干的。

    平田健吉原本以为，楚云飞是没有胆子招惹他们的，但是事实却仿佛一记响亮的耳光，狠狠的抽在了他的脸上。

    平田健吉也是恼羞成怒，咬牙切齿的骂道：“立刻传令下去，调集部队回援，将被攻击的部队救下来。”

    “另外趁这个机会，好好的教训一下这个楚云飞。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    一个多小时之后，一名鬼子军官再次来到了平田健吉身边。

    “报告师团长阁下，皇军主力反击之后，三五八团只是稍作抵抗，便全都撤入了山区。”

    “请问师团长阁下，是否要继续追击？”

    平田健吉忍不住皱起了眉头，心里憋了一肚子的火，恨不得将楚云飞碎尸万段。

    但是现在他也清楚，若是追击楚云飞的话，他们肯定会依托地形进行阻击。

    这里是楚云飞的地盘，继续打下去的话，短时间内是无法将他们全都消灭的。

    而这个时候，小鬼子的主力，已经基本上穿过了三五八团的防区了。

    真的有必要在楚云飞身上浪费时间吗？

    现在的当务之急，还是要尽快的赶赴平安县城才是。

    若是耽误的时间久了，等到李云龙的主力返回平安县城，那可就麻烦了。

    到时候可就真的成了赔了夫人又折兵了。

    想到这些，平田健吉咬了咬牙，说道：“八嘎雅鹿！暂时放过这个楚云飞。”

    “等我们收拾了李云龙，再回来收拾他们。”

    “命令部队，全部向平安方向挺进，务必尽快赶到平安县城。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    远处的一处山顶上，楚云飞微笑着问道：“战果如何？”

    方立功兴奋的说道：“这一战收获不小，最少打死了六七百小鬼子，缴获了一批物资。”

    “还是团座有魄力，这可谓是虎口拔牙，小鬼子吃了亏，也只能认了。”

    “刚才接到汇报，他们已经停止追击，全都奔着平安县城去了。”

    楚云飞笑着说道：“哈哈~！那我们的好日子才刚刚开始！”

    方立功奇怪的问道：“团座何出此言？”

    楚云飞微笑着解释道：“立功兄，我猜测李云龙他们可能会死守平安县城，一场大战是难以避免的了。”

    “这一战最少也要打上几天的时间，而这股小鬼子，只是携带了少量物资南下，平田健吉原本是想速战速决，却是不可能的。到时候战事僵持下来。”

    方立功恍然大悟道：“到那个时候，小鬼子的补给物资，只能从我们的防区运到平安前线。”

    “不错！”

    楚云飞笑着说道：“到时候我们只要守住小鬼子的这个补给线，就算是想不发财，都难呀！”

    “哈哈~！”

    方立功也兴奋的哈哈大笑了起来，说道：“还是团座英明呀！”

    楚云飞扭头看向了远处，微笑着说道：“说起来，我们还是要感谢李云龙的，若非李云龙，咱们也没有这么好的机会呀！”

    “所以我现在倒是盼着他们，能够多坚持一段时间。”

