
　　进入内场。

　　叶子衿又是兴奋，又是感动，又是不安，“师兄，你这样随便公布消息，行不行呀？”

　　“为什么不行？”

　　周牧无所谓，随意道：“你别管太多，先去《初恋》剧组坐着，我要出去一趟，跟《疯狂的香水》剧组，再走一遍红毯，麻烦。”M.23sk.com

　　他摇头，有点儿不情愿。毕竟再走红毯，跟在他身边的，就不是叶子衿了，而是余念。

　　对，没错……

　　余念、崔吉、岑林。

　　一堆臭男人，周牧十分的嫌弃。

　　说起来，之所以把这电影的红毯秀，安排在这么后面。一方面是周牧本身分量，另外一方面，自然是有余念的加成。

　　所以当十几分钟之后，周牧与余念等人，再次走到红毯上，那热烈的欢呼声，也不比刚才弱多少。

　　主持人在红毯中间，更是惊喜采访周牧新电影的事情。

　　可惜等待他的，却是周牧的守口如瓶，一脸和煦的微笑，不管他怎么追问，周牧一个字都不透露。

　　难缠！

　　主持人无奈放行。

　　因为又有大牌的明星抵达现场。在走入内场的时候，周牧依稀听见了林加羽这个名字。

　　他步伐一顿，回看了一眼。

　　林加羽……

　　这可是娱乐圈中的传奇人物啊。

　　余念察觉到周牧的动作，也跟着停步下来，看了眼红毯情况，只见一个穿着休闲西装，长发随意披散，孤傲冷漠的中年人，无视了主持人的拦截，更无视了观众的热情欢呼。

　　他冷着一张脸，径直绕开了主持人，回避了媒体记者的拍照，大步走过了红毯，抵达入口。

　　这过程，不超过一分钟。当林加羽在周牧等人身边走过的时候，他们都没反应过来。

　　反倒是外面的观众，似乎对林加羽的脾性非常的了解。欢呼的声音，犹如浪潮一般起伏，不见平息的迹象。

　　由此可以知道，大众对于林加羽赏脸走红毯，已经心满意足，不再奢求太多。

　　“……啧，不愧是林加羽。”

　　崔吉忍不住轻声道：“行业中拿下大满贯影帝的不少，但是像林老师这么有性格的，绝对是唯一一个。”

　　“孤僻，不近人情，戏疯子。”

　　旁边的岑林，也情不自禁，参与到八卦话题中，“据说他不久前参演一部电影，由于太过于较真，差点把导演逼疯。”

　　“我也听说了……”

　　崔吉连连点头，“行业中最让人津津乐道的事情，就是每个跟他合作过的导演，都没有跟他再次合作过。”

　　“不过每个导演都清楚，只要自己的剧组，能够请到他加盟，那么肯定不愁卖。因为大众印象中，他绝对不拍烂片。参演的电影，再怎么差劲，也在及格线上。”

　　“所以导演们，对他可谓是爱恨交集啊。”

　　崔吉有几分感叹，“当然了，他比较偏爱艺术、文艺的电影，平时出席最多的，基本是名爵奖典礼。”

　　“去年难得参演了一部，商业片性质较浓郁的电影。据说满天星与华鼎，各派出了游说团，缠了他好几天。”

　　“最终他选择了满天星。”

　　崔吉坏笑道：“有风声说，华鼎的评委会长听到了这个消息，连砸了好几个奖杯。”

　　“该！”

　　周牧幸灾乐祸。

　　“报应！”

　　余念冷笑哼声，真当他不记仇么？

　　崔吉与岑林，在旁边咋舌。

　　得罪了两个导演，估计很长一段时间，一些明星、演员，要与华鼎奖绝缘了。

　　没办法，导演不参加，不报名。

　　哪个人能绕开山头，单独参与华鼎奖的角逐呀。

　　……

　　闲聊了几句，一行人就走进了内场。

　　衣冠楚楚的明星艺人，按照不同的区域、等级，分散在不同的座位正襟危坐。

　　周牧不禁遥想去年，自己还呆在角落中，犹如喽啰。

　　可是今年……

　　第一排较中间的区域，有他的一席之地。

　　哦，也有余念的座位。

　　至于崔吉与岑林，就老实呆在后几排，《疯狂的香水》剧组，与其他人凑一块。

　　大熊、米丽、阿南，还有古德白，他们笑得很开心。

　　知道奖杯与自己无关，这心态很轻松。过来的目的，就是刷一刷脸，感受一下现场的氛围。

　　与此同时，周牧也没有立即入座，他目光环视一眼。

　　就走到了后几排区域，在众人的惊诧的注视下，来到了叶子衿的旁边。这个位置不算靠后，处于比较中间的区域。

　　在她的旁边，还有几个新人。

　　包括花奈在内，看到了周牧过来，又是吃惊，又是不安。

　　反正有一个算一个，慌张站了起来。其他人不敢说话，只是花奈甜笑叫唤，“周老师，你怎么来了？”

　　周牧摸了摸叶子衿的小脑袋，微笑道：“我家叶子还小，有点儿怕生，就拜托你们照应了。”

　　“……”

　　叶子衿发呆，小脸红透了。

　　一瞬间，她惶恐杂乱的心绪，就此烟消云散。在旁边，许多人羡慕地看着她，一些人甚至流露出嫉妒之色。

　　这是拜托照应么？

　　不，是撑腰。相当于宣告，这是我罩着的人，你们要擦亮招子，别不长眼胡乱地欺负她。

　　至于效果……

　　看看众人复杂的眼神就知道了，尽管现场群星璀璨，许多人是观众眼熟的面孔、大明星。

　　但是以周牧现在的声势，只要前排几个人不动，其他人就算不畏惧周牧，也不可能为了区区小事，抹了他的面子。

　　不值得，没必要！

　　所以附近不少人，朝叶子衿投以和善的笑容。

　　太羡慕了。

　　一些人心中感慨万端。

　　如果在自己的无名期，有像周牧这样强势的人物，这样“拜托”其他人照应自己，那么自己的星途，是不是会更顺利？

　　真有这样的人。

　　指不定现在前两排，就有自己的位置。

　　一些人憧憬，目光迷离。

　　……

　　典礼快开始了，周边的工作人员，已经在催促。所以周牧也不好呆太久，转身返回自己的座位，就在胡英商的旁边。

　　以林加羽为中心，他左右两边，分明是胡英商、晏慎，这构成了现场的核心。

　　这属于界线，围绕这个中心，以扇状扩散。

　　一个个座位，似众星捧月。

　　就算是周牧与余念，也是在核心边缘而已。

　　导演的地位再高，也要综合来看。一般的导演，特别是那些依附巨星的工具人导演，怎么可能凌驾巨星之上？

　　反而是周牧与余念这种自己掌控剧组，在行业中搅动了风云，向大导演迈进的优秀导演，才有机会撬动几个巨星的核心座位。

　　如果有哪一天，满天星官方，把两个人安排在最核心。另外三个巨星，则是围绕在他们的边缘。这就说明了，他们肯定已经成为大家公认的大导演，娱乐圈最顶尖的存在。

　　周牧才坐下，旁边的胡英商，就轻凑了过来，低笑道：“不错，霸气侧漏……”

　　“胡哥，你在笑话我吗？”

　　周牧目光一转，明知故问，“虞妲、黎姝呢，她们不来了么？”

　　胡英商后两排，就是《战神归来》剧组。四个主演中，就他与胡英商来了，虞妲与黎姝两个女主，却不见踪影。

　　“她们来干嘛，看别人拿奖么？”

　　胡英商无奈一叹，“看一看对手，她们就知道，肯定没希望，懒得跑一趟。”

　　“呃……”

　　周牧知道，这是明智之举。

　　如果有希望，两人肯定来碰一碰运气。但是《战神归来》，本质是部爆米花电影，剧情以热血、暴力为主。

　　各种华丽、激烈的打斗、特效，才是最大的卖点。

　　在这样的电影中，黎姝根本没有发挥的余地。就算提到了最佳女主角的提名，也可能拿到奖杯。有这时间，不如监督《战神归来》电视剧后期制作。

　　貌似黎姝这制片人，还是十分尽职的。从筹备剧组，再到选角、拍摄，最后连后期工作，也全程参与。

　　为此推托了许多行程，消失了大半年。

　　不过付出也有回报，胡英商透露消息，目前有七八家电视台对这部电视剧比较有兴趣，开价并不低。

　　如果收视率不差，再转卖二播、三播……

　　后续的利润，源源不断。黎姝的收益，或许比她辛苦接电影、拍广告、代言品牌多一些。

　　至于虞妲。

　　“……”

　　周牧觉得，她来也是白来。完全没希望，凭白给满天星增加收视率而已，不如呆在家里，睡个美容觉。

　　“不仅是她们，其实我也想不来的。”

　　胡英商的声音，多了几苦涩，“难道不知道，来了最多是拿个特效、音效之类的技术奖项吗？与此同时，还要看着别人，拿影帝捧奖杯。双手落空的时候，还要强颜欢笑，给别人鼓掌。”

　　他叹气，抱怨，“这样的情况，我已经经历了十几年，早就已经厌倦烦透了。”

　　“但是没办法。”

　　胡英商摊手道：“江自行登门拜访，恳请我务必参加典礼，我不得不卖他一个面子。”

　　“明白！”

　　周牧表示理解。

　　江自行代表的，可不是他自己，而是一个行业之中，最大的奖项之一的满天星。

　　不管这个颁奖典礼，有多少的不公，有多少的非议，为了分蛋糕搞出多少事端来。

　　但是在漫长的时光中，它确确实实为电影艺术的发展，作出了不少贡献。还为这个行业，发掘了许多人才。为电影的多元化发展，提供了一个渠道，一个展示的平台。

　　隔了那么几年，总有一些小众的电影，得到了评审的一致推崇，然后爆冷收割奖项，成为大赢家。

　　在引发争议的同时，也在间接告诉大家。这世界除了主流的商业大片以外，还有其他小众精品佳片不容错过。

　　电影的题材，不该只有单调的几种表现形式，除此以外更应该有无限的可能性……

　　这才是三大奖存在的意义。

　　微妙的平衡。

　　所以几十年的积累，让三大奖攒下了庞大又复杂的人脉关系，就算是胡英商这样的巨星，也摆脱不了其中的关系网。

　　江自行诚意十足，亲自上门邀请。

　　胡英商真不敢拒绝。

　　别说胡英商了，周牧扪心自问，如果今天晚上，他拿到了两个奖杯。那么以后江自行请他来，他好意思不来吗？

　　没看到旁边的旁边，身上贴着高冷、不近人情、没事别来烦我，拒人千里之外标签的林加羽，不是也来了么？

　　可见人情关系网的厉害。

　　周牧心中感叹。

　　不过，真有人不给面子，邀请了也没来。

　　他就是……莫怀宣。

　　莫怀宣的《夺金记》，也入围了几个奖项。

　　就算这电影，在票房上不是很成功。但是质量还可以，其中一些群戏的镜头，也得到专业影评人的赞许。

　　电影的主角，苏哲的表演，也有几分张力。反而蒲柳与庄妍，在电影中是花瓶，谈不上什么演技。

　　但是为了制造噱头，满天星同样给了她们提名。

　　只不过让周牧惊奇的是。

　　莫怀宣没来，他还可以理解，毕竟对方才遭遇了大挫折，回避风波躲清净理所当然。

　　那么蒲柳呢？她怎么不在？

　　以她爱出风头的个性，就算知道拿奖无望，她也应该打扮得漂漂亮亮，花枝招展一般，站在红毯上炫耀才对。

　　可是周牧的视线，在后排扫视几圈，居然没有发现蒲柳的踪影，反倒是苏哲好像颇有底气，居然迎接他的视线，沉稳对望。

　　有趣，有趣！

　　周牧若有所思，收回了目光。

　　在他与胡英商继续闲聊的时候，颁奖典礼终于正式开始。

　　两个人也立即正襟危坐，一脸严肃正经的表情，嘴角却还透着一抹微笑，很期盼的样子。

　　颁奖的流程，其实十分的枯燥。

　　就算有几个主持人，在台上插科打诨，另外还穿插了一些明星艺人的表演，迎来了热烈的掌声。

　　事实上……

　　只要奖项与自己无关，多数人心不在焉。

　　发呆、失神，那是常事。不过当镜头扫过，每个人都是神采奕奕，专注认真的样子。

　　演员啊。

　　在发了几个小奖之后，众人的精神一振。

　　因为这时候，颁布的是最佳男配角入选名单。

　　在大屏幕上，第一个显示的，就是周牧的清晰影像。热烈的掌声立即响起，其中还夹带了口哨声、尖叫喝彩声……

　　第一个小高潮出现！

　　周牧“羞涩”低头，抱手向四方表示感谢。

　　装！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第355章 霸气侧漏免费阅读。https://xs.23sk.com 