    第144章 角杀舍命助苏玄突破！

    有了九凤天材地宝的帮助，苏玄成功凝结出第一朵人花，人花一出，他的气势节节攀升，达到了太乙金仙中期的修为。

    苏玄这一次突破后，停下来清点了一下九凤给他的天材地宝，竟然一共有十九样天阶天材，和7样天阶地宝。

    “真没想到，这混沌珠世界内还真的是物产丰富啊！”

    苏玄淡笑着收起了这些天材地宝，有这些天材地宝的帮助，他凝聚出地花绝对不成问题，但是凝聚出最后的天花到底需要多少元气，那就得等到凝聚出地花之后再进行判断了。

    清点了一波天材地宝之后，苏玄再次开始了突破，他盘膝坐在法阵之中，尽情的吸收天材地宝。

    各种价值连城的天材地宝接二连三的被他捏碎，直接将灵气吸入腹中。

    对于苏玄而言，这样的突破完全不耗费任何气力，也几乎没有任何困难，因为他这么久以来，都是跟九凤、角杀、相柳这些境界极高的人在一起，对于大道的领悟，他几乎已经比一般的大罗金仙还高，他现在最缺的，唯独就是灵气！

    终于。

    在苏玄接连嗑下几十样天材地宝后，他头顶阳白穴所吸纳的灵气也达到了一个十分恐怖的程度！

    一朵淡青色的地花，从他的阳白穴中缓缓凝聚成形。

    “上尊突破的速度好快！”

    角杀感慨道。

    相柳也是惊奇万分的点了点头：“到现在为止，外界才过去了一年多，这阵法之内，也就是五万年的时间，五万年时间，主人竟然就已经连破两境了！这个修炼速度，简直是前无古人啊！”

    突破到太乙金仙后期修为后，苏玄没有再停下，而是开始一鼓作气的冲击最后的太乙金仙大圆满，准备直接结出最后一朵天花来！

    他大致估算了一下，九凤给他的天材地宝，应该刚好够他结出最后的天花来！

    水玉果，蕴含先天癸水真气，吞！

    魂婴果，形似婴儿，蕴含先天魂力，吃！

    龙纹精金，蕴含祖龙之力，吞！

    阳炎仙土，蕴含先天阳炎之力，吃！

    苏玄盘膝打坐，只要是灵气跟不上，他就直接拿起一样天材地宝塞进嘴里，也不管他到底是什么。

    就在他这种极其暴力的突破中，他头上印堂穴的灵气积攒也渐渐的到达了一个临界点！

    只差一口气，就能将天花凝聚出来。

    然而苏玄心念一动，正准备再把一枚天材地宝塞进嘴里，却惊奇的发现，自己的天材地宝刚好消耗光了！

    糟了！

    这也实在是太巧了！

    苏玄心头一紧，额头有冷汗渗出。

    这事情实在是有些操蛋，他明明计算过突破所需的灵气量，按道理来说应该是完全足够的。

    苏玄不知道，实际上其他人凝结三花，绝对不需要上百样天材地宝，通常来说，只需要二三十样便够了。

    而他为什么会需要这么多呢？

    因为苏玄从突破玄仙境界起，就要比同境界的人强出一大截，他的元神比起一般人，要凝练数倍之多！

    故而苏玄凝结三花，也比一般人要难很多！

    现在的情况是，苏玄凝结三花已经到达了最后的关头，可却并没有天材地宝来支持他了！

    灵气枯竭，无法再继续调动胸中五气，印堂穴中聚齐起的元气就会缓缓消散，这样一来，他就会功亏一篑！

    一旦突破失败，则很可能让苏玄一往无前的道心受损。

    之后想要再来一次，不知道难度又会增加多少倍！

    “你看！上尊的突破怎么突然间停下来了！？”

    角杀心神一动，他与苏玄签订了元神契约，故而十分敏锐的察觉到了苏玄突破的异变！

    相柳定睛一看，略微思索，答道：“不好了，恐怕是太材地宝又用光了，灵气在最后关头续不上了！”

    “这可如何是好！？”

    角杀眉头紧皱，忙问，“你身上有天材地宝吗，快去给他！”

    相柳苦笑连连：“我身上半点都没有啊！只因我带了不少亲属眷族来这混沌珠世界，先前身上所积攒的天材地宝，都用来给他们安身立命了！”

    角杀长叹道：“这可怎么办？我一个坐骑，平日里也不需要这等玩意儿，身上是一样天材地宝都没有！”

    两人正紧张万分的商议着，却突然见正在打坐的苏玄身体猛然晃了两晃！

    “糟了！”

    相柳叫道，“这要是突破失败，主人很有可能走火入魔，误入歧途，只因他这次突破太过迅猛，是抱着只许成功不许失败的心态来的！一旦失败，后果不堪设想！”

    角杀脸色凝重，望向苏玄，突然一咬牙，做出了一个惊人的决定。

    只见他化手为刀，用左手在自己的右手手腕之上狠狠的切了一刀！

    这一刀切下，他的精血顿时喷薄而出，涌向苏玄所在的位置！

    “上尊，吸我本命精血突破！快！”

    角杀大叫道！

    相柳转头望了角杀一眼，神情一滞，心头感慨万分。

    相柳虽然与苏玄签订了主仆契约，但他自认为自己绝对做不到像角杀这般。

    祭出本命精血，意味着自废修为。

    这种修为上的损失，很可能是终身的，因为本命精血一旦献祭，将无法得到恢复与补充，无论千万年过去，修为都无法寸进！

    甚至于现在角杀是准圣，献祭完本命精血后，修为很可能会掉到大罗金仙。

    然而明知道后果极其严重。

    在这紧要关头，角杀还是选择牺牲自己，义无反顾的帮助苏玄！

    苏玄听见角杀大吼，随即感受到一股磅礴的，携带着混沌原始之力的精血向自己涌来！

    他二话不说，直接将精血吸入自己体内！

    他体内枯竭的灵气，在炼化角杀的本命精血之后，得到了极大的补充，随后继续调动胸中五气进入印堂穴，凝聚天花！

    “顶上三花，给老子成！”

    苏玄誓要突破的气势，在此刻也达到了顶峰！

    只见他一声大喝！

    一朵淡金色的莲花，在他印堂穴中缓缓凝聚！

    而这朵天花，淡金色的颜色之中，还夹杂着些许鲜红色的纹路，那是角杀的本命精血之力！

    (本章完)

