    他们来的地方是一个私人会所, 苏式园林风格，一路上游廊假山又有天际银辉洒落, 颇有些月影婆娑的朦胧美感。

    今天是萧亦琛的生日，他们这群人有固定的场所，轻易不会到外头去招眼。

    毕竟都过了那个浪荡不羁的轻狂年岁，如今各个都到了而立之年，不是已经接了家里的班就是等着接班。即便是长辈不耳提面命, 他们也会收敛。

    至于霍慎言他一向是这个圈子里最神秘的那个。

    他也有相熟的朋友, 不过都是打小相熟的那些, 生意上的那些合作伙伴被他圈在另外一个范围里, 轻易进不得他这个私交小圈子。

    倪景兮被他牵着手一路往前走，时不时还左右看看。

    她之前也来过几次, 不过每次来都觉得挺新鲜, 因为这里的老板时常会更换摆件壁画, 就连廊下的那些宫灯款式, 这又是换了一批新的。

    待走到走廊尽头，走在前头的服务员恭敬地替他们打开门。这间包厢是整个会所里最大的, 一进到里头, 别说还挺热闹，十来个人有男有女。

    一进门的客厅里摆着一个极大的圆桌, 此时桌子上的餐具早已经摆放整齐，精致白色骨瓷餐盘碗碟，还有亮地如水晶般的玻璃杯。

    不过大家都还没坐在桌子旁，而是在隔壁的方桌上开了牌桌。

    萧亦琛这会儿刚好赢了一把正笑得开心, 一抬头看见门开了，霍慎言走进来身边还有个倪景兮。他先是一愣，随后立即从椅子上站起来，径直走了过来。

    “我今天真是荣幸了，居然连我们景兮也来了。”萧亦琛心头虽然有种咯噔的感觉，不过面上却是极热情的。

    他是跟霍慎言发小长大，倪景兮是霍慎言明媒正娶的老婆，这名分搁在这儿，他对她就不会有丝毫怠慢。

    倪景兮望了他一眼笑道：“我来你这么惊讶，难道你压根没打算请我？”

    萧亦琛一愣，没想到自己居然让倪景兮下了套，当即摇头叹道：“行了行了，平时慎言一个人我都搞不定他，你就饶了我吧。”

    “生日快乐，亦琛哥。”倪景兮微笑道。

    萧亦琛跟霍慎言同岁，只不过比霍慎言小月份，所以倪景兮这一声哥没喊错。

    听到她这句祝福，萧亦琛立即伸开手臂故意说道：“此处应有一个拥抱。”

    他性格跟霍慎言是完全相反的那种，性格疏朗随和，见人三分笑是那种瞧了便叫人觉得好相处的人。而且他长相也属于英俊挂，又喜欢呼朋引伴，不说夜夜笙歌可是隔三差五攒局是真的。

    沪上子弟圈子里头，他也算是数得上的一号人。

    倪景兮看了他一眼，没上前只含笑站在原地。

    倒是霍慎言朝他看了过去，眼睛里头倒没什么情绪，不过一声冷哼，这意思明明白白，他要是真敢抱倪景兮，霍慎言大概能把他手给打折。

    萧亦琛无奈举起双手：“得，我这双手还等着待会切蛋糕呢。”

    霍慎言淡淡道：“知道就好。”

    他在萧亦琛他们这帮发小面前，从不掩饰对倪景兮的占有欲，反正他老婆别人就是动不得。

    倪景兮嘴角轻抿看了过去，霍慎言视线正好往这边转了过来，黑眸深沉，瞧不出情绪。

    可是倪景兮扑哧一声，竟是笑了出来。

    因为她又想起刚才在门口她问的那句话，现在看来，她还真是没说错。

    她家这位霍先生，只怕还真是千年陈醋成了精。

    霍慎言望着眉眼扬起十足开心的姑娘，一下便猜到她心底头想什么，脸上情绪不显，却是直接拉过她的手掌，在她掌心挠了挠。

    倪景兮越发笑得厉害，她掌心有点儿敏感。

    萧亦琛望着这两口子，简直想戳瞎自己的双眼，这他妈是当着他的面儿就秀起了恩爱？这就是他们作为客人对待寿星公的方式吗？

    礼物没看见，狗粮倒是先给他塞满一嘴。

    不过霍慎言过来，打牌那边的都停了下来。萧亦琛直接说：“先打牌吧，韩昭这小子还没到呢。”

    因为人还没到齐，所以不急着上菜，只管先打牌打发打发时间。

    霍慎言倒是没直接应他，而是看了倪景兮一眼笑着说：“要不你来？”

    倪景兮是会打牌的，因为外婆挺好这一口，所以她打小算是耳濡目染，家学渊源。

    “我只会打上海麻将。”倪景兮说道。

    萧亦琛立即说：“咱们打的就是上海麻将，来来来，慎言这人打牌太认真，我就不爱跟他玩。”

    坐在对面的年轻男人笑着说：“对，而且慎言哥记牌也厉害。咱们上回打牌，三家输，就他独赢。”

    倪景兮刚在椅子上坐下，双手已经摊在牌桌，她脸上带着些许惊讶：“那怎么办，我打牌也不是为了消遣。我是为了赢钱才坐下的。”

    牌桌上其他三人目瞪口呆。

    直到萧亦琛双手交握，弄出咔嚓咔嚓的脆响声，朝另外两人看了一眼说道：“听见没，景兮这是一点儿没把我们放在眼里，你们给我好好打。”

    “那必须的，怎么也得争口气，不能这么让嫂子看扁。”

    几人你一句我一句的调侃，牌桌上的气氛一下又热闹起来。倒是另外两个男人身边本来都坐着女孩，不过霍慎言在倪景兮旁边坐下之后，两个男人把自己身边的女人打发走了。

    倪景兮虽然读的是新闻系，不过她对数字极敏感，记忆力又好。牌桌上谁出了哪一张，她连顺序都记得清清楚楚。

    几轮下来，还真被她独赢。

    正好服务员又进门换了新茶和端了新的水果盘进来，霍慎言望了一眼问道：“饿不饿？要不先吃点儿水果。”

    “嗯。”倪景兮正在抓牌，随口应了一声。

    霍慎言起身去端水果，其他三人对视了一眼。等他把水果端过来，修长白净的手掌正捏着一根银叉戳了一块芒果递到倪景兮嘴边。

    倪景兮在低头理牌，芒果到嘴边的时候她眼皮都没抬，张嘴吃了下去。

    一个喂一个吃，两人动作娴熟配合默契。

    另外三个纷纷又望着彼此，深刻确定霍慎言喂东西这手法绝对不是头一回呀。

    这几人跟霍慎言是真的熟，所以也是真吃惊。

    这宠的真是有点儿没眼看了呀。

    结果不仅喂东西，霍慎言还挺她看牌，末了，人家嘴一撇说道：“我觉得还是出这张牌好。”

    结果最后对面萧亦琛独缺一张八筒，倪景兮愣是勒在手里一直到最后都没出。

    等左手边的人胡牌之后，倪景兮摊开牌，气得萧亦琛嗷嗷叫。

    倪景兮得意地看着旁边的霍慎言，声音清甜地说：“你看我就说不能打这张牌吧。”

    “嗯，你说得对。”霍慎言眉眼浅笑，“我错了。”

    说完他伸手捏了她的耳珠，笑得极开怀。

    “你们再这样，我今天这顿饭都不用吃了。”萧亦琛把面前的牌推到麻将机里头，一脸无奈地说。

    此时萧亦琛手机响了起来，等他接通之后笑骂道：“你可快点儿吧，再晚我不等你。”

    “小昭要来了。”放下手机之后，萧亦琛说着。

    旁边的男人立即说：“你有本事当着他的面儿叫他小昭给咱们听听，到时候别认怂。”

    萧亦琛气得笑了，大言不惭道：“当着他的面儿怎么了，我照样叫。小昭、小昭、小昭……”

    实在是金庸先生的倚天屠龙记里小昭太过出名，是以韩昭特烦别人这么喊他。

    这幼稚劲儿，真是没救了。旁边众人立马群攻萧亦琛，他也不在意，反正韩昭不在这儿，他就算再喊一百遍，也没人会跟他拼命。

    韩昭是他们这圈儿里唯一一个特别的，因为人家是当兵的，肩上扛着两杠一星。

    他家说起来是北方起家的，爷爷那一辈儿是真正的国之栋梁，就算在矜贵的四九城里头都是排得上号的。

    本来他跟萧亦琛他们不算熟，不过他家跟霍慎言母亲那边是世交。

    此时萧亦琛话锋一转说道：“我之前听小昭说这次授衔，说不准你姨父有份呢。”

    霍慎言不置可否神色依旧淡淡：“是吗？”

    “怎么弄得我比你还关心蒋家的事情。”萧亦琛失笑。

    果然没一会儿韩昭到了，他头发极短是那种能看见头发岔子的短，可是丝毫不影响他的容貌英俊，反而有种硬朗的气质。

    显得格外突出。

    韩昭一进来，牌桌上的另外两人立即起哄道：“亦琛，你的小昭来了，还不去迎迎。”

    萧亦琛气得要踹他们。

    “慎言哥，”好在韩昭过来的时候先跟霍慎言打招呼，瞧见倪景兮的时候也是点头客气喊着：“嫂子。”

    “韩昭，刚才你亦琛哥一直说他想他的小昭。”果然还没几秒，萧亦琛立马被卖了。

    不过韩昭没搭理他，而是直接扔了样东西给他说道：“京阳哥给你的东西。”

    “什么呀。”萧亦琛打开一看，发现居然是块表，彻底愣住，半晌才回过神说：“京阳也太客气了吧。”

    韩昭不在意地说：“反正你们都钱多烧得慌，回头他过大寿的时候，你也给他回一块吧。”

    这话说得欠揍。

    不过大家都不在意，反正韩京阳是他亲堂哥。

    这会儿人差不多到齐了，萧亦琛吩咐服务员开始上菜。于是大家纷纷落座，一顿饭总算吃了起来。

    倪景兮是饭桌上不爱闲谈的人，只安静埋头吃饭。

    况且这一天折腾下来，确实挺消耗体力。结果最后桌上其他姑娘只是稍微沾沾筷子，唯有她吃的认真，吃的坚持。

    待门再次被打开时，服务员又进来上菜。

    谁知后头跟着露出一颗脑袋，在门口看了半天，还是韩昭先看到有些惊讶：“栖栖。”

    他这一声把众人说的都抬起头，纷纷朝门口看过去。沈栖栖也是他们圈里的姑娘，算是大家打小看着长大的妹妹。不过本来她说自个今天有事儿来不了，就没等她。

    没想到现在又来了，萧亦琛有些惊喜地说：“栖栖，站在门口干嘛呢，进来呀。”

    沈栖栖探了探头，看着他们像是变魔术似得，居然又从旁边拽出来一个人喊道：“你们看，这是谁来了。”

    只见来人戴着黑色渔夫帽，身上穿着oversize的卫衣和铅笔裤，显得身形格外纤细苗条。

    待她抬头的时候，包厢里的人都惊呆了。

    直到旁边有个女孩惊呼了一声：“苏宜蘅。”

    倪景兮抬头看过去，此刻苏宜蘅已经把帽子拿了下来，露出那张即便在大荧幕上被放大无数倍都精致好看的小脸。

    她气质在娱乐圈是出了名的清雅出众，如今那么站在那里，也分外好看。

    苏宜蘅出现的一瞬，桌子上的其他人居然有意无意地都把眼睛往霍慎言身上瞄。

    这段过往大家或多或少可都知道，当初苏宜蘅待他心意足够明显。况且两人又是青梅竹马家世相当，大家都以为他们两人是迟早的事情，只差捅破那层窗户纸。

    谁知半路杀出一个倪景兮，霍慎言不过出国一段时间，回来的时候已是佳人在手，户口本上硬生生多了一个人。

    现在这算什么情况？

    修罗场？

    就在包厢里的气氛陡然变得格外安静时，一个低沉的声音淡淡问道：“老婆，这个虾你还想吃吗？”

    霍慎言转头看着倪景兮问道。

    倪景兮：“……”现在，是说虾的时候吗？

    作者有话要说： 神颜哥哥：我有老婆的，你们这些人看我干什么……

    （作者告状：神颜哥哥他们想碰瓷你）

