    神农大臣的种子法宝，叫做“起源”。

    在太古神话之中记载了的。

    传闻之中，不知道几百亿年前，无论是大千世界，还是天外天星辰，还是虚空乱流都没有形成，也没有时间，空间。

    整个鸿蒙之中就漂浮着一枚枚的种子，其中有的种子，经过亿万年时间，吸纳了力量，就演化成一个个的世界，而有的种子，则沉寂下去。

    这些沉寂的种子，是宇宙的起源。

    被上古阳神得到之后，炼制成法宝，有莫大的神威。

    除了战争大臣的不灭战旗被王语嫣打碎之外。

    七位大臣的法宝，件件都是神器那种级别的存在。

    联合起来，一击之下的威力足可以把大乾九十九，任何一州直接打沉，打入地底最深处的岩浆之中。

    “起源之力，大千种子!破!”

    砰砰砰!砰砰砰!

    就在这一瞬之间，神农大臣突然发威，再运神力，头顶上的那枚“起源”种子突然一下撞击过来。

    宛如流星砸破大地!

    轰隆隆！！

    强横的神器撞击之下，元气流光璀璨到了极点，如同万象破灭，推动这无所不在的元气好似洪流般向四面八方爆射而去！

    便在八位巨头出手的一刹那。

    王语嫣动了。

    轰隆隆！

    死寂星上空星河上，像是掀起了一股血色风暴。

    又好似九天之上的神明降世。

    飓风席卷！

    太快了！

    王语嫣一下来到了战争大臣的身前。

    一拳打落。

    拳印顷刻间震碎了八位巨头的所有攻击。

    周身强横至极的力量于刹那间全部爆发。

    无穷无尽的力量狂涌而出。

    战争大臣全身上下响如震雷炸裂的骨折、爆裂声连绵爆，灼热如岩浆般的鲜血从七窍乃至每一个狰狞伤口喷出！

    砰！

    在虚无一与其余七位巨头惊骇的目光下，战争大臣猛地炸碎，像是被一座太古神山倾轧，连一声惨叫也没能发出。

    随即，无数念头被拳意所碾压泯灭！

    王语嫣依然衣袂飘舞，超然世间。

    什么！

    剩下的七位巨头心神剧震，战争大臣绝对不弱。

    就算在他们众人当中，也算是顶尖强者了，但就这么被瞬间击毙，哪怕对方的肉身足以比肩粉碎真空强者。

    也强得太过匪夷所思。

    哪有如此离谱的战力！

    神话传说中都没有这样的记载！

    “战争大臣！”

    “你该死！该死！该死！”

    神农大臣怒吼一声。

    身体之中，无数血液好像喷泉一般冲了出来，融入真气之中，顿时真气好像火上浇油，越暴烈，那“起源种子”再次涨大。

    “再来！”

    王语嫣冠古凌今，秀发飞舞，风华绝代。

    她准备要出手，突然之间，情况再变！

    一股不知名的力量。

    突然之中，从天外贯穿了无穷通道。

    直接打开一座足足有百里高大的时空之门。

    门中之中，出现了天外天领袖虚易的影子。

    天外天中央世界，最为强大的领袖，名字之中也带着“易”字的虚易，带着阳神念头，真身降临了死寂星！

    “领袖！”

    “领袖！”

    “父亲！”

    望见虚易到来，气王虚无一与七位大臣纷纷开口。

    “勿要多言！杀！”

    虚易冷喝一声。

    宏大的声音响起，虚易的目光也望向了王语嫣，顿时五指变化，如五根天柱，直接压迫下来。

    他一拳挥出，天地立刻好像变得温顺起来，变成了一个乖宝宝，仿佛他就是整个天地生灵的父亲一般。

    同时，他继续出手！

    “日月神功，绝霸寰宇！”

    一掌劈落，掌势突破无尽虚空，直接杀向了王语嫣的头颅。

    直打得一片片真火焚烧虚空星河。

    轰隆！

    无所不在的元气沸腾炸裂，强横的力量在星空之中荡起一层层涟漪。

    同时，七位大臣再度出手，七件神器朝着王语嫣撞击而去。

    “呵。”

    王语嫣轻笑一声，并未与虚易交手，而是身形一动躲开了虚易的五指。

    身形一转，如天龙摆尾，举拳就朝着临近的七位巨头杀去。

    一步踏出，虚空震颤。

    轰隆！！

    刺亮而灼烈的拳光。

    灼灼气浪携带着无尽的元气，如同大海涨潮般在王语嫣脚下星空翻滚沸腾。

    无尽的血气如同实质的火焰一般炙烤着虚空，拳意浩荡，纵横星空。

    轰隆，轰隆隆！

    巨大的空间风暴，横扫一切。

    砰！砰！砰！砰！

    连续不断的碰撞声响起。

    王语嫣眸光冷冽，拳光燃烧，噗的一声，将和平大臣与农业大臣胸膛贯穿，而后高高举起，冷冷道：“看来你们也不行！”

    轰隆一声巨响。

    王语嫣拳头发光，璀璨如神阳，将和平大臣与农业大臣得四分五裂，念头亦是如此。

    继战争大臣后，和平大臣与农业大臣也相继陨落。

    “怎么可能！这肉身是粉碎真空的力量！”

    虚易神色变化，眸光明灭不定。

    虚无一将先前发生的事情，用神魂传达给了虚易。

    顿时，虚易知晓了一切。

    再也不敢轻视。

    “你该死！”

    虚易长啸一声，鼓荡真气，一声咆哮，如天父发出了愤怒，准备要毁灭天地之中的罪恶生灵一般。

    同时，一轮足有九千九百九十九丈大小的念头自他头顶浮现！

    那枚念头隐隐间好似一轮巨大的星球一般。

    呈现出蔚蓝的颜色，上面显现出了许多花草树木，山河大地，甚至还有陆地的虚影，上面还有许许多多的人类繁衍生息，似乎是一个浓缩了的星球。

    这一枚念头，正是上古圣皇，盘的念头。

    一枚阳神的念头！

    这枚盘皇神念一出，顿时浩瀚的威严镇压全场，一波波法力波动横扫虚空，噼里啪啦的一声将虚空之中残存的拳力碾压而过。

    “盘皇的念头......”

    王语嫣眸光一亮。

    一枚阳神念头，足以让她正视起来。

    “碧血长空，天道长河！大罗金仙！“

    虚易头顶上的阳神念头.

    在他爆发之时，无穷无尽的元气灌注进了他的身体。

    周身所有的时空同时炸裂，全部粉碎，到处都是一种空间碎片。

    啵！

    积蓄力量之后，虚易瞄准了机会，在其余五位巨头出手那一刻。

    突然一拳打出，巨大的拳劲，拳神，突破各种大阵，各种封锁，轰击向王语嫣。

    “如此力量，倒是不凡！”

    王语嫣眸光绽放。

