    第240章本宝宝是小仙女，才不是妖怪

    岳灵芝一边往箩筐山方向跑，一边按动袖箭机关。

    假土匪有了防备后，她就做不到百发百中了，但她一点都不慌，上中下连射，总有一支是他们躲避不了的。

    剩下最后两个假土匪没解决，刚好袖箭射完了，岳灵芝赶紧钻进树丛，闪身进了空间装箭头。

    两个假土匪跑过去，轮起大刀便开始劈树枝，嘴里还要挟地喊。

    “赶快出来！不然就劈死你！”

    “老子不相信，这么一点地方你还藏得住！”

    然而，他们两个将周围的树枝荆棘，全部劈开了，还是没有看见人。

    两个男人你看我我看你，一脸的不可置信。

    “奇了怪了，怎么会不见了人？我明明看见她钻进来的！”

    “难道她是壁虎转世，沿着山壁爬上去了？”

    “不可能！她要是沿着山壁爬了上去，总会留下痕迹的，你看这里，哪像有人爬过？”

    “还真是没有痕迹。”

    “说起来这小妞也挺邪门的，听说那次十几个人都没有捉住她，最后全部都死了。”

    “你怎么说得她像妖怪一样？”

    “你觉得她不像妖怪吗？没学过武功，却杀掉了我们那么多人！她那个暗器，全是有毒的！如果不是看在奖金丰厚，我不会冒着危险来捉她。”

    两个男人骂骂咧咧往前找。

    岳灵芝从空间闪出身子，向着他们后背按动机关。

    两个男人中箭，惨叫着转身，看到岳灵芝像见了鬼一样，她就站在他们刚才劈过的地方。

    她怎么到他们后面去了？

    “你……是不是妖怪……”

    话没说完，倒地下了。

    岳灵芝哼了一声：“本宝宝是小仙女！才不是什么妖怪！”

    跑过来的顾铮刚好看见这一幕。

    小仙女，妖怪？

    一路上他数了一下，死了七八人，都是被汁了毒的暗器打中。

    刚才又亲眼看见，岳灵芝从路边突然出来，暗器是从她衣袖里飞出来的。

    一个武功刚刚入门的小姑娘，藏在路边不被发觉，又能干掉这么多人，也是近乎妖了。

    “灵芝！”

    看到顾铮跑过来，岳灵芝也没打算藏起袖箭。

    这种袖箭，本来就是古代制造，她当时觉得好玩，便放在了空间里。

    一会儿只要解释一下，她是从京城带回来的就行了。

    待顾铮跑到岳灵芝身边，他有点奇怪。

    “这些树枝荆棘，是他们刚才劈开的？”

    既然劈开了，又还怎么藏住人？

    但他明明看见岳灵芝是从这里出来的。

    岳灵芝还没想好怎么回答，顾铮又问：“你怎么在他们后面了？”

    糟了，顾铮怀疑了，他肯定看到了她从空间闪身出来那一刻。

    想了一下，岳灵芝解释道：“他们越追越近，我钻进了树丛，顺着藤条爬到了上面藏起来装箭头，他们在下面劈开树枝荆棘寻找，没找到我便以为我跑前面去了。”

    “我装好箭头跳下来，射死了他们。”

    岳灵芝说完，主动将手上的袖箭机关解下来给顾铮看，引开他的注意力。

    “这是我从京城带回来的，没想到威力这么大，你看能不能仿着做几个，给弟妹防身也好。”

    (本章完)

