    “马公子，其实......最近他还真有一单大业务。”

    电话里的人对马文辉说道。

    “但是.....不好下手，是冰心娱乐公司的大项目，他担任音乐总监。”

    “嘶......”

    马文辉皱了皱眉，第一次感觉这事儿恐怕有点麻烦。

    寰美确实在上沪可以横行无忌，前提是没碰到冰心。

    毕竟，沪圈这边，扛把子还得是冰心。

    本来还没当回事，这怎么突然就傍上冰心了？

    马文辉的表情阴晴不定。

    自己拿捏林子晴，那是为了许总身后的资源，以及打入京圈。

    京圈，那可占了全国百分之八十的娱乐产业。

    本来想着，可以搞一搞，再不济，退路也在沪圈。

    可是这么一来，就不由得马文辉仔细思考下得失。

    “不过，就这么一个小音乐人，冰心未必会死保，可以动他人，但不能动项目！”

    “这个李少杰，估计充其量也就掌握了一些黑料而已，其实，想解决这件事，也未必需要直接搞他本人，只需要让他手里的黑料作废？”

    马文辉思索起来。

    “要不，换个思路？”

    “想让人完全交出黑料恐怕不现实，如果靠一些利益交换来让他知趣......虽然比强来稳，但还是不够稳！！”

    不得不说，马文辉的情报网很足，李少杰很多东西都被调查的非常清楚。

    “他手捏着黑料，但没有爆出来，这代表一切都尚有余地，而且......他的行为，很像是一种求自保，那么也就可以从这个方向下手！！”

    “谈一谈吧！！”

    打定了主意，马文辉迅速动了起来。

    嘟嘟~

    电话响了三四声便被接通。

    “喂？哪位？”

    电话里传来一声清朗的声音。

    “是李少杰先生吗？”

    马文辉笑了笑。

    “呵呵，自我介绍一下，我是寰美集团的马文辉。”

    正在作曲的李少杰闻言一愣，皱了皱眉。

    马文辉？

    他亲自打电话过来？

    而且......语气上很客气。

    那就谈谈吧。

    “哦哦，您好。”

    李少杰问道。

    “那马公子，您找我这是......”

    “哦，呵呵，那有什么事，我就摊开说吧。”

    马文辉笑了笑。

    “我呢，知道李先生您与高豫东那个杂种有矛盾，不过呢，您握着高豫东的东西，却会波及到其他很多人，我想，李先生您也不想将事情闹的太大吧，没法收场啊！！”

    李少杰没说话。

    马文辉知道，这是在等自己谈。

    “高豫东那边呢，我会亲自去警告他收敛一些，而您手上的那些黑料呢，我不会强求你毁掉，但是呢，如果没有人触犯李先生您的利益情况下，希望您可以当做黑料不存在。”

    “如果可以的话，以后李先生有什么事情，也可以找我啊，只要不是特别为难，我完全可以答应啊，我马文辉还是握着不少资源的，生意嘛，多一个朋友总比多一个敌人好。”

    李少杰笑了笑。

    “马公子，您看您说的这是什么话，如果没到那一步，我肯定是不会掀桌子的，你说对吗？”

    马文辉心里一松。

    看样子有的谈。

    “主要吧，咱混这圈子，结了仇等于什么您也知道，现在高豫东和我结仇，我一个人，想要不牵扯其他人搞他，不现实啊！”

    李少杰可是太明白了。

    马文辉可能一开始根本没把自己当回事。

    当时那可是直接就下手了的。

    现在能这么客气的聊，拿屁股想都知道，肯定是因为觉得动自己麻烦。

    自己的人脉不在上沪。

    能让马文辉感觉麻烦的，无非就是冰心娱乐公司了。

    不过，这个时候，还是见好就收比较稳妥。

    “这样吧，马公子，咱们来讨论个折中的办法，你看怎么样？”

    李少杰笑了笑。

    “我呢，从头至尾只是想搞高豫东而已，但那时候我孤家寡人啊，牵扯到谁，也不是自己可以控制的住的。”

    “要不这样吧马公子，我可以保证这些黑料不见天日，但我希望能和你交换黑料，其实这件事处理方法很简单，马公子也不用把我当敌人，您只需要......把高豫东其他牵扯不到您与您的人的黑料交给我当护身符，这不就稳妥了么？”

    “哈哈！有趣！！”

    马文辉乐了。

    “那好，我这里刚好有高豫东不少黑料，我完全可以全部交给你，但是，您是不是......”

    “哈哈，马公子，等下我就将黑料传给你！”

    李少杰拍着胸脯说道。

    “我保证，传给你之后，我绝对删的一个不剩！！你就放一万个心吧！！”

    “哈哈哈！那就好那就好！！”

    删？

    鬼才信！

    不过，马文辉也知道，这其实就是表一个态度。

    交换一下黑料，并没什么损失，甚至如果交一些高豫东与自己商业敌人的黑料，说不准还是件好事儿。

    当然了，就算是自己乐于见到李少杰捅高豫东的时候拖一些商业敌人下水，但也肯定不能自己去加把力，目前来看，太贪心过犹不及，稳妥的处理想处理的事才是王道。

    事儿还不能闹大。

    挂了电话，互换黑料。

    李少杰也笑了。

    这样一来，寰美就完全没有针对自己的理由了。

    而且，自己掌握高豫东更多的黑料，也能更安全。

    最主要的是......

    马文辉果然也如自己所想，会刻意交换一些牵扯不到他自己，但会牵扯很多其他势力人的黑料。

    这样一来，自己手中的黑料更足，以后在娱乐圈里混的便更能轻松一些。

    不过，虽然马文辉很客气，但以后还是要注意，不要和他走的太近。

    沉吟片刻，看了一眼硬盘里的黑料，李少杰将其保存好，电脑里备份一份，U盘里备份一份，然后将U盘锁起来。

    稳妥。

    走钢丝嘛！！

    黑料永远不嫌多。

    真没想到，一个高豫东，居然牵扯出这么多的人。

    ......

    不知道为何，心情突然不错。

    李少杰伸了个懒腰，笑了笑，冲着旁边喊了一声。

    “那个小黑胖子！！我这边完事儿了，你那点曲儿做完没？！”

    “快了快了！！别催！！”

    房澈伸出头。

    “杰哥，domo差不多了，该与其他制作交流一下后续了。”

