    此时李旭新死，未过头七，肉身也未腐化，周腾当即离了地府，返回阳世，前去大顺都城。

    李旭到底是小皇帝的叔叔，所以他并未将李旭砍头, 而是吃了一杯毒药，所以师生应该能保存的比较完好。

    只是因为离去被贬为了庶人，没办法葬入皇陵，要找到他的肉身，还有些麻烦。

    ……

    皇城以南的乱葬岗外，一具又一具被野狗啃得面目全非的尸体就这么随意的扔在地上, 几乎堆积成了山。

    明明此时太阳还没有落山, 放在其他地方，应该还有些许温暖，可是这处却显得阴暗幽深无比，甚至有一道道如有实质的灰气升腾而起。

    此处乃是专门处置那些无人认领的犯人尸体的地方。

    李旭虽然是王室，可是却被贬为了庶人，后来在大牢之中被赐死，因为他全族都被皇帝杀尽，剩下的宗室成员也不敢冒着得罪小皇帝的风险替他收尸，所以他的尸体也被扔到了这里。

    一道紫色遁光落下，化作一个头戴玉冠的紫衣少年。

    “根据推算，旭儿的尸身应该就是在这儿了。”

    周随睁开法眼，紫光闪烁之间就已将整个乱葬岗扫过。

    “怪哉，怎生没有？”

    再次以法眼扫过一遍，依旧毫无所获。

    他不由将冰魄换了出来：“我儿，且帮为父推算一番你那师弟的尸身落在何处了。”

    “好。”

    冰魄运转法力，唇边的两根龙须按照一种玄奥莫测的规律进行摆动，不过几个呼吸的时间就有了结果。

    “父亲，有人将李旭的尸体藏了起来，而且还特地用秘法做出了一具假的尸体, 但凡是大觉境界以下前来推算, 都只能算出，李旭的尸体被抛入了乱葬岗中，叫野狗啃食尽了。”

    “是何人在背后捣鬼？”

    “当朝皇帝。”

    ……

    大顺皇宫之中，有一处特别的所在，名叫倚兰殿，乃是大顺皇帝最宠爱的嫔妃兰贵妃所居的宫殿。

    自从兰贵妃出现之后，大顺皇帝就像是被迷了心智一般，空置六宫，几乎除了皇后以外，根本就不宠幸任何的妃子，一味的专宠兰贵妃。

    有不少御史大夫都觉得皇帝此举实在是有些不妥，但这到底是皇帝的家事，他们也不好过问。

    此时的倚兰殿中，众人以为的。香艳场景并没有出现，只有一个，身穿缂丝锦袍，头戴牡丹金冠的白骨骷髅对着镜子细致的上妆。

    大顺皇帝李真坐在旁边，以手支颐：“就你这死样子，画半天又有什么用？”

    兰贵妃充耳不闻：“皇上的修行如何了？”

    “吞噬了我那死鬼叔叔的一身龙气，不过勉强而已。”

    “这是自然, 皇室中人虽然也有稀薄的龙气，但又哪里比得上真龙天子？”

    “那你还让我吞噬？”

    “不过是为了循序渐进罢了，你先将皇室里面的所有人都吞噬干净，到时候咱们在对南明出手，把南明灭掉，然后再灭后金……最终你就可以吞噬所有的龙气，成为独一无二的人间之主。”

