    小木屋外。

    空旷的场地上，李星河手持小木剑，和变异狼冷冷对峙。

    烈日下，传来滚滚热浪，此刻却也是掺杂着双方的凛然杀意。

    “杀——！”

    一声暴喝，

    李星河立即冲上前去，直取敌狼首级！

    变异狼也丝毫不怂，一声怒吼，上去就是张开血盆大口！

    只是这变异狼的速度很快，

    虽然是李星河先出手的，可还是被变异狼给占尽了先机。

    这小木剑立即纵横砍下，变异狼却是丝毫没有任何躲闪的意愿，“砰”的一声，木剑狠狠劈在了变异狼的脑袋瓜上！

    剑痕顿生，却是丝毫不疼！

    变异狼根本就没有任何的反应和停顿，继续冲来！

    艹！

    小木剑虽然有伤害，可自己始终面对的是一头根本感受不到任何疼痛的变异狼啊！

    起初，

    李星河还是有点不相信的样子，

    他也躲闪，趁势再朝着变异狼劈出了几次，可是根本就没有任何的疼痛效果。

    虽然也能够明显看到，变异狼也确实被自己劈砍受伤了，甚至是从伤口处，流下了冒着黑烟的黑色血液，但是这变异狼却是丝毫不痛！

    这就让李星河一时间感到无比的头疼了。

    望着手中的这一把小木剑，也没有任何的暴击升级提示。

    可见，

    这一场的战斗，终究是取决于自己了。

    而此时，

    眼前的变异狼没有丝毫的罢休，

    他根本不给李星河任何片刻停歇的机会，目光凶狠，再次夺命而来！

    李星河见此，

    咬咬牙，拼了！

    一个字，就是淦！

    随后，

    话不多说，

    他再次持剑冲来，

    纵然变异狼身上无法感受任何疼痛，可是毕竟刀剑无眼，乃是江湖之上，一代杀人利器！

    因此，要是这刀剑无法杀死变异狼的事情传出去了，恐怕还会遭人耻笑。

    当然这只是后话。

    首要的原因还是，李星河只想要从变异狼的虎口里活下去！

    杀！

    杀杀杀！

    李星河疯狂冲来，拼命的杀！

    一时间，

    对着变异狼杀红了眼，剑影乱舞！

    天下武功，唯快不破！

    纵然这小木剑无法对变异狼造成伤害，可自己若是在极限的速度之下挥砍出更多的剑，那么短时间之内，变异狼想要轻易取胜杀掉自己，也很是困难的。

    “砰砰砰！”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    无数次的獠牙与木剑的撞击声，冲天而起！

    两者彼此都是那么的斗志满满，杀意昂扬！

    无数次小木剑刺入体内，血液四溅，变异狼却无数次的精神抖擞，张开满嘴血牙，怒不可遏，再次朝着李星河凶残扑来！

    只是，

    随着时间的流逝，

    李星河的体力就越来越少，力量也就越来越小。

    可是眼前的变异狼，其释放出来的力量，依旧为百分之百的满值状态！

    虽然，

    李星河也知道，

    这种决斗，不能拖延，只能够速战速决。

    可是无奈的是，自己根本就没有速战速决的办法，自己也很无奈，也很绝望啊！

    然而，

    就在这个时候，

    李星河却是灵光一动，有了！

    百般绝望之际，他终于感受到了满满的希望。

    陡然间，

    浑身的热血，再次沸腾起来！

    李星河再次持剑回来，与此同时，变异狼没有任何的犹豫，同样还是正面刚。

    只是这一次，李星河放慢了挥剑的速度，剑刃依旧在身后！

    就在变异狼腾空一跃，朝着自己俯冲而下，再次张开血盆大口的时候……

    “去死吧——！”

    李星河凛然大喝，

    倾尽全力拔剑而出，朝着变异狼的嘴里便是狠狠一刺！

    “噗嗤——！”

    顿时，

    锋芒无比的小木剑直接贯彻了变异狼的整个身躯。

    从一个通道，贯彻另一个通道！

    “吼吼吼！”

    然而，

    这变异狼依旧没有死！

    凶残的目光瞪着李星河，全身于利剑上怒而摇摆，想要从剑上甩下来。

    李星河根本不给他这个机会！

    二话不说，一手狠狠按着变异狼的脑袋，一手上去便是给变异狼来了个剖腹产！

    虽然，

    这个变异狼是个公的。

    但他必死无疑！

    而李星河唯一想出来的办法，便是只有分解了变异狼，才能够让他彻底的死去！

    于是他就开始做事了。

    一开始他想的很是简单，觉得将变异狼的脑袋给砍下来，就死了。

    但是没有想到的是，并不是这样！

    虽然已经落地，被扔出去足足十丈之远，

    可是变异狼的整个下身，却是依旧活蹦乱跳，在挣扎，在满值动弹。

    李星河不得不继续进行下去。

    ……

    大概是半个小时后。

    李星河终于将这头变异狼给活生生的锯解了。

    地面上，散落着各种大概是不能吃的变异零件。

    狼皮，狼瞳，狼耳，狼心，狼肝，狼肾……

    呼呼呼！

    终于，李星河望着这些战利品，松了口气。

    累了半天，自己终于成功斩杀了一头变异狼了。

    虽然没有什么实质性的奖励，但也不是一无所获。

    这让他明白了一个道理：

    遇到困难时，不要悲伤，不要害怕！

    只要勇往直前，坚持不泄，终究铁杵，还是会磨成针的！

    而与此同时，

    耳畔却是突然再次传来了系统的声音。

    【叮】

    【斩杀变异狼成功】

    【意外触发暴击奖励，获得斩妖图鉴】

    【一念斩妖，一念遮天，一念屠神，一念诛仙】

    【一念斩尽魑魅魍魉，一念斩断三生尘缘】

    【一念生，一念起，一念可填山与海，一念可斩魔与仙】

    斩妖图鉴？

    这是个什么东东？

    就在李星河为此不解的时候，

    一张被无数圣光所环绕着的斩妖图鉴从天而降，缓缓落在了李星河的手上。

    李星河打开一看，惊呆了。

    上面全是一些栩栩如生的黑白色妖物图案。

    而且这妖物图案千奇百怪，层出不穷，看起来密密麻麻，想必是起码收集了成千上万个妖物的图案了吧。

    可是，

    这些图案有什么用处呢？

    这斩妖图鉴，只是为了欣赏的？

    如果是这样的话，

    那三年之期已到，这斩妖图鉴，不要也罢！

    只是，

    就在这个时候，意想不到的事情再次发生了。

    一道璀璨的灵光，竟然从变异狼的尸体上漂浮而来，而后落入了斩妖图鉴上，点亮了上面一个黑白图案。

    李星河仔细一看，呦呵，这被点亮的图案，正是变异狼的画像。

    这也太巧了吧？

    【叮】

    【成功点亮变异狼图鉴，获得上古之神卷轴传承：天眼】

    【叮】

    【首次点亮斩妖图鉴，获得上古之神卷轴传承：妖神之能】

    瞬然之间，

    天地灵光顷刻汇聚，纷纷涌入自身脑海。

    李星河便是顿时感受到，

    仿佛有无数的记忆碎片纷纷涌入，新的数据开始进行叠合，继而形成了自身的记忆。

    一瞬间，

    他懂了这天眼，和妖神之能到底是什么意思了。

    【天赋：天眼】

    【效果：开启天眼之后，可识别万物真假，精通万界语言，可与天地万物，一切生灵进行无障碍沟通交流】

    【评价：天眼威能巨大，同时也是一把双刃剑，因为任何生物，都将你的眼里无所遁形，再美丽的女子，也都将会成为一副携带着五脏六腑的红粉骷髅架】

    ……

    【天赋：妖神之能】

    【效果：获得妖神之能修炼境界，一半妖力，一半神力，对妖力伤害进行大量免疫，同时拥有神的意志传承，可对妖力进行二次免疫】

    【评价：雾草，牛批，666——上古之神】

