    神龙王的奇异空间之内，当那一丝丝看上去极其强烈的火焰被焱快速吸收，他的气息又有了变化。

    这一股能量乃是焱神龙王燃烧灵魂所得，柔和而温暖的能量缓缓的浸润着他的身体，一圈又一圈的金色光环套着他的身体不断闪烁游动。

    淡淡的金光逐渐变得强烈起来，每一次轻微的变化，都会令焱清晰的感觉到自身精神海的情况, 体内这储存的庞大生命能，更是不断淬炼自身。

    焱在突破九十六级之后，本身的修为境界就到了触及神境的程度，这一次吸收了如此之多的灵魂之力，本身的实力也在疯狂提升着。

    金色的魂力光焰在不断闪烁，神龙王看着持续汲取炼化他那灵魂之力的焱，眼神有那么一瞬的飘忽，脑海中掠过曾经的回忆。

    神龙王早就死了, 上万年前的那一战，神龙王肉体在与母妖王对拼后死亡了。

    这一战之后，虽然他的灵魂依旧存在，但当他清醒过后，发现整个世界都是变了模样。

    西龙大陆的强者在关键的时候坑了东龙，不止他神龙一族灭亡了，东龙帝国也被灭了，神龙族费劲心思保护了这个世界，然而结果却是自己的后裔被灭国，无数子民被迫成为无国之人。

    这件事对神龙王的打击很大，所以他在关键的时候还是出手干预了，联系了西龙的领袖强者, 告知并威胁他们重新做好对深渊作战的准备，办完了这些事情, 神龙王陷入了孤寂。

    沧海桑田，这无数万年之后, 他却也在这里默默的承受了万年的孤寂, 哪怕是神, 在这样的孤寂中所受到的煎熬也是难以想象的。

    因为当初众多神龙都埋骨在这里，神龙王的灵魂也与这里的封印紧紧的连在一起。所以，不论怎样，他的灵魂也不可能有离开这里的机会。要不是复仇的念头一直支持着他，恐怕他的灵魂也早已经坚持不住了。

    不过当焱出现并多次表现出准备干涉世界的动作之时，神龙王终于是坐不住了，只能是逐步发动自己的计划，哪怕现在还没有完全做好准备。

    神龙王在第一次看到烈焰的时候就意识到他们的机会不多了，于是乎早早做出了决定要先覆灭深渊。

    这一次悍然动手逼迫焱和烈焰离开也是为了最后行险一搏，却没想到自己这一搏，一开始就有了大问题。

    他怎么都没想到，自己的女儿小龙女居然会被母妖王寄生，并且这么多年了，几乎已经是要被彻底取代掉了。

    这件事要不是焱和烈焰戳破，只怕他就是傻乎乎的用自己最后的力量去当垫脚石成全母妖王了。

    神龙王一想到会出现这种情况，整条龙都不好了，看向身旁那不断吸收灵魂之力的焱也顺眼许多了。

    虽然焱也是吸收炼化他的力量，而且要的也不少。但这家伙至少是光明正大的和他说了来炼化，而不像那小龙女一样遮掩身份来偷。

    神龙王的眼皮越发沉了, 身上的金光更为璀璨, 身形也逐渐变得透明了起来, 这一切都说明他的时间不多了，即将再度陷入沉睡之中。

    周遭的温暖逐渐变得灼热起来，沉睡的叶音竹多了一丝丝微妙气息，而夺取炼化了绝大部分灵魂之力的焱，获得的好处自然只会更多了。

    他的精神海在不断扩容，灵魂在不断的增强，不断的进行着质的变化。灵魂之道本身就远比肉身和能量修行困难，能够有这么一次大机缘快速提升，焱自然不敢错过任何时机。

    伴随着焱体内的力量增长，神龙王的身影正在灵魂之火的不断燃烧之中淡化，渐渐的走向虚无。

    这并不是说神龙王即将无了，燃烧大半灵魂之力的他虽然将绝大部分力量赠送他人，但最后的那一点点本源还在，只是陷入了沉睡之中。

    “他快死了。”

    焱的体表与此前神龙王一般金光闪烁，当神龙王逐渐归于虚无之时，他的目光飘向了那不断试图逃跑的小龙女。

    小龙女此时在他斜对着的位置，能够看到在神龙王消失的那一刻，小龙女的目光有些怪异，似乎是惋惜、似乎是痛苦、还包含着许多特殊的情绪成分。

    当焱提及神龙王快死的时候，小龙女的娇躯一颤差点被烈焰彻底镇压下去，这么明显的问题情况，都只说明了一件事。

    母妖王虽然融合了小龙女，但却还没能彻底将她的原本神魂炼化，所以时不时的那小龙女能窜出来捣乱。这个状况让焱颇为眼前一亮，如果是这样的话，时不时有些操作性呢。

    他心里如是想着，强烈的金光开始逐渐内敛，吸纳过多，不完全受控制的灵魂之力已经开始对焱的身躯进行洗练，与此同时，那叶音竹的身上也是金光骤然大盛。

    焱身上的金光虽然有所内敛，但此刻依旧是像太阳一样。他能感觉到自己的灵魂在发生蜕变，在往着神魂的方向蜕变。

    这一次的意外之喜当真是太大了，虽然说被神龙王威胁了一通非常不爽，但也趁着神龙王燃烧灵魂弄到了这么大的好处，焱表示自己可以大度一些。

    神龙王这家伙在神级的道路上走的蛮长的，他的大半灵魂之力燃烧被焱吸收，虽然不能早就一尊全新的神级灵魂，但也让焱发生了本质蜕变，提前开启了神魂蜕变之路。

    焱本身的底蕴就够好，不过灵魂方面算是一个短板，就是一个水桶里最短的木块，但随着这一次蜕变，这最短的木块一下子变成了最长的了，可谓是好处巨大。

    当焱恢复对身躯控制的时候，那叶音竹也清醒了许多，此刻大量的无主灵魂之力汇聚在他的体内，促使他的身体也在发生转变。

    “先祖！先祖！”

    叶音竹站在奇异空间的通道之前轻声呼唤着，在他重新清醒之后，发现自己快感受不到神龙王的存在了。

    他有些害怕，害怕东龙帝国一代祖先就此而去，神龙王永远的离开了这个世界，那他东龙帝国日后命运只怕更为艰难。

    就在这个时候，空间穹顶上那庞大的神龙王之躯化为一片金光飘然而落，与封印上盘旋的金光融合在一起，形成了更为强大的封印力量。

    神龙王以最后的力量加固了封印，同时留下了后手，让叶音竹勉强有了和焱对话的资格。

    “为什么，为什么会这样？”

    噗通一声，叶音竹双膝跪在了地上，泪水不受控制的从眼中奔涌而出，注视着面前地面上那些金色的龙纹，早已泣不成声。

    东龙的祖先，伟大的神龙王最终还是牺牲了自己，然而他的牺牲却仿佛失去了原本的意义，被他成全的三个人，有两个可以说是敌人。

    小龙女的神魂几乎被母妖王完全夺舍，而获利最大的焱更是外来者，只有他叶音竹是东龙一脉的后人。

    但现在的东龙一族依旧衰弱，只是勉强重新立国，根本没资格和力量来讨回公道。

    “他……死了吗？”

    小龙女呆呆的站在那里，表情似乎已经凝固了，两行淡金色的泪水顺着她的眼角流淌而下，滴落在地面时甚至发出着铿锵般的金属撞击声。

    她站在那里没有动，仿佛已经变成了一具化石，但浓重的悲伤却像是瘟疫一般散播开来，感染着周围的一切，甚至感染着所有魔法元素的情绪。

    叶音竹泪水流尽，先是挺直自己的腰杆跪着，紧接着接连三拜，每一拜他的额头都有力的撞击在地面上，发出砰砰砰的声音。

    当他最后抬起头的时候，眼中已经没有了泪水和悲伤，有的只是坚毅和执着的信念。

    “伟大的祖先，您放心的去吧。我，您的后代，叶音竹，必将为我东龙一族以及您复仇。您留给我的教导我将铭记于心……”

    叶音竹跪在神龙王遗留的封印前起誓，似乎是听懂了他的话，盘旋在封印上的金光骤然亮了一下，这才再次沉静下来。

    叶音竹再次三拜后从地面上站了起来，他的目光先是落在焱的身上，后者的身上金光璀璨，明显是还在消化从神龙王那里敲来的好处。

    叶音竹虽然也对焱有意见，但他也明白他们东龙和这两人比绝对弱势，暂时没资格去开罪，眼神一转又是看向了那依旧悲伤的小龙女。

    小龙女此刻满面悲凉，就像雕塑一般，只是静静的站在那里，注视着面前的封印出神，从她身上蔓延而出的悲伤情绪却从未消失过。

    “母妖王，你占据了我族先祖的身躯，意图破坏龙骑努斯大陆，你的阴谋肯定不会得逞的。”

    叶音竹凝视着小龙女，眼中充满了无比的愤恨。小龙女的身体血脉源自神龙王，也是神龙一族，但却被敌人所占据，实在是让人又恨又愤怒。

    “呵呵，你这区区人类，也敢妄言找我的麻烦，你这是在找死。”

    小龙女，也就是母妖王的脸上表情一变，泪水被弹飞出去，整个人的气质陡然转向阴冷，此刻的她完全摒封住了小龙女的原本神魂影响，算是一个完整的母妖王。

    母妖王偷偷看了眼烈焰，发现后者还是完全关注着焱，暗自动用神力却发现周围空间还是被封印住的，心中不免有些着急了。

    其实在她被焱叫破身份的时候就想要逃跑了，然而烈焰却亲自出手封了她的退路，让她不能原路返回，强行动用力量冲撞，却反而差点导致神魂崩散，让小龙女的本身意识占据了一瞬上风。

    此时她好不容易梳理好了神魂的问题，可不敢继续耽搁了，必须尽快突破出去，不然等焱突破完毕，烈焰绝对是会腾出手对付她的。

