    院子里漆黑一片，郭辰摸黑朝前行去。

    郭辰首先来到了他前世居住过的那个房子，但房门也被锁上了。

    想起当初争夺郭家大院的那一幕，既惊险刺激又跌宕起伏，当初自己就是靠挫骨断筋术将郭尚给整治的服服帖帖，但现在自己已经没有了挫骨断筋术的功力。

    郭辰黯然神伤，不禁长叹一声，随即又来到了前院的马厩处。

    马厩处的门上没有落锁，郭辰推门而入，借着月光，看到这马厩没有任何的变动，这就说明目前还没有人知道铜矿就埋在这下边。

    细细回想一下，知道这马厩地下深埋着铜矿的也只有童月和自己知道，别人一概不知。

    想起童月，郭辰心中更加难过。

    郭辰今晚就想住在这马厩里，但天寒地冻的根本就没法住。

    郭辰准备再翻墙而出，到外边找个旅馆好好休息一晚。

    但当郭辰一走出马厩，突然从两旁冲过来两道黑影。

    不好，有人偷袭。

    郭辰随即和这两个偷袭的人打在了一起，但这两个人却是高手。郭辰功力尽失，单纯地用招数对付普通人还行，但要对付高手那就立马捉襟见肘了。

    不几个回合，郭辰就被这两个人给拿下了。

    郭辰累的呼呼直喘粗气，道：“你们真行，竟然在这里埋伏好等着我。”

    郭辰原以为这两个人是萧然或者是吕竹派来的，但当郭辰的话音落地，这两个人却立即松开了他。

    一个冲郭辰喊了声表哥，一个冲郭辰喊了声表弟，郭辰顿时吃了一惊，仔细一瞅，这才逐渐认出这两个人竟然就是柳征和柳服。

    “柳征，柳服，你们怎么在这里？”

    “表弟，我们来这里很久了，目的就是在这里等你，今天终于把你给等了来。”柳征感慨万千地道。

    柳服喜极而泣，道：“表哥，我们哥俩在这里已经躲了很长时间了。”

    那次在京城郭辰雷伯柳征柳服他们四个与萧野带的人展开了一场殊死搏杀。

    郭辰身负重伤，雷伯被擒，柳征柳服也都身负重伤，但他们兄弟二人拼死杀出一条血路逃了出去。

    但萧氏家族的人对他们是穷追猛打，要将他们赶尽杀绝。柳征柳服无奈之下，只好逃离京城。

    但他兄弟二人却是无处可去，在京城的城郊躲了一段时间，结果又被萧氏家族的人给发现了，又进行了一场殊死搏斗，柳服被砍了四刀，是柳征背着柳服冲出了包围圈。

    兄弟两人最后选择了郭家大院作为藏身之地，费尽九牛二虎之力，才逃出了京城，辗转赶到了郭家大院。

    县公安局不可能长期派警员在这里看护，郭尚当初将郭家大院开发成旅游景点，并不赚钱，只不过为了帮县里的领导完成政绩，不得不咬牙硬撑着，赔钱赚个吆喝。郭辰将郭家大院夺了过来，还给了郭尚四百万的报酬，这让郭尚乐开了花。从此之后，他也根本就没有什么心思再觊觎郭家大院了。

    芦欣为了兑现诺言，就找了一个老头来看护郭家大院。

    柳征和柳服来到这里的时候，正是这个老头在这里看护着郭家大院。

    柳征悄悄找了芦欣，提出由他们兄弟两个来看护郭家大院。芦欣正求之不得，就把那个老头给辞了，将郭家大院交给了柳征柳服兄弟俩。

    但这件事，芦欣没有对任何人，包括郭振都不知道。因为这是柳征向他提出的唯一条件，我们哥俩在这里看护郭家大院，是秘密进行的，不能告诉任何人。

    就在柳征柳服在郭家大院住下后，发现有不少陌生人在郭家大院附件转悠，这引起了他们的高度警觉。

    当时这些人正是萧野和萧栋派过来的，目的就是在这里等着郭辰上钩。

    当萧野和萧栋都被抓了之后，这伙人也就撤走了。

    但柳征柳服一直不敢掉以轻心，他们将大门锁上，只在后院留了个小门出入，除了购买写日常生活用品，兄弟俩基本是不迈出郭家大院半步，他们在这里耐心地等着郭辰。

    只要郭辰不死，郭辰就一定会来的。

    现在他们终于把郭辰给盼了来。

    郭辰苦笑道：“你们既然盼着我来，为何还要偷袭我？”

    “前几天一个晚上，溜进来几个蟊贼，被我们给打跑了。黑灯瞎火的，我们也没有认出是你，还以为又是小毛贼来偷东西呢。”

    郭辰跟着柳征柳服来到了后院一个偏僻的小屋里，他们平时就住在这里。

    突然之间，柳服意识到了一个问题，忙道：“不对啊，表哥，你的功夫那么高，我们哥俩也不是你的对手，可你怎么会被我们哥俩给拿下了呢？”、

    柳征也对此感到很是纳闷。

    郭辰苦笑道：“我的功力丧失了。”

    “啊？怎么会这样？”

    “我遭到了暗算。”

    于是，郭辰便将自己的遭遇告诉了柳征柳服。

    “鬼佬门？这是哪里的一个门派？”柳征和柳服也是头一次听说还有个鬼佬门。

    “我也不太清楚，但鬼佬门中的人都精通挫骨断筋术，我估计萧野也是从鬼佬门中出来的。那个马脸朝我喷的肯定是一种剧毒药物，那种药物先甜后臭，不出几分钟，全身先是犹如火烤一般难受，随着就是好似炭烧。我当时要不是跳入河中，估计就没命了。”

    “咋办？你的功力尽失，今后再遇到危险可就麻烦了。”柳服很是着急。

    柳征忙道：“没事，不是还有咱们哥俩保护着么。”

    郭辰道：“有一种吐纳之术能恢复功力，但这也只是希望，因为我还没有试过。”

    “你会这吐纳之术吗？”

    “会倒是会，但我从来没有练过。练这吐纳之术要在深夜子时开始，还不能有任何的打扰，否则就会前功尽弃。我也一直没有腾出时间来练，就拖到了现在。”

    “这郭家大院倒是个很好的地方，外边锁着门，我们躲在里边没人知道。你正好趁这个机会练这吐纳之术，看鞥不能恢复功力。”

    郭辰点了点头，道：“我也正有此意。”

    柳征和柳服当即又拾掇出另一个房子，当作郭辰练功的地方。

