    第275章 驱虎吞狼   

    林涛看着他们这幅模样，只是叹了口气。

    

    无需他多言，自然已经有血衣天王上前，帮他们开口说话。

    

    天盛集团，总裁办公室。

    

    “菲菲，你还好吧？”

    

    手足无措的顾曼玉，此刻才恍惚的回过神来，一把抓住了凌雨菲的双手，激动关切的追问着。

    

    一旁，来不及挂断的视频里，乔颖儿同样满是焦急。

    

    “没事了。”

    

    凌雨菲露出轻松的神色，笑着回答道：“多亏了林涛及时赶到，要不然，我真的是要有大麻烦了。”

    

    “林涛回来了？”

    

    顾曼玉确定好闺蜜没事之后，心思就完全转到了林涛的身上。

    

    “他人呢？”

    

    “在这儿。”

    

    林涛笑着应答，从破碎的落地窗口，走到了顾曼玉的面前。

    

    “顾总，这么想我的？”

    

    “是。”

    

    出乎意料，顾曼玉这一次并没有任何隐藏掩饰，居然是直白的点头承认。

    

    “我很想你。”

    

    神色认真，目光坚定。

    

    倒是弄得林涛不知道该怎么回答了。

    

    “受宠若惊。”

    

    他干笑着挤出了四个字。

    

    “那个，这里不太安全，我们还是换个地方说话吧。”

    

    为了避免落入尴尬，他赶紧换了个话题。

    

    “去你家吧！”

    

    没想到，顾曼玉蹦出了这样的答案，再次让林涛傻眼，一时间不知道该说点什么。

    

    “那就去吧。”

    

    最后，也只能是硬着头皮的答应下来。

    

    一行人在龙一和龙卫的护卫下，离开了天盛集团，回到了青山别墅。

    

    另一边，血衣天王等人，也成功撬开了这几个人的嘴巴，得到了些许情报，也紧跟着回到了青山别墅。

    

    “主上。”

    

    血衣天王和鬼魉天王，青龙朱雀四人，一同站在了林涛的面前，神情恭敬。

    

    尽管已经不是第一次见到这幅情景，依旧是让顾曼玉和凌雨菲狠狠惊讶了一番。

    血衣天王这几个高手，放在她们眼中，已经是属于可望不可及的高度。

    

    没想到在林涛的面前，也不过是下属而已。

    

    实在是让人无法保持淡定。

    

    “情况怎么样？”

    

    林涛也没打算继续隐瞒什么，就当着顾曼玉和凌雨菲的面前，问起了审讯的结果。

    

    “这些人，算得上是曼陀罗组织的高层。”

    

    “根据他们的交代，黄泉和曼陀罗组织的目的，是为了绑架凌雨菲，利用她即将成功的破星，量产战神境界的高手！”

    

    血衣天王没有多问，就将自己得到的情报，通通说了出来。

    

    “但是，只安排这样几个人来绑架凌雨菲，显然是不足以完成任务的。”

    

    “恐怕，在这件事情的背后，黄泉还有另外的安排。”

    

    “至于是什么，就不太清楚了。”

    

    林涛皱起了眉头。

    

    这个黄泉，真是让人捉摸不透。

    

    一边在京城各种搞事情，忽然杀一个措手不及，差点儿绑走了凌雨菲。

    本以为这已经是他的全部计划。

    

    没想到，背后居然还可能有其他的安排。

    

    实在是叫人防不胜防。

    

    “你说，陈残特地带走了我身边的两个潜在隐患，还把曼陀罗花留给我，到底算不算有意和我靠拢，想要背叛黄泉呢？”

    

    林涛稍加沉吟，忽然冒出了这样的一个疑惑。

    

    血衣天王同样愣神，思索片刻之后，给出了自己的看法。

    

    “陈残这个人到底在想什么，我们谁也没有办法揣测，但如果非要说他是个好人还是坏人，同样是难以界定。”

    

    “或许他现在是给我们示好，但是，谁也不能对他放下警惕。”

    

    “因为有很大的可能，在你给予他信任的时候，就可能被他捅刀！”

    

    鬼魉天王也表示赞同。

    

    他们曾经都是和陈残有过共事的人，在场的人里，没有比他们更加了解陈残此人的。

    

    “还真是叫人头疼！”

    

    林涛揉着眉心，只觉得脑袋里一团乱麻，完全不知所措。

    

    自从灭掉了秦无道和罗网组织之后，他非但没能解决掉麻烦，反而感觉自己陷入了一片旋涡之中，完全丧失了主动权。

    

    像是一叶浮萍，任由人随意的驱使。

    

    疲于奔波，最后却落了个一无所获的结果。

    

    问题，到底出在了什么地方？

    

    所有的麻烦，根源到底来自何处呢？

    

    林涛捂着脑袋，飞速的运转着自己的脑瓜，努力的思索着。

    

    眼看着林涛这幅模样，顾曼玉和凌雨菲也是满怀焦急，面面相觑之后，却发现自己根本是无能为力，帮不上一丝半毫。

    

    “不如，我们联系一下王上？”

    

    猜不透黄泉的心思，他们就像是提线木偶似的，任由别人摆布。

    

    这种滋味，身为八大天王之二的血衣和鬼魉，自然是无法忍受的。

    与其这样胡乱的猜测，倒不如问一问镇国战神秦九州。

    

    作为曾经的对手，秦九州或许对黄泉，有着比他们更深层次的了解。

    

    “也好。”

    

    林涛这边也是百思不得其解，与其这样浪费时间，倒不如请求一下姐夫。

    

    说不定，就能提供点什么拨云见日的突破口。

    

    “交给你了。”

    

    “好！”

    

    血衣天王走到一旁，拿出秘密通讯器，很是顺利的联络上了秦九州。

    

    简单将这边的情况言说一番，也表达了自己的想法。

    

    “樱花岛的高手，入境了。”

    

    秦九州的回答，只有简单的一句话。

    

    随后，通讯随即宣告挂断。

    

    “樱花岛的高手？”

    

    林涛咀嚼着这句话，脑海中仿佛有什么东西，轰然撕裂出一个突破点，让他恍然大悟。

    

    “黄泉特地安排我们干掉了营道川，现在又将我们牵扯回到了北海市。”

    

    “他是想要假借樱花岛的那群家伙，在北海市将我们灭掉！”

    

    “同时，他远在京城，也有足够的精力和时间，来确保京城的人，无法成为我们的援兵！”

    

    林涛的分析，立刻也让血衣等人反应过来。

    

    黄泉这一手，是打算驱虎吞狼呢！   

    “即便是樱花岛的那群家伙，真是猛虎出山，我们也不是可以轻而易举，就被吞没的狼群！”

    

    血衣天王朗声回答道：“不管这些人到底是不是在黄泉的计划之中，他们胆敢踏足龙国的土地，对我们意图不轨。”

    

    “必杀！”

    

    

    

