 林寒当即一愣，老朋友？

什么意思，难道天机上人，跟洪荒铸剑炉认识吗？

“呵呵，小家伙，我何止认识它，曾经还有幸拥有过，可惜的是，它并没有认我为主。”

天机上人似看出林寒的想法，微笑道。

说到最后，他忍不住叹口气。

洪荒铸剑炉，是古来最神秘的炉子，拥有着莫大的秘密和造化，诸多仙界大人物，都想让其认自己做主，这样就有可能，获得无上的机缘。

可惜，没有任何一个人做到。

现在林寒竟然做到，让他实在吃惊不小。

他不明白，一个区区二十多岁的少年，是如何有魅力将洪荒铸剑炉征服的。

毕竟拥有过它的那些人，都是一个个手段通天，威震星河的存在。

林寒释然，心中一笑，对方自然不会理解，洪荒铸剑炉在破损的情况下，被他得到，一步步修复到现在的心情。

现在认他做主，自然正常。

不是每个人，都有如此机遇。

这的确是他的运气。

“唉，既然洪荒铸剑炉在你身上，你就是冥冥中的选定之人，这颗千丈大小的混沌木，老夫就赠送给你了。”

天机上人道。

对于林寒，他还是比较赞赏，眼前这少年，根骨晶莹、天灵盖隐隐间有紫光闪烁，的确不是池中之物。

再加上有洪荒铸剑炉的辅佐，以后进入仙界，发光发热，也不成问题。

千丈大小的混沌木，赠送给林寒，并不算多么辱没。

哗！无数人都对林寒羡慕至极，这家伙不但拥有洪荒铸剑炉，连千丈大小的混沌木也将得到。

真是人比人气死人啊。

就算白衣少年也咬牙，他来自仙界，身份超然，好不容易下界，若输在一个少年手中，像什么样子？

回去的话，他岂不是要被人笑话死。

林寒则心中泛起一抹激动，立刻对天机上人行礼。

这还真莫大的恩赐。

有了千丈大小的混沌木，他在五陆四海，的确要成为万古一人。

“阿弥陀佛…”无相法王也手念佛号，对林寒的遭遇，感到羡慕。

他是佛门中人，虽说对混沌木，有些上心，但得不到，也不强求。

反而对林寒还有些恭喜之意。

更何况，在他看来，能不大规模爆发厮杀，是一种功德。

巨大的九头蛇，也忍不住一阵暗骂。

它曾经统御混沌大地这么多年，都没被天机上人看中，林寒刚来就如此，的确让它很不平衡。

至于三大灵尊之前说什么吞噬混沌木，在它看来，完全不可能，就算没有小兰阻止，混沌木内的天机上人意志，在关键时刻会出现。

小兰也轻轻拢了拢秀发，美眸中闪烁着点点的异芒。

虽说她也有些不甘，但天机上人功深造化，威望如天上的太阳普照这里，谁也不敢乱来。

“等一下，天机上人，我不服。”

不过，这时白衣少年，忍不住攥紧一些拳头，上来道。

“你有何不服，南皇族的后辈。”

天机上人微笑道。

双眸中异芒闪烁，一眼就能看出白衣少年的本源，认出其来历。

至此众人终于知道白衣少年的身份，一阵惊悚。

原来是仙界大千境五族之一，这可是一个庞然大物，大千境广袤无垠，星域众多，势力多不胜数。

南皇族位列在五族之一，像一颗恒星般，照亮一片星空。

就算仙界很多势力，对其也都的敬畏无比。

怪不得，他年纪轻轻就这么变态。

“天机前辈，天地异宝，有实力者得之，混沌木如此重要，你就这么给了林寒，未免对我们也太不公平。”

白衣少年道。

不少天才都点头。

他们都是心高气傲之辈，就算天机上人钦点林寒，心中也有些不服气。

天机上人看一眼，上百万天才，渴望的眼神，似乎也觉得这样做，有些说不过去，接着便对白衣少年，微笑道：“那你想如何呢？”

“简单，让我跟他切磋一下，如何他能光明正大的打败我，我就心服口服，将这混沌木让给他。”

白衣少年自负一笑道。

虽说他的实力，来到凡间被压制，不在巅峰。

但他毕竟是仙界中人，在凡间也有着巨大的优势，料定林寒根本不是自己的对手。

接着，他对林寒昂头道：“林寒，怎么样，你有没有这个胆量，如果没有，就赶紧滚吧，混沌木是我的。”

“不错，混沌木只属于强者，弱者没有资格拥有。”

不少人也都哄笑出来。

林寒在五陆四海名头太盛，嫉妒者不少。

他们也想奚落一番。

林寒冷笑出来，以他现在的实力，在五陆四海，同样没有什么好惧的。

当下，他卷了卷袖子，淡淡道：“如你所愿，来吧。”

白衣少年没想到林寒会答应的这么痛快，哈哈大笑起来，道：“你还真是吃了熊心豹子胆，看我今天不将你打的哭爹喊娘，跪地求饶。”

他眼中闪烁着一抹残忍的光芒，不说跟林寒本来就有过节。

就说这场合，他也不会放过林寒。

他要将林寒狠狠的打败，让天机上人知道，自己最适合混沌木。

说不定，洪荒铸剑炉，都会转向认可他，那时机缘更加逆天。

这让他越想越兴奋。

四周气氛，瞬间变得紧张一些。

不少人都瞪大一些眼睛，想要看看，白衣少年和林寒之间，究竟会擦出怎样的火花。

“看招。”

白衣少年看着林寒，瞳孔散发着灿灿神辉，也不犹豫，直接化为一到洁白的光芒冲来。

轰！一掌打出，当即大片金色的神光，像决提的江海般，朝着冲击而来，气势磅礴，大气无边。

掌中有大片的仙光夹杂在中，一丝丝、一缕缕，每一道都有着很高的质量，可以崩坏大山。

这就是白衣少年的强悍，随意一击，都有横推天下的气度。

轰！林寒无惧，使出火麟焚天剑，一剑劈出，当即大片赤光爆发，若一片岩浆火海浮现，天地间一片赤红，热浪滚滚。

可怕的力量对撞下，虚空中，升起一团蘑菇云，绚烂的神光涟漪，不断的向四周倾泻而去。

 