    他是有病，两次将心爱的女人推开，等他想要守护住这一感情的时候，现实又不允许了。

    金龙相发作的越来越频繁了，有一日他会无法控制，况且他现在已经是个“死人”，如果龙皇知道他还活着，小豆子与安易都会受牵连。

    西庭国皇后与太子，是他们最好的归宿！

    “你与你娘许久不见，一定有很多话说，快进去吧！”凤卿尘冷漠的说道，转身离开去了河边。

    小豆子气的直跺脚。

    房间里，孙信与青玉又吃了两个烤红薯，这才拍着肚子说吃饱了。

    “半大小子吃穷老子，果真是的！”安易笑着调侃道，又望向蒲牢：“你随我出来，我与你有话说！”

    蒲牢摇头晃脑的，十分不情愿，一抬眼见小豆子进来，立刻跳起来说道：“我吃饱了，想去睡觉，我先去房顶上睡一觉！”

    蒲牢说完，立刻就跑了出去。

    安易皱眉，这蒲牢分明是躲着她。

    看到小豆子，想到这次分娩要经历的凶险，安易却不知道如何开口。

    “娘亲，让爹爹气死了，还战神呢，我瞧着就是根木头！”小豆子气呼呼的进来，“你千里迢迢跑回来就是为了他，他还是对你这般！”

    安易无奈的笑笑，“这样也好……”

    小豆子一愣：“什么意思？”

    安易赶紧回神笑道：“没什么……你还饿吗？还有红薯……”

    小豆子摆摆手：“我不吃了，不过娘亲，我瞧着你这云气有些异样，妹妹果真是厉害，我都有些期待了！”

    安易一怔：“云气不一样？”

    “对，一定是妹妹要出生了，不是蓝凫转世么！”小豆子忍不住伸出小手来，摸了摸安易的肚子。

    安易心里咯噔了一声，难道小豆子看出什么来了？不对啊，只有天葵那样的人物，才能看出她的异样，小豆子一个三四岁的孩子，怎么有这样的修为？

    “对了娘亲，您还记得刘家大伯那个姨娘么，刚才我瞧见她了，跟五皇子在一起，鬼鬼祟祟的，怕是不安好心，您可小心一点！”小豆子说道，“那个姨娘很奇怪，就连蒲牢都说，她身上的气息很奇特，应该是有奇遇，怪不得她能占卜出流朱国太子之事，还有什么妖星杀星……”

    安易心里越发的忐忑，沉声问道：“这些日子，你是不是又偷着看天家书了？”

    小豆子不安的伸了伸舌头。

    “我不是与你说过，不准你再看？你怎么这么不听话？”安易心里害怕起来，忍不住上前轻轻的拍了小豆子两下。

    小豆子一愣，哇啊一声就哭了起来。

    安易拍了小豆子两巴掌，这才心疼起来，将小豆子抱在了怀里。

    “对不起，我……”安易有些慌了，她怎么能动手打孩子呢，小豆子这么可爱……

    “娘亲，您好久没打过我了！以前您总骂我是拖油瓶，是我害了您，可是自从你上次说宁可死也不愿意看见我，撞了那墙头寻死路之后，就再也没打过我，我还以为您终于喜欢我了……”小豆子哭的厉害。

    安易赶紧安抚着他，是她错了，一想到她抢了小豆子亲娘的身子，还不想让小豆子的亲娘回来，安易的心里就说不出的滋味。

    她怕小豆子将来知道了真相之后会恨她！

