    第35章这就是旺夫？

    沈初微有点尴尬，她哪知道萧锦钰发什么病，她连靠近萧锦钰的机会都没有。

    不过可以从面色来看是中毒。

    “回殿下，七皇子的确是中毒。”

    萧锦言追问：“那你为何说他不是中毒而是发病？”

    沈初微解释道：“殿下，当时的情况紧急，如果说是中毒，皇后娘娘正在气头上，肯定不会给殿下追查真相的机会，也会错过救治七皇子的时间。”

    萧锦言闻言怔了怔，以母后的脾气，肯定会这么做，回来这几年，他已经深刻领悟到了。

    “你的意思，的确有人在羊肉里下毒？”

    沈初微：“这是臣妾的猜测。”

    萧锦言：“本宫与你都吃了羊肉为何没事？还有你怎么知道解药？“

    呃！

    因为昨晚她沏茶用的是灵泉里的水，只能说萧锦言的运气太好了～

    不过话说回来，如果他们当时中毒，就没七皇子什么事了。

    “可能是因为毒下的不均匀，七皇子运气差，吃到那块带毒的烤羊肉。”

    弟弟运气差？萧锦言忽然想起陆昭衍说过的一句话，那就是沈初微有旺夫之相。

    当时他还嗤之以鼻，经历两次事件后，看来陆昭衍所言非虚。

    “如果真是有人故意下毒，那么针对的便是你。这件事我会调查清楚，你不用害怕。”

    “有殿下在，臣妾不怕。”沈初微眉眼一弯，吹着彩虹屁。

    萧锦言第二次听见她说这句话，那是对一个人满满的信任，让他有些好奇。

    “你就这么信任本宫？”

    沈初微用力点点头，继续吹彩虹屁，“臣妾在宫中最亲的人就是殿下了，当然信任殿下会保护臣妾的，臣妾也会以殿下为重。”

    萧锦言还是第一次听见有人对自己说这样的话，说以他为重。

    脑海里突然浮现昨晚发生的一幕，沈初微几乎是想也没想就冲到自己身边。

    这不是谁能做到的。

    “本宫不会让你失望的。”

    萧锦言不会轻易做出承诺，承诺了就会做到。

    礼尚往来，沈初微也回了一句：“臣妾也不会让殿下失望的。”

    萧锦言唇角勾起一抹不易察觉的笑，连他自己也没发现，昨夜的阴霾因为沈初微一句话冲散了不少。

    沈初微回去后，萧锦言便让人去查羊肉下毒的事，凡事接触过羊肉都抓起来审问。

    傍晚时分，侍卫凌风大步走进来。

    “殿下，已经查到了，是澜月殿的秋菊接触过羊肉。”

    萧锦言眸色如霜：“去澜月殿。”

    此时，澜月殿

    秋菊快步从外面跑进来，一脸恐慌之色：“小主，殿下已经彻查这件事，恐怕很快就会查到咱们头上。”

    沈明珠紧紧揪着手帕，恨恨的说道：“没想到那个贱人命如此大，下毒她都能躲过去。”

    宫女小跑着进来通风报信：“小主，殿下带着人朝澜月殿来了。”

    沈明珠闻言慌了神，不能让殿下知道是她干的，不然完蛋了。

    她视线望向秋菊，眼里忽然有了希望。

    “太子殿下驾到。”刘公公尖细的嗓音从外面传进来。

    沈明珠带着澜月殿的人向萧锦言行礼。

    “殿下万福金安。”

    萧锦言大步走到宝座上坐下来，冷眼扫向沈良媛，“沈良媛，你为何要在羊肉里下毒？”

    沈明珠闻言扑通一声跪在地上，委屈的看向萧锦言，“殿下，您冤枉臣妾了，臣妾平时连只蚂蚁都不舍得踩死，更何况下毒害人？”

    萧锦言冷笑：“钱公公送羊肉时，只有你接触过羊肉，还说不是你下的毒？”

    “殿下，您不信问问臣妾宫里的人，臣妾当时只是好奇才上前的询问的，下毒之事臣妾是万万不敢的。”

    萧锦言不想与沈明珠浪费口舌，“是与不是，本宫询问便知，秋菊何在？”

    宫女一路跑进来，小脸煞白煞白的，“小主不好了，秋菊，秋菊畏罪自杀了。”

    “什么？畏罪自杀了？沈明珠眨巴两下眼睛，眼泪哗啦就流出来了，“秋菊怎么能做出这样的事来？”

    萧锦言闻言眉头紧皱，视线望向凌风，“去看看。”

    “喏。”凌风领命去查看。

    没过一会便回来，手里还拿着一张纸。

    “殿下，秋菊是畏罪自杀，留下一封遗书。”凌风双手呈上遗书。

    萧锦言拿起遗书扫了一眼，秋菊明确说明是自己看不惯沈初微恃宠而骄不把主子放在眼里，便生出下毒的想法，没想到会事情败露，只能以死谢罪。

    看完遗书，他不信一个小小的宫女在没有人的指使下做出下毒害人之事。

    他抬起头看向沈明珠，此时的她正哭的梨花带雨。

    “殿下，臣妾真不知道秋菊会有这样恶毒的心思，臣妾若早知道，肯定拦着她的。”沈明珠举着手帕抹了抹眼泪。

    还好秋菊忠心耿耿，不然她就完了。

    萧锦言冷冷瞧着，现在死无对证，即便知道是沈明珠指使的，他也不能将沈明珠定罪。

    “秋菊是你的贴身宫女，她犯错你这个做主子的也难辞其咎，罚你禁足一月，抄写佛经至足月。”

    沈明珠死死揪着手帕，又是禁足，从入东宫以来，她几乎都是在禁足中度过的，这样下去什么时候能侍寝，母凭子贵？

    还要抄写佛经，我又不是和尚，抄什么佛经？

    心里不满却又不能表现出来，只能磕头谢恩。

    “殿下，臣妾领命。”

    萧锦言扔了遗书，看也没看沈明珠一眼，大步离开。

    怡香殿

    “你说的都是真的？沈明珠又被禁足了？”

    “是真的小主，殿下生了好大的气呢，这段时间沈良媛是没办法邀宠了。”

    徐良媛自从侍寝机会被抢一直郁闷，现在接二连三的听见沈明珠被降位分被禁足，心里郁闷好了大半。

    “沈明珠也真是蠢笨，赔了夫人又折兵。”

    “可不是嘛，沈奉仪现在依旧得宠，都快盖过常良娣了。”彩霞道。

    徐良媛眼底闪过一丝疑惑，“以前怎么没看出来沈初微这么有心机呢？轻而易举的夺走我侍寝的机会，我都没去接风宴，她一个小小的奉仪，有什么资格？”

    “小主，沈奉仪这种狐媚子最会装柔弱了，殿下才会被迷了心窍。”

    “走，带上东西去惜云阁瞧瞧。”徐良媛哼了一声，挥着小手帕便出了门。

    ?  ?还有一章，宝子们可以等早上起来看。

    ?      顺便求推荐票呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

