    在5v5团战正式开始之前，一场突如其来的军事领域对决，吸引了在场所有人的目光。

    大家都非常的好奇，冷柯能否成功斩首萧泽。

    萧泽这天赋能力，简直是变态，如果敌方不斩首的话，根本看不到获胜的希望啊。

    可惜了，萧泽的优势和缺陷都如此的突出，恰恰并不擅长应对斩首。

    三国使团一方信心满满，而文学院学员这边则是非常的担忧。

    然而，当萧泽的身体进入到召唤部队范围之后，所有观战的人群，都发现了萧泽的不同：移动速度明显加快了！

    突兀的，所有人的脑海中，都意识到了一件事情，萧泽的身体素质在融入到召唤部队后，会有一定幅度的提升！

    这样的变化，让在场所有人都感到意外！

    似乎，萧泽的身体素质，再也不是其致命的弱点了！

    虽然，依旧有这样那样的限制，但是融入部队就能提升，比一直没办法提升，那可是强了太多。

    不管提升的幅度有多大，这对于萧泽来说，都是质的变化。

    所有的观战人员都已经发现了这一点，只有正和萧泽对战的冷柯不知道！

    围观的三国使团成员，轻松的心态不在，一个个聚精会神的盯着对决的画面。

    冷柯主动挑衅萧泽，若是输了，那三国使团的人可就丢大了啊！

    陈国怎么总出幺蛾子啊，明明万无一失的对决，怎么突然又变得不保险了？

    画面中，萧泽站在原地，召唤士兵围成了很多圆圈，将萧泽牢牢的保护在中央。

    阵法生成的模拟士兵，已然战在一起，却没有人关注。

    所有人的视线，都聚集在萧泽这里，因为大家都知道，这边才是本场对决的关键！

    可是，一个站在原地不动，安然等待，一个隐去身型，不知所踪。

    围观的众人，从画面中那可真是什么都看不出来啊，无从判断局势的变化。

    终于，一位文学院导师忍不住了，主动来到阵法前，似乎调整了什么，画面上立刻多出来一道模糊的身影：冷柯！

    大家虽然只能看出身型，却都知道，这个模糊的身影就是冷柯。

    只见，冷柯并没有闲着，而是围着萧泽的召唤部队移动，寻找比较薄弱的环节，慢慢靠近萧泽。

    从画面上的虚影来看，冷柯已经突破了5道防线中的3道，只差2道防线，就能直接攻击萧泽了！

    围观群众能够在画面中，看到冷柯的动向，可身处对战中的萧泽，却是看不到的。

    现在冷柯不知道萧泽在召唤部队中身体素质得到了提升，而萧泽不清楚冷柯的具体位置。

    对于萧泽来说，激战可能不会爆发，也可能会随时爆发。

    围观的文学院学员们，感觉非常的紧张，可画面中的萧泽却显得异常的淡定。

    随着冷柯再次突破一道召唤士兵防线，瘦猴说话的语气中已经带着些许焦急：

    “萧泽怎么干等着，什么都不做啊！冷柯马上就到他附近，可以发动攻击了！”

    瘦猴旁边的杨世磁同样有些疑惑：“虽然我也不太明白萧泽在干什么，但他肯定有自己的想法。”

    反而是叶枫，此时信心满满：“放心吧，这个冷柯掀不起什么浪花。”

    其实比试中的萧泽虽然站着不动，却并非什么都没做！

    萧泽在这场比试中，进行了一场试验。

    试验用缩略图侦察周围情况的时候，能不能发现隐身的目标！

    答案是可以的！

    缩略图虽然无法发现地下的变动，但是对于地上的轮廓，显示的非常全面。

    即便隐去身型，也会出现在缩略图中。

    在萧泽缩略图的视野中，冷柯就是一个移动的人形轮廓！

    在缩略图中，萧泽一点点的看着冷柯，是如何一层一层的突破自己的召唤士兵封锁的，却没有丝毫动作。

    萧泽使用缩略图就是想试验一下，能否侦察到隐身的目标，并没有将其暴露的意思。

    这个能力，只要不被人发现，那就一直是自己的底牌。

    可一旦没被人了解到，那对付自己的方式可就多了。

    最关键的是，这个能力比身体素质的增加要容易隐藏多了。

    因为，即便自己在大庭广众之下，使用这个能力，也不会被人发现。

    但有一点，就是利用的时候，不能太嚣张。

    就像这次比试，如果萧泽表现出一副确切知道冷柯藏在哪里的样子，那在场外围观的所有人都会知道，自己有类似探测的能力了！

    所以，萧泽静待冷柯的突破，却没有任何动作。

    知道冷柯突破召唤士兵4层防线，在自己的面前只剩下1层防线的时候，萧泽才收回缩略图，按照正常的方式进行对敌。

    这个时间点收回缩略图也是迫不得己，因为在使用缩略图的时候，萧泽的意识是要被占据的，这无疑会影响到自身的反应速度。

    在意识被占据的情况下，即便知道冷柯从哪个方向突袭，也是没用，是躲不开的。

    所以，当面前只剩下1道防线的时候，萧泽就退出了缩略图，准备正式和冷柯比试。

    其实，在了解到缩略图这个逆天作用之后，萧泽就已经开始练习如何一心二用了。

    不过，练习时间尚短，还不能自如的使用。

    当有一天，萧泽可以比较顺畅的使用一心二用能力的时候，缩略图对其的帮助将会变得更大！

    关于缩略图能够发现隐身单位的试验，萧泽已经得到了想要的答案。

    那么接下来，要做的，当然就是获得本场比试的胜利了！

    在看到冷柯距离萧泽只差最后一道防线的时候，观看比试的文学院学员们全部变得凝重了起来。

    “冷柯已经突破了4道防线，再突破1道就能对萧泽出手了，而萧泽好像没有任何发现，这可如何是好？”

    “就是啊，萧泽不会以为，自己布置了5道防线就万无一失了吧？”

    “萧泽这也太托大了吧，赶紧做点什么啊！”

    在大家越来越揪心的时候，萧泽周围的召唤部队突然动了起来！

    最外圈第5道防线的召唤士兵，开始向内收缩，接着是第4道防线的士兵，第3道，第2道，甚至第1道！

    学员们从画面上看到的效果，仿佛是一朵绽放的花，想要慢慢的收拢到一起。

    收拢的速度也许算不上快，可问题是这个动作是持续不停的！

    冷柯最初的时候，还能够比较轻松的在召唤士兵中躲避，可随着收拢的进行，留给冷柯的空间正在慢慢变小！

