    警卫厅的休息室男女相隔，这个时间，已经过了交接班的点了，再加上警卫厅里值班的女性原本就比男性要少的缘故，女性休息室里没有其他人，诺大的空间内显得有些空荡荡的。

    外面是齐整靠墙的柜子，每个柜子上都已经贴上名字牌了，她的名字也在其中。

    里面的左侧是休息的场所，设有沙发躺椅等物，右侧则是洗手间了。

    宋青小转入洗手间内，映入眼帘的便是一排约两米长的洗手台，洗手台的上方摆着一个正燃着的檀香炉，旁边则是以玻璃将洗浴与厕所区分开来了。

    那点燃的檀香传来幽幽的香气，在宋青小进来之后，便逐渐变成淡淡的腐臭。

    她今日在17-4呆了许久，那臭气仿佛附着在她身上似的，并没有因为她离开之后就消散。

    宋青小皱了皱眉头，她走到洗手台前，自动感应的水龙头‘哗’的一下便涌出大股水流。

    任务场景与现实世界一般，也是盛夏时节，可那水却冰凉入骨，宋青小挤了洗手液搓手，将泡沫冲掉之后，将手举到鼻子边闻了一下。

    手上洗手液的香味儿很浓，但她却仍闻到一股淡淡的腐臭。

    她又挤了一些洗手液重新洗了一次手，再闻时却仍是臭。

    这味道似是如影随形，难以洗脱。

    且随着她洗了两次手后，与洗手液相融合，形成一种极为古怪的臭味，令人难以忍受。

    宋青小皱了下眉头，洗不干净之后她索性不洗了，放水蓄了小半池水后，从口袋里将那只重新被她冻起来的苍蝇取了出来。

    这一会儿功夫，冰块融化了些许，只剩约枣子大小一个，逐渐要冻不住那模样狰狞的黑苍蝇了，那苍蝇的腿都伸出了一截。

    她将这冰冻的苍蝇扔进水中，那冰在水流的作用下打着转，慢慢的旋转着融化了开来。

    此时神奇的一幕出现了，这只被冰冻过两次以上的苍蝇，在冰融了之后，竟然开始在水中慢慢舒展着翅膀与脚，它竟然还没有死。

    宋青小此时倒觉得有些好奇了。

    苍蝇的生命力虽顽强，但也不至于顽强到这样一个地步，简直与在上一场试炼场景的恶魔岛上，因基因感染而变异后的生物有得一拼了。

    这东西一只个头远比普通苍蝇大了数倍之多，她顺手取了洗手台上正燃烧着的那支檀香下来，对着水中的苍蝇一拨。

    那先前还在缓慢挣扎的苍蝇，在受到外物攻击之后，顿时挣扎的幅度便大了。

    沾了水的翅膀用力一扑腾，竟硬生生在水中翻了个身，拍打着水花，似是要飞起来了。

    它的躯体也与普通苍蝇不一样，像是要硬了许多，那支檀香戳到它身上时，发出‘卟’的一声轻响，像是碰到了一层盔甲似的。

    她拿了张纸巾，将这东西从水里捞了出来，并以檀香压在它背上，将其固定住，凑近了去看。

    这苍蝇身上也带着明显的腐臭，一双眼睛呈灰绿色，让她无端想起楚小姐身体上的尸斑，随着她靠近，那苍蝇挣扎得更厉害，翅膀不停扇动，力道还不小，数次之后，压着它的檀香竟然‘咔’的一声断裂了开来。

    它一旦失去压制，摇摇晃晃就要飞起来，宋青小眼疾手快，顺手拿起一侧插檀香的炉子，用力往它身上一砸，只听‘哐’的一声重响，那瓷炉应声而碎。

    几块碎瓷或掉在地上，或滚进水池中，而被砸中的苍蝇下半身被砸破，溅出几滴墨绿色的液体，背上残留了几丝白瓷碎片，但这伤对它来说好像并无影响，它缓缓抖了抖翅膀，将碎瓷渣振掉，竟又要飞起来了。

    这倒有些稀奇了。宋青小用的力道多少，她心中有数。

    虽说这一下砸下去她并没使用灵力，但她身体经过强化，就算是留了几分力，但砸死一只苍蝇是绰绰有余的，可偏偏这苍蝇还活着。

    她已经察觉出不对头，这苍蝇是17-4里飞出来的，她想起二号所说，17-4里，楚小姐死后魂魄不见影踪。

    横死的人怨气十足，她的鬼魂，应该是找个地方躲起来了。

    17-4里没有楚小姐的魂，她生前喜欢的相框等物也不是她藏身之处，这苍蝇明显又有古怪，说不定两者之间有什么关联之处。

    她想到这里，也不准备将这苍蝇弄死，反倒灵力一转，手上顿时便覆盖上了一层冰霜，她将这苍蝇捉住，冰寒之气将它包裹，不多时她又将这苍蝇冻成一砣，拿出洗手台下装洗漱用品的器盒，将东西一倒，把这冰冻的苍蝇关进去了。

    在灵力运转的刹那，也不知是不是宋青小的错觉，她感觉手上的臭味儿消减了许多，她拿到鼻端一闻，那与洗手液相融合的腐尸味，只剩了些许淡淡的臭气了。

    她从标着自己名字牌的柜子里拿了一套新的制服，进浴室里洗了个澡，灰尘、汗迹倒是被洗去大半，但腐臭味儿却无论如何也洗不掉。

    宋青小想起先前自己运转灵力的情景，心中一动，进了休息室将门一锁，便运起灵力开始在身体游走。

    其实她运转这灵力也全无章法，只凭本能行事罢了，但随着这股冰凉之气在经脉中走动，宋青小很明显的感觉到身体表面覆盖的那层臭气一点点在消除。

    且随着灵力运转的过程，她原本消耗许多的神识也开始在慢慢恢复。

    她将灵力顺着周身经脉走了三圈，身上的臭气已经消除得一干二净，且精神比睡了一会儿还要好得多。

    这样一来宋青小打消了睡一会儿恢复精神力的念头，而是一遍一遍不厌其烦运行着灵力在身体中游走。

    休息室的温度一降再降，她眉梢上结出细细的冰霜，原本枯竭的神识已经恢复了大半，且体内那细如丝线的灵力，在走过奇筋八脉之后，慢慢增涨了一些。

    不知过了多久，宋青小沉迷于这种修炼的感觉中时，一道‘嗡嗡嗡’的震动声响了起来，将她从这奇妙的状态里惊醒了。

    她引导着这些灵力汇聚到丹田处，睁开眼睛时，精神远比才进入任务时还要饱满许多。

    这运行灵力的时间，竟远比她睡了一觉效果还要好。

    一旁手机发出‘嗡嗡’的震动，上面结了一层霜雾，她将手机拿起来一看，这会儿已经凌晨两点多了，打电话来的是一串数字，她看了一眼，便认出这号码是属于她曾拨打出去过一次的秦恒的！

    昨晚大概七八点的时候，她曾给秦恒打了一次电话，通知其妻儿出事的消息，当时秦恒回应她说要立即赶回家中，看样子应该已经连夜回来了。

    可两人不过通了一次电话的陌生人，他不急着料理妻儿后事，打电话给自己干什么？

    事关任务，宋青小当下不敢怠慢，立即将电话接通了。

    她还没来得及开口，电话另一端秦恒已经破口大骂了：

    “我X你大爷的，狗娘养的贱人不得好死！”宋青小听他一骂，眼中杀机闪过，手中的手机被她重重一捏，手机外壳发出‘咔嚓’的轻微裂开声，秦恒不知此时她已经动了杀机，仍兀自骂着：

    “你爸死了，你妈死早了！”

    宋青小早前跟他通过话，这人声音凉薄，对怀孕的太太死亡也显得太过冷漠，但不像此时，疯疯癫癫的，像是碰着什么事，恼羞成怒了。

    “闭嘴！”宋青小低喝一声，秦恒听她回话，更加火大，声音顿时提高了七八度：

    “你才给我闭嘴！什么样的恶作剧不好，骗我楚可死了！你全家死了！”

    宋青小听他这样一说，愣了一下，那心中的杀机一滞，化为不可置信：

    “你说什么？”

    “楚可没死！她给我打电话了！说她只是回了一趟娘家！我X……”他还在骂骂咧咧，似是有满腔被人捉弄的怒火无处发泄。

    但宋青小在听到他将这话说出口的一刹那，却浑身汗毛都立了起来，大量冷汗从扩张的毛孔中排出，令她激灵灵的打了个冷颤，将脚尖都蜷缩起来了。

    她已经听不进秦恒怒火中烧的大骂了，心脏一下跳到了嗓子眼，再重重下落，发出‘砰’的一声重响，继而周而复始的，声音大得像是要将她胸腔震破。

    宋青小的脑海里此时只来回的响着秦恒的怒骂声：“楚可没死！她给我打电话了！……”

    “楚可没死！她给我打电话了……”

    “楚可没死……”

    秦恒的语气里，夹着失望、郁闷及被人‘捉弄’之后无处发泄的怒火。

    如果楚小姐真的没死，而自己又通知过他，楚小姐母子身亡，他急急赶回家里，却得知妻儿没死，这一切可能只是一个陌生人的‘恶作剧’，他的愤怒自然是可想而知的。

    但楚小姐怎么会没死呢？

    宋青小身上鸡皮疙瘩一层一层立起来了。

    她想起17-4那弥漫的臭气，想起那只摇摇晃晃不自觉的苍蝇，想起洗手间里压在玻璃上那张变形的脸，她曾与那双被挤压出眼眶的眼珠对望过。

    她亲眼看到沈队长等人验尸，看到众人将楚小姐的尸体送进法医室的解剖台中。

    她接过那年轻实习法医的笔记本，上面清楚的写着楚小姐的死因，法医将她解剖完后，是她陪着送尸人，将楚小姐送进停尸房的。

    这会儿秦恒竟然跟自己说，楚小姐还活着？