    长安城日新月异。

    经济的发展，对一些风俗的变化也带来了影响。

    也不知道从什么时候开始，普通百姓婚嫁的嫁妆都开始变化了。

    刘大娘最近就碰到了一件烦心事。

    “张屠夫，你说现在娶个婆娘就那么难了呢？我那侄子，眼看着什么事情都定的差不多了，女方那里又提出来要再准备一个三件套，那哪是普通百姓家中能够买得起的啊。”

    西市里头，刘大娘有气无力的挥舞着扫帚。

    心中却是想着自己哥哥的儿子的婚事。

    按理来说，嫁出去的女儿，泼出去的水。

    他哥哥的儿子成亲，跟她没有什么关系。

    顶多到时候送一封厚礼就行了。

    但是她娘家的情况有所不同，就只有兄妹两个，所以关系一直都来往的比较密切。

    “什么三件套，我怎么不知道？”

    张屠夫一边麻利的将一根排骨剔了出来，一边跟刘大娘说着话。

    “自行车、座钟和缝纫机啊。也不知道从什么时候开始，一些有钱的百姓家中成亲的时候，都开始准备这三件套了。

    贫苦人家，哪怕是没有办法准备齐全，也至少是需要其中的一项的。

    可是这三件套，没有一样是便宜的啊。特别是哪个缝纫机，之前是各个成衣作坊才会购买的。

    据说最近开始降价了，普通百姓也开始有人购买了。”

    刘大娘经常跟一些煤矿八卦，所以对于长安城婚嫁市场的变化，那是颇为了解。

    “普通百姓家中也要准备这个才行吗？那……那可如何是好，我家中可是有五个儿子呢，眼看着老大就快要到了成亲的年龄了，要是按照你这么说，我把家底掏空了也准备不了这三件套啊。”

    张屠夫被吓了一跳。

    他算是家境比较殷实的人家了。

    但是五个儿子，如果都按照这个标准来准备婚事的话，那绝对是一大笔钱财呢。

    “嘿，你还别说，三件套只是一个基本。要是碰到一些条件比较好的女方，她们可能还会要求男方家中在作坊城有房子呢。哪怕是一套小房子也行，至少得有。”

    刘大娘这话，让张屠夫再次受到了亿万点暴击。

    在作坊城买房子？

    想到作坊城的房价，张屠夫就忍不住菊花一紧。

    五套作坊城的房子，他要是有这么多房子，还在这里卖什么肉？

    “没……没那么夸张吧？”

    张屠夫连说话的声音都有点颤抖了。

    “怎么就没有那么夸张？听说是从蓝田县那边最开始传出来的风俗。再加上又有一些商家在背后推动，这三件套，立马就成为婚礼的标配了。”

    刘大娘一副苦大仇深的表情。

    自家哥哥找自己借钱，不借吧，说不过去。

    可是借吧，也不知道牛年马月才有可能收回来。

    她的钱也不是天上刮风刮来的啊。

    “怎么又是蓝田县？之前我还听说那里有一些乞丐最是遭人讨厌，专门选择在人家迎亲的路上拦住，讨要赏钱。

    怎么现在又搞出什么三件套出来啊？这不是给百姓们增加负担吗？”

    张屠夫忍不住把怨气发现了蓝田县。

    “那有什么办法呢！现在唐人女子可吃香了，买不起三件套的话，就只能去买个新罗婢或者倭国女人回来，倒也是能够解决一些问题。”

    “那哪能一样呢，良家子弟，有几个希望自己以后的儿子居然有一个番邦蛮夷的母亲？这会让他们做人都抬不起头来的。”

    这年头，混血儿可不是大家热捧的对象。

    相反的，这种混血儿，一般社会地位都是比较低的。

    哪怕是官方没有任何歧视，但是民间的歧视，也是绝对存在的。

    不骂你是野种，就已经是很斯文的了。

    哪像是后世，看到混血儿，特别是父亲是外国人的那种，立马就高看你一眼，甚至还有人热捧。

    不得不说，不同年代，大家的认知是差别很大的。

    “所以我发愁啊！我哥找我借钱，为了我那侄子的婚礼而准备三件套！”

    刘大娘叹了一口气，没有心情跟张屠夫继续聊下去了。

    ……

    “长孙兄，听说你们家的自行车，因为价格比较便宜，最近卖的很不错啊。”

    五合居中，一帮勋贵子弟再次聚在了一起。

    “你们高家的座钟，据说这个月的销量也创造了新高，同喜同喜啊！”

    长孙冲和高瑾虽然是表兄弟，此时却也是在那里商业互吹。

    没办法，这段时间的生意太好做了。

    除了少数领域，大部分售卖商品的铺子，生意都比去年好。

    座钟的热销，让高家从鱼洗铺子的失利之中快速的走了出来。

    “不仅自行车和座钟卖的很好，我们太原王氏的缝纫机，也是一天比一天卖的好呢。”

    王杰看到互吹的两兄弟，忍不住也自夸了一下。

    “听说从蓝田县那边传来了一个新的婚礼习俗，男方必须准备成亲的三件套，分别是自行车、座钟和缝纫机，否者往往很难找到门当户对的媳妇呢。”

    柴令武在一旁也插了一句话。

    柴家这几年在商业领域没有太大的作为。

    不过家族留下来的财富底蕴够深厚，柴令武的日子倒也没有受到什么影响。

    而长孙冲和高瑾听了柴令武的话，忍不住对视了一眼，脸上露出了一个神秘莫测的表情。

    当初两家对付狄仁杰的事情，因为各种原因最终终止了。

    但是眼看着蓝田县在控制住了牛痘爆发的情况之后，各行各业迎来了新的发展，长孙冲和高瑾又忍不住开始把目光放回了蓝田县。

    不能再让狄仁杰这么顺风顺水的发展下去，要不然以后他们两没有信心压得住狄仁杰啊。

    但是，他们也不敢动什么大手脚，只能从一些看起来无关痛痒，但是却是颇为败坏名声的事情方便着手。

    蓝田县兴起的婚礼三件套，就有他们两家在背后推动的影子在里头。

    不过这种事情，先不说会不会有人怀疑。

    哪怕时候知道了是长孙冲和高瑾的手笔，也不好说什么啊。

    人家完全可就解释这是一种正常的商业推广手法啊。

    并且从结果上来看，这种商业推广也很成功啊。

    难得楚王府对这也有意见？

