    网友，小说迷和漫画迷对悦读的声讨持续了一周多才渐渐平息。

    这个平息的前提是悦读印出来了更多的漫画。

    虽然总是出现短暂的网路拥堵情况，但起码不会直接挂上售罄，已经可以正常接单，只是按照付款先后顺序来发货，起码大家都有货发，只要有盼头，有希望，大家就不会闹。

    这个世界的版权意识非常强，小视频和文章必须都是原创的，不能有任何剪辑影视作品或者张贴漫画小说原文的情况。

    所以即使已经有很多网友看过《灌篮高手》的漫画，也只是写读后感，写评论而且不会带上任何情节。

    没有人直接说内容，更没有张贴漫画图片内容的。

    这样既保证了后面收到书的读者的观感，又保证了作者和出版方的利益。

    事实上，后面的读者天天看着别人写的读后感流口水，脑子里幻想着漫画的内容。

    网上虽然没有漫画内容的图片，但是有主要角色的人设图，这些是林雨事先就在果果文化传媒公司的公众号上让刘娇贴出来的，但是公司的账号虽然被刘娇运营的不错，可是粉丝基数还是没有悦读杂志社的大。

    所以最后被大家看到并顶上热搜，是因为在阅读杂志的官网上同时贴出了《灌篮高手》漫画的主要角色人物图。

    因为有了人设图，还没收到漫画书的读者就可以按照人设图幻想一下画面。

    高翔还是第一次被读者们催的焦头烂额。

    悦读杂志相关词条上了几次热搜，次次是因为缺货。

    主编责编们的聊天内容也从千奇百怪变成了《灌篮高手》。

    阅读杂志社茶水间。

    “这两天老高被《灌篮高手》折磨够呛啊。”孟海洋端着一杯咖啡说道。

    贾哲轩笑着摇摇头，“估计老高刚开始根本没想到漫画竟然可以卖这么火，还想着搞个什么预售刺激一下，结果把自己给折腾进去了。”

    “说实话，当初谁能想到漫画能这么火啊，我想买是因为我看了小说，所以想看漫画，但是现在明显买漫画的比买小说的人还要多啊。”一个小责编说道。

    作为福利，杂志社　每位员工可以得到一本《灌篮高手》的漫画，即使外面如此紧俏，杂志社的员工们也在断货后又加印的那一批里先得到了每人一本。

    几乎所有人都是一晚上看完，第二天就开始各种讨论。

    当然不可能每一个细节都让所有人满意，但是褒奖的声音远远大于吐槽的声音。

    就算有人说一些小细节和自己想法有出入，也很快被另一群人否定，并告诉他那是他在瞎想，别人画的才是正解。

    一本漫画书，让整个单位的人都活跃起来，大家瞬间有了共同的聊天话题。

    作为一个小责编，平时主编大佬们说话张小楚是不敢随意插嘴的，但是最近几天因为《灌篮高手》的事情让整个杂志社团结了不少，大家聊天起来也随意很多。

    张小楚推了下眼镜，弱弱的问了一句，“咱们杂志社这个月绩效会因为《灌篮高手》变多吗？”

    她的话刚说完，所有人的目光都投了过来。

    张小楚咽了口唾沫，感觉自己说错话了，默默的低下头，假装什么都没说，用勺子搅拌着已经空了的马克杯。

    茶水间片刻的宁静。

    几秒钟后。

    “小楚的角度很犀利啊。”

    “我以前怎么都没想到呢？”

    “是啊，　咱们这个月的绩效能不能涨啊。”

    “《灌篮高手》的小说是老高把持着，所以没有算在哪个组的绩效里，但是钱肯定是在杂志社啊，老高不可能放自己腰包里。这回他又接了这么个大单子，《灌篮高手》的漫画都卖疯了，虽然不是咱们杂志社的版权，但是销售这一块都是咱们在搞，而且后期承担的各种风险也都是咱们在解决，还有这次因为印刷数量没有把握好被骂的好惨，也都是在咱们杂志社公关的，老高那么精明的人，不可能不把这些事算进去，所以钱应该不会少吧。”

    众人又把目光转移到了贾哲轩和孟海洋身上。

    因为现在茶水间的人里，他们离高翔关系最近。

    虽然还有其他主编，但是凭关系，他们确实关系要好一些。

    贾哲轩和孟海洋对视一眼。

    贾哲轩性格更内敛一些，有些事他不愿意出头，但是孟海洋年龄大一些，也没啥上进心，只是把杂志社的岗位当作一份工作，从来没有把它当作事业。

    所以他更敢说话。

    孟海洋故意装出神神秘秘的看向大家，然后笑嘻嘻的说道，“据我所知，老高不是那种会独吞好处的人，《灌篮高手》创造出来的利润，他肯定会全都给咱们分的。”

    听到梦海洋的话，小责编们都露出惊讶的表情，小声的欢呼。

    贾哲轩微微蹙眉，小声对梦海洋说道，“老高跟你说的？”

    孟海洋摇摇头，“没有啊。”

    “那你就敢在小孩们面前说这样的话。”贾哲轩不敢相信的说道。

    孟海洋笑了笑，胸有成竹的说道，“我就敢这么肯定。”

    ......

    事实上，孟海洋没有说错。

    他跟着高翔的时间更长，了解他，高翔是绝对不会把以杂志社名义搞到的钱，放进自己腰包的。

    这些钱一定会全部分给大家。

    这次《灌篮高手》的小说和漫画确实赚了很多钱，他没有在大小会议上跟主编和责编们说是因为还没把帐算出来。

    高翔做事有个特点，没有百分之一百确定的事情他不太愿意公布，他害怕公布后会有变数，哪怕只有百分之一的可能，都会造成不好的结果。

    比如奖金会增加的事，如果他没有说，大家还只是猜测，最后没有也就没有了，不会失望。可是如果他说了，大家都盼望着，到了最后万一出现变数，大家的奖金没发，所有人都会非常失望，所以高翔从不把没把握的事拿出来说。

    孟海洋敲门，得到允许后笑嘻嘻的走进高翔办公室。

    “老大，大家派我过来问问，是不是咱们这个月的奖金会有所增加。”

    “为什么会有这种想法？”高翔笑着靠坐在椅子里。

    “因为《灌篮高手》啊。”

    高翔看着孟海洋，过了好一会才缓缓开口道。

    “你的想法是对的。”

