
这不对！

这和他所预料的情况完全不一样，他当然明白木叶的不好对付，要不然他也不会带着六千人的庞大部队赶来支援，正是因为深知着木叶的强大，他才会全力以赴，将能用的牌全打了出来。

可是，到头来现实的情况比他预想中最坏的情况似乎还要恶劣几分。

艾焦躁不已。

他的弟弟，八尾人柱力·奇拉比被宇智波止水缠住，手下的大军也被隔绝到另外一边派不上用场，他自己这里的战斗同样不顺利，看上去真的不是很起眼的宇智波富岳却顽强的让他头痛，他已经倾尽了全力，却始终是看不到胜利的曙光。

更让他焦灼不安的是他所带来的部下们也是迟迟没有能打开局面，明明差不多是四打一、五打一的局面，却迟迟不能结束掉战斗，看上去反而像是被木叶的忍者拖住他们的脚步。

这份不安的心情等到希高声呼喊“木叶的援军来了！”的时候骤然间拔高到了极致。

“喀喇！！”

雷鸣声回荡在大地上。

艾的身影再一次的从宇智波富岳的视野中走脱，不过宇智波富岳倒也不是很慌张，厮杀了这么一会儿时间，他对于四代目雷影的战斗风格也大体上有所了解了，四代目雷影和那位已经去世的三代目雷影一样，都是将云忍的忍体术发挥到了极致！

核心就是两个字，一个快，一个猛！

除此外，不用担心艾还有其它什么诡异的手段，只要针对这两点做好相应的防范手段即可，当然这不是说艾的攻击没有威胁，那快到宇智波富岳的万花筒写轮眼都难以捕捉的移动速度让他不敢有哪怕是一刻的大意！

还有，

艾那狂猛到极点的攻击已经数次击碎了须佐能乎的防御······

【雷遁·重流暴】

宇智波富岳瞪大了眼睛，艾的身影出现在了左侧，那缠绕着闪耀雷霆的肘击又一次摧枯拉朽般的撞碎了须佐能乎那一圈如虚似幻的肋骨，不过被撞碎的须佐能乎成功的帮宇智波富岳争取到了那么一点时间。

他向后快速的挪动脚步，险之又险的避开了那从右方冲来的攻击。

不同于时空间之术，艾是纯粹的移动速度快到了极点，快到了写轮眼都无法捕捉到艾的移动轨迹的地步，但相应的却也存在着一点小问题，那就是转向的不灵活，快到极点的速度导致了艾很难在移动过程中变向。

他必须停下来，然后变换方向。

这就让他的攻势出现了中断，不像时空间之术的那绵绵不绝的攻击让人几乎喘不过气来，不同于未来那个经验不足被人吊打的小儿子，宇智波富岳的确是历经百战活下来的，丰富到极点的战斗经验让他抓住了艾的空隙，从而成功的以一己之力拖住了这位雷影。

只不过，

这一次眼看着又错失了击败宇智波富岳的机会的艾却是放声高喊，

“特洛伊！”

宇智波富岳心脏猛地一跳，感受到了来自于脑后的恶风，被击碎的须佐能乎还需要两秒钟的时间才能重新显形，他只能猛地向前一扑，就地一个翻滚，躲开了那巨大的四角形形如方片的手里剑。

他的眼角抽了抽，

这么大的手里剑，说是把人给生劈开都是可能的吧？

然而，

就在他以为攻击结束了，快速站起来准备应付四代目雷影的追击的时候，已经从他的身子上空飞过去的方片形的四角形手里剑竟然又旋转着倒飞了回来，一眨眼的功夫就来到了宇智波富岳的身前。

这时候，

须佐能乎还没有恢复呢！

宇智波富岳大脑一片空白，没有能理解这究竟是怎么一回事？为什么飞出去的手里剑还能这样倒飞回来，就算是他们宇智波一族的手里剑投掷术也是通过让手里剑和苦无在空中碰撞变向，是有征兆可循的，而不是这样完全不讲道理！

要死了吗？

就在他那空白的大脑中浮现出来这样的想法的时候，变故再生。

【八卦·空掌】

横空而来的冲击波击飞了眼看着来到了宇智波富岳面前的巨大手里剑，让宇智波富岳从死亡的危机中摆脱了出来，而宇智波富岳也没有浪费时间，他转过头看向了手里剑最初飞来的方向。

他看到了一个手举着两枚同样形状的方片手里剑的云忍。

似乎是没有料到必中的绝杀会失手，这个叫特洛伊的云忍没有忍住抬头看了过去，然后······和宇智波富岳的视线在半空中交错，顿时察觉到自己犯了一个低级错误的特洛伊下意识的要低头。

然而，

迟了！

刚刚在鬼门关上绕了一圈的宇智波富岳没有留手，猩红的双眸中闪烁着妖异的光芒，担心寻常的幻术对这些个云忍的精英们效果不好，便直接使用了那从未在人前展示过的万花筒写轮眼的瞳术！

其名为——

【惶根尊】

这是一门幻术系的瞳术。

其具体的能力也是相当简单易懂。

恐惧。

这就是惶根尊的能力。

原本想要低头的特洛伊没有将头颅低垂，反而是大胆的看向了宇智波富岳，像是打了鸡血一样甩出了手中的两枚手里剑，联合之前被打飞出去的那枚手里剑，三枚巨大的手里剑在名为【磁遁】的血继限界的控制下朝着宇智波富岳再一次攻了过去。

只是，

攻击的位置有点偏。

飞出去的方片手里剑并没有落在宇智波富岳的身上，反而是击中了朝着宇智波富岳冲过来的那一道雷光，也就是四代目雷影·艾！三枚高速旋转的方片手里剑在磁遁的斥力作用下攻击力惊人。

虽然没有能将艾切成一块块，

但也是阻碍了艾的冲锋。

“特洛伊？你在干什么？”

艾的怒吼没有得到任何的回应。

特洛伊全力以赴的操纵着他这些个特制的异常坚固的方片手里剑朝着艾发动了猛攻，这······并不是【惶根尊】的能力，在方才和特洛伊对视的那一瞬间，宇智波富岳使用惶根尊压制了特洛伊心中对于写轮眼的恐惧。

是的，

惶根尊的能力是操纵恐惧，按照一般的想法，大概是想着放大敌人心中的恐惧，从而在精神层面将敌人击垮······但是宇智波富岳却反其道而行之，他压制了特洛伊心中对于写轮眼的恐惧。

于是不再畏惧写轮眼幻术的特洛伊大胆的和宇智波富岳对视，然后被宇智波富岳使用了另外的幻术【魔幻·此非彼之术】轻松的控制住了，这是一门能让受术者误以为一个人是另外一个人的术。

比如说现在，特洛伊的眼中宇智波富岳和四代目雷影的身份颠倒了过来！

这才有了特洛伊眼下的举止。

从效果上来看有点像是山中一族的【心乱身之术】。

还有一点需要说明，幻术是无法重叠的，中了一种幻术的人照理来说不可能再中第二种幻术，宇智波富岳之所以能搭配使用【惶根尊】和【魔幻·此非彼之术】，原因在于他的【惶根尊】和止水的【别天神】都是那种能够影响和修改他人意识的术。

修改这个过程一旦结束，也就等于是中止了【惶根尊】或者【别天神】。

只不过修改后的结果保留了下来，并不会妨碍受术者再一次的被幻术操纵。

宇智波富岳从未在人前显露过【惶根尊】的能力，但是这不妨碍他私底下研究【惶根尊】的能力，从他开眼的那一天到现在足足有七八年的时间，在这么长的时间中他琢磨出来了不少利用【惶根尊】战斗的办法。

眼下抹消敌人的恐惧便是其中的一种活用之法。

人们赞美勇气，克服恐惧······看上去恐惧不是什么让人喜欢的东西，然而实际上恐惧这东西并不完全是坏的，不如说正是有了恐惧，人类才能在这遍地危险的世界活下去。

恐惧火焰，自然不会去伸手触碰。

恐惧刀锋，自然不会去用脖颈试一试刀刃的锋利程度。

恐惧一切会令人致死的危险，从而得以规避相应的危险，但是一旦失去了这一份恐惧之心会如何？看到火焰会面不改色的伸出手去触摸，看到刀锋也不知道躲避·······

恐惧，

这是一份相当强大的力量！

不过宇智波富岳始终没有忘记瞳力是有限的，【惶根尊】这一瞳术的施展是需要消耗瞳力的，他做出的改变越多，相应消耗的瞳力也就越多，所以他在瞳力的消耗和施术的效果之间寻找到了一个平衡点。

只是暂时抹消了特洛伊对于写轮眼的恐惧，而没有做出更多的修改！

而从结果来看，他的选择很不错。

不再畏惧写轮眼的特洛伊被幻术轻而易举的控制，反过来成了宇智波富岳的帮手，联手合击四代目雷影，这让艾差点气的吐血，哪怕是心中清楚特洛伊很可能是中了什么手段，但是这个结果还是让他有些难以接受。

更令他想要吐血的是木叶的援军来了！

之前希使用感知忍术察觉到了大批查克拉的迅速靠近，提前发出了警讯，而现在木叶的援军正式抵达战场，方才就是日向日足插手破坏了他和特洛伊的配合，让宇智波富岳逃出生天，并且反手打出来了不可思议的反击。

艾本来就是深色的皮肤，

但是这会儿却可以清晰的看到他得了脸变得更黑了！

说实话情况不算是很糟糕，木叶一方的援军数量不多，出现在战场上参与到战斗中的上忍不足一百之数，双方的兵力还是云忍这边占据优势，哪怕是木叶这边的上忍个体战斗力明显要比云忍厉害那么一点，但是占据了数量优势的云忍没那么容易被反攻击败。

之前木叶的上忍们是苦苦支撑，等现在来了援兵也只是挽回了劣势，勉强算是势均力敌。

但是，

对于艾而言，

没有赶在木叶的援军抵达之前吃掉这么一股木叶的人手，本身就意味着失败。

他心中憋了一口气，烦躁的情绪再一次的涌上心头，虽然目前的情况总的来说是势均力敌，甚至可以说他们云忍这边勉强占据着一点不是很明显的优势，但是之前占据那么大的优势都没能击垮那一小批木叶忍者，现在木叶的援军抵达······

不管他愿不愿意，他都得承认，他们取得胜利的机会越来越渺茫了。

如果继续这样厮杀下去，最大的可能是某一方惨胜，云忍的赢面稍微大一点，但是木叶同样可以让云忍损失惨重，最简单的例子，一旦宇智波富岳如宇智波止水一样，使用出来那么大块头的须佐能乎，云忍的二尾人柱力可不在场。

到时候云忍也势必会产生巨大的损失！

思来想去，

艾心中便有了退意。

作为雷影他不可能真的和莽夫一样一味的猛冲，审时度势是雷影必备的能力，眼下这个局势继续斗争下去明显是益处不大，所以他觉得与其和木叶拼个两败俱伤，倒不如暂时退走。

这一次他们没有携带二尾人柱力一起行动，同时也因为缺乏人柱力和大部队的配合作战的经验而导致没有能发挥出来兵力众多的优势，吸取了这些个经验教训，下一次大可以再卷土重来。

就在这时，

艾突然感觉头顶上空的阴影又变深了！

他侧过头，小心规避开附近的宇智波家的忍者，微微抬起眼帘，看到了那拔地而起的深绯色的须佐能乎，其手持着一柄巨大的大太刀，如同山岳巨人一样屹立在大地之上，那巨大的块头半点不输于另外一尊翠绿色的须佐能乎。

这一尊深绯色的须佐能乎挥舞着手中的大太刀，抬起脚步，朝着正在于翠绿色须佐能乎激斗的八尾冲了过去，锋利的刀锋如同掠过天空的闪电坠落，切断了八尾的一条形似章鱼触手的尾巴的同时，还劈开了脚下的大地，留下来了一条深深的沟壑！

这份震动感，

伴随着恐惧或者惊喜的情绪，清晰的传递到了每一个立足于大地之上的木叶忍者和云忍的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68978092"  chaptername="第一百九十一章  惶根尊（求月票！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
