    那一刻，钱老虎感觉天塌了！自己一生奋斗的东西，或许就在今日彻底结束了！

    眼前的男子，何其的恐怖！居然可以让苏杭宋总司马不停蹄的亲自过来，并且弯腰尊敬的说话！这是何等的气势和威势！这是何等的实力！

    噗通一声，钱老虎直接跪在了地上，汗如雨下，神色慌张！

    宋厚亮扭头，眼神冷冽的盯着跪在地上的钱老虎，呵斥道：“钱老虎！你现在还有什么话要说！”

    钱老虎抬头，浑身颤抖的看着那坐在沙发上泰然自若的萧战，跟着，就好像一条狗一般急匆匆的爬过去，砰砰的磕头求饶道：“萧先生萧先生，我错了，我错了！求您饶了小的！小人就是一时糊涂，冒犯了萧先生！求萧先生手下留情啊，以后，我钱老虎做牛做马一定报答萧先生今日的不杀之恩啊！”

    钱老虎疯狂的磕头，脑门撞击瓷砖砰砰的响，整块瓷砖都被磕碎了，染上一层鲜血！

    这一幕，彻底震撼了在场的钱老虎的手下，跟着一个个丢下手中的武器，全部跪在地上！

    而另一边的韩颖儿等人，也是满面震惊之色！

    尤其是钱慧慧这会儿看到自己的老爸，那么牛逼的人物，一手遮天的存在，现在居然跟条狗一样跪在那个她本来嘲讽和看不起的萧战面前！

    那一瞬间，她整个世界观崩塌了！她一直以来引以为傲的父亲，一直以来嚣张跋扈的脾气，此刻被粉碎的一塌糊涂！

    萧战，到底是什么人？为什么会有这样恐怖的实力！

    就连苏杭地下龙头的郑天泰和宋总司都要对他毕恭毕敬的！

    他还是那个传闻中的萧家的丧家犬？

    “萧战萧战！萧大少爷，求你，饶了我父亲，也饶了我！我错了，我该死！我就是狗眼看人低，我不应该对姜雨柔动手的，可是，这些都不是我的本意，是她，是韩颖儿让我们这么做的！是她将我们聚集起来故意刁难和羞辱您老婆的！”

    钱慧慧不顾自己身上的伤势，爬到萧战的跟前，一个劲的磕头道歉，同时直接将韩颖儿卖了！

    什么闺蜜，都是假的！

    在生死攸关的面前，什么亲人朋友闺蜜都可以卖掉！

    只要她和父亲还有钱家能活下来就行！

    本来就颤巍巍跪在地上的韩颖儿，此刻听到钱慧慧的话，整个人如遭五雷轰顶一般，心里猛地颤栗，喊道：“没有没有！萧战，你别听她胡说，不是我！我……我……”

    韩颖儿神色慌张，整张脸因为害怕变得扭曲！

    “把酒店老板叫过来。”萧战冷冷的开口道。

    郑天泰立刻示意自己的手下，不到五分钟，浑身发颤，满头冷汗的韩立忠就颤巍巍的走了进来！

    整个酒店的情况他都已经了解了！楼底下，全是人！

    郑天泰的人，钱老虎的人，还有宋总司的人！

    这样的大场面，是韩立忠从未见过的，是他这辈子都不敢想象的！

    一进门，韩立忠看到跪在地上求饶的钱家父女，还有在一侧恭敬站着的郑天泰和宋厚亮，整个人心里就慌了神，直接扑通跪在地上，对坐在沙发上的萧战，道：“先生，事情经过我已经了解了，是小女做错了事情，先生要是惩戒小女，我韩立忠定不会包庇！但求先生，绕小女一命！我韩立忠就算变卖家产也会给姜小姐足够的赔偿！求先生，高抬贵手！”

    说到最后，韩立忠直接匍匐的跪在地上，声泪俱下！

    韩颖儿跪在一侧，泪如雨下，嚎啕道：“爸，呜呜呜……颖儿错了，颖儿错了……”

    萧战冷冷的起身，看着这一出大戏，眼神里的怒火已经平息了。

    他开口道，宛若圣旨一般：“钱家查抄，一切家产充公！至于韩家，我希望明天能够看到你们父女俩登门道歉！其余人，好自为之！”

    瞬间，韩立忠和韩颖儿跪在地上，不断地磕头：“谢谢萧先生，谢谢萧先生！明日，我带着小女，一定厚礼登门道歉！”

    其余人也是不断地磕头，一个劲的感谢萧战的不杀之恩。

    跟着，萧战转身离开。

    钱老虎听到这句话，直接瘫软的倒在地上，完了，一切都完了！

    郑天泰看了眼不可一世的钱老虎顷刻间瓦解，心里也是冷冷的哼了一声，道：“钱老虎，一招行错，满盘皆输啊！这就是钱老虎你的命啊！”

    宋厚亮直接大手一挥，道：“来人！将他们全部带走！”

    第二天，一则消息震惊整个苏杭！

    钱氏集团一夜之间被查封！钱老虎父女锒铛入狱，旗下的一切娱乐场所和产业，系数被郑天泰收购！同时，钱老虎的手下，全部并到了郑天泰的手下！

    苏杭天爷的名气，一日之间直接飙升，引起了全城的关注和轰动！

    而与此同时，姜家公司，姜泰昌和姜文祁一家三口，正在严厉的训斥着姜雨柔！

    “姜雨柔！你真是好大的胆子！得罪了韩家，你知道会惹出多大的麻烦？！”姜文祁此刻代表公司的副董事长，面色严厉的呵斥着坐在下方的姜雨柔。

    姜雨柔今天脸上化了妆，掩盖着昨晚的伤势，此刻也是面色慌乱和后怕。

    “哼！得亏了天爷和钱老虎发生了地盘的争斗，钱老虎被灭了！要不然，得罪了钱家，我们姜家直接从苏杭滚蛋完了！”薛梅跟着喝骂道。

    今天一大早的，他们一家三口就得知昨晚姜雨柔得罪了韩颖儿和钱慧慧等人。

    韩颖儿可是韩家的千金，韩家可是苏杭有名的酒店集团，与姜家相比，不相上下！

    而且，姜家本来就和韩家有合作，韩家也是大客户，得罪了他们，姜家少说要损失上千万的利润！

    更可怕的是，姜雨柔这个贱人还得罪了钱家的千金钱慧慧！

    那可是杀神！

    一个钱家，跺跺脚，整个姜家就得从苏杭滚蛋！

    好在，早上关于郑天泰和钱老虎抢生意的消息满天飞，最后钱老虎被抓了，钱家也随之瓦解了，这才让姜家众人松了一口气！

    不过，眼下要解决的自然是韩家的问题！

    “姜雨柔，我不管你怎么做，今天必须亲自去韩家道歉！要是得不到韩颖儿的原谅，你就别回来了！”

    姜泰昌面色阴冷，直接下令道！

    姜雨柔现在脑袋里还懵懵的，昨晚醒来之后，她就已经躺在家里了，是萧战悉心的照顾她一直到了天亮。而一大早的，她就被姜美妍叫来的公司，现在还不明白发生了什么。

    “姜雨柔！你发什么愣呢！还不赶紧去韩家道歉！”姜美妍一拍桌子，愤怒的起身，厉声厉色的呵斥着。

    姜雨柔无奈，应了一声，起身准备前往韩家。

    她心里不甘，明明是韩颖儿联合那些人欺负自己，打骂自己，现在，居然还要她去给施暴者道歉，简直就是荒唐！

    可是，这就是现实！

    但是，就在姜雨柔起身的刹那，一名助理急匆匆的闯进来喊道：“董事长董事长，不好了不好了，韩立忠来了！已经道楼下了！而且带了好多人，气势汹汹的样子……”

