    铁勒部落乃是蛮族九大分落之一，旗下不乏高手坐镇，在铁勒王这幕帐之中坐着的七八名中老年人，皆有着不低于王阶高阶的修为，更有二名老者已经是皇阶的存在。

    坐于铁勒王左右两侧的则是两名美貌的女子，她们皆穿金戴银，手饰繁多，着穿其异，颇有异族风情的味道。

    这两女人是铁勒王的亲人，那中年雍容华贵的女子是他的王妃，另一名二十出头的年青女子则是他的女儿铁蓝英。

    凌笑实在不明白铁勒王为何召集如此多人在这，难道就因为他炼药师的身份，而显得如此隆重吗？

    “凌大师无需自谦，对了，不知道昨晚凌大师在炼制几品丹药，会弄出如此大的动静？”铁真勇问道。

    “这个……只是刚刚侥幸炼制好一枚五品丹药，不料会造成这样的影响，凌笑甚是有愧，不过铁勒王可以放心，损失我自会赔偿”凌笑迟疑了一下应道。

    他本想过隐藏自己真正的炼药师品阶，可是他知道对待蛮人的朋友最重要是真诚，要不然让他们知道欺骗于他们，肯定会翻脸不认人的。

    “真是五品丹药！”铁真勇和南宫烈得知凌笑承认后，立即激动地站了起来惊呼。

    其他蛮人同样是露出了惊骇之色，眼神中充满了质疑的神情。

    他们都在想，什么时候炼药师也变得如此容易进阶了？不是说炼药师每进一品，比之修炼跨一大阶还难吗？

    眼前这年青人横看竖看不过二十岁，怎么会是五品炼药师呢？

    坐于一旁的玄耀则是惊喜地看了凌笑一眼，接着又恢复了平静，而在凌笑身后的魔帝老目中透着几分别人难以察觉的诧异之色。

    南宫烈问道“不知凌大师炼制是何丹药？”。

    他问这话只是想再次落实一下凌笑的身份罢了。

    凌笑手中多出了一只小瓶子，瓶子内装着一颗晶莹剔透的丹药应道“只是普通的补魂丹，实在是难登大雅之堂，让诸位见笑了”。

    凌笑将瓶盖打开，一股芬芳的药香味弥漫了整坐幕帐之内。

    众人皆露出了垂涎之色，就连坐于铁勒王身边的一大一小美女都难掩失态。

    在凌笑身后的魔帝差点忍不住出手将丹药抢过来了，这可是对他大有裨益的补魂丹啊，只要服下此丹，他的灵魂将会进一步恢复，对于日后恢复相当关键。

    凌笑将丹药收起来之后，众人才有些恋恋不舍地收回了目光。

    铁勒王走下王座，来到凌笑面前，拱手对着凌笑诚真道“恳请凌大师助我铁勒部一臂之力，我铁真勇感激不尽”。

    “铁勒王你这是何意？”凌笑有些惊慌道。

    他心里惊呼“麻烦事还是要来了，伤脑筋啊！”。

    “我族部落常年猎杀灵兽为生，我族勇士虽然勇猛，可是比之那些灵兽凶悍还是有所不足，丢命受伤是常有的事，给我族勇士配备丹药是不可或缺的准备，然而我族以炼‘力’著称，基本上很少有人懂得炼丹之术，所以每年我族都必须到外城采购丹药，可惜每次采购来的丹药数量少得可怜，而且开销又极大，根本不足以解决我族之所需，尤其是今年我族所剩疗伤丹药更是将近枯竭，所以恳求凌大师为我族炼制一批疗伤丹药，我铁真勇代表铁勒部成为凌大师最忠诚的朋友”铁真勇捂着胸口极为真诚地说道。

    在帐内几名中老年人皆站了起来，捂胸向凌笑行礼道“请凌大师助我铁勒部一臂之力”。

    “铁勒王，诸位不必如此，我凌笑何德何能让铁勒王和诸位行此大礼，在下只是无名小辈罢了”凌笑赶紧扶起铁真勇道。

    铁真勇仍然低首道“悬请凌大师施以援手，救助我铁勒子民，只要凌大师愿意出手，我铁真勇可以答应你任何条件，哪怕是让小女给你做妻做妾也行”。

    蛮族人基本上没有人会炼丹之术，他们受伤都会用最原始的包扎疗伤，服用灵草疗伤。可是，这两种疗伤方式比之丹药药效相差甚远。所以，蛮族人最需要的就是丹药，大量的丹药，只要有了这些疗伤保证，他们才能在与灵兽的搏杀中多几分保命的机会。

    这也是铁勒王对凌笑屈尊降贵的原因。

    “铁勒王你不必如此，我还有要事赶往蛊城，实在是分身无暇啊！”凌笑婉拒道。

    铁勒王还没开口，铁蓝英走了下来。

    她身上的金银手饰带起一阵阵银铃的响声，她娇脸如花，杏目如水，纤腰如柳，酥胸丰满，肥臀挺俏，那相貌那身材美得让人无可挑剔。

    她那带着生涩的通用语对凌笑道“凌……凌大师，你觉得我漂……漂丽吗？”。

    凌笑没想也没想应声道“郡主貌似天仙，自然漂丽”。

    其实，凌笑不用看，也要把这恭讳的话给背得混瓜烂熟了。

    “只要你答应我父王的要求，我就是你的”铁蓝英脸带着坚定之色道。

    这时，玄耀从旁急忙道“郡主，不必求他，你跟我说就可以了”。

    凌笑眼角一跳，直接瞪了一眼玄耀，却发现那厮居然没有理会他，而是带着痴恋之色看着铁蓝英。

    凌笑暗呼“这下可糟了，要被这家伙卖了”。

    铁蓝英看着玄耀道“你会炼丹吗？”。

    “我不会炼丹”玄耀老实应道。

    “那我跟你说有什么用？”铁蓝英淡淡道。

    “你跟我说，我就可以让他给你们炼丹啊！这样你就不用委屈自己跟他这个用情滥烂的花花公子了”玄耀相当“仗义”道。

    “喂，我说你这家伙要干什么？我可是要赶路的”凌笑密耳传音给玄耀道。

    玄耀回音道“帮帮忙，哥的幸福全靠你了，如果我错过她，这一辈子注定打光棍了！”。

    凌笑听了这话，一拍额头，直接被玄耀给打败了。

    铁蓝英美眸注视了一眼玄耀，然后才看着凌笑道“他说的事实吗？”。

    凌笑没应铁蓝英的话，而是对着铁真勇道“不知道铁勒王需要多少丹药？需要几品的？”。

    铁勒王大喜，立即应道“当然是越多越好，品阶无所谓，一二阶或三品的我们都心满意足了，只要能够疗伤就好”。

    “好，看在铁勒王如此诚挚的份上，我凌笑再拒绝就显得不够朋友了，我就为你们炼丹三日，三日之后我必须要离开，不知道铁勒王以为如何？”凌笑斩钉截铁道。

    他之所以抢先跟铁勒王说，是生怕玄耀这厮大揽小揽，担误了他的时间就麻烦了。

    “三日是否会少了点？”铁勒王露出为难之色道。

    他们虽然不懂炼丹之术，可是也大概了解一些，炼丹是一个极其繁琐的过程，每炼一炉都需要花费不少时间，他担忧凌笑三日能炼出多少丹药？

    “铁勒王你大可放心，三日我可以交给你不低于五千颗三品以下疗伤丹药，不过你们必需自备材料”凌笑承诺道。

    “五千颗！”所有人都惊呼了起来。

    三日炼制出五千颗低阶丹药，这简直太让人觉得不敢相信了吧。

    哪怕是每时每刻不停地炼制，能炼出几百颗都不错了吧。

    一时间，所有人皆对凌笑投去了质疑的目光。

    “铁勒王不相信在下的话，在下现在离开就是了”凌笑淡淡道。

    他之所以敢夸下海口也是做好了连拼三天三夜的准备了。

    当然，这并不是他能炼制这么多丹药的理由。

    从昨晚他一炉能凝炼出两颗四品丹药，黑曜跟他说是因为他境界提升，掌控能量更加好，减少流失的药力精华，凝炼的丹药更加完美，数量更多了。

    一般炼制一二阶的丹药，每炉最多能产生十颗，而以他现在的能力，应该可以凝炼出更多，或许一炉十几颗，或达到二十颗也不足为奇。

    所以，他觉得在这三天三夜内完成五千颗低阶丹药应该不是做不到的事情。

    “凌大师严重了，我这就召集部下提供材料”铁勒王回过神来应道，接着他又道“不知道凌大师还有什么要求，请一并说出来，我铁勒部能做到的，一定会在最短时间内完成”。

    “只要准备好材料给我就行了，另外帮我寻一处静僻的地方，三日内不被人打扰即可”凌笑应道。

    “这个没问题，我会让四大王卫给你护法”铁勒王爽快应道。

    接下来，铁勒王让人安排了一处刚开僻出来的山洞给凌笑当炼丹室，室内又放置了十数颗千年夜明珠当照明之用，接着差人送来了大量的灵草兽丹，其中不乏一些高阶灵草夹杂在其中。

    这些灵草让凌笑看得眼花缭乱。

    他没想到铁勒王居然如此豪爽，如此信任他。

    这些材料可不止五千颗丹药的数量，哪怕是要炼制出五万颗丹药都足够了。

    其实凌笑并不知道，在南荒之中雄山俊岭何其之多，而蛮人所居住也都是在这些大山之中，猎杀灵兽，收取灵草是平常所做之事。

    所以，这铁勒部中能提供这等数量的灵草和兽丹不足为奇。

    况且铁勒王也知道炼丹难勉会有差错，所以也多准备了一些，以防万一。

    这下可算是平宜凌笑了。

    这些低阶灵草如今在他眼中价值不算高，可是他有着黑曜鼎第二层之助，把多出来的栽种进去，以后就能有大把的高阶灵草享用了。

