
　　金色的光芒在战场不断地闪耀，仅仅只是应对便已经让攻坚队的队长们吃尽了苦头了。

　　“总司令官大人，如果在这个时候，由攻坚队所组成的第一道防线被楼镌完全击溃的话，那么我们就会陷入大麻烦了，不仅仅是在气势上面，我们能够派出的兵力也已经远远不够了。”战地文员向自己的领袖进谏，虽然听起来有些直白，但其实完全合乎目前的状态的。

　　五个攻坚队队长不仅没有及时的限制住楼镌为大军破开一条突破的防线，相反地，他们甚至在战斗的泥沼中越陷越深，甚至有被击溃的情况。

　　眼下，伊玛卡的情况糟糕得不能再糟糕了。

　　如果不是她启动了自己能力的第二项隐藏条件的话，在刚才她已经被对手一击毙命了。

　　但雷丁似乎并不这么认为，他的一头银发随着插在指挥台的旌旗飘动着，布满胡渣的脸庞依然没有任何表态。

　　在他心里，他觉得万事都已经具备了，唯一欠缺的就是打开逆转这场战斗的开关了。

　　而这个开关在眼下可能还无法启动，他必须沉得住气。

　　从自己纵横战场的四十余载时光来看，所有的获利局面都会在时间的流逝中一点点呈现的。

　　他太清楚这一点了，历史上多得是那些一开始占据了优势却最终败北的战争，而他之所以是一个将之才，就在于他能够准确的把握一个突破战斗的逆转点。古语有云，一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，故克之。说的就是这样的道理吧。

　　——

　　中央战场。

　　面对喘气不停的攻坚队队长，楼镌的眼里尽是赞叹。

　　“我还真的佩服你们这些小年轻，我确实算到了一切正常人存在的逃生可能了。不管你是正面迎接我的那一次攻击还是选择逃脱，我都要办法在平行界面中直接了结你的性命的。”楼镌的手掌伸直后放在了自己的胸前，接着说道，“但如果你会飞，我还真就没辙了。这个移动的维度远远超过了我的攻击预估值了。”

　　在这场名为战争的演出中，竟然出现了一丝超越剧本的举措。除了伊玛卡，所有人其实都没有料想到这样惊为天人的一幕。

　　悲剧与喜剧只需要一次简单的转折就可以轻易达成的。

　　重新落到地面的伊玛卡相信自己的信念。

　　让我们把时间追朔到四十秒之前。

　　“试问，你还有任何逃脱的可能吗？”闪烁着灿金色光芒的楼镌依然张狂，逼近的同时，带着一股厚重的威严，那不是寻常人类该有的气息，原本黝黑的头发开始掺杂着几缕显目的金发。

　　那融汇了自己臂端绝大部分的气量的拳头一旦落到伊玛卡的身躯之上，就算凝结了波甲也是无法防御的。因为率先的崩劲已经在第一时间打乱了她的弦关，她想要防御几乎已经不可能了。

　　但就是这样危难的关头，这个女孩子卓绝的战斗素养便在同一时刻体验了淋漓尽致。

　　“极域之境，发动！”崭新的气量不停地萦绕在伊卡玛身体的周围，并发出嗖嗖嗖的呼声。

　　楼镌的眼睛第一时间目睹了对手身上的变化，这并非是伊玛卡在弦关被打乱时所临时发动的波策，这更像是一种提前设定好的模式。

　　他回忆起先前的某一刻，这个女孩确实拿出了非常古怪的东西，并进行了一些操纵。

　　在这样生死存亡之际，为了从敌人的攻势下逃脱，那张全然忘我的面孔给楼镌留下了深刻的印象，随后在半空中的她仿佛踩踏在看不见的落脚点，并完成了姿势的调整，甚至在躲避开迎面冲来的楼镌的同时，回击了一个罩面的勾拳。没有意料到这种情况的楼镌，即刻在“閗气拳”的威力下，坠落地面，滑出了S型的弧度。

　　强强对决，不仅仅是参与其中的战斗员，就连在一旁关注战局的民众都不由得惊呼起来。

　　——

　　第二外围城墙上。

　　“你看，那个人，竟然就好想在空中踩踏了什么看不见的东西一样，在翻身的同时，竟然还击退了我们的王！”孩子踮起了脚尖，似乎还想在靠得近一些。

　　“可惜了呀，我本来还以为，我们的王一定可以击溃她的。”另一个小孩感叹道。

　　与此同时，站在孩子身旁的沮也备受震撼，只是转念一想，这些都是整个人类区顶级的战斗员，好像就感觉是可以接受的一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　防线指挥台。

　　战地文员第一时间看出了这项能力的来历。

　　“那是天空未人的能力——极域之境。”他惊呼的同时又观望了起来。

　　“嗯，这可是一个非常强大的能力。倘若伊卡玛现在能够使用，那就是说明他终于答应了长风的约会请求了。她一直说她不喜欢文弱的男人，可到了这个地步，她还是在胜利面前做出了选择。真是个了不起的女孩子！”雷丁丝毫不掩饰对她的赞赏。

　　——

　　残余的波导气息在两者分离的时候渐渐消散。

　　那份余光显然是来自楼镌的胸口，那是被閗气拳标记的区域。

　　覆盖在身体表面的黄金甲出现了裂缝，等到拳头的力量抵消殆尽的那一刻，便化作了类似沙粒的粉状物，随风飘散。

　　“生效了！”别迟一直在关注着自己能力的变化，在先前的交手过程中，有时候似乎会出现閗气拳失效的状况，可现在居然又生效了。

　　从这样来回的波动范畴以及伊玛卡迅疾的反击来看，楼镌在那一刹那应该是没有做好先前使用过的独特手段。

　　“了不起，虽然我还没有搞清楚你究竟使用了什么能力，但是，你刚才的攻击很有分量，加上閗气拳附带的效果，我的黄金卸甲竟然被你的拳头击碎了。”他不紧不慢地说道。

　　沉默，其余的兵团长似乎已经被楼镌带入了一种被动的节奏了。

　　只是在他说话的时候，他们竟然都已经忘记自己战斗的手段是如何了。

　　唯有伊玛卡，对胜利充满渴求的伊玛卡丝毫没有受到对方的影响。

　　下一秒，伊卡玛消失在了原地，集中所有增益效果的閗气拳以迅雷不及掩耳之势暴袭于楼镌所处的位置。

　　其后，那爆发冲突的关键点，在伊卡玛的攻势下炸裂开来，毁掉了平整沙面的同时，还露出了巨大的深坑，更令人惊诧的时，到了这个时候，楼镌开始喘气了。但这还没完，抓着刚要跃起的楼镌的伊卡玛居然将试图保持距离的他拉扯回来，猛烈的寸拳像雨点般一样的落在他蜷缩的身躯，閗气拳带来的增值效果，持续地提升她的攻击力。

　　“我再也不会在自己不喜欢的事上面作出让步了，当然除了今天。”伴随着自己的怒嚎，伊玛卡将自己的不满注入到了所有的拳头之中，遍体纷飞的黄金甲水银泻地般碎裂，直到最后一击，贯穿的打击将楼镌彻底地弹开。此刻的伊卡玛，不仅能在地面上快速的移动，还能在空中进行连续的穿梭。

　　这不免令楼镌陷入了前所未有的苦战。战线的拉长让他的状态开始显露出第一波倦怠期了。

　　屋漏偏逢连夜雨，其他攻坚队队长自然也不会放过眼下建功立业的大好时机。

　　黑金色的臂铠从黑发女孩的手背处缓慢的凝聚，它猛然合力，将无法在战局中逃离的楼镌狠狠地包裹其中，不停增大的力劲与楼镌试图撑开的双臂做着斗争。

　　“镌！”作为前线盾牌的阿纳克扭过了头，担心了起来。

　　“请相信我！你做到了你能做到的事情了，那么接下来就交给我。”楼镌对着他回应道。

　　眼下可是阵地战，如果他这时候败阵下来了，那么所有的环节都会崩塌，这场战斗一旦开始了就不能失败。

　　楼镌心想：“因为我是这样一个被他们所坚信的了不起的男孩子！他们一直以来都是如此的相信我！”

　　不甘与此的楼镌缓缓地撑开束缚着他的臂铠，鎏金般的瞳孔慢慢地变成最为坚毅与自信的模样。

　　“换做是几年前，你们确实会是难缠的对手，但如果是现在，只要我站在北循城的大地，就没有倒下的那一刻！”

　　楼镌的手臂开始显示着零星蓝色的波导，随即他猛然撑开臂铠，抓住空隙挣脱的他游窜在看不清轨迹的沙地，黑色的身影蛇形掠过，他的目标是别迟！

　　“只要我击败她，那个女孩子的共享能力就会解除。增益型的能力确实具有高强度的实用性，但是当双方个体之间存在巨大实力差距的时候，增益所带来的效果，几乎微乎其微。”

　　闪烁的光影消失不见了。

　　在挣脱了束缚后消失不见了，而后从沙地猛然冒出的手臂抓住了别迟的颈部，伊卡玛预判他的选择，再次拦截。

　　“是吗？你就这么害怕？”楼镌凝聚的波导，集中到了拳心，接着两人猛烈的对攻，拳头不停的碰撞，伊卡玛的拳风震得楼镌不停的后退，但是这样的瞬间仅仅只持续了不到八秒钟，限制的漂浮气球开始布满了楼镌后退的区域，金属的弹道再次对准楼镌的眉心。

　　枪膛开火的那一刻，楼镌闪过伊卡玛的直拳，猛然捶地，震荡升起的细沙不仅掩盖了他的身影还消灭原本存在的限制性气泡。

　　直到漂浮在空中的兵团长看到了靠近的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十七幕：黄金卸甲免费阅读。https://www.23sk.com 