    那股波动越来越明显。

    气象升腾，祥云翻滚，在苏尘神念靠近的一瞬间，本来状若普通石块的黝黑物块突然炸裂，绽放出无与伦比的光华来。

    “神物择主！”

    这下疾驰而来的众多身影更加不淡定了。

    一道道身影呼吸急促的抬起头，连眼珠子都快要蹬出来。

    “是先天至宝中的灵犀奇物！”

    苏尘身形极速掠动。

    这琴音竹的小心思并没有瞒过他。

    对方虽主动与自己合作，但先天至宝的诱惑实在太大了。

    哪怕以琴音竹的见识并不知道先天至宝到底是什么，但看到如此惊人的异象后，哪怕是头猪，也知道此物绝不简单。

    因此，早在通知他之前，琴音竹就将神念偷偷探了进去。

    她自以为神不知鬼不觉，但苏尘的神念后发先至，反而超过了她。

    灵犀至宝是一种极为特殊的存在。

    心有灵犀，情丝相系。

    它乃是最适合道侣的奇物之一，即使在普通灵宝中也较为罕见，苏尘没想到这次遇到的等级竟达到了先天至宝级别。

    “一定要得到它！”

    苏尘想到了还未觉醒记忆的陈芷雪，眼中罕见的露出一抹温柔。

    他身形化作残影，陡然从琴音竹前方消失。

    “可恶！”

    琴音竹狡黠的微笑凝固在脸上，心中突然咯噔一下。

    她本以为自己大的动作够快的了，可万万没有想到，却还是落在了苏尘后面。

    “等等我！”

    曼陀罗大道提升到极致，琴音竹脸上露出明显的焦急，直觉提醒她，若是错过此次的机缘，恐怕再次遇到将不知道等多久了。

    或许，永远不会有下次了。

    沙~沙~异花摇曳，发出毒蛇般的嘶鸣。

    “这是你逼我的……”琴音竹咬着嘴唇，眼中闪过一抹狠色。

    她可不认为苏尘得到宝物后会和自己分享，自然是先下手为强。

    “快！”

    远方不断有光影风驰电掣而来，其中赫然有截杀过自己的几尊强横存在。

    在看到那一双双带着强烈觊觎之色的眼神后，琴音竹深吸一口气，愈发肯定此物的不凡。

    “破！”

    苏尘化作万丈金身一拳砸下，疯狂粉碎着覆盖在先天至宝上的禁制。

    戮天大道极致运转下，更是让狂涌而来的异花尽数崩碎。

    “什么！”

    琴音竹勃然变色。

    在吞噬一缕玄黄混沌母气后，她本以为自己的实力就算不如苏尘，但肯定也相差无几……可当苏尘全力出手后，她却发现自己错的很离谱。

    “即使不能动用气运之力，他的实力也远远超过了我……”琴音竹心中骇然。

    退！她向来十分果决，眼见远方的妖气都已经弥漫过来时，身形瞬间隐匿在了无尽花海中。

    “戮天九式！”

    一圈圈涟漪以苏尘散发出去，只见那万丈身影不断抡动拳头，将密密麻麻的禁制砸的不断变形。

    不过让苏尘极为无奈的是，先天至宝的禁制非同小可，哪怕他成功将自己的一丝神念渗透了进去，可短时间内依旧无法突破其天然自带的禁制。

    “哈哈哈哈哈！”

    妖族一方最先赶到。

    在看见苏尘依旧没有突破禁制后，脸上无不露出狂喜之色。

    “滚开！”

    黑鳄妖王巨爪绽放寒光，以极其可怕的威势向苏尘撞了过来。

    兽影未至，那如乌云般的妖气就倾泻而来。

    “妖族杀伐术！”

    苏尘瞳孔一缩。

    那遮天蔽日的鳄身散发着恐怖的气息，竟然呈现出妖艳的血红色。

    “哼！”

    盘古精血复苏，万丈金身肉身神藏爆发，威势再强三分。

    巨大的暴鸣声炸响。

    只见虚空不停震荡，到处都是崩碎的乱流。

    嘶~看到这一幕后，六翅虎魔、啸月天狼等众多大妖呼吸一滞。

    如果之前苏尘能够逃生是因为花之君主横插一脚的话，那此时此刻，确是有着和妖王争锋的恐怖实力。

    轰隆隆！苏尘和黑鳄妖王各自倒退三百里。

    在纯粹比拼肉身一击中，黑鳄妖王并未占到任何便宜，不过苏尘却清醒地意识到，无论是饕餮兽尊还是黑鳄妖王，自己的实力终究还是差了一筹。

    “走了？”

    作为饕餮兽尊的眼线，六翅魔虎和啸月天狼有些看不懂了。

    只见那人族借着强大的反震之力迅速消失，仅仅只是一个呼吸不到的功夫，就彻底将身形完全隐匿。

    “他明明有争夺的资格，为什么……”咻！正当两只大妖疑惑时，一道道强横存在的到来惊醒了它们。

    “嘶~竟然有这么多强者！”

    “是北面那几头妖王！”

    “巫族！天啦~它们不是灭绝了吗？

    ！”

    “龙族！”

    ……六翅魔虎和啸月天狼惊骇莫名，其中更多的像饕餮兽尊一样隐藏在暗中，但气机无不将这边完全锁定。

    “这已经不是我们可以参与的了……”不仅是它们，就连一众大妖也突然狂退了出去。

    它们的实力即使放在十万大山也算得上强者，但现在却完全不够看。

    “这些家伙到底什么来头！”

    花海中，琴音竹失声惊呼道。

    好在有曼陀罗大道的遮蔽，倒是鲜有人注意到她。

    作为大荒世界的原住民，她第一次见到如此多的种族。

    这些存在的气机之强，简直让她的心脏都剧烈收缩起来。

    “看来凤朝元还真是什么都没和你说……”就在这时。

    一道声音突然在耳边炸响。

    是他！琴音竹瞳孔剧烈收缩，额头的冷汗也多了起来。

    “怎么？

    很意外？”

    苏尘落下，戏谑地看了过去。

    他对这个女人一直就没真正信任过，在分开之时，就暗中留下了一丝标记。

    “他怎么可能找到我？”

    此时琴音竹心中掀起万丈狂澜。

    “你没事就太好了！”

    不过她表面却巧笑嫣然，露出人畜无害的欣喜之色。

    “我希望不要有下次！”

    苏尘横了她一眼，并没有因对方展露的有人风情心神动摇。

    此女修行大道极为特殊，对他暂时还有很深的利用价值。

    “侯爷哪里话……奴婢自然不敢放肆……”琴音竹暗叹苏尘简直是油盐不进的一块木头，更是明白，自己之前的种种手段恐怕已被对方察觉到。

    

