    柏鉴只是个鬼神而已，或许放到末法时代里牛笔的很，可在封神世界里，就是个不入流的角色。

    王霄直接把两大圣人给抬出来，而且两位圣人知道柏鉴暗地里动手脚的话，肯定不会饶过他。

    所以柏鉴很直接的就投了“一切敬请道友吩咐。”

    “我从未吩咐过你什么。”王霄摇着头站起身来“我只是来讨要公道的。公道自在人心，就看你以后能不能一碗水端平了。”

    王霄当然不可能留下口实，更加不可能去沾染因果。

    不是他不愿意这么做，对于王霄来说，只要能够打赢获得胜利，什么样的招数都可以用上。

    元始天尊都能亲自下场动手，他还有什么不能干的？

    问题在于，除了姜子牙这个封神之人外，谁对柏鉴做暗示胁迫什么的，都会沾染上莫大的因果。

    而且此事一旦留下了口实，到时候输急眼了的元始天尊，绝对不会放过这个借口。

    “是是，道友说的对。”

    柏鉴也是回过神来明白了这事儿的内幕，连忙点头表示自己一定会公平公正，哪个的魂魄来了封神台，都得是有进无出。

    王霄竖起两根手指，指了指自己的双眼，然后再转过去指了指柏鉴“自己小心记着，我盯着你呢。”

    老实说，柏鉴并不畏惧王霄，哪怕他拿着轩辕黄帝剑也一样。

    因为现在是封神大战时期，他柏鉴身为封神台看大门的，只要待在封神台里，除了圣人谁也伤不到他。

    而且没有缘由就主动出手伤他，那不但是沾染了天大的因果，还狠狠得罪了一起签押封神榜的三教。

    可之所以他现在如此畏惧，那是因为王霄手里掌握了能打他的缘由。

    他柏鉴作为看大门的作弊，主动偏向了阐教。

    这件事情只要捅出来，通天教主那边就可以光明正大的灭了他。

    这才是他真正所害怕的地方。

    搞定了柏鉴的事情，王霄满意的下了岐山。

    只要不是立马分出了胜负，只要通天教主还在做着截教的老大，那柏鉴就肯定不敢再搞什么小动作。

    这么一来，阐教这边就再不能搞什么恶心的无限复活了。

    两边打仗，一边死了就死了，而另外一边则是死了之后又能复活，这还打个毛线啊。

    王霄离开岐山，动身返回朝歌的时候。玉虚宫内正在讲课的元始天尊停顿了一下。

    他的心头察觉出有些异样，下意识的开始推衍天机想要看看出了什么事情，可天机早就被许愿系统给弄的一片紊乱，他什么都推算不出来。

    看着座下众多的弟子，元始天尊只能是将这件小事情暂时放下，继续进行授课。

    回到朝歌的王霄，翻看与西岐对战的闻太师发回来的战报的时候，申公豹来了。

    “国师为何满脸怒容？”王霄对于面容丑陋的申公豹很信任，因为此人虽然容貌抽象可心性却是极为坚定。决定助商之后，一路坚持到死。

    比起那些从商朝背叛过去的来说，那真的是强的太多了。

    “大王。”申公豹憋着一脸的火气行礼“臣请大王处置一人！”

    “何人得罪了国师？做了什么坏事？”

    “大王。”申公豹再度行礼“贫道花费无数心血，收集天下各处珍惜药材炼制了一颗灵药神丹，可却是被一军中校尉给偷吃了！”

    这事来的古怪，让王霄大为惊讶“谁干的？偷窃可是重罪！”

    在这个时代里，偷窃的的确确是非常严重的重罪，搞不好是要丢小命的。

    “此人姓杨名戬，乃是大王军中一小校。还请大王处罚此人。”

    申公豹不好意思说自己拿不下这小小的校尉，所以才来请王霄出头。

    那小子虽然年轻而且地位不高，可却非常棘手，他堂堂申公豹居然没打过人家。

    如果不是知道他是大商国师的身份，说不得杨戬还会在申公豹身上留下一串的伤口来。

    “杨戬？”

    王霄是真没想到会在这个时候听到这个名字，他知道杨戬是玉鼎真人的徒弟，可从未想过杨戬居然也曾经在大商军中效力过？

    “国师说的这个杨戬，是个什么来历？”

    虽然不太相信会有同名同姓的，可王霄还是想要确认一下。

    申公豹想了想说“听说此人乃是冀州麾下，是随苏妃而来。别的贫道就不知道了。”

    王霄点点头，嘱咐身边侍从“去请苏妃过来，再去将这杨戬叫过来。”

    杨戬并非是驻扎城外的军中，而是他本身就是护卫朝歌王宫的卫队成员。

    第一眼见到杨戬的时候，王霄就确定了他就是那个二郎真君。

    并非是因为杨戬丰神俊朗，气度不凡。而是王霄的神识感知到了，这家伙是三只眼。

    有三只眼还叫杨戬的，除了二郎真君还能是谁？

    “说说吧。”王霄抬手拍了拍身边苏妲己的小手，目光看向了下边的杨戬“先说说你的身世。”

    他是很好奇，杨戬怎么会跑到自己的王宫卫队之中的。

    杨戬也没有什么好隐瞒的，很快就将自己的身世讲述了一遍。

    也很简单，无外乎就是父母早亡，成了孤儿的杨戬在山林游荡的时候得遇奇缘，之后投入冀州军中混口饭吃。

    虽然他的本事高强，可却是没有可靠的靠山。

    不过哪怕如此，杨戬也是依靠自己的实力立下功勋，一路被提拔成了低级军官。

    王霄和闻仲讨伐冀州的时候，他一直在城头上守城，并没有接战。

    后面就是冀州侯苏护投降，献出了女儿苏妲己。

    然后因为没有靠山而又实力高强被妒忌的杨戬，就被踢出来成为了苏妲己护卫队的一员。

    返回朝歌的路上，这支队伍一直被商军所监视，所以王霄也没见过他。

    到了朝歌之后，随着苏妲己归心成为苏妃，这些冀州来的兵马都被编入了王宫卫队之中。

    也就是说，杨戬到现在都没有遇见过玉鼎真人，自然也不会拜其为师。

    至于说偷吃申公豹神丹的事情，杨戬大喊冤枉。

    他并非是自己去偷吃的，而是有条狗主动给他送过来的。

    没错了，这条狗就是哮天犬，而此时哮天犬的主人正是申公豹。

    杨戬说自己闲来无事，休息的时候就出城去玩耍。在山林之中遇到了哮天犬，一人一狗非常投缘很快就结下了深厚的友谊。

    然后前几日再度于山林之中相见的时候，这哮天犬就带了一颗丹药过来。

    杨戬也没多想，谢谢之后干脆就给吃了。

    再之后，就是今天早上申公豹一路杀上门来讨要说法。

    “原来如此。”

    捋清楚了来龙去脉的王霄，先是看了看一脸委屈的杨戬，然后又看了看满脸怒容的申公豹，心中已经有了计较。

    “国师。”

    王霄笑着询问申公豹“不知国师可曾收徒？”

    申公豹楞了下，然后回应说“资质出众之人难寻，贫道还未曾收徒。”

    收徒弟这种事情，并非是说随便找个人就行的。

    收徒弟得找有资质的，否则的话就是姜子牙那样有着特殊用处的。

    资质不行的徒弟，累死师傅也教不出来。

    就像是姜子牙这样的，元始天尊亲自教授，还花费了那么多的灵丹妙药去辅助，四十年下来也只不过是个金丹期而已。

    而在这个世界之中，优秀的徒弟越多，自己的势力也就越大。

    所以遇到资质好的人，大家都是抢着收徒弟。

    像是申公豹这样实力一般的，有好资质的徒弟也轮不到他去收，所以一直以来都未曾收徒。

    王霄点点头，随后看向了杨戬“杨戬，你可曾拜师？”

    “回大王话。”

    杨戬行礼回应说“杨戬愚钝，未曾拜得名师。”

    “你看。”

    王霄摊手笑着说“神丹都已经被吃掉了，自然也不可能再吐出来。既然如此，不如国师就将这神丹作为见面礼，然后收下这杨戬为徒岂不是一桩美事？”

    “至于杨戬你，虽说是哮天犬给你的神丹，可那毕竟是国师花费心血所炼制。你没查询清楚就擅自吃掉，的确是不对在先。今天就由苏妃做个引荐人，为你寻得名师如何？”

    此话一出，杨戬和申公豹立马就对上了眼。

    说实话，杨戬是有些瞧不上申公豹的，因为申公豹的实力不怎么样，而且还长的丑。

    可就像是王霄说的那样，他没听没问的就吃了人家的神丹，肯定是有错的。

    若是能拜申公豹为师，那就不算是自己偷吃神丹了。顶多就是师傅给的好处。

    而申公豹这里，则是一改之前的怒气滔天，看向杨戬的目光之中那是满满的欣赏。

    首先杨戬很帅，气度不凡。这个时代收徒弟拜师什么的，都是先看脸。

    再有就是杨戬的资质绝佳，没有师傅教导的情况下，都能与自己打个平手（自夸）若是收为徒弟绝对是个天大的机缘。

    场面上的气氛有些尴尬，杨戬和申公豹对眼，谁都不好先开口落了面子说第一句话。

    这个时候苏妲己笑吟吟的起身“杨戬可以寻得名师，国师也可以收得佳徒。这是大好的事情啊。杨戬，还不快快向国师行礼？”

    杨戬此时的身份是苏妲己的陪嫁护卫，苏妲己才是他真正的主人。

    既然苏妲己发话了，杨戬也是顺坡下驴，向着申公豹恭敬行礼“戬，拜见师傅。”

