    那道身影闪现的下一秒钟宁涛便穿过了一千多米的距离，到了地面上。可是，即便是这样的速度，那道身影还是不见了。
    滴答，这就是一秒钟。
    一秒钟的时间那道身影从闪现到消失，与宁涛一样快。
    可宁涛是谁？
    他是凭真本事渡劫上来的真神！
    他是得到那个大造化的幸运之神！
    那道身影竟然比他还快！
    这是什么情况？
    轰！
    宁涛炮弹一般冲击在了一块好几百平方的巨大石板上，那石板轰然碎裂，石块横飞。
    石板下面是一条往下延伸的裂缝，好几十米宽度，裂缝下的石壁上有人工雕琢出来的石梯，一直往地下延伸。
    这里果然有问题！
    那道身影前后两次闪现和消失，走的都是石板下的裂缝通道，不然他根本就不可能凭空消失。第一次他是躲在石板之下，第二次他是从这裂缝上的石梯逃走了。
    宁涛站在裂缝边沿，低头俯瞰，裂缝下黑黢黢的一片，裂缝曲折，他的视线根本就到不了底部，只能看到最上面的一个岩石转折。
    神州也回到了地面上，与宁涛一起并肩站在裂缝边沿低头俯瞰：“贤弟，你看见了什么东西？”
    宁涛说道：“没看清楚，不过我估计那东西是你说的那种信徒的灵魂。”
    也只有灵魂才有可能那么快，而且这空气之中并没有残留下那个人的气味。没有真实的身体也就不存在什么真实的气味，所以他才有这样的判断。
    神舟沉默了一下才说道：“有信徒的灵魂，那就说明这个地方有神的存在，可是什么神会将自己的神庙建在地下？反正，我还在神山上的那段时期，我就从来没听说过什么神将神庙建在了地下。”
    神山之上只有九千九百九十九座神庙，九千九百九十九个神，说少也不少，但说多也不多。别说是拥有亿万年生命的神灵，就算是一个信徒的灵魂，他要是在这神山之上待个几千亿万年，他大概也能将所有神的名字和位置背诵下来。这不是什么能力，换地球上的高中生，这大概也就是一学期的事情。
    宁涛说道：“现在可不是灵古时代了，没准真有什么神喜欢将自己的神庙和神国建立在地下，我们下去看看吧。”
    “这个……”神舟很犹豫的样子。
    宁涛说道：“那你回我的神庙待着吧，你一个人待在这里也不安全，虫二恨厉害，又有神比相助，你在那里会很安全。”
    神舟说道：“那你怎么回来？”
    宁涛随手一挥，地上便得多了一只金色的血锁：“我有方便之门回来，你回去吧。”
    “那好，我先回去了，等你回来确定下面安全，我再下去看看。”神舟说。
    安全，这就是他不下去的原因。他也勉强算是个神，但却是不会打架的神，万一遇上了什么凶神，那就不美妙了。在仙界，即便是面对天国的军队，面对菲利普斯那样的天仙，他也不敢出面干架，他的胆子有多小就可见一斑了。
    所以，他这一犹豫，宁涛便瞧出了他的心思，直接开口让他回去。
    宁涛也不知道这下面有什么，他其实也不愿意让神舟下去冒险，他还指望着神舟带他回仙界，与不死火凰把不如自己的遗愿彻底的了了。
    神舟回到帆船上，那帆船在虚空之中往前滑了一段距离，便打开空间裂缝消失了。
    天空神庙的废墟里就只剩下了宁涛一个人，四野安静得连一只蚊子飞的声音都没有，宛如一个巨大的坟墓。
    宁涛顺着裂缝下的石梯往下走，没走几步便停了下来。他从大日葫芦之中释放出了上次使用现甲术剩下的仙甲粉末，还有一点被的蓝色灵材。随后他激活了仙甲法印，使了一个仙甲术。
    地上的仙甲粉末，还有蓝色灵材的因子纷纷向他的身体聚集而来，构成仙甲。这一次他不再是塑造一个简单的形状，而是用神念操控仙甲粉末和灵材的因子精准的塑造外形。一粒粒仙甲粉末和灵材因子，甚至还有石壁上的岩石因子在他的身上聚集，有的构成了皮肤，有的构成了骨骼，有的构成了血肉，有的构成了尾巴。两三分钟后，一个有尾巴的天人就出现在了石梯上，差不多两米五的高度，金发蓝眼，肉眼难辨真假。
    虫二破解的仙甲术其实是没有这么厉害的，只是施法者是他那就另当别论了。他现在已经是真神，身上的神力更是至高级别的造化之力，万物皆可造化。在仙界他还不能将仙甲术发挥到现在这种程度，可是现在他已经是神了，造化之力也已经大成，他要想用仙界术改变一下自身的样子，不管是什么样子，那都是很简单的事情。
    搞定伪装之后，宁涛将剩下的材料收进了大日葫芦，然后顺着石梯往下走。没走多远他看到了一支摆放在灯台上的蜡烛，那蜡烛上上刻写着符文，散发着金辉，那蜡烛的灯光也略微带点金色，颇有点神性。
    “果然是神的世界，就连蜡烛这种东西都如此讲究。这裂缝通道里点了神烛，那下面多半是有神了，或许还有神国，不知道丹妮莉丝会不会在下面？”宁涛心里琢磨着。
    他现在最想找到的人就是丹妮莉丝，如果她还没有与希米亚的神魂见面，他甚至还有机会阻止希米亚的复活，保全她和她肚子里的孩子。
    可是，如果丹妮莉丝已经与希米亚见面了，希米亚也借丹妮莉丝的身体复活了，那他就不知道该怎么面对她了。丹妮莉丝与希米亚的复合体，他是将她当丹妮莉丝对待，还是将她当成希米亚对待？如果是前者，他会与她天人合一，爱到最深处。如果是后者，他会和她搏杀，不是你死就是我亡。这样一种关系，真的是想想都头疼。
    裂缝上的通道曲曲折折一直往下，每隔一段距离都点了一支神烛，照亮一片区域。就这样一路往下，宁涛估摸着他往下走了差不多两千米的时候，一道拱门出现在了石梯的尽头。
    那拱门由金色的神石建成，好几十米的高度，门楣上刻了三个天人的文字，转译成汉语的话那就是“南天门”。
    宁涛的嘴角浮出了一丝蔑笑：“还真把自己当成了天帝了吗？”
    拱门之中弥漫着一团肉眼可见的能量，那团能量构成了一道屏障，金色的符文闪烁，扮演了一个门的角色。显然是需要某种通行法咒或者通行器物才能过去，但宁涛只是看了一眼，连破阵都懒得去做，迈步就走了进去。
    南天门里的法力屏障疯涌而来，挤压宁涛的身体，可他的身体有仙甲在身，连点反应都没有。
    这仙甲本身就有相当强悍的法力免疫能力，更何况内里还有造化之力加持，别说是这区区的门禁法阵，就算是比较高级的法阵他也可以这样野蛮侵入。
    一过南天门，宁涛的视野豁然打开，也就在那一刹那间，他整个人都惊呆了。
    呈现在他眼前的不是一个洞窟，而是一个世界，天青蒙蒙，大地一眼望不到尽头。他的脚下是一条天路，蓝色的能量石铺就，符文闪烁，一块一块往下铺陈，好几十米的宽度，别说是马车，就连飞机都能起降。
    天路的尽头是一座城，有悬浮在天空的神庙，有坐落地面的巍峨宏大的建筑，还有绵延起码百里的城墙。
    天空中，各种型号的飞船穿梭不停。
    地面上，各式各样的车辆行驶。
    城市的上空清晰可见一个巨大的能量屏障，金辉蒙蒙，很像是虫二从混沌之石之中破解出来的终极防护法术混沌之印。一些飞船排队等候进入那座城市，一些飞船则往外飞行，飞向不同的地方。
    那些飞船有仙界天国的灵木飞船，鼓着老式的风帆，有的是金属的飞船，造型相当科幻。宁涛甚至还看到了飞碟，不止一艘，但在地球上被赋予了浓厚神秘色彩的飞碟在这里恐怕只是一种小型的家用飞船，相当于地球上的奇瑞QQ，五菱宏光什么的。
    城市的周边散布着一些小村庄，还有山和河、森林。
    宁涛愣了好半响才回过神来，自言自语的说了一句话：“这个地方恐怕就是神州都不知道吧？我以为神山之上只有我一个活人，没想到这里还藏着一个神国！”
    几艘飞船从城市里出来，快速往这边飞来。
    宁涛收起了思绪，探手一招，雷公锤出现在了他的手中，然后他望着城市旁边的一个村庄挥了出去。
    嗖！
    雷公锤撕开虚空，带着宁涛瞬间消失了。
    他这边刚刚消失，那几艘飞船便到了南天门的门口。
    几艘飞船的舱门打开，一个个披金甲的战士拿着枪械法器往从飞船里下来，转眼之间便集结了一支二三十人的队伍。其中还有一个平民打扮的人，他指着南天门说道：“长官，就在外面，我亲眼看见的，有个人站在一块天石上。”
    “走！”领队的吼了一声，带着那一队金甲战士便出了南天门。
