    烈焰焚仙！以凌风为中心，方圆十里尽皆被烈焰焚仙填满，那可怕的烈焰如同魔焰一般，正在吞噬四周的一切，哪怕是深沉的泥土，在烈焰焚仙面前都只有灰飞烟灭。

    仅仅片刻。

    方圆十里变成了死神领土，任何敢踏足的生物都要被湮灭。

    叶魔女、凌清等人以及宇宙古树都在倒飞，远不止十里，他们怕烈焰焚仙发生剧变，范围变大，那般他们就没有时间躲闪了。

    凌风盘坐于烈焰中，容颜不老，那无尽的烈焰只能掀起了秀发，衬托他的气质，让其变得更加非凡。

    嗡！烈焰焚仙还是失控了，将方圆五十里空间尽数笼罩了进来，惊得叶魔女等人倒飞百里，依旧不太放心。

    而那方圆五十里则变成了恶魔禁土，湮灭一切生物。

    烈焰焚仙的颜色在加深，有种可怕的天威，让宇宙古树都颤栗，总觉得里面的力量极度可怕，而且在吞噬了两百多种气韵神果后，凌风体内有太多的气韵，这些气韵是不同的，势必要引爆。

    但。

    它们并没有发生可怕剧变，而是被凌风强行压制了下来，那需要多么强大的血肉力量？

    至少宇宙古树觉得凌风的血肉比它的皮厚。

    事实上。

    它也不清楚这两百多种气韵神果一旦相融会发生什么样的剧变，它只能孕育出气韵神果，却不可吞噬，更不清楚不同的气韵神果有什么样的作用。

    “用得着这么拼命吗？”

    神烈撇嘴，觉得凌风实在太秀了，简直不想让他们活啊。

    “他不得不拼命。”

    叶魔女深有感触的说道。

    人们对视一眼，皆沉默了，凌风有拼命的理由，他们亦有拼命的理由。

    神烈愣了愣，最后也默然了。

    万古末世，多少人杰灰飞烟灭？

    有些人物只要顾及自己便可，但有些人则要顾及整个势力的生死存亡，像洪荒老祖，洪荒天道只是其手中的利刃，在末世时刻，他选择了归隐，将整个洪荒天道置于末世中。

    而凌风不同。

    他要带着整个逆神前行，他想让逆神众都活着。

    他只能努力！他必须努力！咚！巨响声在虚空中炸开，凌风整个人都被那股力量生生顶飞起来，口鼻溢出了鲜血，血肉鼓荡的更厉害，让人觉得他下一秒就会爆炸。

    凌风没有爆炸。

    他顽强地坚持了下来，将体内的一种种气韵熔炼，在这个过程中，各种气韵发生强烈的爆鸣声。

    轰隆！仅仅两刻钟时间，凌风手臂上便炸出了一道道血口，深可见骨，触目惊心。

    殷红的鲜血染红了这方空间。

    凌清、叶魔女不忍直视，她们在乞求凌风能够坚持下来。

    时间匆匆。

    凌风沉浸在气韵中整整过去了两个月，时间在凌风心海中已经消散了，唯有气韵永恒。

    尽管形象凄惨，但凌风非常的强势。

    在他体内，仙力、禁闭空间以及烈焰焚仙则像是一柄利刀，正在披荆斩棘，自海量气韵中犁过，而后它们变成了无底洞，将无尽气韵吞噬熔炼，让其变成自己的力量。

    一道气韵是远远不够的，都撼动不了禁闭空间。

    十道气韵依旧不行，撼动不了仙力。

    五十道气韵依旧不够，撼动不了烈焰焚仙。

    然而。

    当气韵达到百道之多，百种之多，各种气韵发生坍塌亟变，那力量就相当可怕了，但依旧被凌风压制了下来，一点点的融入体内。

    与此同时。

    他体内的仙力、禁闭空间以及烈焰焚仙则在迅速激增，海量气韵被三种力量点燃，特别是烈焰焚仙，当它们将星图四周的气韵尽数涌入进来，便演变成了疯狂的烈焰狂潮。

    烈焰在燃烧中发生剧变，进而诞生出丝丝烈焰焚仙。

    当这丝丝烈焰变得足够多时，烈焰焚仙便是铺天盖地。

    熊熊烈焰焚凌风！这一刻。

    就是凌风的身躯都有点顶不住了，他只能忍着剧痛，将烈焰焚仙一点一点祭炼，变成自己身躯的一部分，如同血肉筋骨，不受其反噬及影响。

    这个过程是缓慢的，但凌风能够坚持下来。

    最后。

    无尽气韵消散了，星图方圆千里的气韵也消散了，尽数融入到凌风体内，变成了凌风的“血肉”。

    凌风还是凌风。

    烈焰却非烈焰！此刻。

    在凌风丹田中，仙之禁土形成了一片荒凉的神图，禁闭空间则是笼罩在那神图上的气韵，或者说是禁制，而烈焰焚仙变化最大，竟然变成了一个炽热的火球。

    炽热到可以融化一切！炽热到让九天十地尽俯首！世间唯有圣阳！当然。

    凌风的这颗“圣阳”不同，它完全是由烈焰焚仙铸成，里面孕育着世间最顶级的力量，而那两百多种气韵竟然全部被烈焰焚仙熔炼了，变成它的力量，在这种海量气韵下，烈焰焚仙终于发生剧变。

    变得不同！变得无与伦比！此刻，烈焰焚仙呈现出来的才是它的究极形态。

    烈焰圣阳！它几乎要真的变成一轮仙阳了，因为太过炽热，就是天尊来了都要被直接烧烤。

    嗡！正在这时，那烈焰仙阳徐徐飞行，沿着仙之禁土旋转，天地间的光也因烈焰仙阳的旋转而出现变化，时而炽热烧烤一切，时而消失在天地间，让仙之禁土重回冷冽状态。

    它像是在演化白昼与黑暗。

    然而。

    当这一幕出现的时候，凌风整个人都散发出一种与众不同的屠戮气息，仿佛是君临九天的王者在俯视众生。

    “日出、日落！”

    凌风双目洋溢着淡淡的笑意，自盘坐中苏醒过来。

    在烈焰焚仙出现究极变化时，他便感应到了，更知道此刻的烈焰焚仙带来的“仙阳”以及日出、日落有多么可怕。

    日出时。

    烈焰焚仙，烧烤一切。

    日落时。

    气韵压制，毁灭出世，轰杀万物。

    不要以为黑暗中，烈焰焚仙便失去了力量，在仙的另一面是更可怕的黑暗，是人们永远无法想象的暗黑。

    因而。

    日落时才更可怕。

    因为日落会让天尊人物失去神觉，失去感知，一切都被掩盖在里面，如同正常人置身于黑暗中一般，当寒凉与肃杀来袭，即便是天尊都感知不到，那么天尊还有希望活下来吗？

    极度危险！极度森寒！日出、日落就变成了两种极端的天气。

    “感觉不太对劲啊！”

    神烈有种毛骨悚然的感觉，他在凌风身上感觉到了。

    “很危险！”

    宇宙古树倒飞，对凌风警惕许多，总觉得有什么强烈的光正在逸散出来。

    “两百多种气韵，要是没有变化，那不是太让人无语了吗？”

    凌清咧嘴笑道，凌风的剧变让她很开心。

    “真妖孽！”

    柳舒舒咋舌道。

    片刻后。

    凌风梳理了一下自身气息，而后徐徐站起来，脸上多了一抹笑意。

    “怎么回事？

    为什么我感觉你很危险？”

    神烈飞了过来，说道：“两百多种气韵间有多么强大的冲击力？”

    “能将你轰死几遍吧。”

    凌风认真的说道。

    “……”“发生了什么变化？”

    叶魔女关切的问道。

    “演变了一些。”

    凌风笑着额首，说道：“我借两百多种气韵神果，步入了三等天尊的巅峰，烈焰焚仙发生剧变，怎么说呢？

    ……应该叫落日吧？

    ！”

    “落日？”

    众人齐齐一愣，对于这种剧变不是很明白。

    “一种状态！”

    凌风简单的解释道：“日出日落，人生常态，可又不同寻常。”

    “什么个不同寻常？”

    神烈蹙眉问道，这个问题它还是比较关心的。

    下一刻。

    凌风便望了过来，脸上带着玩味的笑意。

    呼！神烈像是一阵风，闪电间就消失在凌风面前，这个鬼魅的笑容他见多了，这个时候不闪，那下一刻就要倒霉了。

    “想不想知道？”

    凌风问道。

    “不想！”

    神烈回道。

    “那你呢？

    想不想知道？”

    凌风又寻问宇宙古树。

    “不想！”

    宇宙古树虽然是一株树，但它并不蠢，活了不知道多少岁月，怎么能看不出神烈的反应？

    而且。

    它刚才已经领教过烈焰焚仙，并不想再领教一遍。

    “我真替你们可惜！”

    凌风叹息着说道。

    “……”神烈、宇宙古树对视一眼，冷不丁地撇嘴，鬼才相信他。

    “要不要让凌清试试？”

    神烈试探性的问道。

    “嗯？”

    凌风转首，脸上的笑容更盛了，他说道：“一个女孩子，哪来那么多好奇？

    我觉得你们很好奇，所以才愿意给你们看看。”

    “我们不愿意！”

    神烈干脆的说道。

    开玩笑，这种力量可不是顺便看到，以前吃过的亏，现在流着的泪。

    宁可相信世间有鬼，莫要相信凌风那张破嘴。

    这是逆神颠扑不破的真理。

    众人没有过多寻问，凌风进步极大，直接步入三等天尊巅峰，那下一步就可以领悟第四空间法则，届时可步入二等天尊，距离问天更进一步了。

    两日后。

    他们来到了气韵边沿，里面有道奇光，将天地分割而开，一面呈现出粉尘般的白色，而另一面则呈现出琉璃般的青色。

    

