
　　郑玉一边摇头一边叹着气：“看来果然是被我猜对了。”

　　皇甫玥当时受了炮烙一样，立刻将那个窃听器丢在了桌子上。

　　“这不可能！大哥绝对不会这么对我的！”

　　郑玉轻轻地抚摸着皇甫玥的头发，“玥儿，我知道你从小与他感情深厚，你也非常崇拜他，可是事实就摆在眼前，由不得你不相信。小时候的感情到底单纯，可现在不一样了。”

　　皇甫玥仍旧不相信这是真的，“妈，你想想看，今天是我主动去找大哥的，而且去之前我都没有和他打招呼，他又怎么能算到我一定会去呢？所以这窃听器肯定和大哥没关系。”

　　“傻孩子，皇甫澈利用的不就是你这份感情吗？他的儿子病了，你身为孩子的姑姑肯定是要去的，今天不去明天也会去，明天不去那就后天去，他早早就准备下了，只等你来。”

　　郑玉这么一解释，皇甫玥更是痛苦万分。

　　其实她自己也清楚，这窃听器如果不是皇甫澈放进她的包里的，那还能是谁呢？

　　仔细想来皇甫澈本来没有心情搭理自己，和自己也没说几句话，可是就在自己突然要走的时候，说起了什么桃花糕。

　　这真的太奇怪了。

　　最重要的是当时自己在吃桃花糕的时候，自己的包就在皇甫澈的手边。

　　“傻女儿，你该长大了，你要知道谁才是你的亲哥哥，策儿虽然从小总是欺负你，可他到底还是事事为你着想的，好了，妈相信，你已经长大成人了，有些事情你自己可以想清楚。”

　　郑玉轻轻的拍了拍皇甫玥的头，便直接走出了房间。

　　皇甫玥将自己带回来的桃花糕直接丢进了垃圾桶里！

　　她心心念念的大哥早已经不是她以前的大哥了。

　　她愤怒的将自己梳妆台上的化妆品推倒在地。

　　郑玉听见房间里传来的声音，停下了脚步。

　　那窃听器自然不是皇甫澈放进去的，那是她自己放进去的。

　　自己女儿的心思她何尝看不出来？

　　皇甫玥自从长大成人之后，对黄埔澈的感情就发生了变化。

　　她一直一口一个大哥的喊着，可是对皇甫澈的感情却并非兄妹之情。

　　也只是碍于他们是真正的兄妹，所以皇甫玥不敢越雷池一步。

　　可是倘若她知道真相呢？会不会就对皇甫澈有别的想法？

　　所以不管怎么样，郑玉都要断了她的念想！

　　烈逸这两天一直忙着处理天鹰集团的事情，皇甫澈一直在医院里，楚凌熙现在又下落不明，实在没办法抽身出来管理集团的事情。

　　可他自己也是一团乱麻。

　　黎姝已经又约了他两次，毕竟他们马上就要准备订婚典礼了，没有几天了。

　　因为忙着公司的事情，他一直也没办法抽身出来，回家去说清楚。

　　这天烈逸早早的处理完集团的事情，刚准备给黎嫣打电话的时候，黎嫣的电话就打了进来。

　　烈逸甜蜜一笑就接了电话，“真巧，我正准备给你打电话呢。”

　　“你现在来我家里一趟吧，我有事和你说。”

　　“也好，我正有事和你商量呢，你在家里等我。”

　　挂了电话，烈逸直接开车去了黎嫣的家里。

　　黎嫣已经不住之前的公寓了，因为她收入有限，把之前欠的房租交上之后，她就换了另外一个便宜的地方。

　　烈逸一进来便对这个地方没什么好感，这里是一个一居室，地方小的可怜不说，里面也非常陈旧。

　　一进门烈逸便皱起眉头，“怎么住的这么差，这一代治安也不好，我帮你租一个好点的地方吧，或者你直接搬去我那里住。”

　　黎嫣笑笑没有说话，给烈逸倒了一杯水。

　　那一夜之后两个人的关系忽然拉近了许多。

　　“你最近应该很忙吧？”

　　黎嫣坐在了烈逸的旁边。

　　“是啊，忙得很，凌熙不见了，汤圆又病着，阿澈实在无暇顾及公司的事情，偏巧这个时候皇甫家又得到消息开始对付天鹰集团，唉……”

　　烈逸深深叹了口气，似乎意识到了什么似的，他握住了黎嫣的手，“不过你放心，我今天来就是来和你商量，一会你和我一起回家吧，我会把咱们的事情和我爸妈说的，订婚典礼就在周末了，再不说就来不及了。”

　　黎嫣看着烈逸真诚的目光，有些慢慢沦陷。

　　他是真心的，他想要对她负责任。

　　“阿逸，其实我有些话想要问你的。”

　　“你问。”

　　“如果我们两个没有喝多了睡一起，如果我不是第一次，你还会和我在一起吗？”

　　黎嫣似乎很在意这个问题，她希望烈逸和自己在一起是真的喜欢自己，而不是因为想要负责任。

　　烈逸难得看见黎嫣如此认真的表情，他不知道该如何表达。

　　毕竟他也是在和黎嫣睡了一夜之后才发现自己竟是那么喜欢她的。

　　黎嫣看见烈逸有些踌躇不决，又接着说：“如果你不喜欢我，仅仅是为了对我负责任的话，那就没必要取消订婚了。就当咱们是酒后乱性，都把那天忘了吧。”

　　“不！”烈逸斩钉截铁地拒绝了，“不能忘！”

　　那天对于他来说是太过于重要的一天了，他不会忘记的。

　　“那你喜欢我吗？”黎嫣再一次追问。

　　烈逸张了张嘴，仍旧没有回答出来，他忽然觉得双眼渐渐模糊，脑袋也有些发懵。

　　“我有点头疼。”

　　黎嫣知道这是药效发作了，她在烈逸的水里加了药。

　　于是她急忙趁机把自己的六芒星拿了出来，放在了烈逸眼前，烈逸盯着晃动的六芒星，就失去了意识。

　　黎嫣嘴中念念有词，她是打定了主意要抹掉烈逸和她上床的那段记忆的。

　　邹芊芊的话提醒了她，她必须考虑后果。

　　黎姝再怎么说也是她的妹妹，她不能这么做。

　　做完了催眠，黎嫣轻轻地抚摸着烈逸的鼻梁，他的鼻梁骨可真好看。

　　“对不起，我只能这么做，忘了我们之间的事，或许你就不用背负那么多了。”

　　黎嫣下定决心按了一下手里的铃声。

　　“叮——”

　　烈逸再一次睁开了眼睛——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第427章 那你喜欢我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 