    “还要开多久，地方快到了吧。”余柯再次捡起先前掉落在椅子上的手机，一边问着司机。

    “还有几分钟，马上就到了？”一直在前面沉默不语，仿佛没有任何存在感的时间，终于开口讲话。

    “你到底想把我送到什么地方去。”施翌希再次发问，“你知不知道绑架是犯法的，你不想活了吗？你现在还是一个学生，你还有大好的人生，你为什么要做这样的事情，你醒一醒吧。”

    施翌希还企图唤醒余柯，可是他不知道一个人疯狂起来，什么话都听不进去，现在在他的眼里，只有把事情做完才是唯一的目标。

    他已经不去管这件事情到底是对的，还是错的，就算做这件事情，一定要付出一些什么代价，他都已经不再去考虑了……

    人疯狂起来，只要达到目的就可以了。

    所以余柯根本就不当一回事。

    “到了地方你就知道了，你现在最好乖乖配合，要不然到时候我万一伤到你了，可不要怪我。”

    余柯则拿着施翌希的手机，忽然拿起对着施翌希的脸，在她毫无防备之下直接解锁成功。

    我？艹！

    施翌希瞳孔在不断放大，我操，这个不要脸的，居然还有这一招！

    “余柯！我警告你不要侵犯个人隐私，那是我的手机，你到底想要做什么。”施翌希急了！

    她非常担心，先前心里想的可能会发生，这是她最不想看到的。

    她认为，余柯对她至少还会手下留情，但如果是小林子的话，那就难说了。

    所以千万不要是找小林子！

    可怜的苏云周，自己的女朋友在危机关头，担心的都不是他，真是有够可怜啊……

    好在他现在什么都不知道，也是一种幸福。

    余柯看了施翌希一眼，“不要这么紧张，该来的总会来的，我都说了，你别紧张也不要着急。”

    他熟练的点开了微信，看到了，新的置顶是一个陌生的头像，从来都没有见过，不用想就能猜到到底是什么人。

    小姐忍不住的点开，看着两个人的聊天，眼神越发冷漠，有漫天的冰雪，在他的眼里凝结。

    对我冷酷无情，爱答不理，连看都不看一眼，可是对别人，却无微不至的关怀着！

    面部神经，忍不住抽搐，手也忍不住握紧了。

    “看来你跟你的男朋友感情很不错。”似笑非笑得说着。

    “关你什么事情？”施翌希一脸的戒备。

    余柯耸了耸肩，“你说的很对跟我没有关系，我算什么人。”语气有一点阴阳怪气听得让人有些难受，而低着头看着屏幕的眼睛却仿佛要喷火一样。

    他很嫉妒！非常的嫉妒！他的内心嫉妒的发疯。

    凭什么他守了，那么久的人，却被别人给扛走了。

    把它到头来什么都得不到，只剩下满满的厌恶。

    我到底差在哪里？

    他的手指一滑，直接删除了对话框，这些聊天记录，让他觉得很碍眼和不舒服。

    删掉了聊天框之后，他仿佛发现了，新大陆。怎么能只删掉聊天框呢，他直接点开了搜索找到了名字，再把它点进去，把人给删了。

    做完这一切之后，他就觉得很舒服，很爽！

    仿佛把这个人删掉之后，他和施翌希回到像以前那样的状态。

    什么都没有变……

    但是当他抬起头，看到施翌希愤怒的目光，才发现，这一切不过是他的幻想…………

    他勾起嘴角一笑。

    “你刚才拿我的手机在做些什么东西。”施翌希忍不住询问。

    她并不难看清余柯到底做了什么，只能够看到他的动作。

    “没什么。”

    余柯低头点开了林悦的微信，先往上翻了翻两个人的聊天，发现并没有什么东西可以看。

    都是些无趣的内容。

    撇撇嘴，直接拨通了视频聊天。

    “噔噔……噔……噔…………”微信提示音不断响起。

    施翌希惊慌不已，“你到底在做什么？你这个疯子？”

    余柯看了她一眼，直接拿起了边上的黑色胶带，将她的嘴封住。

    “嗯……嗯…………”

    林悦听到了手机的提示音，把头从iPad屏幕前离开。

    她正在快乐的躺在床上刷剧，男女主现在正爱得死去活来，刚刚从虐到爆炸的情节中走出来，看说的误会就要解除了。

    这个时候居然有微信提示，还是视频，直接打断了她看视频的状态。

    “谁呀？这个时候找我？”嘴里不断嘟囔着，伸手把手机从边上拿了起来。

    “小希？”疑惑的划开，放到了一边，目光继续看着iPad，接通后直接说道：“小希，你现在不在忙着谈恋爱，但是想起我来了，有什么事情吗？爸爸正忙着追剧呢，不是重要的事情免谈。”

    目光一直盯着屏幕里的最新进展。

    “林悦。”余柯喊了一声。

    林悦脑子一顿，怎么是个男人的声音，而且是男人的声音还有点耳熟！什么情况！

    转头拿起来手机，“余柯，怎么会是你，小希呢！”

    看到余柯出现在手机屏幕上，林悦立刻意识到事情大条了不对劲！

    这下子追剧是真的追不了了！

    大发了！

    “不要这么紧张，难道我们老朋友就不能聊聊天吗？”

    “我没话跟你聊，小希呢？你把她怎么了，你为什么拿着她的手机？你到底想做什么？”林悦一连几问。

    “你过来看看你不就知道了。”

    “余柯，你当我是三岁小孩吗？我见不到人，我怎么可能来见你？万一是你想尽办法到了她的微信冒充小希，要骗我出去呢？”林悦看似淡定实则紧张。

    “你倒是想得挺多也挺全面，既然你这么诚心诚意想要被打脸，那我肯定会满足你。”余柯大方的将手机屏幕转了过去。

    直接面对着施翌希。

    “余柯！你这个王八蛋！你到底想要做什么？你疯了，是不是！你是不是想找死啊。”一时之间林悦惊怒交加。

    她实在太生气了！

    她都不敢相信她所看到的！

    小希居然被那样对待！

    那个被黑色胶带绑住并封口的少女，是她的好朋友！

    怒火在心底燃烧！

