    沈文也看出来了，温老师挺喜欢自家的两个孩子，也就不谦虚了，笑着回道：“老师，我就是上个月借了书本教了他们一点儿……主要是这两个孩子都还算机灵。”

    “只教了一点儿？”温老师脸上微微露出惊讶。

    就刚刚在卷面上来看，她觉得不管是沈七宝还是顾江舟，他们的识字量还有算术的功底，那都是很不错，绝对不止小学一年级的水平了。

    就比如说，顾江舟所写的他亲生父母的名字，一个叫做顾麒，一个叫陈颔之，不管是麒还是颔字，都不是很好写的，可顾江舟却写的很好。

    沈七宝也是一样，她不过五岁的小娃娃，可是卷面上的字迹却写的很娴熟，完全不像刚学写字的孩子那样写的扭扭歪歪的，字体还挺好看的。

    所以温老师听说顾江舟和沈七宝只是学了一个月，就觉得有些不可思议。

    这两个孩子难道都是传说中的神童？

    温老师从来不是一个教条的人，她明白沈七宝和顾江舟的水平明显是高过其他的新生，很显然沈文也是教了孩子们不少东西。

    沈家的这两个娃娃既然基础都如此的好了，还跟其他什么都不会的新生一起读一年级的话，那不是耽误孩子的时间吗？

    温老师看着沈文问道：“沈文同志，你愿意让你家孩子们去高年级读书吗？”

    沈文听了温老师这个话，心中一喜。

    温老师的提议可是正中他的下怀啊！

    沈七宝跟顾江舟对于小学的课程已经学的差不多了，两个人的天资都很聪颖，如果学校能允许他们直接升入高年级，当然是很好的事儿啊！

    不过，沈文并没有马上自作主张的替两个娃娃做决定，而是扭头看向他们：“七宝，江舟，你们愿意去高年级念书吗？”

    沈七宝立刻欢快的点头：“好呀好呀！爸爸，我愿意哦！江舟哥哥捏？”

    小丫头之所以在答卷子的时候会写出比题目多那么多的字儿来，其实也是藏着自己的小心思的。

    沈七宝毕竟不是真实的五岁的小娃娃，小学生的知识对她来说是完全很简单的，如果要向其他土生土长的孩子一样，按部就班的把小学给读完，那她觉得自己一定会无聊死的。

    虽然成为“小神童”这样的人设有点太高调，可是，比起读六年小学来，沈七宝觉得稍微高调一点也没什么，毕竟人生最宝贵的东西是时间呢！

    当然了，她也不能一个人去读高年级，还是要跟顾江舟一起的。

    顾江舟看着小丫头正用期待的目光看着自己，脸上的表情不由的柔和了几分。

    “七宝去哪里，我就去哪里。”

    对于顾江舟来说，什么事儿都不如跟沈七宝在一起来的重要。

    两个孩子都愿意去读高年级，沈文这才对温老师说道：“老师，您看两个孩子都愿意读高年级，那他们能上几年级呢？”

    到底能读几年级，这倒是个问题了。

    温老师自己也没办法做决定，她就对沈文说道：“这个等会儿我去跟校长和校领导商量一下。”

    当下老师们也不能让几十个新生和家长无限期的等，还是要把新生的班级给分好了。

    沈文也就带着两个孩子在一旁等着。

    新生的分班不需要多少时间，只把考出分数的孩子平均一分，剩下的孩子抓阄就好了。

    大家对于沈七宝和顾江舟能直接升入高年级自然是很羡慕的。

    可是，羡慕也没办法，毕竟……

    毕竟，谁家孩子的家长也不能像沈文那样的有文化，能亲自的教自己家的孩子。

    所以，大部分的家长还是抱着友好的态度，对沈文父子三人说了恭喜的话，然后带着自己家不成器的孩子去分配好的班级去了。

    当然，也并不是所有人都对沈家表示祝福。

