    永宁门往南约一里地的路口，一队人马正在等待着什么。

    当中是一辆豪华的马车。

    前后则是一支五十人组成的卫队，全副武装，手执兵器，过往路人见了，都赶紧躲开。

    马车旁，两个小太监看了看天色，说道：“殿下，咱们还是早点动身吧，此去剑南，山高水长，也不知道什么时候才到，一路上豺狼虎豹不计其数，更有狠人劫道，早一日到也好给陛下回信啊！”

    李恪负手而立，望着东边的大道，说道：“不，本王不看到老师，绝不走。”

    “可是，鄠邑县侯不会来的，他要是能来，早就来了！”

    “殿下，你与鄠邑县侯虽然交情颇深，可长安人都知道，鄠邑县侯不重情义而重金钱，如今你要去封地，他又如何会来见你！”

    李恪摇头：“不，老师不是那样的人！”

    这时，远处突然出现一匹马，马匹飞快地赶来，李恪刚露出喜色，却发现来人不是杜荷，而是自己的一个属下。

    那属下来到跟前，跳下马来，说道：“启禀殿下，方才有人送来消息，陛下下令，鄠邑县侯不得离开梦幻集团，更不得私下和你接触，所以，鄠邑县侯不会来了！”

    李恪咬咬牙齿，说道：“不，我不信，老师一定会来看本王的！他一定有话跟本王说！”

    “殿下！”

    “今日，不见到老师，本王是绝不会离开的！”

    众人苦苦相劝，也未能说动李恪。

    众人便这样等待着。

    一刻钟，半个时辰，一个时辰。

    两个时辰过去。

    太阳已经偏西了。

    东边的官道上，依然不见杜荷的踪影。

    最后，李恪失望地道：“走吧！”

    “出发！”

    两个小太监扶着李恪上了马车。

    护卫们翻身上马，气势浩荡地朝南边而去。

    ……

    远处，山丘之上。

    杜荷骑在骏马之上，遥望李恪的车队消失在远处。

    张俭问道：“少爷，为何不与蜀王相见？”

    杜荷摆摆手：“剑南，或者说蜀地，局势并不简单，蜀王此去，定然会好好磨砺一番，一切，都要他自己去面对，本少爷能帮他的有限，与其给他希望，不如断了他的念想……告诉忆悦，派几个机灵的人，暗中保护蜀王到成都府，然后着手在成都府做生意，蜀地还是有不少好东西的，若是将梦幻集团与蜀地的商道建立起来，日后不愁发财。”

    “是！”

    杜荷一挥手：“咱们，也该出发了！”

    “驾！”

    “驾！”

    杜荷骑着马从山丘上往下冲，他身后跟着张俭、许正道、鬼神、吕布等人，朝同州的方向而去。

    同州地处长安东偏北的位置，相距两百多里，在后世开车也就几个小时的功夫，但在这个时代，道路弯弯曲曲，算下来，至少有五百里的距离，骑快马，最少也要两日功夫，乘坐马车一路颠簸的话，那就更慢了。

    是以，当初中秋诗会上，众人都认定从长安到同州，一来一回，最少需要三日时间，根本不知道杜荷是用什么方式把尉迟恭和尉迟宝琳弄到长安的。

    杜荷却是不着急，带着众人晃晃悠悠，第三日才到同州地界，第四日上午，才来到同州首府所在地——大荔县城。

    眼看着今晚就可以进入大荔县城了，众人都有些激动。

    来到一片山脚下，杜荷却突然抬起手，说道：“安营扎寨，今晚在此过夜，正道，你带几个人去周围看看有什么活物没有，猎一些过来，鬼神带十个人去探测前方的情况……吕布负责警戒，剩下的人，就地休息！”

    鬼神好奇道：“少爷，咱们只是去同州当官，也不是去打仗，怎么练斥候都弄出来了？”

    一路上，大家都很放松，杜荷突然紧张起来，大家都不习惯。

    杜荷看着远处的道路，说道：“还是小心一些吧！”

    “是！”

    当即，鬼神带了十个人，当作斥候，前去探查。

    不多时间，许正道等人回来，春天刚来临，山中的猎物全都瘦不拉几的，大伙也只猎到一头山羊和几只雉鸡。

    ……

    同州首府，大荔县城。

    整个大荔县城，看上去灰扑扑的，与繁华的长安城不可同日而语。

    窦氏的府邸，就占了整个县城的三分之一还要多。

    寻常百姓，走到窦氏府门口一里地左右就要赶紧避开，否则惹到窦府中的人，轻则被骂几句，重则要被打一顿。

    窦府后院。

    窦先仁急匆匆走进书房之中。

    窦氏家主窦艾伟正襟危坐在屋子中央，他屁股地下的正是大唐家具厂生产的旋转木椅，要说真正是大唐家具厂生产的，整个大荔县城，不会超过20个，至于各种稀奇古怪的仿制品，那就太多了。

    窦先仁上前，喝退左右的下人，说道：“爹，方才咱们的人送信来，今天傍晚，杜荷就要到了！爹，此次杜荷来同州，来势汹汹啊，当初尉迟宝琳杀了小弟，此事只怕已经触及陛下的心底了，这次……就怕……”

    啪。

    窦艾伟一拍桌子，说道：“哼，尉迟恭征战一生，是有名的尉迟屠夫，他来到同州又如何，就是一头猛虎，到了同州，也得老老实实地趴着，杜荷一个乳臭未干的小子，真以为同州是长安城吗，如今虽然天下太平，但也不缺亡命之徒，杜荷行事招摇，若是被强人杀了，只怕长安也没办法……”

    窦先仁眼睛一亮：“爹，你的意思是？”

    “此事，你就不要过问了，爹自有办法，今天傍晚，杜荷到不了大荔，明日到不了，后日也到不了……他永远都不会到了！”窦艾伟冷笑着，说道。

    窦先仁吃惊道：“可是，爹，杜荷乃是杜相之子，若是他出事……只怕……”

    “没什么好怕的，你以为爹做事不周全是吗？哼，确切的消息，杜相只怕快退下来了，杜荷做事，天怒人怨，仇家不少，想要他死的，可不只咱们呢，届时，就是杜荷暴尸荒野，长安的怒火，也会有人出来平息的，我窦氏非但不会受牵连，反而会得到巨大的好处！”窦艾伟成竹在胸地说道。

    窦先仁闻言，便一切都明白了。

    “爹，果然，姜还是老的辣啊！”

    “那是自然……自然……”

    ……

