陆寒霆看着陆子羡，深邃的眼眸微微波动，他还是很了解这个弟弟的，作为当今最年轻的院士，陆子羡恃才傲物，清冷又孤傲，眼光十分高，没有什么可以影响他，他从来没有失态过。

        但是现在的陆子羡清冷的眼眶通红，染满了红血丝，他垂在身侧的两只手还紧紧的拽成了拳，像发怒的狮子，接近崩溃的边缘。

        陆寒霆从来没有见过这样的陆子羡。

        四目相对，陆寒霆淡淡的开腔，“你怎么了？”

        说着他看了一眼书房，“你是为了一个…女孩跟爸吵架，你有喜欢的女孩子了？”

        陆子羡冷冷的看着陆寒霆，“你现在幸福么？”

        陆寒霆抿了一下薄唇，没说话。

        两个同样英俊的男人，都是天之骄子，现在眼神的对视里有交锋的火花和暗芒，很快陆子羡勾了一下薄唇，“陆寒霆，你一定很幸福吧，继承商界帝国，又有厉嫣然这样的帝都第一美人陪在身侧，很好，你一定要狠狠的幸福下去！”

        说完，陆子羡直接转身下了楼。

        陆子羡没有办法再多看陆寒霆一眼，因为陆寒霆现在的新生是夏夕绾用自己的生命换来的，她曾爱他胜过自己的生命。

        他不会将夏夕绾这个名字告诉陆寒霆的，永远都不会，他不会让陆寒霆知道他究竟失去了些什么，这是对他的惩罚！

        柳招娣气急败坏的追了出去，“子羡！子羡，你给我站住！”

        那对母子一前一后的消失在眼前，陆寒霆动了一下，这时书房门打开，陆司爵走了出来。

        陆寒霆看着陆司爵，“你们吵架是因为我？”

        陆司爵摇头，“不是，跟你无关，今天是嫣然的生日，你跟嫣然相处如何？”

        “还可以，”陆寒霆并不打算多说，他直接道，“我去看奶奶。”

        ……

        卧室里，陆老夫人坐在藤椅上，她怀里抱着小圆圆，这三个月陆老夫人消瘦了好多，已经一头白发了。

        陆老夫人几乎是一夜白了头。

        小圆圆乖巧的窝在老夫人的怀里，喵喵叫了两声。

        “奶奶。”陆寒霆在陆老夫人的藤椅边单膝蹲了下来，握住了奶奶苍老的手。

        陆老夫人抬头看向陆寒霆，“原来是阿霆回来了。”

        “奶奶，听说你最近只吃了小半碗粥，你究竟是怎么了，如果你有什么心事可以告诉我。”

        陆老夫人轻轻的摇了摇头，“奶奶没事，不用担心，奶奶只是…想一个人了，很想很想。”

        喵~

        喵喵~

        小圆圆也叫了两声。

        陆寒霆知道奶奶不愿意说，“奶奶，过两天我将你接出去，跟我一起住，你现在胃口不好，我找个会做美食的，变得花样给你做好吃的。”

        ……

        看了奶奶，陆寒霆就离开了陆家别墅，他和陆子羡在外面都有很多房产，都有自己的别墅。

        劳斯莱斯商务豪车上，陆寒霆将挺括的后背倚靠进了座椅上，抬手捏了一下疲倦的眉心，这时驾驶座上的崇文开口道，“少主，刚才严秘书打电话过来，提醒说你第21个心理专家已经上线了，这个Dr.川最擅长两性话题，一定可以治好少主你的…性冷淡。”