    当苏高远问他，要不要领一队枪手，杀入安宁武馆城北的据点，在宁老二的眉心开个洞的时候，马天雄高兴的答应下来。

    他召集了自己最得力的兄弟，又从其他组里挑了3个人，连他一起，凑齐了8个人，执行这次任务。

    零点，他们坐上车，到达城市的边缘。

    再往前是一片树林，顺着树林往右拐，就是宁老二的老巢。

    那里一面靠水，剩下三面有厚实的围墙。

    他们在这里下车，剩下将近一公里的路，他们要步行。

    一点，他们到了树林里，坐在泥土地上等待。

    他们要和东山武馆在风息镇的枪手小队一齐动手，时间定在两点，这是为了防止一个据点遇袭后通知另一个据点。

    时间是马天雄亲自和东山武馆的人商量的。

    对方见到他，吓了一大跳。谈话的时候，他动作稍微大一些，对方就如临大敌，好几次下意识的把手放在腰间。

    马天雄想，如果他把时间定在中午十二点，估计对方也不会有什么意见。

    这让他很得意。

    他生得矮小，右脚有点跛，眼睛小，鼻梁塌，在外形上没有任何威吓力，他不用外貌教人害怕。

    他身手出众，他的胆识过人，他的勇气同样过人。

    就算是最冷血无情的枪手，杀人也需要一个理由，和一个心理准备，可他不需要，他对夺去别人的生命没有丝毫心理负担，甚至觉得快活。

    他出生在隔壁市，高中之前，他自卑、懦弱，经常被欺负。他个子小，不敢反抗，只敢对猫狗发泄。

    高中的某一天，他杀了一个同学家的狗，同学发现了，狠狠揍了他一顿，说要告诉所有人，让所有人都来找他的麻烦。

    他害怕，于是他杀了那个同学。

    当然，其中也有别的心理在作用，他已经杀腻了猫和狗，他想要试试更刺激的。

    过程很顺利，他用刀指住那个同学的时候，对方就软了脚，跪在地上求他。

    一直到他割开对方的脖子，对方都没有反抗。

    他大失所望，一只狗都比对方挣扎的激烈！

    他开始思考，他之前为什么会怕这些人？这些人连狗都不如！

    藏起尸体，他找上了之前欺负他的那些人。

    他藏匿尸体的手法太糟糕，事情很快败露，他遭到抓捕。

    他逃到龙宫市，被抓住。

    苏家武馆的人把他捞了出去，问他愿不愿意给苏家做事。

    他本来不太乐意，但听到是做枪手后，立即答应下来。

    苏家武馆找他，是为了让他杀一个人，这个人很谨慎，需要一个之前从没出现过的枪手，才能靠近对方。

    那是一个必死的任务，然而他活下来了，只是跛了脚。

    他天生是做这一行的料！

    他加入了苏家武馆，很快成了备受重用的枪手，苏家武馆给他钱，给他房子，给他女人。

    最后没有东西可给了，他什么都有了，于是他成了小组长。

    一年前，他娶了苏家的一个女儿，成了组长。

    外人怕他，苏家武馆的人也怕他，说来滑稽，他遵纪守法的十六年没有得到尊重，踏入歧途后反而得到了。

    因为尊重，苏高远没有让他改姓，就算是备受器重的顾问女婿，也把名字从冯子平改成了苏子平，而他没有。

    他有个儿子，儿子同样和他姓。

    老婆说下一个孩子要姓苏，他说他考虑考虑，实际上他根本不考虑。

    他是谁？他是马天雄！他唯一需要考虑的就是，如何把枪塞进别人的嘴里，让对方的脑袋开花！

    “大哥，时间快到了。”手下提醒他。

    七个枪手，都看着他，等待他的号令。

    他把腰上的两把枪掏出来检查一番，向安宁武馆的据点走去。

    他们绕开探照灯，走到河边。

    苏家武馆在这个据点里有两个线人，按照计划，线人会引开码头的枪手，撑船来接他们。

    一点五十八分，船已经迟到了八分钟。

    手下看向马天雄。

    马天雄哈哈一笑，让他们去大门口等着。

    据点的围墙有五米，他爬上距离围墙最近的那棵树，用力往围墙上一跃。

    他两手抓住了围墙的顶部，爬了上去。

    “谁！”

    一道呵斥声响起，两个巡逻的守卫听到动静过来，他们拿枪指着马天雄。

    “你是谁！下来！”

    两个可怜的守卫做梦也没料到，爬墙过来的居然不是步入歧途的小偷，而是一个大胆的杀手。

    他们想要压着小偷，去向自己的主子邀功。他们没机会了。

    马天雄从围墙上跳下来，起身的时候，他拔出了腰间的两把枪。

    两声枪响几乎发生在同时，泥土地上永远躺下了两具肉体。

    马天雄往大门处冲，在据点里的守卫们反应过来前，他杀掉了门口的守卫，放进来自己的手下们。

    几乎没有像样的反抗，他们冲到中央的别墅，打死那边的看守。

    在别墅的后院，马天雄找到了光着身子的宁老二，他正慌张的往外跑。

    苏高远告诉他，如果可以，抓个活的。

    “如果可以”这句话，是对他的尊重，如果真的可以的话，他应该回应这份尊重，可惜这次不可以。

    宁老二身边有三个守卫，他们拿的是步枪。

    马天雄手上只有两把有效射程五十米的手抢，他抬起手臂，连开六枪。三枪打在宁老二的后背，三枪打在离他最近的守卫身上。

    剩下两个守卫一个吓破了胆，一个吓没了魂。

    他们一个立即丢下主人跑了，还有一个居然俯身去检查宁老二的尸体还有没有气。

    马天雄不客气的干掉他。

    又朝宁老二的尸体补两枪，他回到别墅。

    他带来的七个枪手都是好手，除了一个伤了肩膀，其余毫发无伤。

    这七个好手给马天雄带来了惊喜，他们抓到了本应该撑船过来的线人。

    没心思听线人的解释，马天雄让他含住枪管，让他的脑袋开了花。

    三个不是他手下的枪手面露不适，他们缺少历练。

    “完成了，走。”马天雄换好弹夹，招呼手下们杀回大门。

    守卫比他想象中的有种一些，他两个手下差点儿中弹。

    等他们冲出大门，交锋结束，守卫不敢离开掩体去追。

