    “彼岸！”

    亲眼见证了一位伟大的存在成就彼岸。

    这对轮回者们的冲击简直是无与伦比的。

    哪怕仅仅只是异象，哪怕彼岸在通识球的描述只有极少的只言片语，也依然是让他们感到了震撼与震惊。

    在刚刚进入初始的三国位面之时，法身都已经让他们感到足够的强大了，可以对抗军阵。

    所以小罗师傅表现出法身战力的时刻起，便已经代表着结束。

    哪怕是对面一方的忠实支持者，只要不是太大约束的契约都必然会毁约。

    甚至胡佛本身也没坚持太久。

    在后面小罗师傅在于吉、左慈的帮助下，一路爬到天仙之时，更是让所有人都有了发自内心的臣服感。

    只是在来到这号称真实世界的仙界之后，后续的冲击却是一波接着一波。

    此时，更是看到了近乎于极限的彼岸异象。

    别说升起对抗感，甚至连追寻，连跪舔的想法都不敢有。

    跪舔都是亵渎！

    我不配！

    这比许多其他世界的背景板强上太多了，而且似乎是会下场的样子。

    而且这段时间里，小罗师傅还发现了随同一起并入真实世界的许多历史武将，似是出现了些许变化。

    本来以他的地位而言，自然是知道许多上界隐秘。

    加上如今天仙级的实力，把握一举一动发现异常也是轻而易举。

    自然而然就出现了正确的联想与猜测。

    毕竟小罗师傅是个华夏通，自身力量体系都是这方面了，对于华夏文化与历史也是相当的了解。

    对于这些名将，当然也清楚。

    其中有不少，都是超越落樱神斧的存在。

    也就是哪怕强如自己，经过飞升的蜕变后也依然是不如他们甚多。

    这等存在，他当然也不会无故得罪。

    当然，也不至于去讨好。

    毕竟他对自己的能力与潜力都有足够的自信。

    可在这彼岸异象出现后，那些特殊的家伙似乎变化更大了，甚至已经开始毫不掩饰的互相聚集，并且不断的拔高修为。

    这让小罗师傅也不由感到了有些愕然。

    理论上，他们是要遵循自身守则的，虽然原本这些历史名将中最强的那些，也是法身级战力。

    据了解，除了本身的规则束缚外，要更好的扮演才能更好的消化。

    所以通常都不会乱来才是。

    可这突然的提升，还是让人有些猝不及防。

    这吕布短短时间就已经地仙巅峰了，眼看就要成就天仙。

    这种变化也让小罗师傅坐不住，而后开始主动约见他们。

    面对这群大爷，小罗师傅当然也不敢摆架子，毕竟谁知道他们对于下界的情况会不会表现不满，毕竟哪怕是如今远东有点起色，他们的最强者也依然要远渡重洋来到新大陆寻求援军。

    而且这一次也没见到他，很可能是在某次超过自身应对极限的战斗中已经退出了，毕竟这世界水太深，把持不住也是正常，这也颇为有些遗憾。

    不然带着他的话，应该能更好的同这群大爷交流……

    洛阳，国师府。

    几位被小罗师傅察觉到异样的代表人物，也来到了此地。

    本来作为此域最强者，还贵为国师的小罗师傅是完全可以摆架子的。

    但为了更加亲近这几位大爷，他的姿态却是放的极低，除了入门时做给外人看的外，很快便是露出了谦和的笑容，对那鼻孔朝天的吕布说道

    “温候见谅，为了避免几位前辈被察觉，影响几位前辈的‘扮演’，晚辈才未上门拜访请教。

    “对于华夏文化的博大精深，晚辈是极为推崇的，否则，也不可能有如今的成就。”

    或许是看到了小罗师傅的恭敬，以及小罗师傅本身极强的潜力。

    属于顺毛驴的吕布便也勉强的点了下头

    “你这蛮子倒也还懂礼数，不错，将来可以考虑来投奔本侯。”

    下界就达到天仙层次，再加上飞升时的蜕变，吕布是完全认可小罗师傅的能力，能让骄傲如他主动开口招揽一位蛮夷，就可见一斑。

    “而且至于态度不态度什么的，你完全无需在意，此界情况特殊，我们本就不是此界应该诞生的投影，无需考虑扮演。

    “其实，你们关于空间的秘密，在刚刚抵达此界之时就全部暴露，记忆与经历根本不存在隐秘，被不知道多少人翻阅过。

    “只是此界本身能力体现就足够高，加上空间的影响修正，他们也只会当做是某位彼岸的特殊手笔罢了。”

    小罗师傅因为态度不错，又表现出了自身价值，所以能顺手结个善缘的话，定然也不会在意。

    也正因为他们是被临时‘创造’出的，受到了约束相对较小，也没啥好消化的，所以也无所谓一些基本情报的透露。

    这话说的更是让小罗师傅心中惊惧。

    本以为已经高看了彼岸，但没想到随便的只言片语就让他再次感受到了自身的渺小！

    就和一世之尊剧情中后期，已经知道彼岸概念，甚至部分彼岸身份的时候，也绝对想不到后期彼岸大人物的手段是多么的可怕。

    在震惊之余，小罗师傅心底也出现了一丝恍然。

    难怪突然他们就开始修行了，而且进度极快。

    原来是已经没有约束了。

    吕布在上界也是有着牌面的，在这次被叫来的几位当中也是地位最高，所以他开口并表示了招揽之后，其他几人却也没有再插手的意思。

    这家伙有点小心眼，犯不着。

    “感谢温候解惑，既然这次对各位前辈限制有限，那不知等各位前辈实力提升后能否给予晚辈些许帮助。”

    小罗师傅在震惊过后，也明白了他们的状态。

    只要讲究本世界的规则，他们几乎可以踩在极限的速度上进行提升。

    很快就能超过自己，甚至有资格参与到大势当中！

    如果能得到他们的帮助，那好处是难以想象的。

    随后小罗师傅也开始疯狂的套近乎，甚至把徐越的事都说了出来，很是诚恳的说道

    “……如今，晚辈即将掌控漂亮国的大权，马上便会全力扶持远东，让其重现辉煌，而如今远东的最强者‘远东之虎’徐越，我亦会在我飞升之后让他接替我的位置，成为世界之王。”

    小罗师傅相信，以徐越如今的实力自然也知晓上界，而且保不定已经联系过多次了。

    以其不错的潜力，可能都会入了一些大人物的耳。

    以此为条件许下诺言，应该也能有所帮助。

    小罗师傅的话，也让吕布想起了一次不算太美妙的经历。

    当时应是第四次圣杯战争，而后有个下界小子不尊重前辈，吃摸干净。

    不过那小子潜力是当真不错，而且还是地道的炎黄子孙，所以容忍度还是很高的，能顺便给予方便也会给予支持。

    算起来，那小子当时的实力，还不如现在这蛮夷，不过以其当时展现的潜力来看，如今应该要反超了才是，也不知具体如何了。

    “你说的那徐……”

    只是吕布的话还未说完，便感受到了一双眼睛从无穷高处看向了自己。

    有所言，必有所感！

    不是吧……

    吕布一时间内心戏相当丰富，想到了之前小罗师傅提到了对方的名字没有任何变化，自己提到了就有所感应，所以这是警告？

    哼哼……

    我堂堂吕奉先，就算你已达到了传说。

    嘶~

    等一下，通过万界通识球，没发现这么一位传说啊。

    再等一下，为啥这次世界就重塑了一个三国，让我等都出现了？

    定然是引起了异常变化，轮回者引起的异常变化！

    起初，还觉得可能是这蛮夷过早的进入到真实世界可能会影响格局，毕竟他实力已经够了。

    不过仔细想想，好像不是这么回事儿，没必要大费周章。

    这个世界的传说，必然都是真的有留下传说，定然都是知名人物。

    如今，真的不知道名讳的传说之上，似乎，好像，不会吧……

    想到了什么的吕布，话锋马上强硬一转，硬邦邦的道

    “免费提供的信息已经说完了，剩下的要知道得给钱。”

    ————

    两更完毕……

