    空无一物，居然是罕见的空手……

    李逸不死心的又往boss尸体上掏摸了几把，结果还是什么也没摸出，恍忽间，他似乎又回到了前世……

    怎么又黑这样了？

    时间有限，他来不及感叹”继续前行刷怪。()

    又是30只中位冰精灵被解决，不过这次他黑的更凶，只打出一件白装，就什么都没有了。

    眼前又出现一位boss，不过和前两个元素boss不同，眼前这位是人型boss。

    身穿淡蓝色的铠甲，头戴牛角重盔，双手握着一柄超长巨斧，看上去威风凛凛，而他头顶的名字显示着他的身份。

    堕落圣骑士阿尔拉斯。

    他就是收藏冰晶王冠，才导致一系列悲剧的那位正义的圣骑士”被未婚妻杀死的他，灵魂同样得不到安息，被王冠控制，成为半人半尸的堕落圣骑士。

    李逸喝了一瓶隐形药水，绕过阿尔拉斯”继续向前行进。

    阿尔拉斯的血量超过500万，会使用所有圣骑士技能，加血，眩晕，冲锋，忤悔等等，就算李逸有暴熊之王协助，也绝无可能将他单刷，因为这根本就不是一个能单刷的boss。

    会自己加血，会群体控制”还会使用圣光烈焰这种必中的恐怖技能，如果没有治疗职业帮着加血，想要单刷他”就只能在级高的时候回来辗压。

    幸好，阿尔拉斯和冰拉达不一样，打不打他，都可以继续攻略副本。

    冰晶王冠副本设定很有意思，每次都是3批主只小怪打死之后，就会看见一位boss，如此反复，直到抵达最终boss面前。

    堕落圣骑士阿尔拉斯之后，又是一位人型boss”不过这位boss很奇怪，它只有半个身子露在外面，另外半个身子却埋在地里，看上去，就好像它正在坐马桶一样……

    马桶男boss名叫玛格曼达，未被冰晶王冠控制之前，曾经是一个伟大的法师，他和阿尔拉斯不同”他是自愿来到这里，成为冰晶王冠的仆人，原因很简单，官方给出的故事背景交代了，他一直暗恋阿尔拉斯的未婚妻”才自愿堕落成为仆人。

    玛格曼达生前是一位火系法师，因他的力量和冰晶王冠力量截然相反，在接受王冠力量洗礼的时候”身体产生排斥”砰的一声，下半身被彻底炸没了，而这也是他为什么会以这样一个奇怪姿式出现的原因……

    没有下半身的痴情悲剧男“玛格曼达”，和堕落圣骑士阿尔拉斯不同，因为玛格曼达的痴心，他不希望任何人靠近他心爱的女人，所以这场boss战不可避免。

    李逸换上变异小野猪”让它冲了上去。

    玛格曼达的血量出万，实力也是相当恐怖，会使用冰与火双系法术，而李逸叫变异小野猪上场的原因就是，变异小野猪可以免疫纯冰属性boss的攻击”至于他的火魔法，是不会释放在自己身前的。

    “玛格曼达是绝不允许你们打扰莫妮卡小姐，接受冰与火的洗礼吧，”

    马桶男喊出一句开场白，一手火焰，一手寒冰”展开了攻势。

    寒冰魔法范围覆盖全场”但火魔法却只作用远程”对变异小野猪来说”它的伤害力虽然远远不如暴熊之王，但因为它可以完全免疫冰属性boss的攻击，所以它根本不用李逸加血，只需站在玛格曼达面前，一个劲啃就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    和变异小野猪相比，李逸就要麻烦得多了，玛格曼达释放的火系魔法不但威力强横，范围也是超一流的，每次释放只有2秒左右的反应时间，如果不小心身处在火魔法释放范围里面”基本上一下就挂了。地面上亮起一个超大五芒星阵，李逸利用烈火冲击窜了出去，身后无数大火球砸到五芒星阵里面。

    只要晚上1秒，李逸就交代了。

    这场boss李逸打的极其艰难，玛格曼达释放的超强劲火魔法一个接着一个逼着他满场跑动。

    跳起射击，侧滚射击，前扑射，后跳仰射……

    玩游戏所谓的高手，没有天生的”全都是练出来的。

    前世李逸玩的虽然是盗贼”但八年游戏经验让他对任何职业都了若指掌，上手起来比其它玩家要快的多，换成弓箭手只是让他初时不太习惯，但用熟了之后，让他有了一个感觉，那就是他玩弓箭手比他玩的盗贼还要好。

    玛格曼达血量下降到10%，身体表面变成红蓝双色”攻击手段也变了，不在追着李逸放魔法，而是玩起了群体大范围魔法。地面上出现一个超大五芒星阵，范围覆盖整个副本，和奥尔达斯的大范围魔法如出一辙。

    “冰火乱舞。”

    玛格曼达的半截身子旋转了起来，一波又一波冰火混合物被甩出，溅向四面八方。

    到了这个阶段，个人意识发挥到了极致”而能够做到躲闪伤害的同时，还能持续输出的玩家，无一例外，全都是配称为猛人。

    李逸恰恰就是这样一位猛人，在冰与火那小小的空隙中，尽全力输出。

    变异小野猪早就躺在地上完成了它的使命，不过李逸目前不能使用“伪装，或，假死，脱离战斗召唤其它宠物，因为那样会让boss也跟着脱离战斗，打掉的血瞬间回满，先前的努力就全白费了。

    只能依靠他自己来打了。

    中级狂怒药剂，高级生命恢复药剂，高级法力恢复药剂，只要药剂冷却时间一到”李逸就往嘴里灌，他的目地只有一个，尽快放倒玛格曼达。

    高级药剂就算是李逸，目前也不能炼制”不计成本的喝这东西”那绝对是在烧钱。

    好在李逸家大业大”不差这点小钱，在消耗掉差不多，万金币左右的药剂之后，成功将玛格曼达耗死。

    玛格曼达发出痛苦的嚎叫，双手抱头扭动了几下身躯，最后砰的一声，身体炸成碎片。

    冰与火两种极端的力量共存，就是这样的下场…………地面上出现一个木质小盒”因为玛格曼达的尸体没了，所以通关奖励全在这个小盒里面。

    木质小盒的名字叫：玛格曼达的藏宝箱。

    李逸犹豫了半天，也没有上去打开宝箱。

    “还是先刷会小怪，回来再开吧。”

    黑手光环笼罩，李逸心里没底，为了保险起见，他暂时没动宝箱，跑去前面刷怪了。

    这次的刃只中位冰精灵倒是很给他面子，共爆出刀块寒冰碎片，让他的精神又震奋了起来。

    趁热打铁，他立刻跑回去摸宝箱，结果”让他又失望了……，您获得了玛格曼达的私人日记……

    您获得了玛格曼达的玫瑰钻戒……

    两件杂物，目记里面记载着玛格曼达对莫妮卡的爱慕之情，而钻戒则是一件引发任务的道具。

    日记没用，李逸对玛格曼达的爱情故事一点兴趣也没有，钻戒倒还可以”能够引发任务，但前题必须亲自把钻戒送到，圣光之城，交给特定npc才行。

    ，圣光之城，是西大陆最繁华的主城，没有之一，里面的强力npc遍地都是，随随便便一个出手，都能当场秒杀李逸。

    钻戒引发的奖励是一件不错的金装和30万经验，奖励倒是不错，如果是西大陆玩家去做那可舒服了，前往“圣光之城，找到指定npc一交戒子就ok了，但放在李逸身上，让他怎么去？

    鸡肋呀，“亏了……”

    李逸无奈的叹了口气。

    前面只剩下两个boss了，一个是冰鳞巨虫，一个是冰晶王冠的拥有者”关底boss冰女王莫妮卡。

    没有小怪了，打完冰鳞巨虫就要面对冰女王莫妮卡，而那两个boss，一个比一个强横，能不能单刷，李逸也不知道。boss来到冰鳞巨虫面前，李逸己经想好了数种打法，叫出暴熊之王冲了上去。

    “哧”

    冰鳞巨虫受到攻击，立刻钻入冰地，只见脚下冰面颤动，时不时有冰块爆炸。

    注意，冰鳞巨虫向你冲刺因为没有队员”冰鳞巨虫的点名技能目标，就只有李逸一个了。

    系统提示刚刚出现，一股冰寒之气将李逸包裹，身体顿时不能动了，而在这时，冰鳞巨虫钻出冰面，身猛快速旋转起来，超越音速撞击李逸。

    如果这时候，李逸身边有一位队员，随便用一下技能就能打断冰鳞巨虫的疯狂冲锋，但可惜的是，他身边只有一头暴熊之王，而暴熊之王使用什么技能，完全由它自行做主。

    “砰，”

    李逸被当场撞飞，华丽丽的在天空旋转着，掉在地面，只剩下1点血并进入长达20秒好眩晕状态。

    “黑暗吞噬，伪装，”

    看到冰鳞巨虫向自己冲来，李逸用最快速度解除眩晕，同时使用“伪装，脱离战斗。

    这东西的攻击太可怕了，如果没有“欺诈指轮，特技，自己铁定被它秒了。

    第一次试验失败，李逸回满血，又展开第二次试验，他把暴熊之王收了，叫出火爆猴。

    “吱吱，”

    “砰，砰，砰，砰，”

    火爆猴子一出场，立刻毫不客气冲着它的主人李逸使出一顿连击。

    “***……”

