一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩建议让妹妹亦雪进校园再进修几年，当然不是无的放矢。他自然是很清楚知道，恢复高考后首批毕业的这一批学生，这些人在步入社会后，往后将要面对的艰难困苦局面，这些老三届们，未来的改开破冰之路上，历经的磨难，

    真是一言难尽。

    妹妹亦雪性子外柔内方，

    这丫头现在要是步入社会开始走上工作岗位，

    只怕是，再过些年，绝对会是身陷在这种社会大变革阵痛中难以自拨一份子。

    以这丫头的性子，到时真没法确定，她会否随波逐流之下，干出一些傻事来。

    他不求妹妹的人生能过得多么轰轰烈烈，同样更不想眼看妹妹去承受一些完全可以避免开来的苦难折磨。

    没错，这就是他的一点私心。

    努力设法让家人过一世轻松自在，这又能算得了什么。

    只不过这些话，没法跟外人提及。

    即使是关系亲密的马老哥，这个他早早钦定好的大妹夫人选，这些话，他也没法做任何一种的暗示。

    其实，他还有另外一种担心存在，

    毕竟大妹和马丰都的结识、爱恋，都是在他的牵线撮合之下发生，

    但原本马丰都的人生轨迹，人家这位，上一世的婚姻家庭，那可是相当之美满……

    万一有那天，马丰都和其上一世的爱人相遇，两人之间，擦出了更为真挚的爱情火花，届时大妹又将如何自处？

    真要有那样的事情发生，

    他原本是要为大妹寻觅一份美满爱情，

    结果却是害了大妹，

    真要有那一天出现，岂不冤得慌？

    这种事情，真的是没法预测和保障的，神仙也没法干涉，两个真心相爱的灵魂走向一起呀！

    或许在大妹亦雪毕业后做出的工作选择，甘愿回到老家玉山县那个小地方，或许这丫头正是有这种潜意识中的顾虑存在，谁又能肯定呢！

    所以，他才忽然有所提议，想让大妹亦雪来京城，但不是工作，不是急于来成家，而是想让大妹亦雪，继续在高等学府深造。

    表面是如此，

    实则也是想让大妹亦雪不要逃避，让两个人能有更多熟悉彼此的机会，让他们能有更多认清彼此内心的机会。

    第二天，陆亦轩果然就挂了电话给大妹亦雪。

    询问了这丫头毕业后工作分配的事情。

    七月份大学毕业季，到了十月份，他这当大哥的，才想起来挂电话关切，这事情还真是够见识他这大哥的水准了。

    一说这话，陆亦雪更委屈。

    其实七月份那段时间，陆亦轩还回过一趟秦西，当初这丫头就拐弯抹角向他征求过意见来着，主要就是想问问，自己毕业后跑去京城，到底合不合适。

    丫头脸皮薄，摆明了跑去京城意图昭然若揭。可惜当初陆亦轩整天忙得跟鬼子似的，完全没细想过这茬，只随口道了句让大妹亦雪自己称量着办，结果这丫头就犯了邪劲，干脆想回了老家玉山县，好歹地是让马丰都

    给托关系拖延了下来。

    电话中好说歹说哄劝了一通，

    听大哥建议说让来京城继续进修考研，这话却真是说到了心坎里。

    三天之后，大妹亦雪便风尘仆仆一路坐着火车来了京城。

    这家伙，看到陆亦雪进了京，最开心不过的，自然就是马丰都了，给他忙前忙后激动得，真是尖屁股猴子，整天都是蹿来蹿去，没个消停劲了。

    大姐来了京城，

    更为开心不过的另一个人，那自然就是陆亦勇这小子了。

    一晃眼之间，陆亦勇进什刹海体校学习，也已经满一年多。

    到底是环境造化人，

    这一年多的体校艰苦学习，陆亦勇知道求学机会来之不易，很珍惜也很刻苦。

    一年时间，这小子个头蹿得飞快，

    再跟大哥陆亦轩站在一起，居然马上要超过大哥的个头高度了，

    而且浑身都是健子肉，很具爆发力，在体校同届学员之中，都已经有拳无敌的不小名头了！

    “老妹亦萍今年也七岁了！

    或许，我该把老妹亦萍，也接来京城上学！

    再怎么说，老家的教育水平，压根没法跟京城相比呀！

    大妹、二弟、三弟，他们三个，如今都沾了求学的光，渐渐跃出农门之外。

    可是老妹亦萍却还太小，依照正常节奏的话，再过十年，等这丫头参加高考，那可是正好遇到高考竞争最艰难的几年……”

    眼看着大妹亦雪和三弟亦勇都在京城有了求学之路，陆亦轩这心思又动了起来。

    不过，想把老妹亦萍也弄来京城，可就不是那么简单了。

    那等于是，得想方设法，把父母再次弄来京城，而且这次再来京城，就不是小住十天半月，得让他们能够安心在京城扎根下来。

    陆亦轩跟大妹、三弟说了自己的心思，想让父母带着老妹亦萍来京城定居。

    大妹亦雪和三弟亦勇听到这话，那自然心动不迭，立刻就开始出谋划策，想着出什么主意才能让父母同意。

    讨论来去，可能用到的招数都想尽了，

    但是仔细一番思索，很快却就沮丧发现，他们想的这些招，对老顽固的爹老子，根本就不起作用。

    “哥，要实在没招，我其实还有一个釜底抽薪的招，但就是要委屈大哥你，配合在爸妈跟前演演戏！”三弟亦勇眨巴着眼睛，表情鬼祟地道。

    “啥招，说说看？”

    “哥，说了你可不准打人！不准生气翻脸！”

    “别废话，快点说！”

    “哥，你是咱们陆家长子，你说咱们陆家长孙如果马上要降临，必须爸妈前来帮忙照顾，爸妈想来，肯定是会不顾一切，放下老家的鸡零狗碎，火速进京来的吧！”

    “嘿，大哥，你还真别说，亦勇想出来的这招，绝对对咱爸妈管用！”

    “你们两个小东西，早就商量好了拿大哥开涮是吧！这一时半会儿，大哥去哪儿给你们找那个陆家长孙？”

    提及这茬，陆亦轩也是挺羞于开口。自从跟乔妮安娜突破了亲密关系之后，两个人在一起男欢女爱的次数也有不少回了，而且也几乎没做什么安全措施，这一转眼，风花雪月过也有大半年时间了，可是乔妮

    安娜也不见有中招的迹象。

    另外再便是，提及这陆家长孙，他心里不免也是一阵难受。

    想起上辈子跟伍丽娜这虎逼娘们那场失败婚姻来了，他的第一个儿子，陆家的长孙，上辈子早早就骨肉分离，不知所踪。

    对了，

    伍丽娜这虎逼娘们，当初被自己从香江气走，回了内地后，就再不见她影踪。她这些年，过得好吗？