    奉天殿内的激烈辩论还在继续，并且整体有呈现愈演愈烈的苗头。

    自始至终陈云甫都没有说话。

    他在非常认真倾听支持于反对派的各自陈词，不发言，是不希望自己的主观态度影响到对这项提案的通过与否。

    就像之前和胡嗣宗说的那样，这件事兹事体大，陈云甫虽然露了口风，但从没有明确表态一定支持。

    干好了，国家的发展会迈上一个大台阶，从而全面提速发展，国家和民众都受益，皆大欢喜。

    干不好，腐败日趋严重，官商鱼肉地方，百姓苦不堪言之下民怨沸腾，甚至有揭竿而起的大恐怖。

    到那个时候，陈云甫就是国家和民族的罪人，不用起义军打进南京，陈云甫自己都得抹脖子自尽。

    当然，自尽之前，陈云甫一定会把这条政策停下，同时扫清所有腐败分子，陪他们同归于尽。

    “士奇，你也说说自己的看法吧。”

    环顾全场，除了蓝玉几个武将此刻昏昏欲睡之外，只剩下一个杨士奇从头到尾的缄默，于是陈云甫就点了他的名字，让杨士奇也说说。

    “你是中央的大管家，这项提案一旦通过，中央也会设置一个工商联合会，用于提调全国各省的联合会，因此，你这个办公司司正，总得忙一段时间。”

    杨士奇谦笑两声，沉吟片刻道：“既然大王点了臣的将，臣就斗胆说两句，诸位同工且听，若是有说的不好的地方，别笑话在下。”

    也不怪杨士奇谦虚，别忘了，他比陈云甫还小两岁呢，整个军政院会议上，他是最年轻的一位行走。

    才三十三岁啊！

    谦虚完，杨士奇才开口继续向下说道。

    “这次胡藩台提出的提案，利于弊诸位同工都已经讨论过，所纠结的地方无非就是一点，即此项法案提出后，会不会造成地方商人吸血百姓从而联合地方官员坐大。

    官商一旦勾结、贪婪无度的话，势必会越加猖獗的盘剥、压榨百姓，极有可能造成官逼民反、民不得不反的人间惨案来。

    如果真出了这种事，既伤害了国家的颜面也动摇了社稷的基石，因此，我们不得不慎重对待，这一点上，包括禹王陛下在内，咱们都在犹豫。

    适才，邵行走提出的支持的观点，我的态度同样是支持的，不过，是有限支持。”

    “所谓的有限支持，就是我仅仅支持此项提案囿于广东一省，概不可推向全国。”

    囿于广东一省，概不可推向全国。

    试点！

    陈云甫的眼神腾一下就亮了。

    对啊，自己也是忙糊涂了，什么事都急于上马全国，倒是把这茬给忘记。

    “广东是我大明复商之后发展最快的省，加之广州市舶司复市之后，发展的速度更是一日千里，不仅税赋一跃成为全国之首，连同百姓民生同样为最富裕的省。

    因此，广东的情况是允许成立工商联合会的，我们可以单独把广东拿出来，区别于其他省份，可以让广东做中央、做国家的一个经济试点省。

    在推行此项提案政策的过程中，我们实时监管、多措并举，一旦发现问题和不利苗头，既可以查漏补缺也能够及时叫停，总不会养出太大的民害。

    等到其他各省的发展逐渐达到此时广东的水平后，也等到咱们把这项政策吃透、增补完善，那日再推向全国，我觉得是合适且有利的，诸位同工意下如何。”

    经济试点省、经济特区。

    还别说，让杨士奇一番话说的，陈云甫真就有一种迫不及待的冲动劲。

    可以试着搞一下！

    胡嗣宗也听的很激动，他第一时间表态道：“粤海之人，素来有敢为天下先的精神，自唐代广州通海夷道始建，无数粤海之民踊跃出海，足迹踏遍天方万国，带回来无数奇珍和风土奇闻。

    而今广州市舶司复市至今，粤东一省，创下了几亿两的贸易额，为国朝贡献数千万两的税赋，不仅如此，粤东百姓户户家家衣食两全，从曾经的佃户、租户、寄户大省摇身一变成如今的自营自贸大省。

    手工业、织造业、造船业、捕捞业、航运并陆运业发展都是全国名列前茅的，这就是粤海百姓的天然优势，是粤海百姓和工商两界的冲劲所创造的。

    如今，广州的商人想要搞工商联合会，做私募，其本心也是凭着这一颗充满冲劲的心，我们广东有信心更有能力，做好这一次，希望禹王陛下和诸位同工，能够支持我们。”

    陈云甫喝完杯中的茶水，茶船搁置的时候微微带了些声响，吸引所有人的目光。

    瞩目之中，陈云甫开了口。

    “大家的意见孤都听了，支持和反对各有其理，旨在都是为了民生活计而思量，孤甚慰。

    既然嗣宗和粤海百姓皆有此意，那咱们不妨让他们试试，看到底能不能成，成了便继续推行，错了咱们再改，大家的意见如何。”

    一群人若有所思的点头，适才紧张激烈的气氛得以一定程度的缓和。

    陈云甫亦不行紧逼之事，而是极其开明的恳谈道。

    “这件事，咱们公开表决，除胡嗣宗外，二十三人，过十五票方为通过，否则搁置。”

    二十三人要过十五票，这是过大半数才行了。

    胡嗣宗有心说话，不过嗫嚅一番后还是缄言，他知道陈云甫这么做是因为什么。

    虽说只拿广东一省出来做试点，但那毕竟是几百万老百姓呢。

    陈云甫一样害怕把几百万老百姓的饭碗给砸碎。

    “表决吧。”陈云甫环顾一圈开口。

    这一次，他没有第一个举起手，而是想看看在场众人的态度。

    陈云甫不想影响众人自身对这项提案的判断，因为这一次判断，将会影响广东几百万百姓的生计、更会影响几千年传统中国在未来的前进方向！

    这是一次时代的进化和社会巨变。

    杨士奇第一个举起了手。

    随后是邵质、邵子恒、严震直三人。

    财政部尚书夏元吉亦举起了手。

    陆陆续续的，又有三人踌躇着举起手。

    这便只有八票。

    陈云甫心里算了一下票，这才举起自己的手。

    他一动，蓝玉几个打瞌睡的军方行走是紧随其后。

    蓝玉、常茂、沐春、冯诚、李景隆。

    五人加上陈云甫是六票。

    十四票。

    胡嗣宗心里叹了口气。

    陈云甫何尝不是，不过他没有强求，刚打算开口宣布此项提案暂行搁置，又是一只手举了起来。

    教育部尚书黄观！

    六首状元公竟然关心起了经济账？

    所有人都不可思议的看向黄观。

    后者笑了笑，说出自己的理由来。

    “前几个月老夫忙着督促各省建设学府的事，发现各省之所以进度缓慢就在于缺乏决心且对新式教育缺乏信心，时间白白的浪费了。

    新教育和传统儒学单一教育到底哪样更好，我们总要试一下才知道，虽然老夫是管教育的，但与今日胡藩台所说的经济试点有不谋而合的地方。

    成与不成，试一下总是没错，因此，老夫支持。”

    这一刻，胡嗣宗笑的像个孩子一样。

    不多不少，正好十五票！

    将广东作为经济试点省的提案，正式在军政院会议得以通过！

