
　　平行时空的理论，在凡物中颇为盛行。

　　而作为时间线本身的支流，平行时空也为那些未来宿命论的存在提供了诸多庞杂的素材。

　　他们将从那些分支的时间线中所观测的破碎影像，视为未来既定的某种宿命。

　　即便以真实的情况而言，那显得片面且荒谬。

　　但不可否认，在凡物之中，这一类的存在拥有不俗的影响力。

　　这其中自然也有统治阶层的影响：

　　对于那些需要以压迫和剥削底层，作为利益输送来源的群体。

　　更加偏好这种宿命论的观点，以维系和稳固自身的统治。

　　易春随意地用巨爪拨开被那些信奉宿命论的存在们，认为是神圣且不可侵犯的时间。

　　那由某种易春仍然尚未参透的粒子，或者说是另外一种有别于粒子的东西，在易春的身后形成了某种水状的波纹。

　　那是时间在相关力量下的回荡……

　　易春的尾巴无意识地摆动着，足以撕裂物质界天穹的伟力让世间的回荡逐渐恢复了平静。

　　从某种意义上来说，这也算是时间类生命构建某种内部平衡的本能。

　　易春颇为满足地舔了舔獠牙，此刻他已然回归了世界树所在的时间线。

　　噬元兽的胃囊世界里，颇为罕见地被暂时填充得较为充实。

　　当然，这一比较是相对于在此之前胃囊世界的境况而言。

　　对于本质虚无的混沌空间，是不存在真正填满这一概念的。

　　理论上来说，易春能够就百同这一节点，对相关延伸的时间线进行无限的延伸。

　　从而在那些交错、平行的时间线中，挖掘出那些虚空中的物质。

　　事实证明，在一定程度上，这一战略是成功的。

　　可百同作为一个超凡层级的存在，能够接触到虚空相关坐标的概率是颇为稀少的，

　　在易春延伸了不知凡几的时间线后，也只收获了不到两位数的虚空某些相关大块物质版块的坐标。

　　其中，甚至还有一个是某神孽的残骸……

　　考虑了许久，易春还是没能下嘴。

　　看起来，哪怕再荤素不忌的噬元兽，也是嫌弃的东西的……

　　易倒不是怕消化不良，而是那玩意儿无论从外表还是内核，都令他食欲大减。

　　这样的存在，哪怕能够消化和组合出足够多的、能够供应生命成长的物质。

　　易春觉得，那玩意儿甚至都不一定能够种菜……

　　但除了神孽残骸予以的“小惊喜”之外，其他的收获还是颇为客观的。

　　易春也不太了解，那些邪恶势力的存在们，是在怎样的不竭探索下，才能在漫漫虚空找到那样一个落脚点。

　　有很大可能是因为，邪恶阵营的存在们内卷的程度有些过高了。

　　易春这一宛如开了无限传奇许愿术定向的精准打击，令世界树所在周边位面系，甚至是更为遥远区域的、拥有虚空资产的大型邪恶势力们颇为忌惮。

　　毕竟，他们知道长者并不单纯是想要他们的命。

　　他要的，是他们在虚空的家……

　　…………

　　…………

　　多元宇宙/某个位面

　　“去死吧！渣滓！”

　　“大海才能收纳你们那污秽的躯体，我可不想和你们这些废物一起呼吸同样的空气！”

　　阿甘娜-西索-福斯一刀砍在对面那个异形鱼人的头顶。

　　带着强大力量的刀刃，直接蛮狠地撕裂了对方坚韧的头骨。ŴŴŴ.23sk.com

　　并将鲜血和内脏，以某种抽象的方式泼洒在了甲板上！

　　恐惧！

　　颤栗！

　　唯有纯粹的、更为强大的暴力，才能彻底解决这些污秽的杂碎！

　　阿甘娜-西索-福斯猩红的双眼扫视着整个战场。

　　此时，他那呼啸着强大之名的随从们，已经将这艘海盗船清剿得差不多了。

　　望着血腥的战场，阿甘娜-西索-福斯带着某种强烈腥味的呼吸。

　　似乎开始逐渐具备某种灼热的温度起来！

　　可惜……

　　太弱了……

　　阿甘娜-西索-福斯用脚彻底碾碎鱼人的头骨，带着灵能特效的特质鞋底将对方的灵性蛮横地破坏着。

　　这样即便对方能够通过某些邪恶的法术复活，它们也需要付出足够惨重的代价才行。

　　当然，按照阿甘娜-西索-福斯对那些家伙的了解。

　　它们很少会干这种费而不惠的事情。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　毕竟，大海之上，这样的马仔简直数不胜数。

　　太久了……

　　阿甘娜-西索-福斯听着周围逐渐沉寂下来的战场，有些趣味索然地想道。

　　那些恶魔的狗崽子们龟缩得太久了……

　　自从长者将它们的老巢彻底beng了之后，他就再也没有那般刺激的战斗了。

　　成为四海之王？

　　那是曾经的旧梦了。

　　当那些恶魔的仆从们一个又一个被他所摧毁的时候。

　　阿甘娜-西索-福斯也不免从大海磅礴的水汽中抬起了头，他看见了星空浩瀚……

　　也许，先祖的王室之血，并未在他身上继承多少。

　　反而祖父身为传奇龙血战士的野蛮技艺，倒是被他很好地发扬了。

　　有时候，阿甘娜-西索-福斯也不免产生过某些贪婪的想法。

　　他本就是这样的人……

　　毫无野望的家伙，或许早就死在某次出海的路上了吧……

　　但阿甘娜-西索-福斯知道他追随的是什么。

　　这是一个选择——追溯伟大的同时，也是对于他那内心毁灭欲望的压制。

　　即便是那头予以了他祖父龙血的上古红龙，也难以面对长者的凝视……

　　就在阿甘娜-西索-福斯百无聊赖地打量着，脚下这艘在他看起来甚是嫌弃的海盗船的时候。

　　某种充满强大力量的呼唤，穿越无穷的时间、空间，出现在他的耳边。

　　顿时，原本表情散漫的阿甘娜-西索-福斯，瞬间变得严肃起来。

　　而由于船长的变化，旁边的船员们也跟着警惕了起来。

　　毕竟，他们的船长也是屠杀过不少恶魔的强人。

　　能够让船长露出这副表情，显然不会是多么轻松的状况。

　　下一瞬间，似乎在默默消化着什么的阿甘娜-西索-福斯，猛然跳上了甲板旁边的高台。

　　“小的们！”

　　“伟大的长者再次呼唤了我！”

　　“让我带你们这些没见过世面的家伙，去看看真正的‘大海’吧！”

　　阿甘娜-西索-福斯拔出已然入鞘长刀，他将刀对准那被云层覆盖的苍穹高声吼道：

　　“目标：虚空！”

　　而另外一边：

　　“虚空区域限定卡池爆率up？还有传奇限定大奖？”

　　诸多翡翠长者阵营的综网玩家纷纷凝视着眼前浮现的提示信息，在某种短暂的寂静后，宛如潮水般的狂欢直冲云霄！

　　肝个痛快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百三十四章 来！肝个痛快！免费阅读。https://xs.23sk.com 