    “不愧是阴阳家东君！”

    无怪乎聂儿对她的评价这般高。

    以其现在施展出的手段，超越自己在典籍上看到的阴阳家弟子情形，隐匿诸夏数百年，近年来，阴阳家声势浩大了。

    本以为对方初入这个层次，以自己清修多年的玄功，欲要拦阻不会太难，现在……唯有竭尽全力了。

    体表黑白二气剧烈闪耀，双手掐动剑诀，至高剑术的混元演化在太极图上仍旧持续。

    以为抵挡对方施展的魂兮龙游、阴阳咒印！

    “鬼谷……就只有这些手段了吗？”

    空灵之音回旋。

    语落，整个这方山谷之中的骄阳陡然间玄光大盛，又是一只三足金乌翱翔，进而以身化大日。

    心随意转，那轮大日身侧……太阴之星沉浮，以为太阳之阴，以为阴阳一体，又有群星点点儿出。

    “万法阴阳，群星贯日！”

    “北斗显！”

    阴阳家神都九宫，渡过各自劫数，悟虚而返，一切当截然不同，大日领域……也将真正的展现阵容。

    言出法随。

    伴随着那轮大日高悬，太阴星、群星环绕先后而出，以万星拱垂太阳之势沉浮。

    顺从天道运转的痕迹，又是一语落，大日之北，有北方七颗星宿的虚影显化，上古以来，北斗主死，南斗主生。

    大日领袖修炼极致，当可以身演化群星万道。

    北斗七星横贯一体，玄力贯通，映衬天然阵势，力量七倍叠加，由着大日领域的加持，威能更是超越七倍不止。

    当即，又是一道道金色玄光落在大日阴阳之上，冲击鬼谷太极图。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道力量落在太极图上，震荡之力越来越强，每一道金色光束落下，威能都是倍增之。

    “阴阳咒印！”

    “散！”

    随着北斗七星的力量叠荡在鬼谷太极图上，那先前在魂兮龙游同鬼谷至高剑术冲荡中散落的咒印，彻底以奇妙之法，落入鬼谷太极图。

    “嗯？”

    “这种力量？”

    “鬼谷真罡！”

    心神相连鬼谷太极图，察觉内部沉浮的金色光点，为之大惊，自己相融鬼谷至高剑术一体。

    寻常的有形力量根本穿不过，除非是无形之力，除非不是天地元力的显化，而是另外一种力量。

    掐动印诀，屈指一点，直入眉心，一道混元太极图隐现，进而一道黑白相融的罡气从体内迸出，护持肉身，强化灵觉。

    “你才发现？”

    “似乎有些晚了。”

    “相对于儒家与农家，鬼谷真罡还逊色不少。”

    北斗七星的强横叠荡之力仍旧在持续，然……那已经没入鬼谷太极图的八道咒印散落无形。

    早已经透过太极图，没入鬼谷子之身，以及……正在极力降伏合道内丹的卫庄之身。

    鬼谷真罡！

    乃是鬼谷门先辈融合神灵一体的力量，创造而出……可以拦阻有形的元力攻伐，也可以拦阻无形的灵觉攻伐。

    可惜……相较于儒家的浩然正气以及农家的神农心锤，逊色不少。

    浩然正气乃孔丘初创，进而孟轲子给予圆满，自己曾体会过那般力量，纵然放在上古，也是一等一的玄功绝学。

    农家神农心锤，则是上古神农魁隗氏的残留玄功，给予整合，便是成就此法，上古岁月，人皇轩辕氏、九黎蚩尤氏都从魁隗氏受益。

    乃至于蚩尤能够灵觉历经数千年而不灭，也是魁隗氏妙法之功。

    阴阳咒印！

    乃阴阳家超越阴阳术的强大手段，之所以为禁术，不仅仅是因为它的强大与狠辣，更是因为修炼它需要极高的水准。

    阴脉八咒！

    阳脉八咒！

    神都九宫各有隐藏的强大咒印，东君一脉自然也不例外。

    大日咒印！

    亦是有阴阳两分，八脉咒印，算下来已经时隔数百年没有出现了，而今初施展，便是功成。

    “晚了？”

    鬼谷子眉目紧锁，玄功迅速的运转全身上下，灵觉更是无孔不入扫视别样之力，似是……并无什么。

    “大日阴阳咒！”

    “融！”

    三足金乌的虚影闪烁，一道绝代的身影踏步虚空，金光闪耀，一语出，那散落无形的八道咒印豁然凝练唯一。

    从鬼谷子身上各处涌出，直接咒印一体成型，化入其体表的鬼谷真罡，切入神灵一体。

    那……卫庄周身上下，亦是如此，一道金色凝练的咒印直接没入其头顶百会穴，扎根百脉，纵横身躯各处。

    “论底蕴！”

    “较之阴阳家，鬼谷还不够！”

    趁着对方心神恍惚，鬼谷太极图运转有暇，北斗七星加持大日领域，有一次猛烈的攻伐之力落下。

    噗！

    一瞬间，鬼谷子整个人体表扩散金色光芒，任凭鬼谷玄功如何驱逐，都不能够将其驱散。

    鬼谷太极图受创，相连心神，胸腹遭受重创，喉咙猩红一点，一口淤血喷吐，浸染衣衫。

    脚步不自觉的趔趄，旋即，强行稳住身形，以观此刻小庄的状态，直接一掌落下，以防小庄降伏之道受挫。

    “破！”

    又是强力一击，鬼谷太极图岿然而散。

    玄光四散，能量肆意，大日运转，一切消弭于无形之中。

    “大日阴阳咒！”

    “此咒为何？”

    自己感受不到那阴阳咒印的存在，鬼谷子……仍旧在体内极力探索阴阳咒印的存在。

    百家早有传闻，阴阳家的阴阳咒印狠辣嗜血，阴毒无比。

    自己也中了阴阳咒印？

    “你想要体会一下大日阴阳咒的玄妙？”

    金色的霞光护体，一步踏出，出现在卫庄身前的溪流之上，看向鬼谷子师徒二人。

    “在下说过了，这颗内丹不是鬼谷的。”

    “至于大日阴阳咒的玄妙，你们接下来会知道的。”

    抬手一道金色光束，没入此刻未有醒转的卫庄双手中，包裹那颗黑色的合道古兽内丹。

    如果鬼谷子正面和自己一战，战果未可知。

    防守？

    可不是最好的选择。

    “这颗内丹也不是阴阳家的！”

    鬼谷子见状，抬手便是一掌落下，欲要拦阻。

    噗！

    然……，悄然间，其人体表金色咒印玄光闪耀，玄功运转路径被生生阻断，百脉逆转，本源颤动。

    又是一口淤血喷出。

    非如此。

    此刻……只觉四周虚空的那大日骄阳是那般的炙热，照耀在身上，仿佛被火烧一般。

    不……就是火烧。

    体表的黑色玄袍已然传来蚕丝烧焦气息，尤其面容之上，剧烈的疼痛之感生出，浑身上下，莫不如此。

    欲要强行运转玄功镇压一切。

    却浑身上下越发的疼痛，连带着头顶的发丝都被大日点燃了一般，双眸瞪得浑圆，如同火烧，甚至于未敢睁开，直接紧紧闭上。

    “嗯？”

    中了自己的大日阴阳咒，鬼谷子已然不足惧。

    在大日之下，他此刻强行催动玄功，就是自寻死路。

    拦阻自己取走合道内丹，那就是……下场，若非看在鬼谷盖聂的份上，直接就让他体内自焚，神灵俱灭了。

    可……金色光束落在卫庄合抱的黑色内丹上，想要强行摄走，却一股拦阻之力生出。

    “你……降伏了内丹灵觉残余？”

    能够有此力量，说明……卫庄已经醒转，东君焱妃星眸微眯，看向卫庄，希望那不是自己期待的答案。

    不然……自己不会留手。

    “师尊！”

    单手强行握着那颗巨大的黑色内丹，心随意转，便是一股股蛮荒至极的力量涌入体内。

    黑色光芒一闪，直接出现在此刻一丝丝凄厉之音弥漫的师尊身边，观师尊此刻……浑身上下的衣衫被一股无形的火焰焚烧。

    满头灰白的发丝更是被焚灭大半，神容之上，血迹斑驳，浑身上下，百脉紊乱，元力不住的溃散。

    “把内丹交给我！”

    “大日阴阳咒无忧。”

    双手掐动阴阳道印，美眸视线落在那颗黑色的内丹上，卫庄果然已经降伏了内丹灵觉之力。

    甚至于……自己可以感受到他此刻正在吸收内丹的力量，正在提升己身的修为。

    “想要这颗内丹……？”

    搀扶着此刻已经三元之力孱弱不已的师尊，卫庄浑身上下，无尽的阴冷之意扩散。

    散落头颅四周的白发劲风而动，视线微转，落在那阴阳家东君身上，静静一言。

    “看来你已经做出了答案。”

    东君焱妃摇摇头，秀手抬手，又是一束金光化形，落在卫庄手里的那颗黑色内丹上。

    嗡！

    只是，刚靠近，便是被一股强大的力量震开。

    他……果然已经掌控了那颗内丹。

    合道古兽的内丹，固然可以服用，精进修为，吸收其中的道理，可……它本身也是一件宝物。

    降伏之后，论威能，丝毫不逊色百家传承的宝物。

    更别说……内丹之中还有古兽残留的道理，真要被引动，玄关修者讨不了太好的下场。

    即如此，屈指一点，心神连通大日阴阳咒，卫庄体表亦是金色玄光聚合，成就一道金色的咒印。

    哼！

    顿时一股至阳炙热的气息从体内生出，焚烧着丹田本源，焚烧着经络百脉，焚烧着肉身表体。

    乃至于……那股热量已经足以焚烧体表的衣袍，剧烈的疼痛之感铺天盖地的涌至。

    砰！

    一声闷哼，没有太多声响，硬扛着体内那无限的不适，惜哉……那股炙热足以焚灭肉身的力量太强，嘴角一丝丝鲜血悠然流淌而出。

    身形颤动，搀扶着瘫躺在大地上的师尊，整个人也是跪立在大地之上，浑身上下剧烈的抖动。

