    第410章打仗还包媳妇？

    少年喝醉了酒，手上的力气便多少没了分寸。

    墨绾烟的腕骨被人攥得生疼，她试了几次，都没能成功甩开慕修宁掌下的钳制，这下心头的火气不由得烧至了顶峰。

    “我为什么躲着你，你心里没点数吗？”小公主猫眼一瞪，倒竖了柳眉，嘴巴噘得几乎能挂上个油瓶，“再说，慕明远，我凭什么非要理你？”

    “眼下是你躲着我，又不是我躲着你，”慕修宁本就醉得蒙叨叨的眸子这时间愈发茫然，“我还要上哪弄什么数去？”

    他不明所以地抬手挠了头，又用他那发了迟的脑子仔细思索了半晌，终究是什么都没能想得出来。

    “我又哪里招惹到你了？”少年倚着门框站了个晃晃悠悠，他的脑仁发了痛，眼睛也花成了一团。

    紫宸殿外的花草宫灯，在他眼中都不住地打了转，他瞅着那来回绕圈的宫中美景，胃中搅了个天翻地覆。

    被人硬灌下去的酒液刹那便涌上了喉头，他刚想张口吐上一把，忽然想起来自己还拽着个小公主。

    这样一吐，只怕是要弄脏她那身赤色宫装，他记得乐绾这妮子惯爱臭美，裙子脏了定要再与他闹上一闹，忙不迭运气屏息，将那上反的酒水强行压下去了。

    墨绾烟闻此怒极反笑，她猛地一摔广袖，面上已是流溢了火气：“慕明远，装什么傻，你是定要我将那难听的说出来才肯甘心？”

    不是，他到底干什么伤天害理、人憎狗嫌的了？

    天地良心，他今儿才刚进京城，既没拆过家，也没逗过狗！

    被人接连训斥了几番，慕修宁这会也失了几分耐心，他眯着眼睛冷笑一声，只觉面前这小丫头根本就是在无理取闹！

    “我装傻？我又装什么傻了！”红袍少年拧了眉，不断上反又被他压下去的酒水灼得他喉咙生痛。

    他压着性子，勉强挤出两句话来：“莫名其妙，有什么难听的，你尽管说便是。”

    “我倒要看看，你能说出什么来！”

    “慕明远，你还真有脸子死活不肯承认呐？”小公主歪了脑袋，看向慕修宁的眼神，仿佛是在看什么绝世二皮脸。

    “你这眼见着都要成有妇之夫了，还敢跑过来问我？”

    “我那叫躲着你？我那分明叫避嫌！”

    对，没错，她才没有跟慕明远这个狗东西置气，也没有生出什么奇奇怪怪的心思，她这是避嫌——

    避！嫌！

    给自己编出个绝妙借口的墨绾烟，突然间便理直气壮了起来，她高高扬了柳眉，猫瞳内颇有两分“正气浩然”：“倒是你，慕明远。”

    “都到这种时候了，还好意思与旁人拉拉扯扯，也不怕教人看去了笑话？”

    “果然是没皮没脸的老|瘪|犊子混蛋东西狗男人大王八蛋！”

    小公主一口气骂了个浑身畅快，慕修宁面上的迷茫之色却是越听越重。

    “有妇之夫”？

    他几时成了有妇之夫！

    慕修宁愣在原地傻了眼，手下的力道亦跟着松了三分，墨绾烟见状却以为他是被人戳破了实情，心中发虚。

    她当即低哂一声，用力掰开了他攥在她腕上的指头，满目鄙夷：“非要我说实话……这下，你心里舒坦了？”

    “什么舒坦不舒坦的……”慕修宁错愕非常，他被她这两话吓得连脑子都清醒了，“乐绾，你给我说清楚，我何时便成了有妇之夫了！”

    “我去北疆是带兵打了一年的仗，又不是寻了一年的姑娘，怎就凭空冒出桩亲事来了？！”

    这年头参|军|打仗，难道还能包配上个媳妇？

    乾平什么时候有了这样的好事？

    光他们国公府的那十五万慕家军里，单着的兄弟就不知道有多少个呢！

    “你还敢说没有——”墨绾烟双手抱胸，恶狠狠地一抬下颌，呲了牙，“那北疆圣女不就是吗？”

    “那寒泽新君送来这么个正值妙龄、如花似玉的长公主过来，不就是存了要与乾平和亲的心思？”

    “父皇他还处处把你和那长公主排在一处……不就是让你娶了那北疆圣女的意思？”

    小公主说着拿鼻子哼出道冷气，她心下笃定非常，嘴上连着说了三个“不就是”，好似这样，便能从气势上稳压过慕修宁一头。

    红袍少年听完她的话，人更傻了。

    “这……都是些什么乱七八糟的，什么跟什么啊！”慕修宁痛苦地皱了脸，表情一言难尽，“寒泽几时说要与我们联姻了？”

    “那叶天霖将叶知风送来，分明是想让她死在乾平！”

    “陛下处处把我与那北疆圣女安排在一处，也是为了让我保住她一条小命，免得这他国使臣死在京中，教那寒泽新君以此为由煽|动|国|民，再生出新的动荡来！”

    “……不是联姻，是想要她的命？”墨绾烟闻言一懵，她怔怔看着面前的少年，企图从他脸上寻到一丝一毫的说谎痕迹，“可那叶天霖……不是叶知风的亲哥哥吗？”

    “亲哥哥怎么了，皇家之内的脏事儿还少吗？”慕修宁瞠目，一时没明白小公主哪来这么天真的想法，“墨书远那倒霉玩意不也是你和殿下的亲哥哥？”

    “他平日对着你，对着其他几位殿下，又可曾留过手？”

    那倒……的确不曾。

    墨绾烟瞬间哑了火，墨书远近些年的手段虽不曾直接冲着她，可江淮“匪患”之事她也有所耳闻，她哥从淮城回来后，没少拿这事提醒她。

    “寒泽上下皆信奉‘霜华神女’，那叶知风身为圣女，在民间声望也就可想而知，加之有传闻说老国君崩逝之前曾交给她一块兵符……”

    慕修宁压抑着那股冲到喉头的酒，艰难解释：“乐绾，若你是那寒泽新君，你想不想找机会杀了你这同父异母的亲妹妹？”

    “而且，我们在回程的路上已经遭受过一次埋伏了，百余名各国来的死士，光寒泽就来了六个——”

    “我当日看得真真儿的，那六个寒泽死士，招招都是冲着他们自家圣女去的。”

    回想起聿川林郊的那一战，慕修宁现在尚心有余悸。

    百十来个死士，五十名慕家轻骑，再加上观风阁的四五十号豪杰，两百来人混战起来，谁还有功夫注意那不会武功的娇弱圣女？

    还好自家小妹和七殿下有先见之明，一人提早设好了偷梁换柱、金蝉脱壳的妙计，一人特意让观风阁的人扮成了叶知风的样子。

    不然那寒泽长公主，恐怕真要丢了命去！

    届时，他们乾平便怎么也说不清了。

    ?  ?除夕快乐！

    ?      还有一章月票加更，下午回家吃完饭，晚上写完再发。

    ?      并且因为某些人昨晚扔月票，多欠了一章月票加更，启动顺延程序，向后顺延两日。

    ?      另外我除夕-初四都会比较忙，有可能会请1-2天的假，具体请假时间看情况吧。

    ?      除夕回我奶奶家一趟，初一出门，初二我发小生日，初三我朋友喊我恰饭，初四我妈生日。

    ?      我死了我死了我死了

    ?      另外本书新年+百万字活动正式开启啦！

    ?      规则有点长，具体看书友圈吧，我这里分段发一下。

    ?      红袖和点女的留言我能看到的，潇湘有点麻烦，我尽量看

    ?      活动时间2022.1.31-本书满108w字，约持续到三月中旬

    ?      一）长评活动

    ?      凡活动结束前，粉丝值超过3200的小伙伴们均可参加~注意粉丝值不是活跃度，Q阅的小伙伴们不要看书友圈活跃度，在书中找粉丝榜。

    ?      书评内容需与本书内容相关，不得写大段无关内容灌水充字数，三百字以上即视为长评，可以写人物分析、剧情讨论及个人看书感想等，同人段子不参与长评活动。

    ?      活动结束后长夜将随机抽取几名获奖小伙伴，目前准备的奖品如下：

    ?      阿辞的毛绒发钗（钗子版）一对*1

    ?      阿辞的毛绒发钗（对夹般）一对*1

    ?      阿辞的珍珠璎珞*1

    ?      手绘团扇*2

    ?      8寸折扇*1

    ?      9寸折扇*1

    ?      10寸折扇*1

    ?      手刻方章/随形章*1

    ?      共计9

    ?  

    ????      

    (本章完)

