    轰!

    小车般大小的双脚猛地落在地面。

    大地微微震颤。

    城市中的所有人，在这一刻，几乎都感觉到了地面的晃动。

    “这是地震了?”

    “好像是...等等!那是什么?!”

    一人张大嘴巴，震惊地指向前方。

    周边的吃瓜群众循着手指的方向望去。

    一座高耸的大楼，在浓浓黑烟中，轰然倒塌。

    大地摇晃的同时，一道愤怒的嘶吼传遍了整座城市。

    同一时间，分散在城市各地的假面骑士，在解决完眼前的怪人后，都默契地抬起头，盯着大楼倒塌的中心。

    “Ready go！Volcanic Attack！Acha！”

    赤黄色的身影仿佛被熔岩浇灌。

    万丈龙我带着八条岩浆火龙飞踢而出。

    飞行过程中所产生的岩浆肆意向周围抛洒，极致的炽热顿时蔓延开来。

    伴随着“滋滋”的大地融化声，八条岩浆龙，带着万丈龙我撞击在异类空我的身体上。

    轰咚!

    仿佛能熔炼万物的岩浆大面积铺撒在异类空我粗糙的皮肤表面，一时之间，腐蚀之声，不绝于耳。

    见此，万丈龙我不禁露出了战无不胜的笑容。

    “吼!啊啊啊!”

    异类空我惨叫。

    无意识间，大手挥舞而过。

    轰!

    一大堆无辜的车辆瞬间化作破铜烂铁。

    险些被击中的万丈龙我看到这一幕，下意识拍了拍胸口，一阵心悸。

    单论破坏力而言，他自问，全力施为下，还是能做到异类空我这种程度的。

    但想要像异类空我这样轻松，恐怕他与战兔联手也不能做到。

    远处，沃兹看得一阵担忧，问道：“干嘛让他第一个上啊。”

    在场众人，就万丈龙我吃瘪最多，基本上每次见面，他都是在吃瘪，或者是在吃瘪的路上。

    沃兹还真怕异类空我一不小心就给万丈龙我拍得退出游戏。

    桐生战兔擦了擦不存在的汗水道：“他一直都这样来着，打上头了，说什么都没用。”

    “......以后有机会给他介绍一个新朋友。”

    “估计他们会相处得很愉快的。”

    事实上，就在两人说话期间，万丈龙我就开始了自己逃脱不掉的吃瘪命运。

    异类空我大脚一踏，万丈龙我的身体横飞而出，连续撞破两栋相同的大楼，在大楼正中间，留下了两个整齐的人形窟窿。

    强迫症表示很满...呸!

    沃兹与常磐妆舞联手朝异类空我发起攻击，将仇恨拉到自己的身上。

    而桐生战兔则快速冲到坍塌当中，找到了一动不动的万丈龙我。

    “龙我!”

    拍了拍万丈龙我的脸。

    万丈龙我慢悠悠地醒来。

    见他没有太大的问题，桐生战兔这才松了口气。

    “叫你那么莽!你好好休息，接下来的战斗就交给我们吧。”

    将万丈龙我带到安全的地方，桐生战兔回到战场。

    看到被异类空我逼入下风的两人，略微犹豫了一下，桐生战兔缓缓拿出了危险扳机。

    “可惜没带那个东西。”

    四次元菊花也不是什么都能一股脑的塞的，总有一个限度。

    一个危险扳机加几个常用的满装瓶罐，基本上就是极限了。

    “Rabbit！Tank！Super Best Match！”

    “Are you ready?”

    “Henshin。”

    “Uncontrol Switch！Black Hazard！超危险!”

    砰!

    又是一掌落下，沃兹的所有分身消失。

    一边喘着粗气，沃兹一边和常磐妆舞撤退。

    两人站在一座高楼上，看着不远处肆意破坏的异类空我，心情略显复杂。

    或许是因为最开始还不熟悉的原因，回到2018年后，异类空我的实力，明显呈直线上升。

    咔。

    沃兹扭头，看见常磐妆舞捏着Kuuga表盘，沉默不语。

    “魔王陛下，别太冲动。”

    “可就这样看着他破坏城市吗？”

    这显然是不可能的。

    沃兹刚想说话，却看见一道漆黑的身影正跨过废墟，形如猎豹，朝着异类空我高速移动。

    “战兔?他这是被龙我传染了?”

    这句话刚出口，沃兹就看见惊人的一幕。

    在非人般的跳跃力的帮助下，桐生战兔跃至异类空我肩头。

    被黑色能量包裹的双拳，充斥着毁灭的力量，瞄准异类空我的侧脸，猛地轰了过去。

    砰!

    火光伴随着嘶吼声。

    显然，桐生战兔的这一拳，对异类空我造成的伤害不小。

    但一击之后，桐生战兔也将异类空我彻底惹怒。

    大手一挥，与桐生战兔颜色一致的漆黑能量蔓延，只不过，桐生战兔只是单纯的力量表现，而异类空我，却充斥着邪恶的气息。

    在一阵宛如恶魔低语的嗡鸣声后，无数在历代平成骑士历史当中活跃的怪人从黑雾当中钻出，如涨潮一般，朝四周扑涌而去。

    看到这一幕，桐生战兔的脸色不禁大变。

    在一旁划水的沃兹与常磐妆舞，在这种情况下，却是有心无力。

    因为，太多了!

    这是真正的怪人潮!

    远不是他们曾经面对过的眼魔炮灰军团能比拟的。

    翁嗡嗡!

    机械轰鸣声由弱变强，由远变近。

    听见这道声音，原本身体紧绷的沃兹，突然一松，笑道：“魔王陛下，我们可以上了。”

    “诶?”常磐妆舞不解。

    明明刚刚还说不能上，为什么现在又能上了呢？

    沃兹没有回答。

    因为接下来的画面，给出了答案。

    原本朝城市四周扩散的怪人潮，突兀之间，出现了一大片的空白。

    在这些空白当中，一道道挺拔的身影，正骑着摩托车，朝中心处快速驶来。

    平成骑士们，来了!

    “为什么会有Decade啊？”

    “魔王陛下忘了吗？Decade也是传说骑士。”

    “总是下意识的就将他归为时劫者”常磐妆舞苦恼道。

    谁让门矢士表现得那么欠打，跟时劫者一个样呢。

    瞅着下方那道品红身影，沃兹倒是若有所思。

    他注意到，Decade所佩戴的驱动器，并非品红色，依然是旧十年时期的白帝。

    大概是因为Decade的特殊性，所以这个世界没法将本体召唤过来?

    摇摇头，沃兹驱散杂念，重新掏出时间长兵。

    常磐妆舞亦是动用了Decade表盘的力量。

    两人望着下方，随即跃身而下，跟随着大部队，重新加入了战斗。

    狂暴的龙卷袭卷而过，来了一场大面积的清场。

    沃兹抬眼望向四周。

    骑士与怪人混战，只不过数量比起怪人少得可怜的骑士，却是呈压倒之势。

    就好似一群饥饿的野狼，意外闯入了绵羊群一般。

    这群没有反抗之力的种族，在饿狼面前，只有被屠宰的命运。

    这样形容貌似不对。

    应该说，这是一场正义的群殴。

    二十余人，群殴如潮水一般的怪人军团!

