    北海，玄龟岛，一处古朴的洞府。

    “老祖，不好了！那头龙马又来了，说是要找您练练！”一个背负龟甲未完全化形的龟妖急匆匆传讯道。

    “嗯？！”一个老态龙钟，弯腰驼背的耄耋老者拄着拐杖，本来从容淡然的面容变的有些惶恐，他恼怒道：“你不会跟他说老夫去寻仙访友了吗？”

    这一位就是名震天下的玄龟上人，活了三千五百岁，一身龟甲防御无双，可挡王者神兵。此刻的他，那邹邹巴巴的脸蛋满是愁容，郁闷不已。

    “回禀上人，小的就是这么说的。但是他说…他说…”小龟妖浑身哆哆嗦嗦，欲言又止。

    “说什么了？你倒是说啊！”玄龟老人急促道。

    “说您是缩头乌龟，要是不陪他打一架就要把洞府拆了！”小龟妖直接跪了下去，额头贴地，浑身都是冷汗。

    “四年了！足足四年了！欺龟太盛，老夫跟他拼了！”

    玄龟老人直起了腰板，每迈出一步，身上的气息便增加一分，脸上那皱纹渐渐抚平，恐怖的气息一下子笼罩了整片岛屿。

    自申马踏上汤谷，已经过去四年了。借助汤谷这块独特的修炼圣地，他进步神速，从仙台二层天的第一个小台阶一步一步向上，如今已是到了第九台阶。

    悟道。

    修行。

    每一天他都在感悟大道之理，心无杂念，物我两忘。汤谷的灵气灵药都化为他修为的一部分，他将一路走来的得到古经秘术做了系统性的梳理，取其精华，弃其糟粕。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    自从吸纳了妖神花后，他在修炼一途就如同坐火箭一般，几乎没有瓶颈。

    当然，每一台阶的天劫也是极为可怖的，人形闪电、古天庭宫阙等一起降临，每次都需要付出极大的代价才能熬过去。

    于此同时，整个北海有名有姓的大势力都被申马挑战过，三洞七十二岛屿的各大强者听到他的名字跑的比兔子还快。

    美其名曰是挑战，但是失败的结果就是被当成烤肉吃了。

    刚开始的时候，顶级圣主还能抗衡申马，只是后来申马越来越强大，联手都不一定打得过。他们曾经联手设下陷阱，企图坑死他，只是申马手段众多，不仅没杀了他反倒损兵折将。

    久而久之，各大势力的修士见到他都唯恐避之不及。

    而玄龟老人就是其中之一，他第一次碰到申马还能占据优势，后来却是越来越乏力。他感觉自己就如同一个沙包一样，每过一段时间就要接受挨打。

    是可忍，孰不可忍！

    这一次，他准备摊牌了，誓死维护仅剩下的一丝尊严。

    “嘭！”

    古洞府的大门炸裂开来，玄龟老人从中走了出来，他头顶本命神器玄龟壳，天人合一，一呼一吸，神光淹没天地。

    “龙马，你欺吾太盛，这一次老夫纵然丢了这条命，也要与你同赴黄泉。”玄龟老人怒发冲冠，头上那稀疏的头倒竖而起，滔天的火气足以淹没这片天地。

    “老龟啊，气大伤身，你也老大不小了，万一气出个什么病，别人会说本座欺负老年人的。你凭心而论，这些年来我与你对炼，你的瓶颈是不是松动了许多？”申马一本正经道。

    “嗯？！是有这么一回事！”玄龟老人感受了一下自身的变化，这四年来的修炼堪比过去数百年，瓶颈确实是松动了，斩道或许真有希望！

    “是吧，本座这些年来助你松动瓶颈，你非但不好好谢谢我，还要与我生死相向，你觉得你对得起天地良心吗？”申马胡说八道都不带脸红的。

    “不是，你…”玄龟老人被申马绕的一脸懵逼。

    “你不必多说，本座都明白的，想要谢我来几株万年古药就好了。”申马开口道。

    “你…你！死战！”玄龟老人这时才明白申马是在消遣他，气得虎眉倒竖，银须乱抖，脸上那几颗粉白麻子，都涨得红了起来。

    “算了，不逗你了。本座这次来不是找你当沙包的，而是想问你北海之极鲲鹏巢的讯息。”申马正色道。

    “什么？！你想寻鲲鹏巢！”玄龟老人惊骇莫名，心中涌起滔天巨浪，顿了顿，道：“古来无数修士都搜寻过，我想你应该明白最终的结局是如何。”

    “自然知晓，但我辈修士，本来就是逆天而行，何惧一死？”申马四十五度角仰望苍穹，目光深邃，仿佛世间的一切都不能阻挠他的求道之心。

    “轰！”

    申马的话如同惊雷一般在玄龟老人的心头炸起，他停留在大能巅峰已有数千年，寸步难进，不就是因为他缺乏了进取精神，一直局限在自己的小世界中吗？

    不知从何时起，他心中有了畏惧，对大道的探索也止步了。

    “鲲鹏巢，在古籍中只有只言片语，模糊不清，谁也不知真假。传言昔日有一四千岁的神王强者寻到了，只是当他踏进一步就死掉了。”玄龟老人叹息道。

    “老龟啊，这些本座都知道，你能说些有价值的吗？比如去往鲲鹏巢的路该如何走？”申马道。

    “哼！”玄龟老人不爽的闷哼了一声，顿了顿，道：“故老只留下一句密语：北冥之极，极之又极，鲲鹏之所。”

    “北极？感觉就跟废话差不多。”申马嘀咕道。

    “哼，这本来就是虚无缥缈的事情，谁知道呢？”玄龟老人道。

    “哎，算了。只能碰碰运气了。”申马十分失望，转身朝北海深处飞去。

    玄龟老人望着申马离去的方向，眸中出现挣扎之色，最终一步迈出，朝申马离去的方向追去。

    “咦？老龟你难道想跟本座练练？”申马突然感觉背后有一只老龟追来，转身准备一战。

    “老夫决定了，陪你探一探鲲鹏巢所在。”玄龟老人一脸正色道。

    “呃！就你那怕死的样儿？”申马惊疑道。

    玄龟老人抬头望着苍穹，眸中似有岁月流转，透发出一股沧桑悲凉的气息：

    “老夫此生若不能斩道，与死何异？”

