    荣娴仙忍着一阵阵天旋地转的感觉，拿出那块可以定位的特殊玉符，输入灵气，循着另一块玉符指引的位置走去。

    赶路的过程中，她拿出另一块传音玉符，接通了蒋杰和王林。

    “荣姐，怎么了？”蒋杰打着哈欠问道。

    “阿杰，咱们的住处有没有什么动静？”看样子那边此时还没有被人找上门。

    “没有啊，啊，外面有人敲门！”蒋杰正说着话，只听到大门被人敲的咣当咣当响，“里边有人吗？快开门，搜查嫌疑犯。”隔着玉符荣娴仙都听到那边敲门的人急切的心情，恨不能立即破门而入。

    “这是怎么了？荣姐，什么人竟然上咱们那捣乱，我现在就让我哥陪我过去！”听到王林怒气冲冲的声音，荣娴仙突然想起来，王林今天下午和她打过招呼，晚上回家去了。

    “不用急，你们两个听着，阿林待在家中，不用回去，他们要找的人是我，不会为难阿杰的，阿杰，这些人要搜查，就让他们搜，仔细查看搜查令，记下他们的外貌特征，最好能知道他们所属的部队，如果他们问起我的下落，告诉他们，我在宁青云那里。”荣娴仙交代道，既然打着搜查嫌疑犯的旗号，那么肯定是军队上的人了。

    “砰”的一声，十分结实坚固的大铁门被他们生生撞开了。

    ”搜。”传音玉符那边传出一个冷酷的声音。

    荣娴仙听到这里，掐断了联系，她手臂上的伤口在火辣辣的疼痛，若不是金刚符缷掉了大部分的杀伤力，再加上臂甲的阻挡，那颗子弹能把她整条胳膊炸飞了。

    为了避免在战斗现场留下血迹，受伤时荣娴仙已经拿弹力绷带简单将伤口包扎过了。

    那些人在她的临时住处搜不到人，必定不会善罢甘休，荣娴仙怕他们会为难蒋杰，直接告诉了蒋杰她现在打算去的地方。

    京城夜晚巡防严密，她现在神魂疲惫，导致身体极度困乏，除了宁青云那再无处可去。

    若是不小心睡在大街上，被人发现了，那可真是没法解释了。

    荣娴仙强打精神来到宁青云的住处，在隐身结界的掩护下，飞身翻进院墙，用特殊玉符连通宁青云，让他打开他的房门。

    荣娴仙直到进了宁青云的房间才撤下隐身结界，这一路走来，她至少发现了十几个摄像头，幸好可以确定的是，这些摄像头采用的只是普通的光影成像技术，她一来一回，除了在打斗中撤下了隐身结界，其他的时候一直以隐身结界来隐藏她的行踪，摄像头发现不了她的踪迹。

    “仙仙，你怎么了？”荣娴仙摘下脸上的面具，宁青云紧张又心疼的看着摇摇欲坠，脸色煞白的荣娴仙，下午的时候她还好好的。

    “关好门。”荣娴仙在香囊空间中拿出一瓶补灵丹，一盒圣愈膏，补灵丹可以补充体内灵气量，圣愈膏可以迅速使皮肤表面的伤口止血，愈合，不留疤痕，但是皮肤下面的损伤修复起来会更加缓慢，而且用上这种药膏之后，伤处会疼痛难忍。

    处理好伤口之后，荣娴仙开始脱衣服，最外面的黑色夜行衣，贴身的铠甲，最里面穿了一身浅紫色的保暖衣。

    “仙仙，你，我觉得你现在需要好好休息。”宁青云看着脱衣服的荣娴仙有些艰难的说道。

    “转过头去！”荣娴仙没有理他，自顾自的说道。

    “好，好。”宁青云心头有些慌了。

    荣娴仙脱下紧绷绷的保暖衣收起来，换上宽松柔软的睡衣，“砰”的一声，直挺挺的躺在柔软的大床上，和大床紧挨着的儿童床上睡着萱萱和小洛，荣娴仙慢慢的摸着女儿的手，安心的叹了口气。

    荣娴仙回手一指脱下来的夜行衣，带有防毒功能的面具，碎掉的臂甲，之前用来包扎伤口的带着血迹的绷带，含含糊糊的对宁青云说道，“借你的火用一下，把这些全部烧掉。”

    宁青云顺着她手指的方向一看，看着绷带上的斑斑血迹，想到刚刚她在胳膊上抹来抹去，一会儿的功夫，胳膊上的伤就消失了。

    他还以为之前是看错了，这会儿看到绷带上的出血量，才知道她胳膊上之前的确伤的不轻。

    宁青云将掌心对准荣娴仙换下来的衣服，黑火一闪，那些东西变成了一层不起眼的灰尘，跟房间地板上其他地方的灰尘看不出什么区别。

    “待会若是有人来找我，记得告诉他们，今天晚上我一直和你在一起。”荣娴仙勉强把话说完，立刻沉沉地昏睡了过去。

    “哎，仙仙，这……”究竟是怎么回事？是谁伤的你？宁青云现在有满脑子的问号，看着沉沉睡去的荣娴仙，又都咽了下去。

    “砰砰砰，”宁青云刚刚给荣娴仙盖好被子，就听见大门被人敲响。

    “谁呀？天还没亮，敲什么敲？”夜里值班的陈亮没好气的说道。

    “搜查嫌疑犯。”打头的军官面色冷酷的说道。

    “请出示搜查令。”陈亮翻了个白眼说道，妈的，臭着一张脸，唬谁呢？南一区的跑到我们西四区来搜查，没有搜查令休想进门。

    打头的那位军官下意识的往怀中一摸，什么都没摸到，他这才记起，他好像只拿到了师长签署的荣娴仙住处的搜查令。

    “搜查令马上就会送来，你先让我们进去。”那位军官强硬地说道。

    “砰”的一声，陈亮用力将门一关，插上了门栓。

    “你以为你穿一身军装，就可以私闯民宅吗？”陈亮的大嗓门将整个院子里的人都吵醒了。

    霍野，柴明，杨平，贺雯等人都纷纷在房间里走了出来。

    “怎么回事？”宁青云也走了出来。

    “青云，荣娴仙的同伴说她在你这，如果她在你这里，请让她出来对质，如果她不在，说明她的同伴撒谎包庇嫌疑犯，我们就把她的同伴带走了。”龚寒玉此时也赶到了，压抑着一丝怒气说道。

