    蓝灵依跟林安去了一家档次不低的饭店，花了好几千，狠狠的宰了他一次。

    “呼~吃饱了~”

    蓝灵依坐在车上，摸了摸微微凸起的肚子，一脸满足。

    林安坐在副驾驶上，一动不动，他是真的吃撑了，肚子涨大了好几圈，跟怀孕似的。

    “林安，你可真能吃。”

    蓝灵依看到林安这样子忍不住笑了出来。

    “没法子，点的菜太多了，嗝~”

    林安打了一个饱嗝，毕竟要光盘行动，不能浪费粮食。

    “吃不完打包不就好了。”

    蓝灵依捂嘴笑着。

    “对啊~”

    林安一拍脑袋，懊恼极了。

    两人回到蓝灵依的住处后，没有多言语，林安来住了好几次已经有经验了，可谓是轻车熟路。

    蓝灵依洗完澡后回到了卧室，而林安躺在沙发上玩起了手机，果然夏为的智能机功能齐全，好玩的东西实在是太多了。

    一夜无话。

    咚咚~

    不知道过了多久，林安被一阵敲门声给吵醒了。

    “谁啊？”

    林安打了个哈欠，下了沙发，迷迷糊糊的打开了门。

    下一刻，林安清醒了，门外站的不是别人，正是陈浩。

    陈浩：“？？？”

    林安：“！！！”

    陈浩因为自己走错了门，退出去又看了一眼，没错啊，是蓝灵依的住所，但是林安怎么会在这里？

    “林安，你怎么在这里？”

    陈浩一脸震惊的看着林安。

    “司长，早上好。”

    林安尴尬一笑，有些慌乱，这要怎么解释？他怕越解释越乱，所以想转移话题。

    “你……”

    陈浩有些警惕的看着林安，心想着不会蓝老爷子的白菜让林安给拱了吧？这孤男寡女的，真的没发生点什么？就在他还想质问点什么的时候，卧室的门打开了。

    蓝灵依穿着睡衣，头发蓬松，完全没有平时女神的模样。

    “陈叔，你来啦？”

    蓝灵依没想到陈浩来这么早。

    “啊……嗯…”

    本来还想说些什么，陈浩顿时忘记了，只是愣愣的点了点头。

    看到林安尴尬的样子，蓝灵依顿时意识到了什么。

    “陈叔，林安要参加万城争霸，所以打算提前去炎城熟悉一下，跟我?一起走。”

    “哦，这样啊！”

    陈浩心中了然，顿时不纳闷了，他相信蓝灵依的为人，当即笑着看向了林安，轻轻的拍了怕他的肩膀，鼓励道。

    “林安啊，比赛好好打，我看好你！”

    “嗯，我会的。”

    林安很是认真的点了点头，他对自己也有信心！

    “陈叔你先坐会，我收拾一下咱们就出发。”

    蓝灵依说着急急忙忙的跑进了洗手间。

    “不着急，不着急。”

    陈浩笑着坐了下去。

    “司长也跟我们一起走？”

    林安有些好奇，一边说着一边给陈浩倒了杯水，就跟自己家一样。

    陈浩端起水喝了一口，也是明白了林安的意思。

    “星北是属于比较偏僻的城镇，也远离万族战场，同时也远离了龙国的大都市，所以你乘车没有相对应的路线，乘坐飞机更没有航班，可以说是一个与中央区域联系很小的地方，像这种地方我们龙国很多，周围凶兽环伺，当然强大的凶兽都被我们阻挡在了外面，在这周围存活的实力都在钻石境界一下，那熔岩魔龙是个意外。”

    陈浩讲的很详细，林安听的很认真。

    “所以像你们这样的人要去炎城的话需要有专门的车队，或者是像我一样，沿途护送，这样安全保障了许多，如果只身一人贸然前去，生存几率很低。”

    听完陈浩的讲解，林安算是明白了。

    星北通往炎城的路上充满了危险，火车跟飞机完全没有路线，毕竟条件不允许啊。

    林安突然意识到了什么，不会是三个人步行去炎城吧？

    蓝灵依收拾的很快，没几分钟就走出了洗手间，像她这种天生丽质的美女完全不需要耗费一两个小时去化妆。

    “我换个衣服，咱们就出发。”

    蓝灵依看了两人一眼跑进了卧室，昨天该收拾的都收拾好了，行李都放进了星尘戒指之中。

    陈浩默默地喝着水，林安则是百无聊赖的刷着手机，两人一时间没有了话题。

    “老师怎么还不出来？”

    林安心中嘟囔着，玩手机都无法集中精神，他发现陈浩时不时的会看自己一眼，让他有些不自在，有种度日如年的感觉。

    咔~

    卧室的门打开了，林安顿时有了精神，连忙站了起来。

    “陈叔，林安，我们走吧。”

    蓝灵依今天梳了一个单马尾，上身一件白色衬衫，下身一件贴身的牛仔裤，加上一双白色的运动鞋，看上去活力四射，妥妥的运动系女神。

    “出发！”

    三人走出了房门，来到了一处空旷的广场。

    林安正纳闷呢，来这里干嘛？

    陈浩摸了一下自己手上的星尘戒指，一架直升机赫然出现了林安的面前。

    “我去？”

    林安直勾勾的看着这架直升机，星雅的【神识之眼】给林安显示出了具体的信息。

    直升机整个壳子是用冶炼的灵石打造而成，不少地方则是凶兽的骨架打造的，如同防御性的星尘法器一般，防御力惊人，完全不用惧怕飞行凶兽的袭击。

    直升机星北是有的，不过这样材质的真的一架都找不出来，这造价估计最少十几个亿，不愧是炎城来的司长，这配备的东西简直离谱。

    如此一对比，姜兴这个御行长就有点苦逼了，别说直升机了，专车都没有，他开的还是自己买的二手车。

    不过御卡师出门一般都是将御卡当成了一种交通工具，开车的次数屈指可数。

    陈浩平时也不开这架直升机的，毕竟他是星耀境界的御卡师，自己赶路的速度可比直升机快多了，像这种护送任务才会拿出来用一下，毕竟他不能一手提着一个人在空中乱飞吧？

    那样不仅不方便，也不雅观，有损所有人的形象。

    “林安，愣着干嘛，赶紧上飞机啊。”

    蓝灵依笑着拍了一下林安。

    “好！”

    林安连忙应了一声，跟蓝灵依上了飞机，而陈浩此时成为了两人的专属驾驶员。

    飞机启动，很快便是飞到了数千米的高空。

    林安透过玻璃看着远方的天空，心中一阵激动。

    “炎城，我来了！”

