    沈杏怒瞪着他，明眸寒光灼灼，耀人心扉。

    楚离平静的与她对视。

    两人的目光在虚空交击，好像四道闪电在撞击，难分上下。

    沈杏深吸一口气，哼道：“不可能十息之内复活他们，需得进你们金池去！”

    楚离眉头挑了挑。

    沈杏哼道：“不到你们金池，他们魂魄一离无生神境，马上消散，谁也没办法救活！”

    楚离皱眉看着她。

    沈杏倔强的瞪着他道：“你爱信不信！”

    楚离道：“别捣鬼，你该知道，我想杀谁，不可能逃得掉！”

    “啰嗦！”沈杏冷笑。

    楚离慢慢道：“那好，咱们去金池！”

    “走！”沈杏哼道。

    楚离一步跨到沈杏身边。

    恰在此时，沈杏忽然一剑刺出。

    楚离屈指轻弹。

    “叮……”短剑荡开，剑上的金光没能射中楚离。

    楚离屈指再弹。

    再刺来的短剑又被荡开。

    沈杏脸色阴沉，没想到楚离竟然不怕这把无生神剑，指力竟然能够弹开，变得更加可怕。

    这般下去，他最后甚至不怕神镜，到那时候，真的没有能治住他镇住他的存在，任他予取予求，皇极宗必将完蛋。

    想到这里她有些急切，倏的一退，还剑归鞘哼道：“走吧！”

    楚离摇摇头道：“沈姑娘你这又是何必？”

    “哼，我自取其辱行了吧？！”沈杏冷笑，伸出玉掌。

    楚离笑了笑：“你知道便好，希望没有下一次了，否则咱们便一拍两散！”

    “别啰嗦了行不行，走不走？！”沈杏娇叱。

    楚离伸手一探，捉住她罗袖，两人一闪消失无踪。

    周围虚空出现了几十人，彼此对视。

    他们不知说什么好，都觉得沉重。

    从刚才的交锋看，皇极宗的最强高手，天之骄子，竟然落到了下风，无法压倒楚离。

    这意味着皇极宗与莲花宗的形势彻底逆转，再难扳回。

    从此之后，皇极宗全面落入下风，要看莲花宗的眼色，原本的好日子彻底到头了。

    这才刚刚享受一番扬眉吐气的滋味，又要低眉垂眼，当真不爽利得很，可形势逼人，他们想不送命，便不能得罪楚离。

    “哎，你们说，沈师妹会不会与净如不打不相识，由恨转爱？”有人低声笑道。

    “想得美！”一道冷哼响起。

    “听说净如的师妹美丽绝伦，不逊色于沈师妹。”

    “那又如何，男人都是贪心不够的，有一个美丽师妹，还想再有一个红颜知己美人儿。”

    “也可是沈师妹，不是别的庸脂俗粉！”

    “像净如这般男人也是天下罕有，哪个女人能抗拒得了？”

    “沈师妹便能！”

    “哪个少女不怀春？”有人笑嘻嘻的道：“沈师妹再强也是女人，碰上净如这样的，难免会动心。”

    “行啦，你们甭想美事了，沈师妹恨净如入骨，怎么可能因爱生恨！”

    “若真能在一起，倒是幸事。”

    他们已然绝望，不可能抗拒得了楚离，那只能以柔克刚。

    楚离与沈杏下一刻出现在虚空，俯看着他们。

    楚离似笑非笑。

    沈杏脸色阴沉，目光灼灼，宛如利剑般射向众人，对于这些软骨头的家伙恨得牙根痒痒。

    皇极宗弟子的风气格外让她愤怒。

    宗门的名字听着很霸气，皇极宗，都以为是威风八面，霸道非常，可弟子们的行事风格却截然相反，没有一丝霸气，反而阴柔而无傲骨。

    个个都是墙头草，风吹哪里跟着倒向哪边，绝不会逆势而行事，她不屑又气愤，可又无可奈何。

    这些都是她的同门，总不可能脱门而出。

    况且他们再不争气也是自己人，她身为皇极宗第一高手，便要替他们撑腰，缺点再多，没犯什么错也不能逐他们出宗。

    众人忙讪讪赔笑。

    他们都觉察出沈杏的不喜与不忿，最好的办法便是赔笑，绝不与她说话，她这火爆脾气，一点便着，绝对会成为她的撒气筒。

    “你们还呆着做什么？赶紧去练功！”沈杏哼道。

    “对对，练功练功！”众人忙不迭的点头如蒜，个个如蒙大赦，纷纷如避蛇蝎般逃离。

    一眨眼，众人已经走光。

    楚离站在一旁看热闹，似笑非笑。

    沈杏冷笑道：“有什么可笑的！”

    楚离摇头笑道：“你这些同门挺有趣的。”

    “闭嘴！”沈杏哼道。

    楚离笑道：“你也别看得太严重，不过是开玩笑罢了，也是他们的一片心意，呵呵……”

    “笑笑笑！”沈杏冷冷道：“你就知道笑！”

    楚离哈哈大笑：“咱们两个成一对儿，哈哈！哈哈！”

    “有那么可笑？”沈杏斜睨他冷哼道：“我配不上你？”

    楚离忙摆手：“哪里哪里，是我配不上沈姑娘你，自惭形秽，自惭形秽呐！”

    “你闭嘴，不想跟你说话，去金池！”沈杏冷冷道：“再多啰嗦一句，我便不去了！”

    楚离扯起她罗袖消失。

    下一刻两人出现在了金池上空。

    “原本这便是金池！”沈杏站在虚空打量四周，叹息一声：“找了好久没找到，终于看到了！”

    楚离哼道：“你不会是想破坏金池吧？劝你死了这份心！”

    “只不过好奇罢了！”沈杏眼中闪过灼灼殷切。

    自己千辛万苦，百般算计，以死亡相逼，最终就是为了金池，为了这一处玄奇之地！

    可惜金池是莲花宗最隐秘之处，秘中之秘，一直没能找到，不能得见，今天终于见到了！

    楚离轻咳一声打断她汹涌思绪。

    沈杏横他一眼道：“放心吧，马上放他们出来！”

    她说罢，忽然捏了一个手印，然后嘴里轻诵三个奇异音节，顿时一道清风徐徐而生。

    楚离凛然，脸色沉肃，目光炯炯瞪向沈杏的双手。

    双手结印之后，她脑后虚空仿佛出现一片奇异景像，一片连绵山峰呈现在身后虚空，越来越清晰真实。

    楚离能感觉到这山峰透出的浩瀚与庞大，苍茫荒莽，仿佛自远古而来，气势迫人。

    楚离一时之间竟然有投身其中之冲动，强行压住，皱眉看向这一片山峰，沉声道：“这是无生神境？”

    沈杏一动不动，嘴里喃喃低诵，双手换一个手印，山峰更清晰几分，宛如真正山峰飘浮在虚空。

    楚离皱眉看一眼金池。

    金池泛波，隐约有莲花浮出水面。