    

    067 萝莉

    千落再次睁开眼睛的时候，身边的尼奥还睡着，感觉到屋内有些异常，一抬头撞入一双茶晶般的眸子内。

    慕玄安静的坐在沙发上，看着大床上熟睡的两个孩子。

    愣了几秒后，千落才反应过来她身处何地，放松的打了一个哈欠，看了看尼奥，冲着慕玄笑笑然后起身进了浴室。

    “真高级，有钱人就是会享受！”

    按摩浴缸不稀奇，全自动感应喷淋也不稀奇，凝固的小药片的洗浴全功能浴泡，洗头洗身一体护啊，还有瞬间风干暖风系统，滋滋滋。

    站在浴室中间，摸摸被瞬间吹干的短发，完全弄不懂什么原理，身体虽然也干了，但是一点不觉得干燥。

    没等她穿衣服，墙壁翻下一个抽屉隔，里边是干净的睡衣、衬衫和毛巾，衣服是男人的，千落不用猜也看得出是慕玄的换洗内衣，这里一定是他的卧房。

    千落拿了一个大毛巾把自己裹了裹然后才出去，洗白白后自然要穿新衣服喽，反正自己才10岁啥看头没有，男人使用的浴巾都很大，给裹得严严实实的都拖地了。

    刚出门，尼奥顶着乱糟糟的头发和大黑有一拼的迷蒙呆傻样，蹲守在门外。

    “落落，啊，早，睡得好不好？”尼奥打着哈欠，语调却轻松愉悦。

    “早，快去洗，大懒虫！”

    “唔，好久没睡得这么舒服了~”尼奥打着哈欠钻进浴室。

    “呵呵呵~”沙发上的潇然看着两个卖萌的孩子，喜呵呵的笑。

    慕玄也被这一幕给萌住了，他从没体会过孩子会这么有意思、这么可爱的一面，在他的记忆里，15岁以下的女孩全部都是爱哭鬼，一想到她们的样子，他就头痛不已。

    “早上好，慕哥哥、潇哥哥。真抱歉昨天睡过去了，不过非常感谢，我睡得实在是太好了。”千落拉紧身上的大毛巾然后钻进自己的被窝。

    慕玄起身将一个空间纽按在千落的光镯上，一颗星星样子银白色的空间钮十分小巧漂亮，与粉嫩的手镯交相呼应，特别的好看。

    空间钮的使用，最常用是扣在光镯上，或者用特殊的饰物做载体，像巴顿他的空间钮就是镶嵌在一条项链上的，有时候也会按在光镯上，总之要有能够承载的媒介，这样才能配合精神力驱动使用。

    千落不好意思的看着他，慕玄怜爱的摸摸她的头，然后拉着潇然瞬移离开，千落清晰的听见洗手间尼奥惊叫声后，整个大房间就剩下她自己了。

    愉悦的将精神力探入空间纽，想不大空间非常大，不止100立方。里边大多是换洗衣服、日用品和营养剂！

    非常有助于修炼的上等便捷饮食营养剂而不是营养液。

    衣服和日用品的数量并不多，看得出都是临时刚准备的，千落拿出一套银白色防护服贴身穿好，防护服贴身如皮肤一般轻盈，自动调整身影，将她10岁的小身板也勾勒得十分有型。

    “滴滴~”光镯有视频通讯，一看名字是慕玄。

    点击接通，全息投影光幕浮在床上，光幕内的慕玄坐在沙发上温和的看着她。

    “一会出来吃早餐，不要吃营养剂了，衣服合适吗？”

    千落眨眨眼，看着高科技的光镯，虽然已经接触不少时间，还是有些感到神奇。

    或许还是上一世的记忆太过于清晰，让她总有种魔幻的错觉，时时忘记自己的年纪与所在的时空。

    潇然忽然凑来一颗脑袋出现在慕玄的影像里，笑的跟个狐狸一般，贱贱的道:“甜心，我有给你准备幼儿甜果果哦，快点换好衣服来吃。”

    千落翻了一个大白眼，然后关了视频通讯，想了一下，发过去一条短讯。

    “知道了，谢谢，马上就好！”

    慕玄：微笑的一个小人脸

    简讯样子和某聊天软件十分相似，更加便捷，界面也更家灵活多元化，真的比电话功能强大多了。

    千落随后又给西空和西门发了短讯，让他俩一起去吃饭。

    这头千落利索的换了外衣，由于慕玄不知道怎么挑选衣服，全是粉色公主系列，虽然很漂亮，但是千落一个20多大龄女灵魂，真心穿不下去。

    挑了半天放弃了几款白色的套装与洋装，实在是与沙夜星反差太大，一想到地表的漫天黄沙，与这些衣服简直就是格格不入。

    最后在防护服外边套一件红色过膝休闲裙，右肩膀一个白色大蝴蝶结，可爱、简洁又时尚大方。

    银白色的防护服正好当打底裤，再套上一双银白亮点的鞋子，站在屋内的光镜前，从小到大没穿过女孩衣服的千落也是一愣。

    不是她自己自恋，镜子里那个白嫩、可爱、水汪汪大眼睛会说话的小萝莉真的是她吗？

    加上最近没有剪发，黑色的头发自然的垂过了耳际半盖在脸上，后边搭在了脖颈下方，蓬松自然的有了几分女孩子的甜美。

    爱美是人的天性，千落对自己的变化十分满意，终于可以做淑女，欧不，萝莉了！

    “哇偶~！”

    在门外警卫喜爱的眼神护送下，千落进了斜对面不远的一间独立餐厅，一进门就听见潇然夸张的声音。

    “我的小公主，我的甜心宝贝，看看，这身是我选的吧，我就知道甜心会喜欢这款的。”没等千落入座，伴随着潇然夸张的声音凑到千落身前，一双狐狸眼内满是小星星。

    千落对潇然对她的称呼，每次都要打寒颤，但是一想到这个大部分时间都是狂拽酷帅吊炸天的贵公子能这般看得起自己，她也就忍了。

    慕玄眼睛暗了暗，有些嫉妒潇然的样子，随后想到什么就又恢复往日的清冷。

    “落落真漂亮！”西空走过来半蹲下来，摸摸千落额角的短发。

    西门跟在一边点头：“想不到落落穿上女装这么可爱！”

    “那是，落落是最可爱的萝莉”尼奥不甘寂寞的补充了一句。

    在大家的称赞下，早餐开始。其实因为他们起床晚，已经是上午11:00了，说是午餐与不为过。

    一张大餐桌上，机器人不停的摆着各种食物，这是千落来到这个世界第一次见到这么多食材做的吃食。

    谁说星际无美食？

    人类有史以来最重口腹之欲，最大的钟爱除了武力就是美食，不然以现在人类几百岁的年纪，漫长的时间岂不是毫无乐趣！

    虽然因为食材并不便宜而营养液又便利快捷，导致很多人不再自己动手做吃食，而机器人的程序化口味会比较公式化，但是在上等社会，美食依旧是人们的最爱的首选。

    贵族们依旧保持着他们高贵的用餐礼仪，更因为这个时代的等级森严，富人们都是佣人一堆，前呼后拥的，彰显他们不凡的身份与尊贵的地位。

    所以这个时代也不缺手艺好的厨师，真正的大厨。就像现在用餐虽然是机器人代劳，但是据她所知，战团是有专业厨师的。

    ======

    营养剂：具有一定保养、提高或者是改善身体机能、甚至是提高身体素质及精神力的高级别调养食物

    营养液或是营养剂都是有等级与功能之分，营养液是廉价的普通的食物，一般几星币、十几星币、几百、几千不等，保证身体所需的天数不等、口味众多；

    营养液：满足一个正常人一天甚至几天身体所需的能量与营养，根据功能的强度费用低高不等；

    高级营养剂与营养液的差别：一种补充一周的营养，自动调理身体机能，让身体细胞活性化，如同医学上的理疗；另一种保障人类生命体不遭受破坏，恒定保持人类所需营养，价格低廉又能保障身体所需。        

