    

    第51章投敌

    他王铁柱一直老实本分，可怎么都想不到，处的女朋友，竟然能做出这么厚颜无耻的事来。

    50%的股份，她怎么不去抢？

    以前李卫东给5%的时候，他并没有觉得太多，可随着时间的推移，他这才明白，李卫东对自己是多么的仁义。

    他手里的5%股份，以后可是能变成几万，几十万，甚至更多。

    他相信，李卫东一定有这样一个能力。

    本身，他就因为自己没啥本事，还拿那么多股份而心虚，如今，这郝红梅一来闹，他心里就更加难受了。

    她这是干啥？这是将他架在火上烤啊……

    到底是多么的贪婪，才敢一开口，便要一半的股份啊！

    “东哥，我，我……”

    王铁柱心烦意乱，想要解释，可因为嘴巴笨拙，竟是一句话都解释不清楚。

    “行了，别解释了，你是啥样的人，我还不清楚么，抓紧下去解决问题吧。”李卫东看着窗外泼妇一般的郝红梅，哭笑不得的说道。

    他李卫东身正不怕影子斜，不至于被人骂上几句，便气得跳脚。

    “行，那我先去解决问题了。”家里发生这样的事情，这令王铁柱十分的没面子，低声说了句后，便灰头土脸的下楼了。

    而李卫东，则站在楼上，看着郝红梅带人在那演戏。

    还别说，这郝红梅长得还真不错，细柳腰，大波浪。

    在如今这个年代，算是难得一见的大美女了。

    不过因为额头颧骨高，下巴尖，总给人一种尖酸刻薄的感觉。

    ……

    “看什么看，都不用上班啊？”

    王铁柱来到楼下，第一时间将看热闹的工人进行驱赶。

    他们见王铁柱来了，顿时呈鸟兽散。

    没几秒钟，现场便剩下郝红梅的人，以及王铁柱。

    “铁柱，我这招怎么样？他李卫东不下来，一定是怕了吧？”

    见王铁柱过来，郝红梅邀功似得靠了过去。

    只不过，王铁柱却是冷着脸将她推开，“滚远点，你现在立马带人出去，我们的事，晚上我会找你谈。”

    以前的时候，他一直舍不得郝红梅。

    觉得她只是贪财了点，但人还是好人……

    可经历了今天的事后，他终于将眼前这个恶毒女人，给看了个通透。

    “王铁柱，你翅膀硬了是吧？敢这么和老娘说话？”

    郝红梅的脸色也阴沉连起来。

    “我不想在这里跟你争吵，你马上带人给我离开！”

    “我就不离开，你能把我怎么着？”郝红梅一屁股坐在了地上，然后愤怒的瞪着王铁柱，“我发现你还真是狗咬吕洞宾，不识好人心，老娘好心好意的帮你要钱，你竟然驱赶我？”

    “我让你要了么？”

    “你是没让我要，可这个厂子，是你跟他李卫东一起合伙的，凭什么只给你5%？你这怂包不敢要，那就老娘帮你要！”

    在来之前，郝红梅打听过这个清源食品厂。

    别人都说，这么大的厂子，起码值几百万！

    她当时就动心了，她如何都想不到，曾经令她如何都不满意的王铁柱，竟然能有这样机遇。

    只不过，这家伙实在是太怂包了，一起合伙的买卖，竟然只拿了5%的股份。

    她当时就在想，她要是能要回那剩下的45%的股份，岂不是这辈子都衣食无忧了？

    于是，没有经过王铁柱，她便带人跑了过来。

    一来，是帮弟弟们出气，二来，则是借着由头，把王铁柱的股份给要回来。

    “你懂个屁！这厂子是我跟东哥合伙的，可我就是个跑腿的，功劳都是东哥的，我凭什么拿一半的股份，东哥他给我5%，那都是宅心仁厚。”

    王铁柱说的是真心话。

    “还宅心仁厚，分明就是看你好欺负，一起合伙的买卖，哪有自己拿那么多的，少废话，前面带路，你这怂包没勇气去要，就乖乖的跟在老娘的屁股后面，老娘替你去要，他李卫东的办公室在哪？”

    说完，她便大步迈向办公楼。

    王铁柱看到这一幕，顿时急了，一把拽住了她，吼着道：“我说了，你给我滚出去。”

    郝红梅还是第一次见他这儿凶，一时间愣在了原地，不过很快，她便反应了过来，嗤笑道：“怎么着你这窝囊废还敢打我？”

    “我就打你了！”

    气急败坏的王铁柱，扬起手便扇了过去。

    “你，你敢打我？”郝红梅捂着脸颊，一脸的不敢置信。

    她如何都想不到，王铁柱竟然敢打她……

    要知道，在以前，这王铁柱可是对她千依百顺的。

    别说是端洗脚水，就是让他把洗脚水喝了，他都不敢有任何怨言，可如今，他竟然敢打自己？

    “郝红梅，别以为我不知道你怎么想的，你不就是惦记上了厂子里的股份么？可这股份，跟你有半毛钱关系么？”

    “我是你女朋友，怎么就没关系了，王铁柱，你别忘了，我这是在替你争取。”郝红梅捂着脸颊，眼神怨毒。

    “那是以前了……从今以后，咱俩之间，没有任何的关系。”

    王铁柱算是看清楚了，这郝红梅说是替他出头，可真正目的呢，还不是想从李卫东手里扣点钱出来。

    对于这样贪得无厌的女人，他真的受够了。

    “什么，你要跟你我分手？”

    郝红梅宛若雷击。

    分手的事情，在两人之间发生了很多次，可每一次都是她提。

    可她怎么都想不到，王铁柱竟然会跟她提分手？

    “该说的我都说了，你现在立马带人给我滚出去，否则别怪我手下无情。”

    “你……”

    郝红梅这一刻心里有点慌。

    一想到分手，她便联想到无数的财富，与她失之交臂。

    她下意识的想要说软话挽留，可看到王铁柱那冰冷的眼神后，她被劝退了。

    她知道，王铁柱是真的寒了心想要跟她分手。

    于是，到嘴边的话，也变成了：“你会后悔的。”

    说完，她便带人离开了。

    ……

    离开清源食品厂后，郝红梅有点怅然若失。

    当然，这份情绪，并不是因为和王铁柱分手……

    而是因为和无数财富失之交臂。

    她不甘心，然后这份不甘，在她心中酝酿后，变成了怨恨。

    清源食品是吧，你不想老娘好过，那老娘也不让你们好过。

    而就在这时，她突然想起了弟弟跟她说的话，清源在县里有个死对头，两家是你死我活的状态。

    敌人的敌人，便是朋友。

    想到这里，她找出电话本，一番查找后，拨通了天一的办公室电话。

    “你好，乔老板么？我是谁不重要，但我这里有你想要的一切信息！”

