    事实上在saber看来，以这种方法来打败幽斗，其实是相当的卑鄙的，这有违她向来恪守的骑士道。

    在saber看来，在同为武人的情况下，她应该通过堂堂正正的正面对决来击败幽斗，而不是使用这种伎俩。

    可惜的是saber并不知道，幽斗不仅知道“阿瓦隆”的存在，而且对阿瓦隆的能力，清楚得不能再清楚了。

    强大的魔力汇聚成疾行的风，并且以『魔力发出』的形态，形成了一道横阔约近百米的风刃斩击。

    斩击所到之处，周遭的一切瞬间被袭卷，锋利的疾风也在前进的路径上，留下一道深深的沟壑，甚至于空气在这一瞬间都形成了短暂的真空。

    看着仅仅一式刀招，威力就已经不弱于自己解放真名的『誓约胜利之剑』，saber也是露出了一脸的凝重之色。

    面对面前速度极快的风刃斩击，她根本没办法躲闪，而且她也不打算躲闪。

    以自己如今的魔力，解放手中的宝具『誓约胜利之剑』的话，想要挡住面前来袭的巨大风刃，不是没有可能。

    但是想要抵挡这种程度的攻击，必须要全功率的威力，现在的时间根本不足以让她聚集足够的光芒。

    而且就算利用『誓约胜利之剑』挡下了眼前的攻击，也对Assassin造不成实际的伤害，只是徒劳浪费了魔力而已。

    所以saber看着横阔着飞来的巨大斩击时，居然将一直拿在手中的『誓约胜利之剑』插进了面前的地面，转而抽了腰间别着的华丽剑鞘！

    对于“阿瓦隆”能否抵挡幽斗的攻击这一点，saber是深信不疑的，现在她担心的是，通过“阿瓦隆”反弹的伤害，能否让幽斗因此退场。

    即便无法让其退场，但是受伤应该也是难免的吧？

    而就在saber双手拿着华丽的剑鞘，并且调动体内的魔力灌入手中的“阿瓦隆”，并且打算解放真名时，一道犹如白色彗星的冲击，却突然从空中冲了下来，并且跟幽斗斩出的“其疾如风—破军”直接碰撞！

    “骑英之缰绳！”

    从空中直坠而下的白色彗星，并且撞向了幽斗斩击的本体，居然是使用了自身宝具的美杜莎！

    美狄亚的宝具『骑英之缰绳』，同样是对军宝具，而且在小樱的黑化影响下，宝具的威力等级，也达到了A++级别！

    白色的彗星跟青色的风刃斩击正面撞在了一起，狂风在呼啸，战马在嘶鸣。

    两道攻击碰撞的地方，地面以肉眼可见的速度飞快塌陷，而伴随着风刃被冲散，细小的风刃在四周的留下了一道道细小的刀痕，一个骑着白马的飒爽女骑士，也出现在了场中。

    刚刚攻击碰撞的地方，现在已经出现了一个巨大的陨石坑，其面积之大小，足足占据了柳洞寺三分之一的地域。

    如今的柳洞寺，现在已经根本找不到一点原来的模样了……，不，应该说找不到一点像样的建筑了。

    今晚接连不断的大战，让本来的寺庙建筑，现在直接成了一块荒地，而现在这片荒地，又出现了各种大大小小的陨石坑。

    此时美杜莎坐着的幻想种天马，还在不断的打着响鼻，也不知道是战意十足的表现，还是抵御了刚刚的斩击，对其也不是一件多轻松的事情。

    不过美杜莎会选择帮助saber，这一点倒是有些出乎幽斗预料的。

    如果说之前的小樱，幽斗还看不出对方有什么变化的话，那么自从看到对方铁了心要干掉远坂时臣以后，幽斗就看出来，这个妹子多半是已经黑化了。

    那么问题来了，黑化的小樱，如果是帮卫宫士郎的话，那么还能够有所理解，但是为什么会选择帮远坂凛呢？

    对于黑化的小樱来说，远坂凛应该也是厌恶并且打算报复的对象之一吧？

    至于小樱为什么会选择帮助saber，答案其实也很简单，因为如今的小樱想要获得胜利，幽斗跟吉尔伽美什的存在是绕不过去的。

    现在的从者就剩下那么多了，而这当中最强的存在，应该当属Assassin的幽斗跟Archer的吉尔伽美什了。

    虽然有些不甘，但是小樱却不得不承认，如今她跟美杜莎反而是属于弱者的一方。

    实力提升的saber，有跟幽斗跟吉尔伽美什一战的资格，再加上凛对小樱的感情，所以黑化小樱觉得不能让saber在这里下场。

    否者的话，幽斗跟吉尔伽美什他们之后的目标，可能就是自己了。

    在面对实力更强的敌人时，抱团取暖才是最佳的办法，该怎么做小樱现在相当的清楚。

    而看着突然出现在自己面前，并且利用自身宝具帮自己挡下攻击的美杜莎，此时的saber手里还拿着那个华丽的剑鞘，脸上也不知道该露出什么样的表情。

    诚然，对方的仗义支援，让saber相当的感动，但是为了等幽斗使用威力强大的招式，saber已经不知道等了多久了。

    好不容易反杀时刻即将到来，美杜莎居然半路截胡了！

    而且人家确实是过来帮她的，saber甚至都找不到责备对方的理由。

    可惜saber不知道的是，人家美杜莎确实是救了她一次，因为刚刚的“其疾如风”，幽斗早就做好了被加倍反弹的打算，所以并没有使用全力。

    刚刚的“其疾如风—破军”一旦被反弹，幽斗就会马上解放宝具，随后斩出更强的一击，不仅要击散反弹的其疾如风，还有一举击溃saber。

    阿瓦隆就算在牛逼，但是想在短时间内连续使用，即便是saber的魔力，也根本吃不消。

    但是本来的计划，现在却突然被乱入的美杜莎破坏了，saber的阿瓦隆还没使用，魔力应该也很充足，而且还多出了一个因为御主黑化，实力并不比saber弱上多少的美杜莎。

    更为重要的是，幽斗使用『鬼神暴走』这个固有技能战斗已经有一段时间了，跟在其他世界不一样，英灵状态下的他，使用这个固有技能，增幅的强度虽然有些超乎他的想象，但是却有着副作用的。

    先是在海面上借用了刀灵跟Caster召唤的大海魔干了一波，之后又是马上被美狄亚召唤，又跟库丘林火拼了一波。

    然后又是之后的莫德雷德跟saber，可以说幽斗从今晚开始，就一直维持着高强度的战斗。

    然后又是保持着『鬼神暴走』的姿态，跟saber酣战了许久，如果现在再以一敌二跟还没使用阿瓦隆的saber跟黑化的美杜莎打的话，幽斗是相当的担心，自己『鬼神暴走』打到一半突然消失了。

    当然了，即便是常态下的他，同时面对saber跟美杜莎，虽然也不至于被她们击败，但是鬼知道这个所谓的“虚弱”副作用，到底会将他削弱到什么程度啊？

    所以最终犹豫再三以后，幽斗还是决定暂时离开了，毕竟就算在这里打败了saber跟美杜莎，圣杯之战也不会马上结束。

    而且一连的激战，让他现在的状态确实不佳。

    以他们如今的阵容配置，在剩下的从者之中，赢得圣杯之战，几乎已经是稳得一批的事情了。

    幽斗离开了，而不管是saber还是美杜莎，都收到了凛跟小樱不要追的指令。

    明眼人都可以看得出来，幽斗还有余力战斗，只是因为觉得把握不大，所以才选择离去。

    但是如果真的深追的话，导致Assassin鱼死网破，那么便宜的也只有其他人。

    毕竟今晚退场的从者虽然不少，但是也不是仅有他们了而已。

    “真是太可惜了，如果刚刚Rider没过来的话，Assassin应该已经中招了吧？”

    看着幽斗离开的背影，远坂凛露出了一脸遗憾的表情，对于小樱愿意让自己的从者过来协助自己，凛其实是相当的高兴的。

    但是同时她又相当的遗憾，如果刚刚幽斗的攻击撞上“阿瓦隆”的话，他们说不得就将Assassin打退场了。

    “凛，我觉得我们刚刚似乎真的被Rider救了一命。

    起先我还没有发觉，但是直到刚刚我才发现不对，Assassin表现出来的行为，一直都太过冷静了。

    知道我真名的人，应该都知道我的佩剑是『誓约胜利之剑』，同时这也是我的最强宝具。

    但是刚刚在我将剑插到地上，转而使用剑鞘以后，Assassin的表情却似乎没有一点惊讶，反而似乎早有预料一般……”

    “所以我在猜想，之前的一切，是否是Assassin有意为之？

    对方是不是知道『阿瓦隆』的能力，并且早就准备了应对的措施，只是在等我们落入陷阱而已？”

     saber的一番话，直接让远坂凛沉默了，并且露出了一脸的凝重。

    因为“阿瓦隆”可以说是他们如今最强的底牌了，也是想要获得最后胜利的最后机会。

    但是如果“阿瓦隆”宝具能力被对方所知的话，那么显然就少了出其不意的效果，仅仅是一件超强的防御宝具了。

    而且这件宝具还是不能随便乱用的，毕竟“对界宝具”是耗油大户，如果不能用在刀刃上的话，反而会成为一种负担。

    “啊！这个Assassin实在是太过赖皮了！好像什么事情都知道一样，但是我们却对他一无所知。

    之前Archer退场的时候，除了告诉了我阿瓦隆的事情以外，还将Assassin可能是来自未来的猜测也告诉了我。

    但是来自未来的英灵，要我们这些『过去』的存在，怎么了解到他的信息啦！”

