    “大买卖？”

    风雅惊喜的看向苏辰，问道：“看来，前辈您一定是从真武佛尊的墓葬当中，收获颇丰，得到了巨大的好处吧，只是，不知道您这次是要出售宝物呢，还是购买什么东西？”

    “我要魔膏，圣人级别的魔膏，最好有圣宗级别的魔膏！”苏辰开门见山道。

    “嗯？圣人级别的魔膏还好弄一些，毕竟这些年来，天界和魔界佛界征战不断，灭杀了无数魔族圣人，炼化而成的魔膏，不在少数，但是，圣宗级别的魔膏，那可是非常珍贵的宝贝，但如果您需要的数量不多的话，我们几个楼主还是可以做主的！”就在此时，鸿海圣人领着另外几个圣人，从楼上走了下来。

    显然，苏辰到来的时候，他们就得到了消息，赶忙赶了过来，对于苏辰这位实力强横的贵客，他们可不敢怠慢的。

    “至于金尊者，他现在正在招待一位非常尊贵的客人，虽然陈殊先生也是贵客，但那位客人，乃是圣宗级别的强者，而且性格比较暴躁，比较难伺候，所以要我们金尊者亲自接待。对了，不知道陈殊先生需要多少圣人级别的魔膏！”

    “圣宗么？”苏辰淡淡的笑了笑，或许在至尊楼眼里，圣宗那是非常尊贵的客人了，毕竟，平时大都是圣人在外面行走，圣宗都是不会轻易露面的，而每一个圣宗的实力，都超越圣人无数，两者完全是两个世界的存在。

    像苏辰以及炼狱执法队这样妖孽的存在，终究是少数的。

    “我这次需要购买的魔膏的数量，非常的庞大，这是我的定金，你们看下，能够购买多少魔膏！”苏辰说着，取出了福海泉眼，被封禁在一片空间当中，但是这毕竟是一个融合了几十条一品灵脉的强大灵脉泉眼，蕴含的力量非常的庞大，形成的力量，就让这几个圣人冲击得不得不后退。

    “这竟然是一尊泉眼？而且似乎是覆海神猿一族的福海泉眼？你竟然白覆海神猿的泉眼给抢夺到手了？”鸿海圣人震惊的说道。

    “呵呵，这正是覆海神猿一族的福海泉眼，被我给收走了，至于覆海神猿一族，基本上算是被灭族了吧，剩下大猫小猫三两只，已经不成气候了，你们看这福海泉眼能买多少斤魔膏？”苏辰平静的说道，灭掉覆海神猿一族，对他来说，真的不算什么难事。

    “你手中的这条福海泉眼，至少相当于四十条一品灵脉，这足以创造出四十个庞大的宗门了，而且，你说这只是你购买魔膏的订金？”鸿海圣人感觉自己从未如此震惊过，虽然苏辰说是大买卖，但是考虑到苏辰的修为实力，这买卖再大，又能大到哪里去呢？

    毕竟，上次苏辰来交易的时候，也就是一个相当于多条一品灵脉的绝脉罢了，和眼前的福海泉眼相比，根本就不值一提的。

    “这就是订金！”苏辰随手从自己的王品灵脉当中抓去一团灵脉出来，这团灵脉雄厚无比，更是散发出王品灵脉的气息，这对至尊楼的人来说，并不魔圣，毕竟他们也都接触过王品灵脉，在感受到王品灵脉的气息之后，他们一个个都震惊的说不出话来。

    鸿海圣人还算比较清醒，但仍旧难以置信：“这、这是王品灵脉，就这一团灵脉的元气，足以和六十条一品灵脉相比了，加上那个福海泉眼的话，这可是一百条一品灵脉啊，而且，这些一品灵脉的品质，比一般的一品灵脉，都要强大的多了，你这莫非是从真武佛尊的墓葬当中得到的？”

    “呵呵，你们至尊楼好像有规矩，不允许打探客人的隐私吧？”苏辰似笑非笑的说道。

    “陈殊先生见谅，我实在是太震惊了！”鸿海圣人连忙道歉道。

    “这些灵脉，你不用管我怎么得到的，你们只需要算下能够购买多少魔膏就行了。”苏辰继续说道。

    “最好是圣宗级别的魔膏！”

    红海圣人的额头开始冒冷汗，他连忙说道：“您这笔生意，实在是太大了，我们无法做主，我这就去禀报给金尊者，由他来做决定！”

    与此同时，在至尊楼的深处，金尊者，还有其他几个实力强横的圣人，都在恭敬无比的招待一位贵客，这位贵客是一个头发花白的老者，这老者衣着华丽，身上穿的都是上品圣器，光是显露出来的上品圣器，就足足有四五件之多，而他身上散发出来的气息，分明就是达到了圣宗的地步，强横的圣宗法则，压迫得金尊者等人战战兢兢。

    “皇甫老祖！”金尊者看向这个老者的神色有些为难，态度十分的恭谦：“您要购买粮千吨的圣人级别的魔膏，这笔生意我们确实想要拿下，可是，我们至尊楼暂时也没有那么多的存货啊！”

    “哼，没有存货，你以为我不知道么？我们皇甫世家和你们至尊楼的生意来往也算不小，你们有多少东西，我可清楚的很，既然你做不了主，那就去把你们至尊楼的那几个大尊者叫出来，我就不相信，一百五十条一品灵脉的价格，还买不下两千顿魔膏了！”

    “皇甫老祖，您这就是让我们为难了啊，现在佛界的人不断的渗透进天界，天界许多的势力都在和佛界开战，和魔界的战争反而少了，以至于魔膏有些供应不足，我们这里就那么点魔膏，您要是全部都买走的话，我们这生意可就做不下去了啊，再说了，供不应求的东西，价格难免会上涨一些，我们卖东西，也得根据进货的价格来定的啊！”金尊者十分为难的说道。

    “哼，你这借口倒是不少啊，我在你们这里买魔膏也不是一次两次了，半年前我才买过一次，怎么这个价格就不行了？你一个圣人而已，做不了主就给我闪一边去，把你们大尊者叫过来！”皇甫老祖不耐烦的摆了摆手。

    “我们大尊者真的不在~”一个圣人解释道。

    啪~

    皇甫老祖脸色一变，直接一巴掌就抽了过去，那个圣人哪儿承受得住啊，当场就被打的倒地不起，痛苦的爱好了起来，身上的圣人法则更是碎裂了不少，显然这一巴掌，让他受伤不轻。

    “你算什么东西？也敢跟老祖我说话？要不是看在和你们至尊楼长期合作的份上，老祖现在就灭了你！”皇甫老祖脾气相当的火爆，当即冲着这个圣人怒斥道。

    “老祖您息怒啊！”金尊者心中有些恼怒，可是谁让人家是圣宗呢，超越圣人的存在，根本不是他得罪的起的，他连忙毕恭毕敬的说道：“既然您需要两千吨魔膏，我这就去给您准备！”

    “这才像话嘛。”皇甫老祖负手而立，脸上露出了笑容。

    “金尊者！”

    就在此时，鸿海圣人匆匆忙忙的赶了过来：“陈殊先生来了，他就在至尊楼大厅等着，说要买大量的魔膏，而且，他……”

    “闭嘴！”金尊者吓了一跳，自己好不容易才平息了皇甫老祖的怒火，这个鸿海圣人就过来搅和，以皇甫老祖的脾气，肯定要大发雷霆的。

    果然，皇甫老祖突然开口说道：“等一下，你说那个叫陈殊的小子也要买魔膏，而且买大量的魔膏？真是巧啊，老祖我想买个魔膏，先是你们给我推三阻四的，现在又来个人跟我抢，该不会是你们找的人吧？”

    “老祖玩笑了，这我们哪儿敢啊。”金尊者赶忙解释道：“这个陈殊，是纯阳门的种子弟子，他肯定不知道老祖您在这里购买魔膏，不然的话，他绝对不敢再买的，我这就去跟他说一下，老祖您放心，您要的魔膏，一定不会少的！”

    “纯阳门的弟子？那纯阳门虽然是王者大派，但是终究没有圣祖坐镇，纯阳圣祖早就消失了不知道多少万年了，这纯阳门也是日渐衰败了，纯阳门也就剩下几个圣尊在撑着，那几个老家伙，一个个都妄图冲击圣祖，圣祖岂是那么容易成就的？你，去把那小子给叫进来，我倒是想要看下，纯阳门的种子弟子，到底是什么水准！”

    “还愣着干什么？去把陈殊叫来，一定要让他把态度放恭敬点，赶紧向老祖道歉！”金尊者连忙提醒道。

    鸿海圣人苦着脸找到了苏辰：“陈殊，你的运气真的太差了，这位皇甫老祖，脾气暴躁的很，他也要买魔膏，听到你也要买，就点名要见你，你过去的时候，一定要恭敬点！”

    “皇甫老祖？”苏辰诧异的问道：“就是你说的那个圣宗？”

    听到皇甫二字，苏辰不由的想到了皇甫奇，莫不是这个皇甫老祖也是皇甫世家的人，如果是这样的话，那就有意思了。

    “没错，皇甫老祖乃是皇甫世家的一位圣宗强者，皇甫世家在诸多王者世家当中都是极为厉害的，还有东方世家，南宫世家等王者世家，实力都是非常的强横！”另一个圣人解释道。

    “一个圣宗而已，脾气倒是不小，走，我过去看下。”苏辰笑了笑，直接朝着至尊楼的里面走去，他身影一闪，就来到了皇甫老祖和金尊者等人所在的地方。

    “你就是那个陈殊？”皇甫老祖看到苏辰进来，打量了下，阴冷的笑道：“我听说你也要来购买魔膏，你打算买多少？”

