    萧逸一脸认真的看着苏允弦，此举可谓是惊动了在座的殿内众人。

    愿赌服输。

    “在下，明了。”

    殿内一片哗然。

    ……

    此时此刻严敏已是生产在即，她一直都谨慎小心的听着一旁刘阿婆的指引，该用力的时候用力，不该使劲儿的时候，绝不使劲儿，就怕万一一个不小心力气用完了，结果，娃儿还没生出来。

    苏娘子焦急不已，来回在屋里打转：“咋样儿，咋样了？”

    刘阿婆见着苏娘子在这，一点儿忙也帮不上，反倒是引得一旁的严敏更加焦虑，也带有些许生气的站在一旁说道：“县主，这时候您应该出去，照顾外面的宾客，应该要以大局为重啊。”

    大局为重？

    听了这话，瞬间苏娘子的脸都变绿了。

    “啥叫以大局为重，啥是大局，敏敏就是大局！”苏娘子又气又恼的站在一旁直跺脚。

    外面的苏山和孟萧俩人已经快忙不过来了，也得亏今儿个国舅夫人在这儿，帮着他们一块照顾外面的宾客。

    “来来来，热水，快把这热水送进去，当心着点儿！”国舅夫人领着世子妃站在一旁，招呼着让人往里送东西。

    世子妃也是名门出身，家境也是不凡，她的眉心紧蹙成了一道川字，站在一旁，小声念叨着：“母亲，这，我还未生产，见着血光，不大好吧？”

    “傻孩子，你这不赶紧学学，待你到时有了身孕，岂不是乱了阵脚，这都啥年月儿了，还什么见不见血光的。”国舅夫人站在一侧，轻轻地用手拍了拍世子妃的胳膊，示意让她先去前庭，照顾那些临府的贵客们。

    当下，所有人的心都随着严敏此起彼伏的叫喊声，揪着。

    “敏敏，咋样了，咋忽然没动静呢？”苏娘子听着严敏忽的也不喊痛了，她焦急不已的要往偏房里闯，还好这刘阿婆反应及时，给她拦了下来。

    苏娘子进又进不得，站在外面只能干着急，心里可甭提是有多气了：“赶紧的，去给弦儿还有锦玉给我找回来，这都啥时候了！”

    “县主，这小娘子也不能一个劲儿的喊啊，若是持续久了就没力气了，您看，您不如先坐下歇一会儿？让小娘子也歇歇，缓缓劲儿？”

    严敏隔着一道帘子和这熙攘的人群都能听着外面苏娘子的吵吵声。

    府邸下人谁都拿她没法子，她可是县主！

    “殿试什么殿试，这节骨眼上殿试，也不知道咋想的，自儿个媳妇儿马上临盆就要生了，不待家里陪着……”

    苏娘子边嘟囔着，边骂骂咧咧的打算出门去寻允弦。

    到了此时此刻，小皇帝让人从宫中派去苏家的御医才到……

    “我等奉圣上口谕，前来助产。”

    几个御医站在一旁朝着苏娘子作了作揖，一副悉听尊便的架势。

    “我先进去为小娘子看看脉象。”说着，一个年岁大点的起身就往偏房里走，片刻也不耽搁。

    看到御医过来，苏山这心底才算是松懈了一口气，他坐在椅子上，一只手紧攥着石桌的边缘，长长的叹了口气后说道：“如此也能放心些了。”

    在临近分娩之前，严敏从未想象到，生产会是这般的痛苦。

    先是阵痛，接着便是耻骨分离痛，阵痛和耻骨分离的痛感完全不能相比，她生生的能够清楚感觉得到，自己的骨头被分开，直到下体渐渐麻木……

    像是便秘？

    严敏形容不上来那种感觉，她以前在网上看到有帖子说，孕妇在生产的时候可能会大小便失禁……她还觉得，那是天方夜谭，怎么可能。

    到了这一刻，严敏才是真真切切的体会到了什么叫做为人母的不易。

    “小娘子你再使把劲儿，头，头马上就要出来了！”刘阿婆站在一旁高声的喊着，她头上豆大的汗珠儿一个劲儿的往下淌。

    就连一旁的小春几个人都是汗流浃背，尽管分娩的人不是她们，可就像是痛在她们的身上似的。

    “啊~！”严敏几乎是使出了自己全身的力气，她痛不欲生般的嘶声裂肺的大声吼道。

    门外面忽的传来了一声高喊：“公子回来了！”

    允弦回来了？

    此时此刻，严敏的脸上渐渐露出一个笑颜，他回来了……总归，这孩子赶上了。

    “公子，公子您不能进去，小娘子现在还在生产，您千万不可进去，您这才经殿试，若遇血光，对您可是大大不利的啊！”

    “是啊公子，自古以来女子生产，都没有男子入室观看的道理。”

    ……

    门外熙熙攘攘一片，苏允弦的面色阴沉发青，他回眸瞥了眼挡在他身侧的这几个不长眼的，低声怒叱一句：“滚开！”

    一帮下人想要拦着他，那简直就是天方夜谭。

    苏娘子也连忙说道：“啥血光之灾的，简直就是谬论！”

    就在方才，苏允弦从大殿内散场离去的时候，小六这才快步追到他的身后，告诉他，敏敏的羊水已经破了，已是待产状态，苏允弦当即愠怒，全然不顾身后还有几个权臣正和他攀谈，将人撂下后，几乎是以最快的速度往家赶去。

    一入门，听说娃儿还没生出，他倒是松懈了一口气。

    “头出来了！”刘阿婆和几个产婆站在一旁，长叹一口气后朝着身后说道。

    苏允弦匆忙闯入门时，便瞧见了几个产婆和那刘阿婆一块拽着娃儿的胳膊往外扯，一边大声嚷嚷着喊着让严敏使劲儿。

    伴随着‘哇！~’的一声啼哭，苏允弦也是刚刚赶到严敏的身边，他一把紧攥着敏敏的手，说道：“我来迟了。”

    “恭喜公子，喜得麟儿！”

    身后几个产婆子喜笑颜开的双手捧着那浑身挂着黏糊糊，脏兮兮液体的小人儿，呈给苏允弦及严敏来看。

    紧跟在允弦身后的苏娘子，当她听到喜得麟儿四个字的时候，显然有些不可置信，她紧紧地拽着刘阿婆的胳膊，道；“你刚刚说，敏敏生的是个啥？”

    “恭喜县主，贺喜县主，小娘子顺利诞下小公子一位，你看胖乎乎的……”

    后面的话，苏娘子已经听不清了，她俩眼一抹黑，直接背过了气儿去。

