 三颗光线星球完全融合了！广袤星河里，一颗闪耀着夺目光芒，一颗照亮了数百万公里星河的星球悄然诞生。

这颗星球之大，已经快要媲美摩尔二十七号星球了！从这颗星球上散发出来的光线能量极其充沛，以至于站在星河里很远很远的地方都能够感受到这颗星球带来的强烈侵蚀。

不仅仅是在星河里，哪怕是在其他星球上，在气流层的隔绝之下，这颗崭新星球所散发出来的光线能量仍旧是难以招架，哪怕是黄金级别的战星都非常难以驾驭。

要知道一般的光线星球所散发出来的能量，在经过了气流层的隔绝之后，白银级别的战星就可以褪下束装了。

但是全新的银月联盟星球上，便是距离最远的朗天星上，黄金级战星也有点承受不住，只能躲在拥有更强防御力的建筑里，根本不敢去贸然吸收光线能量。

“完了完了，以后咱们是不是不能出门了？”

“这光线能量的强度也太可怕了，恐怕只有铂金级的战星能够驾驭，难道咱们只能突破到铂金级战星之后才能出门么？”

“急什么，陈强殿下肯定会想办法的，瞧把你们一个个急的，有这么充沛的光线能量，突破到铂金级战星还是问题么？”

一个战星没好气地看了一眼自己的同伴，对他们的言论表示深深不屑。

陈强能够将三颗光线星球融合，必然可以解决眼前的现状。

再者说，就算不能解决眼前这种现状，就凭如今的光线能量，他们想要突破到铂金级战星难道还困难么？

要知道，现在光线能量的强度提升了百倍不止，对于一心想要获取更强实力的战星来说，这简直就是天大的好事儿！曾经的银月联盟因为自身光线星球的能量越来与弱，甚至是出现了许多星球陨灭的现象。

相比之下，如今充沛的光线能量不是更能让他们肆无忌惮地去提升自己的实力么？

别说他们这些黄金级战星，如今就是大师宗师乃至最强王者战星都可以肆意地去修炼星力，因为这融合之后的光线星球，其能量之庞大，简直不敢想象！而此时，在彻底融合之后的光线星球上，陈强正在考虑要不要控制一下这颗星球的能量。

毕竟这颗星球散发的能量实在是太多太强了，即为容易造成浪费。

虽说光线星球的能量是有一个循环的，但是陈强知道，光线星球的能量循环永远是入不敷出的。

几只守护神兽已经无法驾驭这颗星球了，就算是小龙都没有办法掌控这颗彻底融合之后的强大星球。

所以面对陈强的询问，几只守护神兽都表示自己有些爱莫能助。

它们都差点不能在这颗星球上生存了，可见这颗星球上的能量侵蚀是有多么恐怖！要知道它们可是守护神兽啊！“想要掌控这颗星球并没有你们想象中那么难，你们只需要分别掌握一种属性能量就可以了，如此一来，你们的生存不会受到影响，同时还能掌控住一种属性能量。”

“先试一下吧，看看在你们掌控了几种属性能量之后，这颗星球的光线能量能够控制住多少。

如果还是有些强大过头的话，咱们几个联手将其能量控制住，或者是移动它的位置。”

陈强已经凝聚起了本体，全属性光线能量的他此时看起来就像是一颗小星球，一颗小的光线星球。

面对这颗星球的种种问题，陈强提出了他的建议。

对此，王柒等人纷纷表示没有问题，毕竟陈强才是他们的主心骨，陈强想怎么做就怎么做。

要知道，完成这样一出壮举已经是前无古人了，至于来者，恐怕也就只有陈强能够打破。

“那行，你们五个先尝试掌控这颗星球的光线能量，属于你们的属性能量。

掌控完了之后我再看情况。”

陈强非常果断，丝毫不拖泥带水。

五个守护神兽也不迟疑，虽然之前消耗过度，但是在星球融合完成之后，那充沛的能量早就让它们恢复如初，甚至是实力小有提升。

庞大的精神力绽放开来，五个守护神兽尝试着去承载这颗星球的单一属性能量。

它们再不敢像以前那样去掌控全属性能量，去承载整颗星球，因为现在的星球已经不是任何一只守护神兽能够承载的了。

便是集合五个守护神兽的力量也不能做到，而且就算是只承载一种单一属性的星力能量都让它们感觉非常吃力。

因为这颗星球的能量实在是太恐怖了！“看样子这颗星球的能量比想象中还要庞大，大家别愣着了，先修炼一番，看看能够把这颗星球的能量消化多少。”

陈强咧嘴一笑，困难面前，陈强显得非常轻松。

虽然这可光线星球达到了空前的强度，但是对于同样有所突破的陈强来说，一切都还在他的掌控之中。

这不，当陈强率先展开自己的无上大道时，整颗星球的能量瞬间就减弱了半分。

要知道，他可是星耀至尊级别的存在，甚至是即将成为星河大帝级别的存在，他对光线能量的吞噬赫然达到了一个恐怖的高度，这不，就连融合之后的光线星球都暗淡了半分。

其他人当然不会错过这种好机会，达到他们这种高度之后都不敢贸然在星球上修炼，因为一不小心就有可能造成星球上的光线能量消失。

如今这种难得的机会，谁要是错过那就是傻子！不管是王柒还是双子星，她们都运转开了自己的无上大道。

而另一边，楚元和空，还有灵姌则是分别运转起了他们自己的道，同样是至高无上的道。

“哇，你们看，星球的亮度好像减弱了一些了。”

“我就说吧，陈强殿下肯定会处理好这些问题的，一个个的不知道在瞎担心什么！”

“陈强殿下不愧是神一般的存在啊，咱们银月联盟能有今天，那可全拜陈强殿下所赐！”

联盟星球上的战星们激动之余，心中对陈强的膜拜更是提升到了一个崭新的高度！ 