    ps：唔，的确考虑欠妥当，稍加修改。

    “哗哗哗。”

    台下，响起掌声。

    “感谢评委团，感谢柏林……”

    拿奖的是来自智利的宝林娜·加西亚。

    《葛洛莉亚》的女主，果然是袁荃争后的最大劲敌。

    其实真公关的话，袁荃也未尝不可竞争，今年参展的质量，完全不如前世的2014年。

    关键《白日焰火》是叶秦的大男主戏，吴志贞的演绎，更聚焦在微表情。

    “柏林讲政z，而且讲边缘政治。”

    沈扬轻声议论，中文在国外简直如摩斯密码，等于公开地密谋。

    叶秦洗耳恭听，这位前上海国际电影节的副总监，可对运作奖项、评审博弈门清。

    这届评委，有波斯，有好莱坞，有德意志，有丹麦，当然，华夏的王墨镜。

    恰恰这次入围的，德意志拿走杰出艺术贡献奖（银熊奖），中东波斯拿到最佳剧本奖。

    呵呵，真就是巧合？

    而美利坚分到最佳导演奖，这个纯粹是舔好莱坞。

    导演大卫·戈登·格林在好莱坞，算是二三线，执导的《雪崩王子》，就是一部轻喜剧公路片。

    拿奖，就像徐山争靠《泰囧》，拿到金鸡的最佳导演奖。

    搁国内，你看小钢炮冯裤子不开喷？

    如今，就剩下3座大奖，最佳影片金熊奖、评审团大奖银熊奖、最佳男演员银熊奖。

    东欧，以及我大华夏，0比0，持平。

    沈扬以多年官僚的经验，喃喃道：“依咱们华夏跟德意志的形势，加上公关，还有秦子你的表现，至少是两座银熊。”

    “如果王墨镜不避嫌的话，金熊也不是不可能，就怕万一，评委团倒向好莱坞……”

    叶秦挑起眉梢，怎么听着，柏林影帝已经是我囊中之物？

    能不能谈谈艺术，谈谈演技？

    思绪一过，就见评委之一，奥斯卡最佳男配的演员，蒂姆罗宾斯上台。

    “我很高兴，主办方让我来颁发这个奖项，因为我们评审团为本届电影节的这些奖项，足足讨论了3个小时，金熊奖甚至争执两轮，但最佳男演员，是少数得到大家一致认可的……”

    “ok，下面是我们的选择……”

    他似是有意，似是无意，慢吞吞的拆着信封，不知是笨拙，还是故意。

    叶秦翘起二郎腿，故作轻松地靠在椅背，单手支颐，心脏却扑通狂跳，不能自我。

    要知道，这可不只是自己离柏林影帝最近的一次，更是华夏离柏林影帝的一次。

    目不转睛地盯着舞台，柏林影帝可没有提名这一说，是就是，不是就不是，胜败在此一举。

    强忍住抖动翘起的腿，下意识地舔舔唇，就感觉到手背有一阵温暖，汪曼春把手伸来，袁荃也把手伸来。

    刁一男，文宴，王井春……

    一个team，一个团队，叶秦心里一紧，拜托，又不是玩游戏王，羁绊抽卡嘛？！

    但泪腺不争气地流出几点眼泪，在眼眶里打转。

    “oh！”

    蒂姆拆开了信封，扫视一圈，最后停在某个人身上，笑道：“恭喜你，秦！”

    叶秦立刻像弹簧一样，从座位上弹起来。

    如此年轻的面孔一露面，伴随名字的公布，引得嘉宾和观众的惊呼，四十多岁的中年人，一个二十多岁的年轻人把握得到位贴切，演的淋漓尽致。

    实至名归。

    “秦！”

    “秦！秦！”

    “啪啪啪。”

    顿时，由衷的掌声、欢呼声响彻全场。

    叶秦有短暂的懵圈，不管是男是女，无差别地热情熊抱，惹得袁荃翻白眼。

    汪曼春克制住疯狂，水汪汪的双眸烟波潋滟。

    叶秦看在眼里，emm，今晚又是水乳交融的一场艰难修行。

    “这个我就不怪你，赶紧上台吧，获奖感言准备了吗？”

    听着汪曼春的叮嘱，叶秦摆摆手，从座位到台上，大步流星，剧院头顶的大灯宛如星光璀璨，地面行走的他，眼下是最亮的一颗星。

    舞台高矗，脚下如踩青云。

    “thank you。”

    叶秦接过奖杯，冲评委团致敬，抬头的刹那间，他看见王墨镜嘴角挂笑，轻轻鼓掌。

    “谢谢。”

    再转向嘉宾观众席，站在演讲台，捧着银光闪闪的熊，翻译紧随而到。

    “Vielen Dank（谢谢）。”

    说德文是客气，说中文，是因为老子是华夏人。

    “额叫叶秦。”

    一开口，带着陕北的口音，“能拿到这个奖，感谢……”

    “感谢刁导，感谢袁荃姐，感谢团队所有人，是你们点燃了那团焰火，温暖了我的整个冬天。”

    “今晚的柏林很冷，但对我，今晚的柏林很热！”

    叶秦高举起奖杯，这一画面，刁一男、袁荃等人都与有荣焉。

    汪曼春更是两手拍红，鼻翼抽动，动容得眼泪不禁流下来。

    回到座位时，奖杯都没捂热乎，直接给汪曼春、袁荃抢去把玩。

    叶秦很郁闷，但大庭广众，随便吧。

    影史留名，就足够了。

    此时正襟危坐，因为接下来宣布最佳影片金熊奖，王墨镜出来了。

    ……………

    从国内赶来的媒体们，在后排都激动万分，这可是大新闻啊！

    在其中的郝荪，迫不及待地编写简讯，要把消息赶紧发给国内。

    几乎同时，新浪、网艺、企鹅、搜虎，华夏日报、6公主等一样不甘落后。

    这可是柏林影帝啊！

    从92年开始，

    威尼斯有巩皇、夏宇、叶德闲，华人影帝影后俱在。

    戛纳有葛大爷、梁满洲、张曼昱，华人影帝影后皆在。

    只有柏林，影后有张曼昱，有萧芳芳，独独柏林影帝，空悬20年。

    欧洲三大节这个遗憾，今朝终于被填补。

    华夏的第一座柏林影帝！

    而且是一个23岁的新生代，三大节里面，最年轻的夏宇，都是76年出生，足足比他大上13岁，大一轮。

    再算是去年，白玉兰视帝，华鼎奖影帝，某花影帝，毫无客气地讲，湾湾全力扶持的仨货，香江最后独苗，全部傲视！

    名副其实的，横跨两岸三地的新生代第一人！

    甚至，已经超越黄教主、刘火花、陈昆等中生代，真真正正的超一线大咖！

    这该怎么吹？

    当然是，天有多高，牛皮就吹多高！

    ……………

    国内，已是凌晨。

    黑漆漆的房间内，屏幕微光，幽若萤火。

    赵颖宝捧着手机，坐立不安，她疯狂地刷新手机，一直焦急地等待柏林电影节的实时动态。

    与此同时，一样在等待，《陆贞传奇》，作为芒果台开年首戏的收视率。

    作为第一部大女主的电视剧，又有正午阳光的本子，又有唐仁制作的团队，再有叶光纪“出品即精品”的口碑，没有破2，就是失败无疑。

    嗡嗡。

    赵颖宝双肩一抖，手机差点从手上掉落，吓得急忙抓稳，一瞧是郝如的语音围信，立刻收听：

    “颖宝，《陆贞传奇》，46城平均收视率1.6%，保持下去，你要火了！”

    赵颖宝目光一凝，在寂静的黑暗中，茫然片刻，心头顿时火热，终于，总该轮到我火了吧！

    只要抱住giegie大腿，杨小蜜，刘师师，就连佟丽雅，超越也只是几部作品的事！

    今年会有一部电视剧，一部电影。

    慢慢地，迟早一点点迎头赶上，老娘要做配的上王的女人。

    “叮咚。”

    突然间，手机弹出一连串的新闻。

    低头一瞅，瞳孔地震，双眸无神，某花影帝的压力都没消失，一座叫柏林影帝的更大的大山，无情地压了过来。

    我顶不住了！

