    “好了，不开玩笑了，我确实有事需要你帮忙。”

    焱小小玩笑之后正色了起来，“采彩，我想要你帮我找一些高深知识的藏书和相关方面的专家教授，还有关于土属性高等级天兽的消息，这些你可以帮我的吧！”

    焱不客气的把自己需要的东西都告诉了采彩, 他相信这位公主殿下是可以帮自己解决问题的。

    “焱，你需要的这些东西，我可以帮忙想办法解决。”

    采彩低头思考了一下，很快的就给出了答复，只是说到最后的时候有些吞吞吐吐，“只是, 这其中可能有些麻烦，一些知识讯息涉及到帝国隐秘, 需要你出面接受帝国的爵位荣耀。”

    采彩提出的这个要求也有她的小心思，她知道焱不是一个简单人物，自然希望和他加深关系。

    “这方面不是问题，但我不希望被琐事庶务烦扰。”

    焱倒不在乎在翡丽帝国当个供奉什么的，这样子可以得到身份地位，也有利于自己的一些行动。

    “焱，这些你不用担心，以你的实力和对帝国的贡献，担任皇家供奉绝对没有问题的。”

    采彩公主相当开心的道，接着似乎又想起了什么，小声询问道：“对了，焱，你需要的土属性天兽有哪些要求？有特定的种族限制吗？”

    焱想了想之后回答道：“我要的天兽对实力有要求, 至少天王级, 最好天神级。”

    “天，天, 天神级。焱, 你确定自己没说错。”

    采彩听到焱说到天神级的时候给惊的结巴了，作为翡丽帝国的皇室公主, 她也不是没有见识的，作为一个天珠师，她很清楚天神级天兽意味着什么。

    “没错，最好是有土属性天神级天兽的消息。”

    焱很平淡的点了点头，又加了一句道：“你放心，我只需要消息，抓捕对付天兽的事情，不需要翡丽帝国费心，我自己这边能解决。”

    “焱，你确定自己没说错。”

    采彩在震惊之后终于是恢复了一些，深呼吸之后向着焱道：“你有对付天神级天兽的办法？”

    焱想了想后道：“没试过，不过有一些把握。”

    采彩想了想后道：“这个，焱，天神级天兽在万兽帝国之外一向罕见，还规定了土属性，我只能说尽量去找。”

    焱点了点头，“没事，没有天神级的，一些强大的天王级和天帝级天兽，若是有消息, 也可以通知我。我没有确定要求，有合适的就行。”

    采彩乖巧的点点头，“嗯，我会帮你安排的。”

    “好采彩，你这么乖，要我奖励吗。”

    焱对采彩的表现很满意，伸手轻轻抚了抚螓首的青丝，眼中掠过带着颜色的眸光。

    “焱，这层办公室还有别的～”

    采彩的小脸一热，有些胆怯又抗拒不了，只能小声抗议着找理由。

    “没事，你的办公室这么大，他们听不见的。采彩，你现在可是老师，应该知道怎么样教学生学习呀……”

    焱的笑声再次响起，话说某人已经好久没吃肉了，偶尔小尝滋味也不算犯错吧。

    ……

    夜幕降临，月光席地，夜晚的翡丽城依旧很热闹，不过在空旷少人的校园区域，则显得冷清的多。

    翡丽皇家军事学院的校舍区，焱在一个独栋的院子里小憩着休闲，采彩刚刚离开学院去帮自己安排一些事情了，焱特意叮嘱她留意一些丝质线料，准备做礼物让美女老师穿上犒劳一下自己。

    与依旧喧闹的翡丽城相比，焱所在的小院显得格外安静，他一个人躺在椅子上都快要睡着的时候，轻微的脚步声在院外响起。

    嗖的一下，一道身影就从那半敞开的院门处钻了出来，随之而来的，还有一股熟悉的淡雅香气。

    这美女来到闭着眼睛的焱旁边，看到他好像睡着了，有些埋怨的道：“这种天气怎么能睡在外边还什么东西都不盖，真不注意自己的身体。”

    焱感觉到有一件东西披到了自己身上，微微张开眼睛就看到了熟悉的冥花，今夜的她穿着一身黑色的紧身衣，将她那完美的身材勾勒出来，一道道优美的弧线，充满了别样的魅惑。

    “呀！不要～”

    焱随手一拉就将冥花纳入了怀中，小美女还想着挣扎只是徒劳，不一会儿就娇喘吁吁软在他的怀里任由施为了。

    “焱，别，别这样，人家还没准备好。”

    冥花确实没准备好，也不想就这么随便的把身子交了出去，所以焱最终还是选择了停手。

    毕竟这种事情讲究个你情我愿，他也不是那种逼迫人家女孩子的，而且这个时候适时停手，还能让女孩子生出些许歉疚，一些平常不太好提的闺中之乐，这个时候不久可以……嘿嘿嘿。

    焱正准备和冥花咬耳朵提些过分的要求，哪知小美人抬起螓首，有些幽怨的白了他一眼，“人家这么晚了来找你，你就知道对人家做坏事吗！”

    焱嬉笑着道：“嘿嘿，冥花你这么晚过来，我要是不做些什么，岂不更辜负了你一片心意。”

    “你这人坏死了。”

    冥花忍不住一推焱娇嗔不已，两人闹了一阵之后，她小声道：“焱，我父亲想要见你一面。”

    焱有些玩味的道：“你父亲，我们还没这么快要见家长吧！还是说，小花儿已经等不及和我成好事了。”

    “你这人，想什么呢！”

    冥花又气的拍了他一下，然后又接着道：“我父亲是真的找你有事，你让彩姐找的一些东西，我们天邪教也有，上次天珠大赛你帮了我们，教中高层自然不会忘记你的好意。”

    “这样啊！那我跟我去一趟吧！”

    焱心中了然，点点头道：“正好，我也有一些事情想要和天邪教的高层聊聊，到时候可能还需伯父多联络了。”

    “嘻嘻，那你还不跟人家过来。”

    冥花向他勾勾手指，一边说着她悄然撑手一翻逃出焱的怀抱，整个人就已经蹿了出去。焱笑了笑摇摇头，身形就紧随其后，无声无息的飘身而出。

    冥花出了小院后立刻加速，她虽然不是速度型天珠师，但身体协调能力极强，再加上远超常人的身体素质，骤然加速起来也是相当惊人的。

    不过焱的速度压根不是她可以比的，一开始她还有心较劲，后来发现怎么跑焱都在她背后飘着，一气之下干脆不跑躺平了，被焱公主抱搂在怀里指挥着他往城外去了。

    他们很快就来到了翡丽城东，焱根据冥花的指引来到一处黑暗无人的民房，从中进入到了一个地下通道。

    他们沿着通道走了蛮长的路，一出地道就感觉到一股湿润气息，带着水汽的清新空气顿时扑面而来，呈现在他们面前的竟是一片碧波荡漾。

    一望无际的湖水在星月之光的照耀下轻轻波动着，波光粼粼，份外动人。这片大湖便是翡丽城外的翡丽湖而已，他们已经出了东门，身在城外了。

    翡丽湖坐落于翡丽城东不过数百米外，翡丽城护城河的河水都是由这座大湖引入的，出了城只需要穿过湖边的树林就能到达湖边。

    此时夜深人静，静悄悄的，夜风吹袭带着湿润的空气拂面而来，让略有出汗的焱也是舒爽了几分。

    焱在出了通道后依旧没放开怀里的冥花，呼吸了几口新鲜空气换去肺里的浊气之后，他偏头看向了一棵大树的树冠处，“伯父，您是在和我们玩捉迷藏吗。”

    “焱公子的实力，果然是极为不俗啊。”

    一个低沉的声音突然响起，就见月光下黑影一闪，他们的身前已经多了一个人。

    “父亲。”

    冥花原本缩在焱的怀里黏着他，这一下子整个人都要羞死过去了，连忙从他怀里跳了出来。

    焱打量了两眼冥花的父亲，他的身高和冥昱差不多，肩宽背阔，一头黑发静静的披散在肩膀上，身上的黑色长袍十分朴素，容貌和冥昱有七分相似，就像是几十年后的中年冥昱。

    这黑衣人看了眼冥花，又朝着焱点了点头，“焱公子，我是冥武，冥花和冥昱的父亲。多谢你在中天城和天珠岛对他们的照顾，小女顽劣了一些，方才让公子见笑了。”

    焱笑着回道：“伯父，冥花很可爱，性格很好，我很喜欢。”

    冥武像是非常的通情达理，笑着道：“冥花能跟焱公子是她的福气，我对她的要求一向不这么严格，只要她幸福就好。”

    “伯父不介意就好。”

    焱还是笑眯眯的先客套了一下，接着又转回正题，“那么，我们可以聊些别的事情吗。”

    “焱公子，天珠大赛之上，多谢您帮助我天邪教获得天珠令，这份恩情，我教上下都铭记于心。”

    冥武还是说了些客套的话，接着才进入正题，“您应该也知道，我教在浩渺大陆之上备受打压，在中天帝国和万兽帝国，我们虽然也有分部，但实力非常弱小。

    焱公子之前提出的交易，我们虽然送出了一批史料典籍，但那些东西的价值远不及天珠令。经过我教高层商议，愿意再调集一批珍贵典籍赠予焱公子，还望您能够收下。”

