    

    “你问我，我问谁？”

    洛天虚弱的道。他现在能保住性命，就已然是耗尽了所有的武气。他的回答显然让霓裳圣执不太满意，但霓裳圣执此时也不会逼迫洛天说什么，她认为洛天也不可能知道太多。

    低下头，洛天此时心中却已然翻起了滔天骇浪。一些本来只是猜测的东西，现在在他的脑海之中不断组合拼接。然后一个大概的情况便浮现而出。只是他这猜测，在没有任何证据的情况下，万不能跟任何人说起。

    暗暗的，洛天咬住了牙关，拳头也跟着捏紧。

    ……

    另外一边，那袭击了洛天的黑影以最快的速度离开了王府。

    他的水平很高，修为很强，身法更是一等一的厉害。几乎在没有人察觉的情况下，穿过了侍卫们的层层防御，且通过一些拐弯抹角的地方，绕过了许多陷阱与探查，迅速出了王府后门。

    整个王府对他来说，简直就是轻车熟路，仿佛他便是王府的建造者一般。掏出钥匙，离开后门之后。黑影便迅速拐入了长街之上，贴着墙边行走，警惕的看着四周。

    一般来说，王府的防御绝不仅仅只是在府内。非常时期，王府的周遭各处街道，那都是有暗哨的。这些暗哨，有的是从都城护卫司抽调出来的卫兵，有的则是从皇室出来的禁卫。还有的，甚至就是武塔的执事。

    这些人藏于黑暗，共有的能力便是眼神奇好。他们看到什么不一定立马出来。但一定会将各种特征全部记下，然后跟踪捉拿，通知上峰。

    对于此时的黑影来说，这些暗哨无疑是比什么侍卫来的更加可怕。他虽然修为高强，但并没有能骗过天下所有高手的自信。毕竟这世上奇奇怪怪的功法与天赋实在太多。谁也不敢保证，暗哨之中有没有特殊的奇人。

    谨慎，再谨慎。

    黑影在月光的阴影下穿梭，整个人真宛如一阵风般。这条长街因为王府设宴，已然早已戒严。没有行人在此游荡，显得空旷且静谧。

    黑影以最快的速度通过的长街，再往前便是热闹繁华的夜市。到了那里，暗哨再想盯住，就是痴心妄想了。

    都城的夜市，比白天更加热闹。往来人群之多，是数以万计的。任何人想在夜市内盯住他，都要付出百倍代价。看来今夜也是有惊无险。情况虽然跟预料的有一点不一样，但还算好。

    那霓裳圣执居然会出现在王府宴上，真是令人没有想到。一般来说，武塔是不会派特等执事及以上级别的执事参加王府宴席的。这不合规矩，也有些引人猜疑。但偏偏这次霓裳圣执就来了。还差点真的拦下他，只能说运气不好。

    还有便是那洛天，也是出乎了他的意料，按照原本的计划，那洛天应该是……嗯？

    黑影还在心中复盘今天的情况，但猛然间，他看到长街的尽头处，一道身影出现，且缓步而来。

    看到此人，黑影的瞳孔一阵收缩。立马再度躲进了阴影内，与黑暗融为一体。可能是觉得这样还不保险。又从怀中摸出了一个黑铁面具给自己带上。同时在自己的身上也装了一些东西。

    来人漫步走在长街上，嘴里还喃喃念叨：“后门是在这附近吧。哎呀，我那该死的徒儿真是麻烦。死活不让我来，非逼得我走后门。不管了，不管了，反正都是来求教的，前门后门都一样。”

    左右观瞧，月光照在来人的脸上、竟是都城有名的守涛武玄。

    他其实也是被庸亲王邀请的贵宾之一，毕竟在都城也是有头有脸的人物。守涛武玄自己也是十分想来，但他不是为了吃宴席而来。而是专程为了洛天来的。

    他知道洛天肯定回来庸亲王这里吃席，所以专门想找这个机会请教洛天关于功法的问题。但他的徒弟却不同意，以初墨为首的这帮“逆徒”，起先忽悠他让其别着急上门请教。现在又以各种借口阻拦他来庸王府吃席。

    一帮徒弟哭天喊地，请他三思。说什么也要让洛天前来找他，而不是让他去找洛天。

    守涛武玄实在是等不了，好不容易扯了个谎打发走了初墨等人。然后便迫不及待的跑来王府了。根据他的推测，他的徒弟初墨等人在发现他不见之后，肯定会到王府正门堵人的。所以他就跑到了后门来。

    多么的机智，这就是经验，要用点子智慧的！

    守涛武玄对自己的操作十分满意，但等到了地方，却发现自己不太认道。找不到后门在哪了。

    左看右看，也没看到。守涛武玄便迈步来到了黑影躲藏的地方，然后对着黑影道：“请问，王府的后门怎么走啊？”

    黑影愣在原地，呆呆的看着守涛武玄。

    守涛武玄以为自己是没说明白，又继续问道；“是这条街没错吧。还请老兄指点一下，后门大概在哪个方位？”

    黑影目光瞬间变冷，杀气昂然。他的隐匿身法居然在守涛武玄面前没有半点作用。

    这怎么能忍，这怎么能行？

    不能留！

    瞬间，黑影出手，一道紫雷在指尖汇聚直奔守涛武玄的面庞。

    出手便是杀招，守涛武玄反应也不慢，左手一推，面前直接出现了一个圆形如盾牌的武气护罩。

    铛！

    声如撞钟，守涛武玄硬是凭借着自己的武气护罩挡下了这一骇然一击。这原本是武者基础的不能再基础的护罩防身功法，但在守涛武玄的手中，却似乎有着化腐朽为神奇的能力。

    一招挡下对方的杀招，守涛武玄立马脸上升起万分惊讶之色。

    “魔修？”

    哪怕守涛武玄不是执事，也能感受到对方紫雷之中的滔天魔气了。

    顿时，守涛武玄武气罩身，不敢再有丝毫大意。

    他与魔修之间不会有任何交流的余地，既然遇到了，那就只能客串一回执事，来个斩妖除魔。

    但未等守涛武玄出手，黑影却是拖耗不起，直接大招甩出。

    “雷域魔国，开！”        

