    潘洋洋是取下了自己脖子上的围巾就要给孟昔年围上的。这围巾上还带着她的体温。

    这么一段时间的朝夕相处，孟昔年所表示出来的优秀和男人味，更是让潘洋洋一颗心都黏在了孟昔年身上。

    她一直觉得那些机关和工厂里上班的男人都不是自己的菜，她就喜欢孟昔年这样一只手就能把自己撂倒的，勇猛，有计谋，然后又还长得英俊异常，而且又有前程。孟昔年完全符合她对丈夫的设想。

    联盟里的确是也是有不少优秀的男人，但是有的光是孔武有力，简单来说就是四肢发达头脑简单，再有的就是汲汲经营一心只想往上爬的那种，她又觉得太过油腻了。还有就是表现也很优秀的，可长相绝对比不上孟昔年啊。当然也有条件好本事强又长得好的，可是那些人身边都会围着不少女人，真正对身边女人目不斜视的几乎没有。

    这么一对比，所有的条件都符合的，让她觉得完美的，那就是孟昔年了。

    可惜孟昔年有一个致命的“缺点”，那就是他已婚。

    但孟昔年的已婚身份，却也让他们看清楚了他对妻子的忠贞，这一点更为致命。

    如果这一分忠贞是用在她的身上呢？

    一想到这一点，潘洋洋就把心里对江筱的那点愧疚，以及道德的煎熬给狠狠地压了下去。

    新时代了，一辈子的幸福总是要好好地争取的吧，最多以后她对孟昔年的三个孩子好一点，等他们离婚之后，她努力地帮江筱介绍条件顶好的青年才俊？

    在潘洋洋看来，孟昔年跟她更加般配，这不，他们都可以一起出来执行任务，回头他们也有很多的共同语言，江筱去嫁一个大学教授或是艺术家之类的不是更好吗？

    “孟大哥，你就听我的吧，你感觉到了没有？那边吹过来的风很冷，而且还有些水气，也不知道往那边走是不是潮湿阴寒，戴刚他们去想办法来救咱们，可也不知道要多久，这里你是我们的靠山，是我们的主心骨了，你可不能病倒了，否则我一个人也不知道该怎么办才好。”

    潘洋洋说着又要把围巾朝孟昔年的脖子上围。

    “潘洋洋。”

    孟昔年退后了一步，冷着脸看着她，语气比前面吹过来的风还要冷。

    潘洋洋看着他。

    “这话我就跟你说一次，你听好了。我是有妇之夫，我忠于我的妻子，并且，对你全无好感，你最好是收起你的心思，否则我不敢保证自己不打女人。听明白了吗？看好余杭他们。”

    说完了这句话，他就转身走进了前面的阴暗里。

    潘洋洋举着那条围巾呆在原地，脸上一阵青一阵白。

    孟昔年说的这话语气已经很重了。

    她真的觉得像是被打了一巴掌一样，整个人都不好了。

    孟昔年并不管她是什么感受，反正他已经是厌烦死了。走了一段之后他赶紧拿出符纸来给江筱写信。

    他这个时候很想见到江筱。

    而江筱收到了他的信便觉得有些讶然。

