    原逸为没有回答修韧汐的问题，只是淡淡道：“到了。”

    修韧汐往前看去，山间小宇楼阁，魂兮旗立在楼阁前甚是招摇，却别显一股不涉世俗的清流傲气。

    “师父。”原逸为见到一人兴冲冲地跑去，忘了背上还有个人。修韧汐在他背上颠得叫了一声，原逸为这才将她轻轻放了下来。

    被原逸为叫做师父的人盯着修韧汐看了半天，修韧汐立在那里没反应过来，见原逸为推了自己一把，立即毕恭毕敬叫道：“师父好。”

    “叫我原来便可。”原逸为的师父道。

    “师父？”原逸为不明所以，即便修韧汐没有拜在他的名下，却是自己带回来的人，怎么可以直呼自己师父的名讳，“师父，修韧汐虽说不用随我一般叫你师父，却也不能直呼您啊。”

    原逸为的师父摆摆手，将原逸为拉到一边道：“你传书回来说带的人便是她。”

    “是的，师父，她说她不知道如何回家，无处可去，后来又救了我，徒儿只好让她跟回来了。”原逸为说得动情动理，生怕这师父不同意要将修韧汐撵出岛去。

    “嗯，无事，这也是师父的意思。”

    “师祖？是他老人家同意的。”原逸为有些惊讶。

    “那当然，否则你以为即便有你带路，她就能轻易穿过雾林么？”

    “师父昨日说，他等的人今日要来。想必便是这女子了吧。”原心说着转身看了一眼修韧汐，修韧汐赶紧端端正正地站好。

    修韧汐跟在原逸为身后有些掩饰不住的窃喜，想来自己只是巴巴要跟着原逸为来的，从来不知道红莲岛原来在世人口中竟是这样一个神秘又向往的地方，仿佛自己捡了很大的便宜。

    “不知姑娘如何称呼。”原心问道。

    “嗯……”修韧汐正在思索，半天没有回答上来。

    “她叫修韧汐。”原逸为见她支吾半天，就帮她说了。

    修韧汐向原逸为头去长长地一道目光，自己也不知道是什么这一眼包涵了什么意味。

    “修韧汐姑娘。”原逸为的师父将她的目光打断。

    “啊？”修韧汐反应过来后觉得有些窘迫，急促的回应后还是假意收拾了一下自己的表情。

    原来还没有说话便被一旁的等得有些着急的原逸为打断，“师父，那没我什么事，我便先下去了？”原逸为试探道。

    原来看了他一眼，轻轻哼了一声，道：“你们三个一天一天的就想着偷懒，嘴上功夫到丝毫没有落下。”

    原逸为耸耸肩，反驳道：“动嘴皮又不需要费力气。”

    “你。”原来四下张望，捡了一根树枝就要往原逸为身上抽，却见原逸为早已跑出几丈远。

    “修韧汐，我先自保了，你自己好自为之。”原逸为不忘回头嘱咐了修韧汐一句。

    修韧汐无语地看着原逸为跑掉，便想也不想跟着原逸为追了上去。一同追上来的还有原来，他在后面大声喊道：“修姑娘，我师父说想见你。”

    修韧汐本来跑得比原来快的，但听他在身后扯着嗓音喊，只好放慢步伐，等原来追上来后，便道：“好的，我先帮您把原逸为逮回来，再随您去见您的师父吧，原逸为太过分了，一点都不尊师重道。”撂下这一句后，修韧汐就凭着自己练武的底子赶紧跑开了。

    “刚上岛便被召唤。”修韧汐心里有种惴惴不安，道：“还是先找到小逸再说。”

    想到刚才原逸为一副不再管自己死活的模样，修韧汐心中莫名涌出一股怒气，狠狠道：“竟然敢丢下我，岛外那样危险都没丢下我，现在居然丢下我了。”

    遇到危险的时候，修韧汐还觉得原逸为没有练过武，所以步伐也比较慢，谁知到了红莲岛，原逸为倒是跑得很快。不知道找了多久，修韧汐有些乏了，心中真是又急又恼，一瞬间，修韧汐已经想到了十几种让原逸为下跪道歉的方式，可怕得她自己都吸了口凉气。

    “哎呀。”修韧汐光想着要怎么折磨原逸为，没有注意前方来人，自己又跑得急，生生撞上，撞得修韧汐叫了两字后再说不出话，脑袋里嗡嗡作响。

    “你是？女子？”

    被对方上下打量，修韧汐不舒服地将目光也停在对方身上，见他年纪和原逸为差不多，想来应该是他的二师弟或者三师弟了。

    “你看到小逸了么？”修韧汐当下问道。

    “小逸？你在叫我么？”对方有些疑惑道，“你怎么知道我名字里有个逸字。”

    修韧汐深深吸了口气道：“我叫的是原逸为。”

    “大师兄？他回来了？”

    “是的是的，我就是他带回来的，我现在和你师父都在找他。”

    “哦，大师兄说要带的人就是你啊。”

    修韧汐突然看到他脸上浮现一丝难以捉摸的笑，问道：“你是二师弟还是三师弟。”

    “我是三师弟原逸风。”

    “你知道原逸为一般都呆在哪里么？”

    “药房吧，他跟着师父学医，一般都会在那里。”原逸风想了想道。

    修韧汐听到后冷笑一声，正要提步，然后生生打住，发自内心地问道：“药房在哪里？”

    原逸风盯着她看了半天，狠下心道：“跟我来。”

    辗转了几个回廊，修韧汐有种山回路转的错觉。终于到了药房，修韧汐本想一脚踹开，但顾忌到主人家在旁，就轻轻用手推开，一股浓浓的药味扑鼻而来，这味道让修韧汐想起某个早晨的粥，赶紧掩了口鼻。再仔细往里一瞧，房里哪有半个人影。

    修韧汐疑惑地看向原逸风，原逸风却突然反应过来似地问道：“你刚才说师父也在找大师兄。”

    “嗯。”修韧汐点点头。

    “师父怕是要打他来着的吧。”原逸风表情像是喝了苦药一般地嫌弃。

    修韧汐震惊地眨眨眼道：“看来你很是了解你大师兄和你师父。”

    “每次他一回来，只要不惹怒师父第一时间都会来这，但若是惹到了师父，就绝对不会来这。”

    果然，远远地看到原来也朝这边跑来，并扯着嗓子喊道：“逸风，看到逸为那臭小子了么？”

    原逸风也扯着嗓子道：“师父，他就在这里面。”

    “啊？没有人啊。”修韧汐又往屋里瞧了瞧，以为自己刚才没有看清楚。

    “赶紧走。”原逸风莫名有些兴奋拉着修韧汐便跑掉。

    一路上，原逸风都掩饰不住脸上的得意之情，道：“师父估计又要被我们气上一气了。”

    修韧汐这才明白过来，刚才原逸风是故意要骗原来的，不由问道：“为何要气你们师父，他平日里待你们不好么？”

    原逸风笑着摇头，眼中流露出敬仰，然后真诚道：“师父是这世上最好的师父了。”

    “那你们为何要气他老人家。”修韧汐不解。

    “快走。”原逸风又拉起修韧汐跑开，只听到原来的声音在身后越来越远。

    跑了一会，修韧汐有些跟不上原逸风的步伐了，看样子这原逸风的武功远远碾压修韧汐的拳脚功夫。

    “原逸为不在药房，那我应该去哪里找他？”修韧汐喘气道。

    “二师兄那啊，你看。”原逸风指前面的一片树林，道：“这是二师兄的修炼之所，除了药房，这里便是大师兄来得最多的地方，他觉得二师兄这块修炼的地方很是不错。”

    修韧汐同原逸风走进这树林之中，带着好奇四处张望，并没有觉得这树林有任何不错之处，走到深处，见原逸为正拿着一坛酒与一人畅饮。

    原逸风撇下修韧汐大步上去，道：“你们喝酒又不带上我。”言语间满是抱怨，然后拎起一坛酒与原逸为的酒坛碰了一下便仰头就喝。

    “我们刚开始，你们就来了。”原逸为笑笑道。

    见他笑得如此欢心，修韧汐憋在心底的那股火一下子就烧旺了。

    “原逸为。”修韧汐三两步冲到他面前吼道，刚想伸手去揪他耳朵，但下一秒整个身子横空被一股力托到几米高，修韧汐刚反应过来，身上一空，坠落之势从头传遍全身。

    糟了，修韧汐只来得及想到这两字，却听原逸为大声叫道：“好痛啊，逸宁，你作什么，酒都洒了。”

    “这女子刚才想袭击你。”

    修韧汐从原逸为的怀里挣扎起来，好在原逸为刚才接住了她，否则她一定摔得很重。修韧汐不怀善意地看了一眼说话之人，他便是原逸宁。

    原逸宁亦带着审视的目光盯着修韧汐，修韧汐故作漫不经心地瞪了他一眼，再看从地上站起来还在拍身上尘土的原逸为，气也算消了一半，但仍旧质问道：“你为什么要一个人跑了，你不是说不会丢下我么。”

    “我那是为了躲师父，不是为了丢下你。”原逸为解释道。

    “我是跟着你来这儿的，不是为了见你的师祖。”修韧汐指着原逸为鼻子一字一句道，“所以，你在哪里，我就在哪里。”

    一旁的原逸宁哂笑，“笑话，难道大师兄睡觉如厕都要带着你？”

    “我要想跟着，你有什么资格拦？”修韧汐也冷笑，言语中丝毫不掩饰挑衅道，“莫要以为我打不过你便会怕了你。”

    “什么打不打得过，二师弟又不是那种人。”原逸为解围道。

    “刚才我腾空摔那一跤，你也说了是他故意的。”

    一旁的原逸风喝几口酒后也替原逸宁辩解道：“二师兄是见你要打大师兄才小小地使了一下力，他不是故意针对你的。”

    修韧汐瞪了一眼原逸风，原逸风露出无奈地表情便闭嘴了。修韧继续指着原逸为道：“你以后要是再丢下我，我就……”

    原逸宁抢过话，讥讽道：“你就如何，一哭二闹三上吊？”

    修韧汐不作理会，认真地看着原逸为道：“你若是再丢下我，我便离开再不碍你的眼，你也永远不用见到我了。”一想到若是真要离开，天地之大，实在有些无处可去，但还是将话说得决绝。

    原逸为抓住她的手臂，承诺道：“是我不好，我以为上岛后便是将你带回家了，忘了你刚才多少会有不适应。今后不管在哪里，我都不会丢下你不管的。你也不用下那么大的决心说那样的气话。”

    修韧汐赌气似地挣开他，然后树起小指道：“说话算话。”原逸为看到她树起的小指问道：“这是何意？”

    “拉勾呀，对你说过的话负责。”修韧汐强行拉起原逸为的手，然后与自己拉钩。

    拉钩完后，修韧汐放心地点了点头，然后瞥了一眼四周，道：“我不喜待在这里，先走了。”说完便要拔腿就走。

    “等一下，”原逸为叫住她道，“我带你去见师祖吧，他老人家是说要见你么。”

    “什么？”原逸宁和原逸风听到后同时惊讶道，原逸风的酒也喷了出来。

    听说师祖要见修韧汐后，原逸宁便上下仔细打量修韧汐，心道：师祖平日都只在每月十五的时候来见一下我们这些弟子，而最近几个月甚至一面都没有露，现在居然要见这个刚上岛的人。

    “你是什么人啊，刚来便被师祖召见，要知道我们每月只能见一次师祖，就连我们的师父都只能每月见他老人家三次。”原逸风围着修韧汐转悠，“没有看出你有什么过人之处啊？”

    原逸为一把拉住原逸风，“可能只是因为她是唯一一个上岛的女子吧。”

    修韧汐对原逸为这样的解释也是很无语，道：“难道我的天资你们都没看出来么？”

    原逸风配合地摇摇头，原逸宁则是不屑地轻哼一声。

    “走罢。”原逸为怕原逸宁又说什么难听的，两人的矛盾在第一次见面就就巨大化实在是有些恼火，赶紧拉着修韧汐离去，不忘嘱咐道：“逸风，你给我留些酒，逸宁你看着他，我们明日继续。”

    原逸为将修韧汐带至师祖所住之楼阁，见原来早已等在楼阁之下。

    “师父。”原逸为高高兴兴地叫道，全然忘了刚才师父还举着树枝追着要打自己的情节。修韧汐本想提醒他一下，但想着让他挨打也好，便眼睁睁看着原来背在身后的手伸出来，将树枝抽在原逸为的身上。

    “师父，你怎么还记着。”原逸为装模作样地叫疼了几声，然后讨好地将树枝从原来手中拿走。原来知道他是在装痛，毕竟自己根本没有下重手，长舒了口气算是解了气，这才对着修韧汐道：“姑娘，师父他等你多时了。”

    修韧汐看了一眼原逸为，原逸为对她安然一笑，道：“放心吧。”

    修韧汐犹豫了一下，还是独自上了楼。

    这楼并不高，但修韧汐每迈一步阶梯，便觉得神识被人拉出了一丝。待上到最后一层时，修韧汐整个人都恍恍惚惚，找了一个柱子靠着才勉强站稳。喘息了良久，修韧汐终于觉得意识变得清醒，抬眼环顾四周，没有见到想象中白发苍苍的老者，只有一个仙风道骨的少年凭栏远望。

    “师祖？”修韧汐试探道，“你，小逸不是说你活了两百年之久，怎么还是一副少年模样。”

    “我年少之时便已修得正道，所以一直维持着这般模样。你还未拜入我红莲岛的门下，便不用叫我师祖，我本名原心。”那位看似少年的师祖解释道。

    “哇。”修韧汐眼中放光，仔细打量这位师祖。

    “不过，最近我，怕是无法再维持这少年模样了。”他言语中有种深深的不甘，听得修韧汐心中有些发慌。

