    在沙胡杨下，一个倩影正站在沙胡杨树下，拿着笔记本不断在记录着什么。

    爱莎一眼就感受到倩影源源不断散发着的自然伟力。

    她应该就是圣使伊莱雅了。

    爱莎漫步到伊莱雅身后，淡淡说道：“听加雷斯说了，你不愿意离开梅洛镇？能告诉我理由吗？”

    伊莱雅合下笔记本，无奈叹了一口气，指了整个农场，说道：“进来的时候你应该感觉到了吧！”

    爱莎点点头。

    “自然伟力正在缓慢恢复，不只是这些树，还有土地。”

    伊莱雅的话让爱莎瞳孔微微一缩，这里面所蕴含的信息量非常巨大。

    “你是怎么做到的？”爱莎震惊问道。

    “不是我做到的，而是领主大人的杰作。”伊莱雅摇摇头说道，伸出手抓了一把地上的土。

    土地的颜色已经变成黑色，不少地方也长出了小草，入目眼帘满是生机勃勃的自然。

    “阿斯兰领主是怎么做到的？你知道吗？”爱莎好奇问道。

    “领主大人发明了一种名为肥料的东西，这种东西能够迅速恢复土地的肥力，让其重新成为沃土。”伊莱雅的回答让爱莎震惊了。

    自然伟力的减少，除了污染外，就是土地贫瘠，自然生态链的崩溃。

    土地贫瘠，让大量植物无法生存，时间一长就会让生存这一片土地的动物不得不被迫迁移，随着生物的减少，生机减少，自然伟力的就得到补充，最终慢慢流逝消失。

    最终只有一个结局，那就是变成一处荒漠。

    只要土地肥力恢复，大量植被重新恢复，动物也会重新会来栖居，随着生机越来越多，自然伟力也会越来越浓烈。

    除了沙漠精灵那些背信者外，这也是为什么精灵喜欢在生机勃勃的森林与大草原上定居了。

    “原本贫瘠的土地在洒上这种上好的肥料，只要半年时间，土地的就会比原先肥沃不少，就这样周而复始，不出两年，土地的肥沃程度就能恢复到比利地区的水平。”

    伊莱雅继续说道。

    可是爱莎却萌生一个恐怖的想法，如果这一片农场的肥力恢复，大规模种植上树木，就将成为一片规模的不小的林场，再借此扩张出去。

    爱莎根本不敢想像下去，如果真的那样，梅洛地区会不会诞生一片巨大的人造森林。

    “这又需要多少时间？”爱莎虽然震惊，还是好奇问答。

    伊莱雅轻轻举起手，一根分叉出来的沙胡杨树枝就顺着伊莱雅的手伸下来，轻轻抚·摸这一根伸下来的树枝，眼中满是柔情说道：“这是领主大人专门让人从沙漠地区买来的植物，名叫沙胡杨，其特性是耐旱、抗风沙，可以在盐碱化土地上生存，因此被广泛用于水土保持。”

    在西诺大陆，还没有沙漠绿化概念，而以往有着精灵控制，所以大陆的沙漠规模并不大，一直都被沙漠精灵与森林精灵控制。

    只不过在人族成为西诺大陆的霸主后，西诺大陆在人族统治下，短短五百多年时间，大陆的沙漠化区域已经扩展了一倍。

    这其中有人族破坏环境的原因，另外一方面的沙漠精灵的不作为。

    甚至有些狂热的沙漠精灵打出将整个西诺大陆沙漠化的口号。

    “领主大人曾经说过，沙胡杨能够结出一种黄色的果实，维生素C含量高，素有维生素C之王的美称，这种维生素C是治好坏血病的特效药。”

    伊莱雅再次爆出一个大料。

    坏血病在现今大陆，可是新生儿头号杀手，对于只能勉强果腹的大多数贫民而言，想要让孩子吃饱都非常难，更别说保证维生素C的摄取了，特别是梅洛地区，超过半数土地不适合种植，又从那里找来适合的水果给孩子补充维生素C。

    长丰平原每年新生儿中，就由超过三分之一死于坏血病。

    “这个阿斯兰领主真是出人意料啊！”爱莎最终只能蹦出这么一句话。

    伊莱雅笑着点点头，继续说道。

    “只要将农场的土地肥力恢复到正常水准的一半，我就准备大规模种植沙胡杨，开辟一片巨大的沙胡杨林场，这样我们就可以获得源源不断的自然伟力，然后再慢慢扩大林场的规模，这就是领主大人给我说的计划。”

    爱莎冷冷一笑，不屑说道。

    “他不过是利用你们帮他恢复梅洛地区的环境，让土地更加肥沃，这样他就能够开垦更多的农田，人族对于土地的渴望，你根本无法想像。”

    伊莱雅非常赞同的点点头，有些迷茫说道。

    “领主大人曾经说过，森林是环境必不可少的一部分，他一直以来都在寻求人类与精灵共生的办法，这只是一个实验，所以我想要尝试一下。”

    “随着时间的推移，人类的数量越来越多，我们精灵的生存空间会在一次被压缩，到那时候才是我们精灵一族真正的死期。或者这个时间还有很长，可能会是数百年，也可能有上前年，如果想要让我们精灵一族能够继续延续下去，就必须开脱出新的道路，要不然迟早会退化成半精灵。”

    爱莎沉默了。

    因为伊莱雅所说的话，已经成为事实了，在长丰平原上的精灵，因为长久没有自然伟力滋润，他们已经退化到极致。

    明明两个纯血的精灵，结合后诞生的婴儿却是半精灵，这就足以证明随着时间推移，精灵一族会彻底消失在历史痕迹之中。

    爱莎沉默许久，将准备劝伊莱雅跟她一同的离开的话给咽了回去。

    被喻为长丰平原三大智者的她，自然能联想到未来可能发生的情况。

    只不过一直以来她都将所有精力都放在部落上，只为让现在的日子过得更好一点，至于反攻人族。

    那根本就是一个白日梦，只要越了解人族，爱莎越觉得绝望。

    “如果这种沙胡杨果成熟后，能够卖给我一批吗？”爱莎忽然开口说道。

    伊莱雅笑了，笑容前所未有的灿烂，因为她知道，爱莎这是支持她的想法。

    “当然了。”

