    第803章强腐蚀选择

    再度加大防御。

    虽然是全方位的防御，但是总免不了有些犄角旮旯的缝隙露出。

    那些水花，水珠透缝而入。

    侵染上身，便是一个血洞！

    水系丧尸的等级高，发出的水柱腐蚀作用也强。

    金系异能者连同土系异能者一同混合制造出来的双层护盾，表面已经腐蚀严重，焦黑一大片。

    也坚持不了多长时间了！

    得想想办法！

    裴文渊手中火焰不停，单手掏出几枚三级火系晶核握在手中。

    眼神四周搜寻，查找突破点。

    可周围丧尸太多，就算有破绽，一时间也找不到。

    时间紧，任务重。

    大家坚持不了多久！

    水系丧尸在攻击，其它丧尸也没落下。

    它身边另两只四级初阶的丧尸，一只力量系，一只木系。

    力量系的异能丧尸，就像只压路机，粉碎器一样，力大无穷不说，整个的体型瞧着也很健壮。

    它就站在包围圈外，一拳一拳的重击在护盾上。

    力量悬殊。

    脆弱的护盾勉强支撑三四拳，就轰然破碎。

    金黄和土黄，冷光和暗光，交相辉映，碎片掉落一地。

    护盾一消失，从天而降的水柱扫射，几乎横扫的态势。

    水柱的腐蚀作用，他们都见识过。

    不过是一点水珠，都有那般威力。

    要是这腕儿粗的水柱浇上来，那整个人岂不是都要腐蚀化了。

    跟尸体一样，变成一滩黑水！

    太可怕！

    光是想想，都觉得疼，恐怖！

    水柱成抛物线，凝聚而来，近在眼前。

    裴文渊和身边几个异能者对视一眼。

    拼了！

    所有土系异能者联手，一堵厚实的异能土墙成型，咚的砸在地上。

    力量型异能者撑在墙后，支撑着来自水柱的冲击力。

    其余的异能者四散开，与墙外其它方向扑来的丧尸交战。

    厚实的异能土墙，在不断被腐蚀的情况下，也在不断被加厚。

    凝聚的速度，勉强能抵抗住腐蚀水流带来的土墙消耗。

    若换作以前，遇到强腐蚀性的液体，他们也许还有很多办法可以解决。

    但是现在，除了异能，什么也没有，还被丧尸包围的情况下，无力感浮上心头。

    这样大强度的消耗，他们也坚持不了多久。

    就算没被水柱腐蚀化，也会被耗尽异能，脱力而仍由丧尸分食，宰割！

    最终，还是死路一条！

    挣扎几下，发现结果依旧！

    人群中，绝望在蔓延。

    前面的人在苦苦支撑。

    后面的人也在坚持。

    唯独人群中间，有几张脸，面露颓色和绝望。

    裴文渊攥紧手中的火系晶核，充沛的能量迅速补充进身体，填补着几乎快消耗一空的能量源。

    他对东山矿场并不算了解，以前从未来过，只是因为这次任务，事先查看了些保存下来的资料。

    矿场上方地面，原本的那些设施，因为密集堆叠的丧尸，现在连废墟都瞧不见。

    更别提地下那些矿洞入口了。

    地面已经被丧尸占领，没什么可以躲藏的地方。

    地下矿洞复杂迷乱，堪比迷宫，所拥有的空间是地上空间的几倍大。

    如果是生路的话，也许深入虎穴，进入矿洞，或许有一线生机，可以借着复杂的矿洞，摆脱丧尸的围攻。

    但一旦进入矿洞，他们就要面临更大的威胁。

    黑暗！

    黑暗中，对他们的阻碍更大。

    视线受阻。

    (本章完)

