    

    被楚云牵着手的马依依，现在完全没有注意到，她的心情已经慢慢开始随着楚云的一举一动，上下起伏了。

    楚云瞄到了马依依的笑容，心中自然有数，。

    “哼，前世你吊着我，我追了你那么久，但是最后只落得一个哥哥的称号，这次，让你也来试试这种感觉、”

    不过现在，还不能够操之过急。

    主要是表现太明显的话，以马依依这种高级绿茶的智商，说不定就猜出来了，。

    还是要表现的自然一点。

    现在马依依还在一种不甘心的状态

    这要是让马依依这种高级绿茶，在这个阶段发现自己的想法，马依依肯定会抽身而退，。

    毕竟绿茶的属性就是，要是她发现，你是打定主意要离开她的时候，她绝对会头也不回，。

    趁着现在马依依还不甘心的状态，楚云打算让马依依过渡到另一种状态：舔狗状态。

    不过这个想法虽然看起来好像很简单，但是实际上，就高级绿茶来说，稍微有点风吹草动，她们就会醒悟。

    还是要把握尺度。

    所以楚云伸手牵起了马依依的手，

    而现在马依依还沉浸在被楚云牵手的喜悦中，

    这个时间段，正是人最多的时候，很多店铺的人都是人满为患，。

    临街的一排店铺中，橱窗中摆放着一件又一件的展示商品。

    很快，马依依从自己的思绪中走了出来吗，目光看着街上一件件的衣服，眼神中开始闪出了亮光，。

    很快，马依依就看上了一件粉色的外套。

    “哇！楚云哥哥你看，那件衣服好好看的样子啊！”

    马依依的眼中闪动着亮光，两只手握拳放在下巴上，表现出一副非常可爱的样子。

    楚云看到马依依的样子，自然知道马依依在想什么。

    嘴角闪过一丝冷笑，随后脸上换上了一副认真的表情：

    “还真是，这件衣服是挺漂亮的。”

    楚云看着橱窗中的衣服，认真点评着。

    马依依听到楚云的话，心中一动，。

    然后一脸期待地看着楚云，她等待着楚云说出下一句话。

    以前每次她只要夸一件东西漂亮，楚云就会接着说一句我给你买的话。

    所以现在，她等着楚云的那一句，我给你买啊

    但是等了一会，楚云也没有说出这这句话。

    马依依脸上期待的表情，慢慢就变成了错愕。

    不对啊，后半句呢？

    不是应该有后半句的吗？

    怎么和我想象的有点不一样啊？

    楚云看着马依依脸上错愕的表情。

    心中微微一笑，他早就知道，马依依会是这样的表现。

    不过楚云的脸上却是什么都没有表现出来，。

    他看着马依依，说道：

    “怎么了？”

    马依依愣了一下，说道：

    “没…没什么。”

    不过马依依可不会就这么甘心的。

    她还以为是自己按时的不够明显。

    于是又说道：

    “这件衣服看起来像是童话中的公主穿的一样诶！我要是呢穿上这件衣服，也一定像个公主一样美的！”

    马依依说完，又看向了那一件衣服，。

    而且这次还到橱窗的面前，仔细看了看。

    楚云也走到橱窗的面前，看了看这件衣服，又看了看马依依的身材，、

    看到楚云的这个动作，马依依的心中又开始有了一丝的希望，

    “这次我暗示的够明显了吧，这一次，楚云哥哥应该会给我买了吧？”

    马依依的心中带着期待，在楚云的目光中，还在原地转了一个圈。

    而这个时候，楚云也在马依依的期盼中开口了：

    “的确是这样，你穿上的话，是会很好看的。”

    马依依听到楚云的话，用力的点了点头

    “嗯嗯！”

    然后又在等楚云的下半句话、

    可是等了半天，楚云还是没有说话。

    马依依这回更加错愕了！

    怎么回事？

    到底发生了什么！

    不应该啊！

    下半句呢？他不是应该说，【那我买给你！】这句话吗？

    怎么没有了！

    马依依在心中怒吼，但是脸上却是不敢表现出来，。

    看着楚云好像还是没有听懂的样子，马依依决定，放大招！

    “要是我有男朋友的话，我一定会让我男朋友买给我的！”

    这句话就是马依依的大招！

    虽然这只是短短的一句话，但是这句话里面的意思很耐人寻味。

    这句话的意思就是，我的男朋友会给我买这件衣服，。

    但是，请注意！

    是男朋友会给她买。不是给她买了就死她的男朋友！

    这可是两码事！

    楚云在前世的时候，就总是弄不清楚这两者的概念！

    所以被马依依拿捏的死死的，

    但是现在，楚云已经是经历过不知道多少勾心斗角的人了。

    马依依这点东西，他还不放在眼里。、

    听到马依依说这句话。楚云立马露出了一个开玩笑的表情：

    “可惜你现在还没有男朋友，哈哈！”

    马依依顿时就愣住了！

    这可是她的大招了！

    楚云竟然都没有上当！

    这是怎么回事！

    到底哪里出了问题，这个时候楚云不应该是立刻进去买下来然后向我表白吗？

    然后我就能够开开心心收下礼物，但是婉转的拒绝他……

    为什么会是现在这种结局？

    马依依想不通。

    “可是人家好像要啊……”

    最后实在没有办法了，马依依甚至都直接明示楚云了，。

    楚云撇了撇嘴，说道：

    “你想要的话，就买呗。”

    马依依听到楚云的话，觉得还是要在努力一下：

    “可是这件衣服好贵的，一百多块钱呢，我一个月的生活费都没有这么多……”

    这句话的意思更加明显了，这简直就是明示楚云，帮她买这件衣服。

    马依依说完，眼神就看向了楚云。

    虽然没有继续说话，但是表达的意思很明显了、

    那就是你给我买！

    马依依本身就是娃娃脸，在加上平时穿衣服都偏年轻，这个时候，马依依看起来楚楚可怜。

    看起来就像是一个想要玩具，但是却强忍着自己的喜欢，告诉大人自己不想要的孩子！

    不少路人看了马依依的样子，都心生出一种怜爱的情绪。

    试问，谁能够拒绝这样的马依依！        

