    三个月后，邓逸飞再次归来。

    蔡政轩和霍思宁虽然没有人在蔡国，却一直通过黑羽关注着徐国的动静。

    徐国皇帝驾崩，新皇登基，诸多皇亲国戚被清洗，外界传言说是他们站错了位，被新皇给清洗掉的。

    但传言这这样，还是有许多清醒的人不相信这套说辞。

    他们觉得，这事情肯定是有阴谋。

    徐国前任皇帝才没继位多少年，修为不差，三十多岁的年纪，正值春秋鼎盛，怎么可能无端端的病逝。

    更多人还是认为，是刚刚继位的新皇将老皇帝杀死的！

    这是一场阴谋！

    新皇帝是老皇帝的叔叔，很可能是这位叔叔杀了自己侄子，然后谋朝窜位。

    唯一让那些人奇怪的是，为何徐国背后的那些老怪物没有站出来，清理门户！

    反正在外人看来，事情颇为扑朔迷离。

    不过各地郡守将军倒是颇为安稳，没有谁敢在这时候作乱。

    毕竟徐国还有领域境强者在，新皇登基到底隐藏了怎样的阴谋，都不关他们的事，谁继承皇位，由皇族自己决定，他们不能插手，要不然惹毛了那些皇族老怪物就不好了。

    倒是远在蔡国的蔡政轩和霍思宁最清楚，这肯定是邓逸飞的手笔。

    蔡政轩感叹道：“师傅，你还是留下了徐国皇族！”

    “留下了，如果真把他们灭了，整个徐国也会打乱，说不定又是一场战争！”邓逸飞回答道，“当年梁平国就是一个例子，到现在，梁平国内三国的争斗都还没有停止！”

    蔡政轩好奇道：“他们答应了师傅什么要求？”

    “他们已经答应向我低头了，我要求他们交出那些恶徒，他们答应了，我要求他们稳定住徐国局势，他们也答应了！”

    “师傅相信吗？”

    “我相信自己的实力！”

    邓逸飞抚摸着手中赤血道。

    “师傅没有收那位徐国新皇徐元凯为徒？”

    “没有！”

    蔡政轩突然感觉心里好受些了。

    至少他在邓逸飞眼中，还是很有地位的。

    随即，他又想起了徐国广袤的国土，那种想法又突然升上来了！

    他看了表情淡漠的邓逸飞一眼，舔了舔嘴唇说道：“师傅，我有一个想法！”

    “说！”

    “如果师傅想要缔造一个没有武者压迫平民的国度，那些由国家通国机构统一管束，才是最有效的……你一个人，永远也忙不过来，哪怕你将黑羽完全掌握，也没有办法，黑羽终究只是情报组织，你需要的，是一个强大国家的支持！”蔡政轩又小心翼翼的看了邓逸飞一眼，抿了抿嘴，又鼓起了勇气继续说道，“而如果师傅支持我，我或许能够将徐国的领土纳入蔡国！”

    霍思宁诧异的看着蔡政轩，她没想到，这位年轻的皇帝，竟然有这般野心！

    直接吞并徐国，将徐国纳入自己手中，他还真敢提！

    蔡政轩屏住呼吸，努力按捺住自己紧张、兴奋、担心的情绪。

    这个想法，在邓逸飞离开蔡国前往徐国后不久，才在他心里产生的。

    他一出生，便是蔡国的太子殿下！

    二十余年的时间里，他不只一次梦想过自己能吞并徐国，雄霸南域，甚至兼并整个南域所有国家，重现当年南域帝国的辉煌！

    但那只是他的幻想！

    每一位南域国家的皇帝，都曾有这种幻想。

    如今，蔡政轩虽然是一位傀儡皇帝，但这并不妨碍他做梦，而且他认为自己的提议，同样是在帮助邓逸飞实现他的理想，两者之间可以没有冲突，反而能够相辅相成。

    所以他在这时候，向邓逸飞提出这个想法。

    有些东西，他不主动提出来，就没人知道他的想法，或许就永远无法得到！

    邓逸飞一双冷漠的灰白色眸子看着蔡政轩：“你的野心还挺大的！”

    “我父亲说过，没有野心的皇帝，不配称之为皇帝！”蔡政轩挺直了胸膛道，“就算是当一个傀儡皇帝，我也想成为最大的那个傀儡，况且我真的可能帮助师傅实现梦想，你一个人单打独斗，永远也无法实现你的理想，而我则可以助师傅一臂之力！”

    霍思宁站一旁，他沉默了。

    因为她发现，蔡政轩说的很有道理！

    蔡政轩不知道邓逸飞有培养手下的事情，但如果仅仅是凭借那一百个手下，邓逸飞想要达成目标，恐怕需要几千年。

    而这个问题，邓逸飞早就觉察到了。

    他一个人，无法解决所有问题。

    只要南域还有武者，只要南域还有普通人，只要南域还有利益纠纷，南域就会存在欺压！

    除非，他把南域所有武者的都杀光了！

    那肯定是不现实的事情。

    “师傅以绝对的武力镇压南域各大高手！”蔡政轩说道，“而我在师傅的支持下，掌控国家，用律法来约束普通武者，这样我们师徒就能打造出一个我们想要的世界！

    蔡政轩目光灼灼的看着邓逸飞，眼神中的满是期待、狂热，与野心！

    “师傅，这是我诚意，你看看！”

    蔡政轩捧出一个金黄色卷轴，他将卷轴打开，是一道圣旨。

    大概意思是说，从即日起，蔡国境内，武者击杀平民，不能私了，蔡国将成立极光阁，极光阁阁主直接由蔡政轩这个皇帝担任，副阁主由霍思宁担任。

    极光阁会招募大量有实力，品行上佳的武者，以及军中将领加入，专门追杀那些穷凶极恶的武者败类！

    极光阁在当地拥有比城主、比郡守更高的级别，不受城主、郡守管辖，并有调动万人军队的权力，他们直接对霍思宁和蔡政轩负责，情报传递不走官驿，而是由黑羽情报组织直接传递。

    以前蔡国境内有武者击杀平民，与平民家人“商量”一下，赔偿一定数额的钱财，官府就不再管了，所谓民不举官不纠！

    尤其是许多强大的地方势力，他们在当地更是作威作福，他们与当地城主、甚至郡守联合起来，那些平民就算死了，也是白死！

    可如果极光阁一成立，那么那些强大的家族势力，将遭受极大的打击！

