    赵凝涵此刻的手机快被经纪人打爆了，赵凝涵却浑然未觉，更不知道网上对她是铺天盖地的骂声。

    娱乐圈这个造梦之地，可以一朝送你上天堂，也可以一朝送你入地狱，粉丝的爱毫无条件，但正因如此，当你无法满足粉丝的虚荣心之时，被抛弃的便也毫不犹豫。

    世人越缺少什么，便越拼命追求什么，赵凝涵从一个小小的群演，不知疲倦的拍戏，什么龙套角色都不放过，最开始正是这种拼命三娘的架势让她在残酷的娱乐圈杀出了一条血路。

    一半运气一半实力，最终实现逆风翻盘称霸娱乐圈，正是这种励志剧本让她招致了一大批死忠粉，为她冲锋陷阵，无怨无悔。

    刚大火的那几年，赵凝涵谨小慎微，生怕被人揪住小辫子打回原形，随着她的地位越来越高，尤其在梁燕然死后，挡在眼前的大山轰然倒塌，她便犹如倦鸟归林，彻底放飞了自我。

    跟新晋小生的绯闻传的沸沸扬扬，动摇了她的人气，她及经纪公司根本不将粉丝放在心上，我行我素，粉丝群体渐渐失望。

    在赵凝涵身上，粉丝们已经看不到当初令她们骄傲的特质，她变成了芸芸众生中普通的一员，再也看不到闪光点了。

    失望、是一点一滴累积的。

    粉丝们总要找一个心理寄托，不是赵凝涵，也会是别人。

    因此这个时候，她们看到了明镜。

    看到她的那刻，千言万语显得格外苍白，脑海里忽然飘过曲飞台白衣中的一首歌词。

    山有木兮木有枝、天下何人配白衣。

    她的美丽高贵深刻骨血、自然天成，她的云淡风轻自成风骨，惊艳世人，她的慈悲之心宽悯万物，世无其二。

    只有见识过更高处的风景，才知从前的自己就是那井底之蛙，看到的方寸天空便自以为是全部的天下。

    何其浅薄、何其可笑。

    时有明镜、再无一人入眼。

    ——

    “是曲飞台……。”观众席传来一阵骚动。

    潘晶晶立刻将镜头对准走进来的曲飞台，激动的站了起来。

    曲飞台不仅在民间有巨大的影响力，在明星间同样拥有极高的影响力，娱乐圈有这样一句话，可以有人不看影帝的电影，但没人不听曲飞台的歌。

    乐坛天才的名声、加之俊美如夲的面容，足以令他笑傲娱乐圈，各路妈粉姐粉女友粉层出不穷。

    曲飞台径直走到第一排，赵凝涵看到他，立刻笑着打了声招呼。

    “小飞，好久没见你了。”

    如此熟捻的语气，不知道的还当两人关系有多好呢，然而两人也仅仅只是在去年的活动上有过一面之缘罢了。

    娱乐圈的点头之交太多了，面子上过得去就行。

    曲飞台面色冷淡的点了点头，到是在看到邹靖宇余大维的时候，不失礼貌的问候。

    “邹老师，余导演。”

    邹靖宇笑着点点头：“小飞啊，你最近在忙什么？也没你的消息，我闺女想听新歌想的不得了，别再拖了，赶紧的吧。”

    周正汝笑道：“邹老师，您别拿您女儿做幌子了，分明是您自己催新歌。”

    被拆穿了，邹靖宇也不恼，笑眯眯的说道：“我闺女跟我，那不是一回事儿嘛，等你电影上映了，我给你包场，咱绝不厚此薄彼。”

    周正汝失笑道：“老师，您刚才的话，我可录下来了，您到时候可不准赖账。”

    眼看几人有说有笑，赵凝涵一个人孤零零的，面子上有些挂不住了。

    曲飞台在自己的座位上坐下来。

    周正汝压低声音笑道：“见你一面还真不容易，你还记不记得自己是电影火焰的音乐总监了？”

    曲飞台小指摩挲着西装裤子的裤缝，漫不经心的说道：“不会误了明年的暑假档。”

    周正汝挑了挑眉：“果然是乐坛的顶梁柱啊。”说话就是有底气。

    两人压低了声音交谈，赵凝涵完全听不清说的什么，她不想坐冷板凳，不然通稿传出去就是她不合群。

    如果能趁机和曲飞台传点绯闻，不管流量还是名声上对她有利而无害。

    而且凭什么明镜就能和曲飞台传绯闻呢？她偏不信这个邪，这口气今晚无论如何都要挣回来。

    打定了主意，赵凝涵笑眯眯的开口说道：“小飞，我听说你在准备新专辑啊，我可是你的忠实歌迷，真的好期待你的新专辑，不知道什么时候才能发售呢？我能不能代表广大歌迷讨个准确时间？”

    死一般的寂静。

    伴随着漫长的沉默，赵凝涵脸色渐渐挂不住了，她不由得微微倾身，从镜头看去，她整个人几乎快贴在曲飞台身上。

    周围人看着这一幕，怪诞的同时下意识看向第二排的明镜。

    曲飞台从进来开始，没有看她一眼，她也没有看一眼曲飞台，这对万众瞩目的国民绯闻情侣，仿佛并不认识一般。

    “赵凝涵你个老女人，快放开我哥哥……。”

    “艹姓赵的老女人，你要不要脸，撒泡尿照照自己的样子，老母牛吃嫩草，钥匙配几把你配吗？”

    “以前怎么没发现赵凝涵绿茶味儿这么浓，刚抢了人家的座，又抢人家的男朋友，是不是明镜的东西她都喜欢抢，既然这么喜欢抢，怎么不去抢银行啊？惯的你。”

    “楼上的，说话注意点，明镜可从未公开承认过曲飞台是她的男朋友，都是大家的意淫，今晚两位的表现大家也看到了，不熟勿cue。”

    “热脸贴人家冷屁股，认识你吗上来就叫小飞，尴尬的我脚趾抠出三室一厅。”

    “家人们真是绝了，花旦之首？照我看差出梁燕然十万八千里，可惜梁燕然红颜薄命，不然哪有赵绿茶出头的机会，真是火了就飘了，不知道自己几斤几两了，现实教做人，等着瞧吧。”

    赵凝涵还不知道自己喜提外号赵绿茶。

    今晚短短一会儿，她就把自己曾经的滤镜打碎一地，并亲自上去踩几脚。

    赵凝涵绿茶这一词条迅速冲上热搜，没见几个粉丝洗地，全在骂。

    有人搬出已经故去的梁燕然，讽刺赵凝涵山中无老虎，猴子称大王。

    明心单手托腮，脑袋歪在明镜肩膀上，目光似笑非笑的落在第一排的赵凝涵身上。

    “人是不是名利到手，就开始飘了？”

    赵凝涵心气高，是一个很拼的演员，叶贞是认可她的实力的，可是没想到，她竟然会做出这种事，实在让人大跌眼镜。

    “一念贪心起、百万障门开。”

    明心瞥了眼明镜淡定白皙的侧颜，忽然咧嘴笑了。

    “万事万物皆有因果，我记得大宝积经中说，生死不断决，贪欲嗜味故，养怨入丘冢，虚受诸辛苦。”

    明镜笑着看了她一眼。

    “很惊讶吗？”明心偷偷从手包里摸了个橘子，一边剥开一边说道：“我现在可是一个虔诚的佛家弟子。”

    “愿你能得偿所愿。”明镜淡淡的移开目光。

    明心偷偷笑了起来，将一瓣橘子递到明镜嘴边，明镜张嘴吃掉。

    明心观察着明镜的脸色，见她面不改色，眉目晕染着柔如春风般的笑意。

    “是不是很甜？”

    明镜笑而不语。

    明心迫不及待的将剩下的橘子塞进嘴里，下一刻，脸色扭曲的变了形。

    “好~酸啊。”

    她佯怒的瞪了眼明镜：“你竟然骗我，出家人不打诳语的，你犯戒了。”

    明镜笑道：“我刚刚有说什么吗？一切是你主观臆测的结果。”

    “你……。”明心气结：“你真是我的好师妹。”

    明镜抬手拿过她手里剩下的一半橘子，掰下一瓣送进嘴里，从头至尾没有皱一下眉头。

    明心讶然道：“你感觉不到酸吗？还是你没有味觉了？”

    明镜笑着摇摇头：“很酸。”

    “那你竟然连眉头皱不皱一下，你那么喜欢吃酸吗？”

    “我不喜欢吃酸。”

    明心正想说你是不是傻……想到什么，忽然深深的看了眼明镜。

    “我明白了。”

    师妹真是身体力行的教她佛理啊。

    橘子酸吗？当然酸。

    心不酸，橘子就不酸，应用到生活中是同样的道理。

    心无挂碍，无所畏惧。

    内场摄像头抓拍到姐妹俩偷吃橘子的一幕，画面实在太有爱了，明心像只偷吃灯油的小老鼠，明镜一本正经的模样反有几分反差萌，看的人忍不住心生喜爱。

    尤其姐妹俩之间的默契感，实在太有爱了。

    赵凝涵如芒在背，恨不得夺路而逃，会场几乎坐满了，她的位置就在第一排正中心，她几乎能感觉到几乎全场的目光都落在她的身上，是善是恶无从分辨。

    头顶炙热的白灯烤的后背发热，额头沁汗，手心黏腻。

    就在这时，温拿拿着话筒出场，缓解了她的尴尬。

    “欢迎各位嘉宾光临今晚的时尚盛典暨年度慈善捐助大会，我是温拿。“

    现场掌声雷动。

    温拿的人情，毫不夸张的说遍布娱乐圈，今晚大咖云集，大部分都是卖温拿的面子，一年一度几乎成了娱乐圈惯例。

    赵凝涵眉头紧蹙，明星做慈善司空见惯，每年的慈善捐助大会都是由温拿发起的，大家通过这场大会向各大慈善机构捐助善款，温拿作为中间人名利双收。

    对赵凝涵包括大部分明星来说，不过是走个过场，一给温拿个面子，她手中握着大多时尚资源，维持好与她的关系，对自身在时尚圈立足非常重要，二来个人名声上也好听，其后各大明星会发通稿，大吹特吹，毕竟捐了这么多钱，不吹多亏啊。

    “有人质疑我做慈善是在作秀，我从不屑解释，因为我做人做事，从不在乎别人怎么看我，我只在乎自己是否问心无愧。”温拿叹了口气，继续说道。

    “大家也许不知道，我出身云州的偏远山区，在我十岁之前，我从未见过大山外的世界是怎样的，所谓的学校只是一个随时会坍塌的危房，整个村的所有学生混在一起，只有一个八九十岁的秀才爷爷教我们国文和算数，他年纪大了，耳背，牙齿也掉光了，说话口齿不清，导致我们背的课文总是漏字，终于在我十三岁那年，一个来乡村支教的大学生取代了秀才爷爷，是他告诉我，山的那边，有繁华的高楼大厦，有一望无际的大海，有精彩纷呈的人生，他告诉我，只有走出大山，才能彻底改变命运。”

    全场听的聚精会神。

    没有人知道，雷厉风行，掌握着时尚圈半壁江山的温拿主编，竟然有这样的童年。

    温拿微微一笑，不疾不徐的说道：“我始终记着老师的话，我想改变命运，我不想一睁开眼睛就是看不到尽头的大山，我迫切的想看看大山外的世界，于是我每天走十公里的山路去镇上上初中，家中没钱供我，我便去街边捡垃圾，同学看见了嘲笑我，孤立我，我都不在乎，因为我知道，对我来说，走出大山远比和同学扯皮更重要，他们的眼界注定了只能一辈子被大山包围。”

    “二十岁那年，我拿到了利兹大学的offer……，二十四岁那年，我拿到了人生中最重要的时尚大奖，我终于见识到了大山外的世界，如老师所说，真的很精彩，二十五岁那年，我回到了家乡，我看到我曾经的同学的孩子继续坐在岌岌可危的危房中，听支教老师讲大山外的世界，他们心向往之，然而现实的残酷却令他们原地踏步，那一刻，我真的很心痛。”

    “恕我冒昧，那一刻的他们，让我想到了一个成语，井底之蛙，受限于残酷的环境，以为看到的天便是所有的天，殊不知天外有天，从那一天起，我就在心中立下一个誓言，我要帮助所有大山中的孩子勇敢的走出大山，摆脱贫困的生活，重新找到生命的意义。”

    温拿沉静的声音透过话筒传遍会场的每个角落，大家心头沉甸甸的，一言不发。

    所有人都以为温拿热衷慈善事业是为了名利，没想到这其中还有如此曲折离奇的故事。

    一时大家心头满是感动，看着温拿的目光渐渐变了。

    她的形象，一瞬间变的高大起来。

    取义成仁天下事，人间遍种自由花。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天来广州了，相比北方的寒冷，这里真是温暖如春，不想走了/(ㄒoㄒ)/~~

