    

    静静走出房门外，此刻外面正是黄昏，整个天际只剩下点点微光，很快就要进入昼夜了。

    陈铭一路走出外面，开始修习起天峰炼体法。

    一阵猛烈的劲风从四周闪过，磅礴的劲气四处逸散，乍一看似乎毫无章法，但实际上却暗合炼体法中的动功。

    按照记忆里的法门，陈铭不断舒展身躯，体内的气血不断流淌着，隐隐之间，似乎有骨骼的轻颤声正在响起，令人隐隐间感到那种厚实的震动感。

    夕阳下，淡淡的金色光辉播撒到陈铭身上，隐隐之间，似乎可以看出一道血气正欲冲天而起，在陈铭身上带起一道红芒。

    “好！”一阵叫好声从身后响起，慢慢向着这里传来。

    徐清收拾好碗筷，从屋子里走出，看着此刻陈铭挥洒的动作，不由出声叫好，脸色看上去有些羡慕：“大哥这套炼体法，已经掌握到精深境地了，一举一动之间鼓声不绝，恐怕这几天就可以突破锻骨。”

    他观察着陈铭的动作，如此总结道。

    对于徐清这精准的眼力，陈铭也不奇怪。

    徐清的资质虽然奇差无比，但他的悟性却是顶尖的。

    一套最为基础的炼体法早在许久之前就被他吃透了，直接彻底领悟。

    若非是他的身体实在太差，此刻也不至于没办法突破锻骨。

    在夕阳下，陈铭继续练着武。

    徐清与宋灵两人则彼此依靠着，在那里静静看着陈铭练武，不时的开口说些什么。

    这种场面持续了一会，直到外面的太阳彻底落山了，三人才从此分开，各自回到各自的住处。

    很快，一天的时间就这么过去。

    次日。

    当天还没有完全亮起的时候，陈铭就出了门，走到了屠宰场里。

    此刻时间还很早，屠宰场里其余的人还没过来，只有一些昨天晚上就被送来，准备今天屠宰的鸡鸭牲畜放在这里。

    整个地方暂时只有陈铭一个屠宰者在。

    “倒是方便。”

    看着满地的鸡鸭，还有那些大鱼大虾，陈铭笑了笑，随后在一群鸡鸭瑟瑟发抖的眼神注视中，掏出了一把特质的菜刀。

    点点淡红色的光辉一闪而过，随后陈铭手上抓着的一头鸭子瞬间萎靡下去，整个鸭子的身躯都一下子缩水，像是别人把里面的血给吸干净了。

    伴随着鸭子的这种反应，陈铭体内却涌过了一阵暖流，原本达到淬筋境的身躯似乎又增强了些许。

    “还算不错。”

    感受着身上的变化，陈铭还算满意的点了点头。

    之前武殿中，陈铭曾见过一门名为血杀屠经的武道法门。

    那份法门以杀证道，血杀之力滔天，只要杀的越多，武学进境就会越快。

    这本来是不错的法门，但却因为是残篇，所以陈铭最后转而选了大楚武经。

    不过此后在皇陵外的武阁里，陈铭却也看见不少类似的武学，在精妙程度上或许不如血杀屠经，但在一些基础理念上，却有着异曲同工之妙。

    此刻陈铭所运用的，就是这样的法门。

    鸡鸭也算是生灵，体内同样存在血气，只是不如人来的强盛。

    对陈铭来说，夺取这些鸡鸭体内的部分血气，用以淬炼身躯，也算是个废物利用。

    当然，为了避免被其他人发现异样，他不能在每只鸡鸭上夺取太多血气，只能每只身上夺取一点，用来加持自己的修行。

    好在，这里每天都会送来大批的鸡鸭牲畜，积少成多之下，对此刻的陈铭来说，也算是不无小补。

    很快，这一天的任务很快结束。

    不一会，等其他管事断断续续过来值班，就看见陈铭满身是血的走出了屠宰场。

    在他的身后，是一地的鸡毛鸭毛，还有满地的血。

    “这么快？”

    看着眼前这幕，一个管事忍不住揉了揉眼睛，一时间不知道该说些什么好。

    回到居住的地方，趁着刚宰完鸡鸭，此刻身上血气正当充盈的时候，陈铭匆匆洗完澡，便走出屋外，继续修习炼体法。

    通过炼体法，之前通过血法强行收纳的部分血气逐渐被淬炼入身躯之中，让陈铭本身的血气开始变得充盈，强大。

    站在原地，陈铭向前突出一掌。

    磅礴的劲气在这一刻喷发，全身上下无数的骨头都在轻轻震荡，与浑身上下的筋肉一齐长鸣，凝实为澎湃的劲力，砰的一声向前拍去，直接将前面一块大石拍碎。

    “还算不错。”

    望着这一幕，陈铭点了点头，随后收身，继续开始演练。

    接下来的几天，时间就这样慢慢过去。

    又一天清晨。

    陈铭一大早起身，却没有如同往常那样走入屠宰场中，而是换了一身还算干净合身的衣物，走入了平时绝不会走入的一片区域。

    这里是只有外门弟子才能待着的区域。

    与只有杂役弟子和下仆居住的外围相比，这里的环境无疑好上许多，不仅路面更加平整，而且周围行走的人也一个个看上去身材高大，精气神比外面要强出不少。

    “来人止步。”

    走入一片精致的大厅里，一个声音从前面传来。

    在大厅前面，一个衣着华丽的中年胖子正在那坐着，听见外面的脚步声后，头也不抬的开口说道：“干什么的？”

    “晋升外门弟子。”

    陈铭开口道。

    “哦？”

    那胖子这才抬了抬头，打量了下陈铭的模样后，才指了指一边的宽敞广场：“过去测试。”

    “是。”

    陈铭点头，没有多说什么，老老实实的过去测试了。

    过了片刻，原地再次传来脚步声。

    “干什么的？”

    中年胖子头也不抬的继续开口说道，看上去有些无精打采。

    只是随后眼前传来的声音令他一愣：“是我。”

    “咦？”

    中年胖子抬起头，正好看见眼前的陈铭脸色沉稳在那站着，此刻正望着他开口道：“已经全部通过了，可以登记了么？”

    “这么快？”

    胖子有些意外，上下打量了下陈铭的模样，才开口道：“小伙子不错，别人来我这测试，至少都需要一两个时辰才能搞定，你不到一半时间就搞定了。”

    他倒是没想过陈铭说谎的可能。

    没人敢在这里说谎。

    除非那人想要体会一下被打残废的感觉。

    “都是运气，都是运气。”

    陈铭低头笑了笑，配合着眼前这幅身躯，倒是一副憨厚老实的模样。

    “去一边登记，随后有人带你去周围拿东西。”

    中年胖子上下打量了陈铭几眼，随后指了指一边，让陈铭自己过去了。

    “按照派规，外门弟子每年可领全身衣物五套，每月三两例钱.........”

    一个长相尚可的中年妇人将手上东西交给陈铭，随后道：“之后有人带你去住的地方，你等会自己去看看。”

    “是。”

    陈铭很是老实的不住点头：“我知道了。”

    见他态度尚可，中年妇人也暗自点了点头，随后道：“外门弟子之后，每个月都有七天时间上课，也有专门的内门弟子过来传授武学，到时候记住别错过了。”

    提醒完这一句，她就转身离开了，看这样子还要去下一个地方忙活。

    原地，陈铭继续站着，站了足足半个小时，才有一个面色冷漠的执事上前，带着陈铭在四处转转。

    与需要动手做事，自己养活自己的杂役弟子相比，外门弟子的福利就好了许多了。

    除了基本的包吃包住外，门派每月都有发下例钱供养，相当于花钱将你养着。

    除此之外，每个月都有固定时间派人下来讲课，给了你上进的门路。

    这福利严格来说已经不错了。

    整个天峰门里无数杂役想要当上外门弟子，也就是因为这个。        

