    顾小暖下班回来的时候，陆一沉亦如往常那样似乎在进行新书研讨。毕竟是那样出版社签下的合约，陆一沉又是热度一直很高的新人黑马，他的下一本书可谓未写先活。

    顾小暖经过他房间的时候，里面讨论的声音飘了出来，他真的很受重视。

    在顾小暖擦身而过的瞬间，门忽然被打开，她被轻轻地拽住，温热的气息瞬间靠了过来。

    “你回来了。”

    陆一沉笑着抱了一下她，迅速放开，“我这边还要有一会儿，结束了就过去。”

    说完他拍拍顾小暖的发顶，推门重新走了进去。

    顾小暖愣愣地站在那，有些没反应过来这男人刚才做的是什么意思？她和他的关系……怎么感觉怪怪的？

    季向南的话又飘了出来，用人类的关系绑住你唯一的食物。

    人类的关系……

    顾小暖皱眉回到了自己的房间，男女朋友吗？用人类感情上的关系绑住陆一沉，让食物乖乖地呆在自己可控的范围内。

    洗漱好的顾小暖坐在床上，在吸血一族之中，她这样年纪的吸血鬼是不配拥有独食的。

    若不是有季向南在，陆一沉早就被抢走了。

    但这只是其中一方面，对于吸血一族而言，食物的安分与否才是最重要的。

    陆一沉对自己的意义和一般的食物不同，他若是在以后的时间里，同一个人类相爱，还能为自己敞开颈子吗？

    若是他不肯，到时候的自己又该如何？

    顾小暖越想眉峰皱得越紧，契约还在，她对他的渴望就不会停下。

    嗡嗡嗡——！

    手机有好几天信息传了过来，打断了顾小暖的思路，是她负责对接的那个新人。

    顾小暖看着信息内容，回复着对方的信息，门被陆一沉推开，他走了进来，笑着卧进了床里。

    眼神扫过顾小暖亮起的手机屏幕，对方的信息内容看在眼里。

    小暖你什么时候有时间，我稿子写得不是很顺利，来帮我理一下思路吧。

    顾小暖没看身边的男人，专注于回复这个人的信息。

    修长的手指探过来，打断了她要发出去的那句，好，明天我过去找你。

    顾小暖推开他的手臂，他又缠了过来，一来一往之间，她便到了陆一沉怀里。

    顾小暖侧首，“你做什么？”

    “该睡觉了。”

    男人黏了上来，不动声色地拿下了她的手机，“有什么工作，明天再做，现在是你陪我睡觉的时间。”

    顾小暖眉峰微挑，“你不要……！”

    陆一沉穿着的是一件排扣睡衣，领口的扣子几颗未扣，他微微一个动作，锁骨隐隐露出，更别提白皙的脖颈。

    陆一沉微微抬起头，手臂用力，“饿了吗？”

    他的手扣住顾小暖的头，自己的脖子迎了上去，“咬吧。”

    咔！

    尖牙自红唇内直接探出，眼看就要刺破白皙的肌肤，顾小暖却突然探手，有些失了力道，将顾一沉猛然推了下去。

    红晕已经自顾小暖的眼底泛起，被推下床的陆一沉还没有自地上站起，床上的顾小暖扑了上来。

    看似柔嫩的小手，却将陆一沉的手牢牢地按在地毯之上。

    被她压在地上的男人，领口因为动作扯开得更大，顾小暖泛着血色的眸子自脖颈看向了下面。

    陆一沉的脸上又有红晕爬了上来，他微微动了动，“小暖，脖子不好吗？”

    名字，他唤了自己的名字。

    顾小暖瞳孔一缩，身子一个颤抖，口中的尖牙露出，呼吸也莫名开始急促起来。

    季向南教给她的一切，清晰地浮现在眼前。

    可以吸血的位置，脖颈并不是唯一。

    泛红的眼睛扫过陆一沉脖颈处，接连几次都在同一位置的齿痕，他的皮肤之下已经有了明显淤青。

    顾小暖手掌用力，将他的两只手扣在一起，禁锢在头顶。

    陆一沉红着脸，黑眸深处荡漾着阵阵涟漪，有些痴迷地看她越来越红的眸子。

    冰冷的手指顺着他敞开的领口探了进来，突如其来的冰冷接触，让陆一沉的身体一个瑟缩，发出轻轻的颤抖。

    砰砰。

    心脏悦动的声音就在顾小暖的手指之下，顾小暖忍不住手指用力，想要感受得更为真切。

    砰砰，砰砰。

    顾小暖拨开他的衣领，荡着血红的眸子低了下去。

    冰冷的唇贴上了男人心脏跃动的位置，尖牙，划破了附近的皮肤，深深地刺了进去。

    “唔！”

    似是痛苦也似愉悦的低吟自陆一沉的喉咙深处溢出，他双手被压在头顶，黑眸里有水雾开始弥漫而出。

    顾小暖娇软的身体趴在他胸前，脑袋埋在他的胸口。

    咕嘟，咕嘟。

    她吞咽鲜血的声音自下面传来，陆一沉脸颊红得更甚。

    当尖牙自他身体离开的时候，陆一沉控制不住般的微微颤抖，看着她红唇上沾染的鲜血，喉结动了一下。

    顾小暖的眼中血色褪去，刚要离开却忽然想起了什么。

    在男人的一声呜咽声中，她探出舌尖，舔向了那道伤口。

    老头子说过，伤口处有鲜血残留，对同族来说意味着邀请。

    顾小暖再次抬头，她还是保持住这个好习惯，不要因为自己的粗心大意惹来不必要的麻烦。

    因为要进食的部位不同于以往，顾小暖怕陆一沉乱动才按住了他的手，等她松开的时候，陆一沉满是红晕地躺在地上。

    “陆一沉？”

    顾小暖看着躺在地上的男人，他这个样子，简直像是被尽情饮用过一样，可她没喝多啊？

    “……我没力气了。”

    陆一沉开口，声音有些许沙哑，“抱我……上去。”

    “你没事吧，是不舒服吗？”顾小暖看着他这个样子有些担心，连忙将他抱起来放到床上。

    男人有气无力地说了一声没事，手臂却不肯离开她，“可以……陪我睡觉了吗？”

    顾小暖点点头，迅速躺下，陆一沉整个人窝了过来。

    没多一会儿，他似乎就睡着了，顾小暖想着方才他的样子，有些后悔选择了靠近心脏的位置。

    下次还是再换一个其他位置好了，对于他来讲，靠近心脏应该还不行。

    夜里，房间之中只有秒针滴答走动的声音。

    原本窝在顾小暖怀里的陆一沉，不知何时变成了顾小暖窝在了他怀里。

    男人的手臂圈着她的腰身，闭着的黑眸缓缓睁开。

    那里面，有着很深的漩涡。

    咬胸口，她是什么时候学会的。

    陆一沉微微垂眸，看着窝在他胸前的娇美女人，她的黑发柔顺的散在他的手臂之外。

    黑眸里的漩涡似乎又深了些，好看白净的手指轻轻挑起一缕黑发，缓缓的缠了上来。

    教会她的，是季向南么？

