    “什么是解裂弹？”

    史密斯皱眉问道。

    他当了一辈子兵，跟武器打了一辈子交到，都从来没听说过何为解裂弹。

    赵圆脸上挂起了一抹笑来：“解裂弹炮，是我新研发出来的一种重型火炮，其中解裂弹便是以冷聚变技术进行重新反向解构，得出的炮弹。

    一发打出，一座高山都能瞬间给解裂成为无数细小的碎石，威力极大，伤害极高，而且没有任何污染。”

    他双手抱胸，一身笔挺的墨绿军装，让一向喜感和善的他看起来，都颇为英挺。

    史密斯看着他一脸我牛逼的样子，不由暗暗后悔，不该给他递话。

    让他装到了。

    “现在可以铸造生产吗？”

    周扬看着赵圆问道。

    这解裂炮听起来不错，如果在大夏世界的时候，有这样的炮弹，在符宗之外，估计一炮就能将它护山大阵轰破，也不需要浪费那么多时间了。

    见到是Boss问自己，赵圆连忙正襟危坐，恢复到小老弟儿的模样，笑着说道：“大范围列装，现在不能够，材料不够，铸造困难，都是问题。

    不过给警卫兵团提供，还是可以的。这个月底，就能生产出四门大炮，炮弹最多能生产12枚。”

    “有解裂大山的威力，12枚也算不错。”

    周扬点点头。

    毕竟，任务世界真正需要战争的场面并不多见，有着12枚解裂炮弹，也算是一个压箱底的底牌，一般并不需要用到。

    随着在场的五个人讨论深入，最终的版本很快就定了下来。

    这个版本的军队编制改革，基本上就是最终版本了。

    在克莱尔的记录之中，关于警卫兵团的一篇，介绍道：

    警卫兵团，营级单位，编制人数，额定1200人。

    下有：警卫连、侦察连、炮兵连、特战连、医疗队、智囊团······

    军事会议以后，整个军部就开始快速运转起来。

    征兵工作，与精兵选拔，在同步开启。

    周扬并没有将太多的精力放在这里，只需要在最后精锐选拔工作完成以后，去检验成果就能心中有数了。

    天空镇日新月异的快速建设。

    整个镇子，军人在忙着训练。

    其余人，除了布鲁克手下的住建部之外，其余生产部门，有一大半的人都是在忙碌着武器、装甲、机器人的生产。

    如果有外人来天空镇看看，肯定会得出一个评价——穷兵黩武。

    整个小镇像是一个高速运转的机器一样，每个部门都忙碌起来，围绕着一个目标快速的前进着。

    放在平时，重要的研究成果，往往和品尝茶叶一样，需要漫长的等待时间。

    但是在天空镇，捷报频传。

    七月中旬，露易丝的实验室正式汇报，强化T病毒稳定性，实验成功。

    强化T病毒变的稳定可控，经过三波人体试验之后，实验对象身体素质大幅增强，超出了S病毒五成以上，而且还有十分之一的比例产生异能。

    例如——超速度、超力量、超恢复等，根据实验对象的不同天赋，有一定概率产生这样的异能，或者说进化。

    唯一不足的是，在注射T病毒之前，必须先注射S病毒，一周时间之后，才能注射T病毒。

    这倒是很大的提升了T病毒的注射成本。

    七月十八日，在天空镇效率之下，星链计划完成，天网计划完成。

    红后终于有了用武之地，作为天网计划协调和指挥中心的智能主管被重新启用。

    所有的数据和露西共享，接受露西的辖制。

    全球地表，都进入天空镇的监视，和轨道武器的覆盖之下。

    凡是地表，没有任何一个角落可以逃过监视，也没有任何一个角落，可以躲过轨道武器的制裁。

    到了这个时候，整个地球，算是进入了一个新的时代。

    接下来的日子，T病毒被列为警卫兵团的军备物资，开始加快生产，警卫兵团的选拔，也在紧锣密鼓的继续进行。

    在六月二十号的时候，警卫兵团已经完成了600人的选拔。

    也在这一天，周扬被邀请观看警备军团的实战训练。

    “走？”

    军绿色半袖，军用皮带，黑色的长裤，短筒军靴。

    吉尔穿着非常飒。

    “豆豆去上学了？”

    周扬穿着夏季军常服，再这样的炎热的天里，倒是半点汗水都没有。

    “早上的时候，小瓶子来接的她，说是带她去武道院练拳。”

    吉尔拿上车钥匙，往外走。

    周扬跟在吉尔身后，带上门：“豆豆就该练练拳，整天沉迷学习，拳法都快荒废了。

    练了几年了，到现在才刚练出明劲来，柔柔弱弱的打起架来，根本不行。”

    吉尔：“你说得对。”

    俩人都是从战斗中走过来的，患有严重的武力不足恐惧症。

    上了军用吉普车，驶出小院，车子在公路上狂奔起来。

    警卫兵团的训练场并不在天空镇的范围，而是在五十公里外的恩克斯城外面。

    这里曾经是一个占地三十多公顷的度假庄园。

    现在，这里已经被改造成了一个简单的训练场。

    在训练场的不远处，有一座三百多米高的小山，本来山上郁郁葱葱，眉清目秀的。

    现在看起来，这座山已经成了一座秃山，还被打坑坑洼洼的，整个一个麻子脸。

    “BOSS!”

    周扬来到训练场，威尔和赵圆就在这里等着了。

    当一行人进入训练场的时候，周扬看到六百人的警卫兵团士兵，一个个全都盘膝坐在训练场的空地上，打坐修行。

    “士兵正在冥想。”

    威尔说道：“现在，魔法部已经将基础课程整理出来了，其中作为冥想的基础课，我在修行以后，虽然还没有感受到元素，但是在紧张的战斗之后很容易让精神得到放松和休息。

    士兵上战场，你死我生，面临着很大的心理压力。

    冥想法很管用，我就在警卫兵团推广了冥想法，不论能不能感受到魔法，只是维护战士的心理健康就很有用。”

    “不错。”

    周扬赞许道。

    周扬又看到，在每个士兵的跟前，都有着一台装甲敞开，但出于警卫状态的外骨骼装甲。

