
天黑了下来。

整个世界都寂静无比，松风把白昌护送到这之后，就自行离开了。

杨春兰见杨夏月带了白昌回来，有一些欲言又止的看了杨夏月一眼，但最终，自行回避了。

杨春兰觉得，自己得相信杨夏月不会做出什么糊涂事情。

她不怕别的，就怕杨夏月会受到伤害。

毕竟这女子的名节格外的重要，男女若是发生了什么，最后受伤的一定是女子。

杨夏月现在已经在一间空屋之中，摆了一套藤椅，其中还有一个藤制的贵妃榻。

白昌就坐在榻上。

屋子之中只有两个人，四目相对，有一种说不出来的尴尬。

最终还是杨夏月开口了：“脱衣服吧。”

白昌的眉头皱了起来：“你说什么？”

杨夏月挑眉看着白昌：“你要是不脱衣服，我要怎么给你施针？”

白昌面色铁青的看着杨夏月：“你给旁人诊病的时候，也是这样的吗？”

杨夏月觉得白昌管的有一些多，这会儿就道：“在医者的眼中，没有男女之分。”

就算是今生，她还没有为其他成年男子诊过病，但前世的时候，杨夏月也没少收男患者。

白昌黑了脸：“若是往后你为其他男子施针的时候，一定要旁边再有另一人在场才可以，不然若是有人对你有什么非分之想，你要如何？”

白昌的话虽然不中听，但的确充满了关切。

杨夏月也已经习惯了白昌这样，这会儿不闹不怒的看着白昌，反而调笑了一句：“白公子，你这话里面隐藏的意思是，你对我有什么非分之想吗？”

玩笑开完，杨夏月就觉得有点不合适。

这是民风古拙的时代，她这样的玩笑可一点都不好笑，反而会让人误会。

果不其然，这会儿白昌已经神色阴沉了起来：“杨夏月，你平常的时候就是这样对男子说话的吗？”

“你还是要检点一些的好。”白昌一想到杨夏月对旁人说话的时候，也是这样的方式，就觉得自己的心中起了一股子无名火。

杨夏月克制了一下自己的情绪，面无表情的道：“你还要我为你施针吗？”

白昌皱了皱眉，但到底把自己的衣服解开。

宽大的袍子从白昌的身上滑落，露出了白昌白皙如玉的肩膀。

杨夏月站在白昌的背后，忍不住的感慨了一下，这白昌还真是被上天厚爱，不只是脸长得好看，这身上也是给人一种钟灵毓秀的感觉。

杨夏月的心中到底窝着点火儿，下针的时候力气就大了几分。

白昌的眉头轻蹙，好像根本没察觉到那丝丝缕缕的疼一样。

到是少女冰冰凉凉的手指，落在他的肩膀上，让他有一种微微的不舒适。

等着杨夏月施针完，就搬了个一个藤椅坐在了白昌的对面。

两个人四目相对，气氛有陷入了诡异之中。

白昌也有一些微微的不自然，他微微阖眸，可是脑海之中，出现的竟也还是杨夏月的样子。

这让白昌有一些不自然，他忽然间就察觉到，自己对杨夏月的关注太多了，这很不好，也很不像他。

他这样的人，不应该有太多牵挂，不然对谁都不是好事儿。

等着时间一到，杨夏月就把针都取下来了。

白昌穿好衣服之后，神色疏离的看着杨夏月：“多谢杨姑娘。”

说完白昌就起身离开了。

接下来的一段时间。

白昌没有出现，至于杜筠，也没有回来，药庐里面空空荡荡的，现在虎子也不在药庐了，所以杨夏月也不会每日都去那边喂狗。

现在也只是每隔两日过去洒扫一下。

杨夏月已经把柳程忻的身体调理的差不多了，打算为柳程忻做手术了。

杨夏月看着站在自家院子里面的母女两个人问道：“你们真的准备好了吗？”

柳玉娘心疼不已的看了一眼柳程忻，然后道：“程忻，你怎么想的？”

柳程忻咬着唇，口中已经有了一些腥甜，他的心中已经做出了艰难的决定，他掷地有声的开口了：“我愿意，娘，只要有一丝希望，我都不想这样一辈子。”

一直看起来风流多情，没有什么事情能让她不高兴的柳玉娘，这会儿眼眶也濡湿了起来。

她点了点头：“好，那我们就再努力一次。”

之前为了给柳程忻治腿，柳玉娘也是想了不少办法，柳程忻也吃了不少苦，她早就有一些失望了，打算放弃，就这样照顾柳程忻一辈子了。

这一次要不是对杨夏月格外的信任，她也不会做出这样的决定。

杨夏月点了点头，就让人把柳程忻抬到了自己那间用来做诊室的房间。

门被关上了。

门里和门外，就是两个世界。

门里的杨夏月，一丝不苟的完成着自己的手术。

至于门外的柳玉娘，急的来来回回的走着，杨春兰有一些看不过去，给柳玉娘倒了水：“柳姐姐，你喝一些水吧。”

柳玉娘接过了水，还没等着喝道嘴中，水就一下子洒到了地上。

约莫过了两个时辰，杨夏月终于把门推开了。

柳玉娘没有经过杨夏月的同意，并不敢贸然进入，而是问道：“程忻他怎么样？”

杨夏月开口了：“伤处的碎骨我已经取出来了，也为他重新正骨了，但是他还是要卧床休息很长一段时间，才能把骨头长好。”

“在这个过程中，我会为他施针梳理经络。”杨夏月继续道。

柳玉娘的声音有一些颤抖：“你的意思是，我儿子真的有站起来的希望了？”

杨夏月点了点头：“如果这中间不出什么岔子，问题不大。”

这话杨夏月说的轻飘飘的，但是落在柳玉娘的心中，却有如千金之重！她的眼中已经笑出了泪花。

“真的吗？”柳玉娘还是有一些不敢相信。

没到最后时候，杨夏月也不敢把话说死了，但还是安慰了柳玉娘一句：“有很大希望的。”

柳程忻的麻药劲过了之后，腿就开始疼了，但因为杨夏月吩咐过，不可以随便乱动，所他就一动不动的挺在那。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030151"  chaptername="疏离">加入书签</a>
</div>
