    “秦筝，你说话都不过过脑子的？他们才六岁，怎么给你下毒？”

    “撒谎之前，能不能先看看合不合逻辑？”

    “我看你是昨天丢人现眼了，今天想找个人出气吧？”

    ......

    秦筝简直要被气死了。

    明明就是他们给她下毒，害她出丑，怎么就成了她的不是？

    “你们这两个贱种，去死吧！”

    秦筝不欲狡辩，出手即杀招。

    她可是云族族长的外孙女，她爷爷是云霸天的救命恩人和好友，即便她杀了两个无关紧要的人，也绝对不会惩罚她的。

    “你好大的胆子，我的儿子你也敢动？”

    一道冷漠如冰雪的声音从秦筝身后传来，下一瞬，不仅她所有的攻击被化解，她整个人也被巨大的力道掀翻在地，四仰八叉趴在地上，撅着屁股，显得格外狼狈。

    “噗~”

    看到秦筝这副模样，周围的人不禁掩嘴偷笑。

    秦筝的恶名在云族是人尽皆知的，除了云倾小姐和她关系不错之外，几乎没有人和她亲近。

    因为她总是仗着自己的爷爷是族长的恩人就得意自满，不将别人放在眼底，大家都很反感她。

    见她今日被人教训，众人只觉得无比畅快，恨不得拍手叫好。

    “娘亲！”

    小狐小尘朝着栈桥上看去，叶轻染缓步走上栈桥的最高处，然后驻足。

    她背后是百花岛，百花争奇斗艳，湛蓝天穹，悠悠白云，仙鹤从她头顶飞过，她一袭白衣胜雪，清风徐来，扬起她洁白无瑕的衣摆和如云的秀发，宛若仙子降世，绝色无双，如同从画中走出来。

    在场之人除了秦筝几人之外，都见过叶轻染，知道她酷似云灵姑姑，姿容绝丽，看到这一幕，不由再次感到惊艳。

    她的美，美在皮囊，更美在更深层次，似乎能升华，在不同的环境下，拥有不同的风情，令人永不会觉得疲劳。

    “是谁？！”秦筝在婢女的搀扶下，艰难从地上爬起来，嘴唇上还残留着土，身上更是一塌糊涂，简直惨不忍睹。

    “你对我的孩子下手，还好意思问我是谁？”

    叶轻染的声音淡漠如雪。

    秦筝一愣，随即反应过来，“你就是叶轻染？”

    她的眼底充满了不可置信。

    这怎么可能？

    叶轻染只是从中域那种低贱的地方长大的粗俗女啊，怎么能长得比她还要漂亮？

    嫉妒，在心底野蛮生长！

    她看了看朝着叶轻染跑去，抱着她左右大腿的两个孩子，顿时眯起眼睛，恶狠狠道：“原来这两个贱种是你的孩子，我就说...”

    啪~

    话未说完，隔空的一巴掌，直接将秦筝掀翻。

    叶轻染觉得自己脾气挺好的，别人骂她她都能承受，但是不好意思，骂她在乎的人，她容忍度为零。

    秦筝捂着脸，不敢相信，“你敢打我？”

    叶轻染目光冷冽，“你要是再敢骂我孩子一句，信不信我直接撕烂你的嘴？”

    秦筝浑身一颤，被叶轻染的气势震慑到了，可是转念一想，她有什么好怕的？她可是秦族的天才，还会怕了中域来的废物？

    在秦筝看来，叶轻染即便是云灵之女，有云族血脉，可是她的生长环境实在太差，算是废了，这样的人有什么资格待在云族？

    “叶轻染，你敢不敢和我一较高低？”

    秦筝断定叶轻染修为不如自己，所以自信满满。

    “等你能打赢我儿子再说吧。”

    秦筝狠狠咬牙，叶轻染竟敢如此羞辱她？

    “看招！”

    秦筝二话不说，朝着叶轻染袭来。

    “儿子们，保护娘亲！”

    众人：“......”

    小狐小尘却很是积极，宛若英勇的禁卫军站在叶轻染身前，守护着她。

    “想要欺负我娘亲，先过了我们这关再说！”

    然后小狐小尘用勇敢的出手了。

    云族之人本来是不看好小狐小尘的，觉得他们就是在玩闹，然而...

    “啊~”

    伴随着秦筝一声痛呼，众人这才意识到这对兄弟的实力有点强！

    不愧是帝尊的儿子...

    众人感慨不已。

    叶轻染轻摇着头，“你连我儿子都打不过，好意思说和我一较高低？”

    秦筝脸上火辣辣的。她居然输给了叶轻染的孩子，这简直是奇耻大辱。

    她索性瘫坐在地上，撒起了泼。

    “大家快来看啊，这个就是云灵之女，族长的外孙女，如此的嚣张狂妄，目中无人，不仅扬言要撕烂我的嘴，还趁我不备暗中偷袭我，不然我怎么会输给两个孩子？”

    秦筝就像一个泼妇，不少人听她说话，都忍不住皱起了眉头。

    “娘亲，她好聒噪哦！”

    叶轻染摸了摸孩子的头，问他们，“她是谁？你们怎么就招惹了这么个人？”

    小狐小尘将昨天发生的事情，简要叙述了一遍。

    “她说云霸天是她外公？”

    叶轻染挑了挑眉，顿时来了兴趣。

    看来，她这个外孙女并不是独一无二的呢！

    叶轻染多少有些吃味。

    自己的外公，被一个毫无血缘关系的人分享了，对方还欺负她的孩子，她还能淡定就见了鬼了！

    “秦筝是吧？听说你管云霸天叫外公？”

    秦筝下巴一扬，“是又如何？整个云族之人都知道，我喊族长外公又不是一天两天了！”

    叶轻染目光在众人身上逡巡而过，大家都纷纷点了点头。

    叶轻染微微一笑。

    很好。

    看来云霸天，也不是很需要她这个外孙女嘛！

