    “禽兽！”唐悠然瞪着他。“强迫女人算什么英雄？”

    “强迫？”叶萧和眸子冷光乍现，昨天晚上的事情他自己都搞不清楚是怎么回事，就这样很自然的水到渠成的把这个女人给睡了。

    叶萧和没有考虑后果，这种事情他也从来不考虑后果，毕竟以他的身份睡一个女人简直太正常不过了。

    不过是一个夜场小姐，身上烙上他叶萧和的印记就等于是一步登天，她高兴还来不及怎么可能会生气？

    可是唐悠然的反应和他想的太不一样，她好像非常的不情愿。

    唐悠然的高傲他很清楚，她虽然在夜场上班，但是是一个出淤泥不染的莲花，他以为她的高傲只是针对那些寻欢作乐的男人而已。

    可是没有想到，在她眼中自己和那些男人无异，叶萧和感觉自尊心受到了严重伤害。

    他冷冷的看着唐悠然：“别在小爷表情摆清高架子，如果你不愿意昨天晚上为什么不拒绝，我看你当时也很享受嘛？”

    这话恶毒得紧，唐悠然气得浑身都在抖：“叶萧和，你就是一个不折不扣的王八蛋！”

    “敢骂我？”叶萧和冷冷一笑，“活得不耐烦了？”

    “我是活得不耐烦了，叶萧和，你TM就是一个混蛋，一个道貌岸然只会强迫女人的混蛋！”

    “你！”叶萧和伸手握住唐悠然的下巴，手慢慢的下滑，脸色铁青到了极致。

    从来没有女人敢骂他，这个唐悠然是吃了熊心豹子胆了吗？有那么一秒钟叶萧和杀心顿起，只要他的手往下滑到纤细修长的脖子上面。

    稍微那么一用力，眼前的这朵鲜花就会香消玉殒。

    叶萧和不是心软的人，可是此刻他却下不了手，他不承认自己是舍不得，不过是一个女人而已，有什么舍不得的？

    他只是不想脏了自己的手而已，面前的唐悠然不知道叶萧和在想什么，她无所畏惧的瞪着他，“你有种杀了我！”

    “杀你？呵呵！”叶萧和冷笑一声，把手从唐悠然的脖子上移开，“你以为小爷不敢？只是杀你脏了我的手，你不是自命清高吗？我有别的办法让你死得难看！”

    他低下头审视着唐悠然美丽的眼睛：“在我面前，没有你装清高的份，小爷睡你是看得起你，你别给脸不要脸！”

    “无耻！”

    无耻！她竟然敢骂自己无耻，叶萧和不怒反笑，虽然他的脸上带着笑容，眸子却是半点笑意也没有。

    他的声音很冷，是那种寒澈透骨的冷：“给你两个选择，第一个做我的女人，乖乖的伺候好小爷，第二个，我马上让人把你送到场子里……”

    “你……”唐悠然惊愕的看着他。

    送到场子里是什么下场她很清楚，曾经她听白荷说过，一个夜场的女孩子不肯听话，就被人送到场子了，被数十人轮了。

    唐悠然虽然没有亲眼看到那种惨像，但是她能想象，叶萧和的身份可比那个女孩子得罪的人高多了。他要是想这样对付自己，她压根没有丝毫的反抗能力。

    她垂下眼眸不敢再看叶萧和，叶萧和一瞬不瞬的盯着她，见她垂眸，他知道唐悠然妥协了。

    可是心里却没有半点的高兴，他从来不屑强迫女人，可是这一次却以这样不光彩的手段胁迫了她。

    看着唐悠然那副心不甘情不愿的样子，叶萧和只觉心里有火在升腾。

    这个女人，她凭什么这样高傲？凭什么瞧不起自己？

    他握住她的手的下巴微微的用力，声音冷冰冰的：“怎么样？你选哪一个？”

    唐悠然低着头。“我一个也不选。”

    “这可由不得你！如果你现在想去场子里，我不介意现在送你去！”

    叶萧和的声音很冷酷，唐悠然知道她不能再挑战他的权威了，要是再硬碰硬下去吃亏的只能是她。

    留着青山在不怕没柴烧，她低着头，声音楚楚可怜的：“如果我选第一个，你……你会对我好吗？”

    画风突然转变让叶萧和没有想到，他想都没有想就脱口而出：“当然！”

    他回答得干脆利落唐悠然一下子抬头看向他，她的眼睛很美，看见她的眼睛叶萧和就觉得心里涌起莫名的躁动。

    他伸手把她搂到怀里，这次唐悠然没有抗拒，她小鸟依人般的把身子伏在他怀里，柔若无骨的手环住他的腰身，刚刚的剑拔弩张仿佛从来没有发生过。

    抱着她的身子，闻着她身上散发的淡淡幽香，叶萧和感觉yu望又升起来了。

    他自然不会克制，很自然的翻身把她压在了身下。

    唐悠然含羞带怯的在他身下绽放，她没有晕过去，他发狂的在她身上起伏，在她娇嫩的身子上烙下印记。

    太久没有碰过女人，叶萧和勇猛异常，唐悠然无法承受，不停的求饶，让他放过她。

    这场战斗一直持续到天明，释放后的叶萧和心满意足的抱着她喘息。

    从来没有想过男欢女爱竟然是这样美妙，叶萧和发现自己这几十年白活了。

    唐悠然软软的倒在他怀里，她星目半闭，吐气如兰：“我想洗澡！”

    “好！”叶萧和温柔的抱起她去了浴室。

    把身子泡在温暖的水里，唐悠然闭着眼睛只想睡觉。

    叶萧和帮她洗的澡，又帮她擦干身子抱着她回了大床上，唐悠然一直昏昏欲睡，叶萧和却是精神异常。

    他换了衣服，又帮唐悠然穿上了睡衣，然后离开了卧室，十多分钟后他又返回了卧室，手里端着一碗汤：“把汤喝了再睡！”

    唐悠然闭着眼睛就着他的手喝了一碗汤，太累了！

    真的是太累了，后来叶萧和什么时候离开的她全然不知道。

    再次醒过来的时候已经是正午，浑身的骨头像是散架了一样。

    唐悠然挣扎着从床上爬起来，刚走了两步，卧室门被推开了，张婶走了进来。

    “醒啦？”张婶看唐悠然的目光很温和。

    唐悠然感觉非常的难为情，她低着头用蚊子般的声音答应了一声。

    张婶走到她身旁伸手扶住她。“我扶你下去吃午餐。”

    “不用，我自己能行！”

    张婶准备的午餐还是那样丰盛，唐悠然是又累又饿，吃了很多，张婶一直守在旁边看着她，见唐悠然吃得很香，她很高兴。

    “少爷让人为你买了几身衣服，吃好了你去试穿一下。”

    “衣服？”唐悠然抬头看向张婶。

    “是啊，你的衣服少爷让我给扔了，你以后是少爷的女人，不能穿太寒酸，对了，今天少爷说会早点回来吃晚饭。”

    张婶的话明显比之前多了许多，吃过饭张婶带唐悠然去看叶萧和让人为她买的衣服。

    唐悠然以为只是几套衣服，看了才知道压根不是这样，衣橱里面都挂满了，从里到外包括鞋子配饰都是顶级品牌。

    唐悠然看着满满一衣橱的衣服叹气，她这是被叶萧和保养了吗？

    能成为叶萧和的女人大概是许多女人的终极梦想吧？可是唐悠然却感觉不到丝毫的高兴。

    她要的从来都不是钱和利，她要的只是公道而已。

    原来以为这条路会走得很艰辛，可是却比预想的要好走。

    不过她不能掉与轻心，因为这只是一个开始，后面会越来越艰辛，可是她不怕，对于一个已经死了一次的人来说，她已经没有什么值得害怕的了。

    唐悠然没有心情试穿衣服，她的脸还没有完全恢复，唐悠然给白荷打了一个电话报了平安后往脸上抹了药膏继续睡觉。

    迷迷糊糊中感觉有人进入了卧室，一直冰凉的手抚上她的额头，唐悠然睁开眼睛，看见叶萧和站在床边看着她。

    她马上翻身坐起，“你回来了？”

    叶萧和点了下头，在床边坐下：“你不舒服？”

    “没有，只是有点累。”

    她的脸上涂着膏药，黑乎乎的把一张美丽的脸都遮盖了，可是叶萧和却丝毫没有觉得厌恶。

    他放缓声音，“昨天晚上是不是很疼？”

    “是……有点。”

    “下次我轻点。”

    唐悠然脸腾的一下红了，无所适从的低下头，叶萧和和她的对话是那样的爱美，她一直认为爱美的情话只适合相爱的情侣。

    她和叶萧和之间没有爱情，充其量不过是一场交易而已，他贪恋她的身子，她没有办法必须屈服。

    见她耳朵都红了，叶萧和心里痒痒的，他不习惯说情话，可是面对唐悠然时候竟然很自然的说了。

    而且一点也不觉得违和，看唐悠然那副含羞带怯的样子，他伸手把她拉到自己怀里，低头含住了她红红的耳垂。

    唐悠然惊呼一声，“你干嘛？”

    叶萧和不说话，含住她的耳垂吸允几下后慢慢的把嘴唇转移到了她的脖子上面。

    “张婶会上来的。”唐悠然抗拒他的亲吻。

    叶萧和没有理会，大手很自然的从她的领口伸进去握住了她的丰盈，唐悠然战栗了一下：“不要！”

    “我想要！”他抓住唐悠然的手放在他的那个位置。

    接触到那个位置的高耸，唐悠然吓得一下子缩回手，不是说叶萧和洁癖很重的吗？

    她现在满脸黑膏药他怎么不嫌弃？还有不是说叶萧和性情冷淡不近女色的吗？这又是怎么回事？

    短短十来个小时他就要折腾她三次，该死！她要被害死了！

