    看着身边的龙雪娇和林秀儿，李牧不禁感慨赤龙和青竹的子孙气质出众。

    如果说龙雪娇这位战斗机驾驶员是爽利干练，透着一股英气，那么青竹的孙女林秀儿就是温润如玉，肌肤赛雪的娇美。

    两个人同时又都透着一股世家子弟所独具的端庄大气，一看就是大家闺秀。

    见到李牧，林秀儿好奇地眨着大眼睛看向这个和自己年纪相仿的年轻人。

    作为华国大世家出来的孩子，林秀儿极少见到奶奶如此重视一个后生翘楚。

    面对李牧，青竹不单单是和颜悦色，发自肺腑的宠溺和关怀，更多的甚至还有敬重，钦佩等等只出现在同辈之间的情感。

    这就让林秀儿十分好奇，这个青年人到底是什么来历。

    “秀秀，这是李牧，他比你大上两岁，你要管他叫哥哥。”

    听到青姨的话，林秀儿乖巧地伸出一只白皙纤细的小手，落落大方道：

    “小牧哥哥好，叫我秀秀就行。”

    李牧轻轻捏住林秀儿伸出来的纤纤玉手，轻握了一下，指尖顿时传来清凉温润的触感，那白皙的小手柔若无骨，清雅到了极点。

    “秀秀妹子你好，初次见面没带什么礼物，就把这个送给你吧。”

    李牧说着，从手腕上撸下来了一串玉珠，颗颗都是极品籽料，递到了秀秀的手里。

    林秀儿作为大家闺秀，自然见多识广。

    见到这串手串顿时觉得有些爱不释手。

    这玉本来就是难得一见的奇珍，被李牧带在手上温养了几年更加润泽，看上去动人心魄。

    见到如此贵重的礼物，林秀儿虽然心中喜欢，但却不敢去接，连忙拒绝说道:“李牧哥哥，这个太贵重了，秀秀不能要。”

    李牧微微一笑，将玉串递到林秀儿手里，回头对赤龙说道：

    “龙叔，这次来的匆忙，没准备什么礼物，您老可不能挑我礼。”

    赤龙哈哈大笑，看着李牧打趣道：

    “这次就算了，下次你可得给补上。”

    听到龙雪娇没有，唯独给了自己孙女一条玉手串，青竹眉开眼笑，对林秀儿说道：

    “秀儿，既然是你李牧哥哥的一片心意，你就收下吧。”

    林秀儿听到青竹的话，不再推辞，将手串带在自己的手腕上，对着李牧甜甜一笑，落落大方地说道：

    “谢谢李牧哥哥。”

    在门外站着说了半天的话，青竹对李牧说道：

    “小牧，这次叫你来，不止是跟我和赤龙相聚那么简单，一会儿进屋吃饭，我介绍几个前辈给你认识一下。”

    “哦？前辈？”

    李牧颇感诧异，看着青竹露出了询问的目光。

    青竹微微一笑，对李牧说道：

    “不错，我家里供奉着几位德高望重的居士，他们几位酒量相当不错，这次叫你来，主要也是想让你和几位大师熟悉一下。”

    李牧一听不由得心中不由得苦笑。

    他的酒量平时也就是二斤白酒左右的量，在饭桌上应酬一下，或者小酌几杯还行，想要和一些千杯不倒的前辈拼酒，可就是有点捉襟见肘了。

    “青姨，我的酒量如何，你和龙叔难道还不清楚？”

    听到李牧这么说，青竹轻声说道：

    “谁叫你文喝了？这次要你来，是让你武喝！”

    平时大家喝酒，说的文喝是互不强劝，量大多饮，量小少饮。而武喝则是先互让互敬，酒过三巡必有挑战者觥筹交错，力争上游。

    而青竹嘴上所说的文喝武喝，不是通常意义上的饮酒。

    作为龙域组织的三位核心人物，三人都十分清楚，龙域并非表面看上去那么简单，李牧更不是一个普通的退役兵王。

    这武喝，表面上是比拼酒力。

    而其中隐藏着的其实是实力的较量。

    李牧闻言，脸色顿时肃然了许多，他郑重点头说道：

    “既然是武喝，那没问题。”

    青竹点头说道：“好，那我们进屋吧！”

    在青竹的招呼下，李牧等人跟着林秀儿进入了大院中的正房。

    没有想象中的古玩珍奇无所不有，青竹的家中更像是寻常人家，家具陈设显得相当简朴大气，桌椅家具都是红木摆设，是相当低调的华国古典大户模样。

    此时大厅内已经摆好了一张圆桌，不少青竹的家人正在忙碌地从厨房端出色香味俱全的饭菜。

    几个上了岁数的老人正在下象棋，一边围了不少小辈，不是在看棋就是在玩手机，氛围相当轻松。

    见到青竹领人进来，几个年轻的小辈都朝着李牧投来异样的眼光。

    等一行五人都进入屋子里以后，一个年轻小伙子才问向旁边的年轻人道：

    “琛哥儿，这小子是谁啊？居然能够劳烦大爷和林奶奶亲自出门迎接？”

    被叫做琛哥的年轻人对林秀儿相当爱慕。

    但这次两大家族聚会，几个家族的年轻人都收到了长辈们的明确指示，要求他们必须对眼前这个年轻人务必做到礼敬有加。

    龙琛此时并不说话，看着几个人转身进入小屋，眼里写满了震惊。

    屋子里的几名老人，对他们来说，可是如同活神仙一样的人物，平时那几位居士见上一面都难，但没想到，眼前那名年轻人不但被两位德高望重的长辈亲自迎接进屋，还要与几位居士同桌吃饭！

    龙琛此时心中不但震惊到了极点，更是明白了李牧的分量到底有多重。

    没有在意屋子里众多大家族子弟的目光，李牧跟着青竹和赤龙径直来到了正房的小屋。

    在屋子里，摆着一张不大的黄花梨老桌，桌子周围坐着三名老者。

    左侧靠门位置一人仙风道骨，眉毛老长，身穿粗布青衫，银白的头发扎着一个道髻，一看就是耄耋之年的老人，但精神矍铄，双目炯炯相当有神。

    但他却并没有在主位落座，圆桌正中的位置，坐着一个头发黑白相间没有留胡须的缺牙老人。

    他的皮肤褶皱不多，身体匀称个子不高，完全不像是出世高人，看样子倒是带着几分市侩之气。

    正是这样一个老者，看向李牧眯缝着眼睛问道：

    “久闻龙域换了新掌门，想不到这么年轻，很有意思。坐下来吧，陪我们几个老东西喝上几杯。”

