    遍寻不到人影，王长生险些都对自己的判断产生了疑惑，这人的腿脚和身影未免有点太快了，在几乎不到几秒钟的时间里，居然能从自己的眼前消失不成？

    但是，小师叔杨來玉曾经告诫过王长生，当你的第一直觉出现的时候，永远都要采取相信的态度，千万不要去怀疑，否则你一定会错过很多。

    因为到最后，你的直觉如果错了也不会损失什么，可你要是不信的话，却有可能会后悔的。

    “你还能插上翅膀飞了不成？”王长生轻声嘀咕了一句，禹王村通往山外只有一条路，两旁都是农家，在往外则是一片平坦的田地，从他的这个角度望过去几乎能尽收眼底了，如果不是天色太黑可能会看的更远，但今夜又下起了雪，如果有人狂奔在雪地上的话，依旧会很显眼。

    忽然之间，王长生的眼神就缩了下，猛地回身看向了身后，在略微停顿了下后他“嗖”的一下就从树上跳了下来，同时心中狂跳不已。

    自己这是顾前不顾后了，王长生一直留意的都是对方之前跑向村外的身影，他根本没有意识到的是，如果对方藏起来等他过去之后，调过头再去王家的话，自己可能就完美的错过了。

    初出茅庐的王长生经验毕竟是有点少，仓促之间忘了有一个词叫做，调虎离山。

    王长生调头回身，一路飞奔向家，心中直敲鼓的念叨着家里千万不要有事，当他到了院门口的时候，透过窗户正看见桌子旁端坐着三道人影，正是王宝久和林杨花还有王长蓉的影子，他就稍微的松了口气，来到门前拉开房门后就喊了一声。

    “爸，妈，长蓉……”王长生话音刚落，人已到了屋中，王长蓉诧异的回过头问道：“哥，你嚷嚷这么大声干嘛呢，还有你去哪了啊，正吃饭呢。”

    “呼！”王长生长长地吐了口气，一颗提着的心顿时落了下去，说了声没事我在外面逛逛，坐下去后他从桌上拿起一包烟，抽出一根来塞到嘴里的时候手都在哆嗦，他强自按捺住了还未消去的惊慌点上了根烟。

    林杨花有点埋怨的说道：“都要吃饭了，抽的什么烟，你那个老道师傅也是，小小的年纪怎么不管管你”

    “我师傅说不抽烟喝酒，白在世上走，更何况我跟他去了昆仑山两年多后，他就离开了，从那以后我一直都没有再见过他。”

    “那老人家真是个神仙一样的人啊，我们这些人是看不懂的，行了，行了，吃饭吧，菜都要凉了，长生啊你跟我喝一些酒，今儿年你回来过年了，家里人都高兴。”

    “好叻，好叻”王长生抽着烟，笑呵呵的看着人家里人吃着饭菜。

    王长蓉吃的嘴角都擦上了油一个劲的说着好吃，林杨花给王长生和她都夹了一筷子的肉直说慢一点，王宝久先是抿了一小口酒，然后才吃了起来。

    王长生忍不住的又用眼角扫了眼窗外，不久前的人影让他还有些心有余悸，他不知这人是出于什么目的，夜探自己家图的又是什么。

    “咣当”王长生的思绪还飘着的时候，王长蓉手里的饭碗突然砸在了桌子上，手拿着筷子僵硬着不动了，林杨花皱眉说道：“你这孩子怎么毛毛躁躁的，多大个人了还掉饭碗呢”

    林杨花刚呵斥了一句，突然间身子直挺挺的就朝后面倒了下去，于此同时刚喝了一口酒的王宝久则是一头栽倒在了桌子上，一家三口不到片刻全都毫无征兆的失去了神志。

    王长生先是一愣，随后心里顿时“咯噔”一下，心都提到了嗓子眼，看了眼桌子上的饭菜，他颤巍巍的伸出手搂着妹妹的肩膀，一手搭在了她的手腕上，同时还探着她的鼻息，呼吸和脉搏都还算平稳，他随后又赶紧看了下王宝久和林杨花。

    片刻后三人的身子被平放在了炕上，王宝久和林杨花还有王长蓉都的特征都是一样，人昏迷不醒没有神志，身上也没有任何的伤口，王长生静静的看着他们，哆嗦的伸出手解开了父亲的衣裳。

    王宝久的身上和当初的徐木白一样，有一条黑线从他的胸口一直延伸到了小腹上，但和徐木白又有些不同的是，这道线显得更黑了一些，并且仿佛活的一样，在缓缓的蠕动着。

    “嘎巴”王长生捏了捏拳头，他几乎可以有九成的肯定，自己当初杀了九阳之后，不知为何被人给找了上来，但却找的不是他，是他家中的父母和妹妹。

    在岭南的时候，徐盛堂邀他在徐家停留三月，就预计怕是再被人报复，但没想到等了两个月都无人上门，原以为此事已经过去了，可谁也没曾想到的是，对方没有去找徐家，而是冤有头债有主的盯上了王长生。

    于此同时，窗外有一道黑影一闪即逝。

    王长生冷着脸“咣当”一下推开房门追了出去，但这次对方的身影没有消失，而是站在了月夜下的雪地上。

    两人离得不算太远，对方个头有些偏小，脑袋上梳着好像麻花一样的辫子穿着身粗布衣裳，身材显得略微有些瘦削。

    “我在岭南的时候就已经跟上你了，不，不是你，是那个女人，我知道你很警惕若是一直咬着你不放的话，恐怕会被你给发觉，所以我选择了你的妹妹，有点让我意外的是，她身边的那只猫很精，我但凡离得她稍微近一些，那个畜生都会龇牙咧嘴的冲着我，于是我就暂时忍了下来，没想到没过多久之后，你们居然离开了岭南，于是我就一路跟了下来……”

    “我本想着把目标只盯着那个女人不放的，但后来我发现，还有更好的目标，比如你的父母？”

    王长生沉沉的吐出一口胸中的闷气，说道：“你会为你的这个选择，而付出难以想象的代价的，真的，我敢保证”

    在王长生二十几年的生命历程中，他这辈子觉得最为亏欠的就是家中的人，陈青山告诉他你这一世亲缘太浅，往后都很难和血脉至亲的人长处，一年不过也就是能回家几趟罢了，所以王长生历来总有种深深的内疚感藏在了心底。

    “但你也会为杀了九阳而付出代价，我千里迢迢从苗疆去了岭南，就是为你而来的”

    王长生的手伸向了背后，撩起了长袍，对面的人忽然笑了，说道：“我见过你出手，我自认可能同你会差了一些，但我并不认为你比我强就能拿我如何，你家中的人中了的是我的本命蛊，所以哪怕我现在站着不动，任由你杀了我也无所谓，除非你想让那三个来给我陪葬”

    王长生的一僵，深深的拧起了眉头，对方接着说道：“见过你几次，也跟了你许久，你的手段我自愧不如，但我的手段你也破不开，千万不要试着去解我的本命蛊，只要我感觉到蛊虫被人所动，我第一个念头就会要了他们的命”

    王长生咬了咬牙，问道：“你想要什么？”

    “九阳死了，他是我们族中大长老的孙子，老人家很生气，他遣我出苗疆就是要带着凶手回去，然后跪在九阳的墓前，我所能做的就是让你去一趟苗疆，我要的很简单，你去了苗疆你家中的人无恙，你不去我就要他们死”

    王长生深深地看了他一眼，点头说道：“好，我去”

    对方笑了，笑得特别渗人的说道：“奉劝你一句，最好不要尝试着去解我的本命蛊，否则我一定会让他们死的很难看，你也不要妄想着用那把剑来杀我，在我死之前，我也有足够的时间把他们拉来垫背”

    王长生眯了眯眼睛，继续点头道：“我答应你”

    “再会！”对方说完转身就走。

    王长生看似很平静的，用对方能听见的声音，轻声说道：“但我也奉劝你一句，在我去苗疆之前，你一定要保佑我家里的人不要出现任何的状况，否则我哪怕是不在乎天道有轮回，我也会把你所在的整个寨子中的人都给屠了，以此来送我家人上黄泉路，记住我说的话，方外之人说出的话从来都不会打折扣的”

    走远了的麻雄脚下忽然一顿，王长生没有看到他的表情，但他却低声说了一句：“我哪里管的了那么多，吃了苗疆的饭就得为苗疆做事，我也没办法啊”

    麻雄走了，王长生又再回了家里。

    炕上躺着的王宝久，林杨花和王长蓉仿佛睡着了一样特别的安稳和平静，中了蛊虫其实越是平静越是可怕，就像当初的王长蓉一睡不醒，中了二十一天之后必然会毙命，那还是九阳有所求的原因，如果他想的话，也许王长生没有去徐家大宅，他想要徐木白的命并不是很难，抬抬手指就行了。

    但这一次，王长生感觉到了无奈，本命蛊虫有别于其他的蛊，这是和下蛊之人连着心和血脉的，本命蛊可以有几只，其中一只为主其他的为附庸，这么说吧，你但凡要是触碰一下中了蛊的人，对方那边马上就可以知晓了，妥妥的可以遥控指挥。

    除非，你能在一瞬间将其击毙，不给他任何可以反转的念头。

