    “轮转六道...”

    段真眼角虽然溢出鲜血，但心神极为稳固。

    他能看得出邪王第四劫是一式精神攻伐之道，那种充斥着凶邪魔意的念头已经开始刺激他的心神。

    那一块巨型六道磨盘，正欲吞噬他的神魂念头。

    几乎在下一瞬间，他就发现视线不断变化。

    本正在鏖战的对手和帝释天一众观战者全然消失。

    视线缓缓定格，回到了一处荒野之地。

    “这是哪里？”

    段真盯着不远处的一处混乱场面，心里若有所觉。

    他看到了这一世倒在血泊之中的父母。

    那是自己刚刚出生之时，遭遇的匪徒截杀。

    龙川郊外，残阳如血。

    随后，他又看到了怒而拔刀、斩杀贼寇的苏淳安。

    紧接着就是自己被带入苏家，渐渐长大。

    血气侵入筋脉，无法练武。

    每日受尽折磨，无力摆脱。

    那仿佛是将过往的经历在心中重现，展开一段心路历程。

    “这又如何？”

    段真此刻完全如同一个过客一般观看着自己的一生。

    他既然知道是幻象，莫非还会被这些东西侵扰不成？

    渐渐地，他的视线一直流转到十三岁那一年。

    少年坐在水缸旁，有一只青蛙在他旁边跳动。

    正是龙川城十年一度的演武大会结束之时。

    “轰轰轰！！！”

    可下一瞬间，他眼前这幅将要继续演化的幻象便立刻支离破碎。

    一切的场景，如同梦幻一般散开。

    “嗯？”

    那持刀男子见状也是一愣。

    他没想到这第四劫这么快就被段真破开。

    “无法追溯我的过往么...”

    段真晃了晃脑袋，方才那最后一瞬间的场面，应该就是诸天之书在脑海里开始回荡的起始。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    周遭突然响起了一阵阵美妙动人的梵音。

    一丝一缕极为轻柔，如同在抚慰心灵。

    段真听着这梵音，若有所悟，仿佛想通了什么。

    他眼中产生了一缕缕红光，一种无比畅快之感，骤然而升。

    只要有诸天之书在，无论何等世界，在他眼里都再无任何担忧。

    他只需要徐徐图之，便能一步步踏上诸天万界，将一切掌握于手中。

    眼前的大邪王，也不过是一道踏脚石罢了。

    “都是资粮而已。”

    段真突兀显露出一阵阵莫名的笑声，极为诡异。

    紧接着，他便猛地朝那男子挥拳，并且同时运转精神力操纵始皇剑进攻。

    这一招动的无比迅速，对方似乎都没有反应过来。

    “邪王十劫，尽在我掌握之中！”

    眼看着拳头和长剑立马就要击中那操纵大邪王的男子，对方那种惊愕的表情也让段真更为得意。

    周遭那阵阵梵音，也响的愈发激烈，仿佛在为段真破劫而道贺。

    这一刻，大邪王的所有招式在段真眼前再无任何奥妙，挥手便可以破之。

    他只要破开对方，便能完完全全掌握九空无界。

    可下一瞬间，一道金黄之光猛地从远空散发而来。

    “轰轰轰轰！”

    那金光瞬间刺破重压，带着无比温暖之意，冲开了层层乌云，冲散了连绵血雨，还复天地浩荡。

    光线流转间，将一阵阵梵音压制掩盖，直直照到了段真的身上。

    而段真被这金光一照耀，心里顿时升起一丝疑惑。

    光线笼罩之下，他的拳头竟显得有些扭曲。

    还有那把始皇剑竟也有些虚幻不可见。

    “我这是怎么了？”

    段真看着那只差一寸便能击中的对手，手上动作突然停了一瞬。

    他的拳不是这般扭曲的。

    他的心意，也不会无端产生之前那种掠夺一切，把万界万物当成资粮的想法。

    这不是他的道。

    “呜呜呜呜！”

    金光破空而来，却并未持续多久。

    周遭的莫名梵音仿佛抵抗住了金光，进而变得愈发急促。

    可段真眼中的清明之意，也越来越强。

    他在最后一刻猛地收住拳头，停在了原地。

    “我的心…当要万劫不灭！”

    段真长啸怒吼，进而又再次挥出一拳。

    却不是朝着近在咫尺的男子，而是狠狠打在胸前半寸之地。

    这一拳，完完全全化为真实笔直，再无任何扭曲之意！

    “轰轰轰轰！”

    一声剧烈爆破声响起，其内还带有极剧烈的金铁交戈之声。

    而段真眼中的场景终于再次变幻。

    只见金光从云层穿过，照耀大地，将无尽的光明洒落人间。

    而那持着大邪王的男子身影就立在他身前不足一尺。

    大邪王也正好被他一拳击开。

    方才如果他没能看破这一切，便会以一种全力冲刺的方式，自戕在大邪王刀下。

    邪王第四劫与第五劫，居然是接连而动。

    常人如果被拉入幻境，自然是要经历一番痛彻心扉的经历。

    第四劫反映的正是每个人内心深处的心魔。

    如果能破开心里的障碍，那么心意会立马上升到一种极为通透的层次。

    可正当大彻大悟之后，第五劫却立马升起。

    凶邪梵音，刺入内心。

    正当人洋洋得意、自觉心境通达圆润时，这一劫便再次勾起心魔。

    三百年前，云顶天持大邪王施展邪王十劫，许多好不容易挨过前四劫的高手，却往往死在第五劫之下。

    而且这些人死前往往都露出一幅大彻大悟、看破一切、智珠在握的诡异笑容，令后来之人感到无比心惊胆颤。

    就连段真都差点中招。

    他方才以极快的速度破开第四劫，自觉邪王十劫一切变化浑然在心。

    甚至还起了邪念，目光都直接放到了诸天万界。

    却没想到这是早就深陷第五劫之中。

    若无天空中突然洒落而下的金光压制住了梵音，他恐怕已经被大邪王穿身而过了。

    他的身体虽然堪比神兵，但方才根本没有进行任何防御，并且还是以一种难以想象的速度撞向长刀。

    那近乎自杀一般的状态，纵使不死也会重伤，再无力对抗之后的五劫。

    邪王十劫，真是凶邪诡异到了极点。

    “武神，多谢了。”

    段真退了几步，看着场外中洲武神漂浮在半空的身影。

    方才若无对方展开请神大法，借神力震荡穿透进入邪王第五劫，段真恐怕难以落到任何好处。

    “后面五劫，你过不了，注定身死。”

    中洲武神语气平淡，径直透过十劫场域发声。

    他直接点出段真过不了之后的五道劫难，话语平直，仿佛在陈述一种事实。

    此时他通体都流转着金光，隐约带着一种超越了武道的心意。

    似乎正在朝着真正的神灵靠拢。

    “注定身死？可惜我不信命中注定之事。”

    段真平复了一番气血，遥遥回应。

    他稍微一感知，就发现这中洲武神的十道无上武道人形，已经化作了更多。

    似乎成了三百六十五周天之数，又宛如一元初始。

    短短几个月，对方的无上武道已经一种难以想象的速度开始不断演化。

    “有些事，确实是注定的。”

    中洲武神继续开口，他的金光竟然都开始逼迫着十劫场域，将天空染成一种金红相交之势。

    他在以一个道友的身份，劝段真放弃对抗后面的十劫。

    两人之前也有过一番心意对抗，自然能理解对方的武道念头。

    “是吗？可惜，入劫无悔。”

    段真轻叹一声，体内的血气激荡到了一种无比汹涌之势。

    他知道中洲武神一番出手相助、话语规劝都是出于本心的善念。

    但他现在如果面对邪王而退却，那么下一次呢？

    当初面对那诡异夜市货郎时，尚且可以说是无力阻挡，情有可原。

    可现在并不是。

    他仍然有气力，甚至战意高昂。

    如果这一次还退了，那么他此生都会对武道之后的路，产生一种畏惧之感。

    一次退，次次退，退无可退！

    况且邪王十劫已经形成了一个场域，不死不休。

    这九空无界的劫难，岂是能说退就能退的？

    “我不能再退了…”

    段真周身气劲开始不断冲涌，一股股血气完好的整合。

    境界达到见神不坏之后，他终于能随心所欲的感知到浑身上下的血气之液。

    那仿佛是将一切细微之处看得通透，诸般种种全然入心。

    “第六劫，来吧！”

    段真长啸一声，随后再次挥拳而上。