    京城被大雨肆虐了两日之后，天空又换来了一个不可多得的艳阳天。

    憋了好久的心，这回一下子就得到了释放。

    本想出去好好玩一天，可惜有了小丫头之后，骆涛就更忙了。

    洗尿布倒用不着他，但哄她就必须得骆涛上，要不都说闺女是爸爸的小棉袄，上一世的情人。

    这缘分啊妙不可言，小丫头就喜欢骆涛陪着她玩，她一闹气别人哄那得使出浑身解数，骆涛要是上阵就凭着他那张英俊的脸就没问题。

    “又怎么了？”

    离了老远就听到了小丫头的啼哭，骆涛这也是爱女心切，菜园倒着的架子也不弄了，就赶紧往卧室赶。

    “想你了呗，一睁眼没看到你，就开始哭了。”朱霖坐在炕边给她叠着尿布，听语气怎么有点吃醋。

    这话说到了骆涛的心坎里，他把草帽一摘，就着水盆里的净水洗了一下手，脸也顺便擦了一遍。

    “哟！这谁在哭呢？不知道羞。”骆涛的大手在她的小脸蛋上碰了一下，就逗的她乐。

    “这个不值得疼的，我天天这么伺候她，到头来跟我一点不亲，还是儿子好！”朱霖见到她和骆涛这么有缘，似醋似趣的说了两句。

    “她还是孩子能知道个什么，你跟妈妈说是不是。”

    骆涛现在真的是位女儿奴，长时间见不到就想的慌。

    “你就宠着她吧！”

    叠好尿布就放进了樟木柜子里，回身坐在炕头，看着小丫头对骆涛说。

    “女儿是爸爸的小棉袄，你说我能不宠着吗？”

    “哼，小心有一天漏风。”

    夫妻俩就这么拌了半天的嘴。

    今儿个天气不错，全家人都在各忙各的，苏桂兰老两口在书斋看店，何姐则带着小十月去了启先生家上课。

    现在家里面就剩他们夫妻俩和小丫头，另外加上一猫一狗。

    上午骆涛在朱霖和闺女的监督下，一丝不苟的完成了菜园子的修缮工作。

    午饭也没有准备多奢侈的午餐，夫妻俩就一人来了一碗老京城的炸酱面。

    这炸酱面绝对是夏季不可少的美食。

    把小丫头放在婴儿车里，推到厨房门外。

    朱霖做家务活还是可以的，和面擀面也算是技术活，这些她还是能胜任。

    骆涛也不可能闲着，炸酱面不光面要劲道才好吃，更重要的是取决这炸酱。

    骆涛对这炸酱可是非常有自己的心得，这两年他不单单就学会吃了，也是没少从老师傅那里学手艺。

    骆涛也从王老那里学了这炸酱绝技。

    先把五花儿肉切成肉丁，葱姜蒜切好准备下锅，烧锅兑油把肉丁煸好放一边儿，在再把事先切好的葱、姜、蒜放锅里驱香，然后再放从六必居买的干黄酱，炒几下，盖上锅盖小火咕嘟。

    等到肉丁和干黄酱都咕嘟透了，酱色变黑，香味四溢就出锅了。

    盐其它材料都按照自己的口味放。

    这酱炸一好，就要开始准备菜码，这里面也有不少讲，有九种菜码，也有十三个的全码儿，说法多了。

    奉劝一句想怎么吃就怎么吃，想码几个菜就码几个菜。

    “全码儿”：嫩豆芽、小水萝卜丝、小水萝卜缨，黄瓜丝、青豆、黄豆、半寸长的韭菜段儿、芹菜末、青蒜、鲜豌豆、黄瓜丝、扁豆丝、韭菜段。

    讲究吧！韭菜段还要半寸长的。

    这十三个菜码依照八十年代，也就是现在这个生活水平，是不太可能做到。

    九种菜码有黄瓜、黄豆、豆芽、心里美（萝卜丝）、小萝卜、豇豆、香椿、芹菜、大白菜。

    想一下子吃齐这九个也是不容易。

    还是许老师说的好，“及时吃”。弄几个合时令的蔬菜就可以了。

    最好吃的炸酱面，不是哪个老京城的炸酱面馆，而是家里人做的。

    小时候就喜欢捧着一大碗炸酱面，菜码只需一根黄瓜，沾点酱别提多好吃了。

    再找个一个荫凉地，蹲在墙角，或者靠着老槐树，听着几句街坊们侃大山，这嘴里嘬着面，巴适。

    “好了吗？”

    “好了。”

    这男女搭配干活不累。

    拿大碗，骆涛用筷子挑起一道面，面长就折三下，整齐码好，这面盛六成就可以了。

    剩下的地儿就留着，放菜码儿（面码）和浇头儿。

    骆涛端着两大碗炸酱面，到葡萄架下的小桌上，朱霖推着婴儿车。

    最好先把酱给拌开了吃，这样能吃出味来。

    能嘬就别吸溜。

    “怎么样？”

    骆涛见她一边撩头发，一边吃面条，很有爱的帮她起右边的头发。

    “还行吧！”

    她笑的特别甜密，甩了一下秀发，进屋拿了一个红色的扎头皮筋。

    小丫头见不得她爸妈在她面前撒狗粮，在婴儿车里就不老实了。

    骆涛把小车子拽到自己眼前，“嘿嘿！”又逗了她两下。

    一时玩心，就抹了一点酱在手上，然后放在她的嘴唇上，小丫头也不嫌脏就吸吮着。

    她以为又到了开饭的点。

    这一大碗面下来，可是把骆涛撑的饱饱的。

    小歇了一会，就忙着收拾碗筷，疼媳妇要从小事做起。

    下午的时间，一家三口也没有别的事，就推着小丫头去后海转了一下，让她吹吹京城的海风。

    骆涛没事儿就找了一干净地，坐下抽根烟，“这些大妈都是练的什么啊！”

    “小伙子第一次来后海吧。”旁边一大爷挺热情给骆涛讲解了一下。

    “这练的叫鹤翔桩，我们都是跟鼎鼎大名的赵大师学的，练成之后能神功护体……”

    骆涛还以为就是老人健身操，没想到是“气功”。

    这可了不得，八十年代很疯旺的“健身运动”。从几年前就出现了，上面还有个507，三月中旬王老还看了表演。

    这大爷说的“鹤翔桩”，最早是在八一年见报《武林》，后来又在京城某地，就是这赵大师和其它几位大师还办了个培训班。

    听说招生很不缺生源。

    “那你们练的厉害。”

    “还行，我年龄大悟性差了点，要是早些年我现在早就入门了，发功……”

    骆涛看他这么自豪，心想还早些年，那时候等不了你入门，就阿门了。

    【月票推荐票】

