    夜幕时分。

    御家庄园南院。

    御司廷喝完药在房间里休息，周围非常的寂静。

    手机放在旁边，可是姜卿卿的号码无法联系。

    他的睡眠障碍越来越严重了。

    这时，手机响起来。

    明知道不可能是姜卿卿，可是御司廷还是下意识的期待了。

    果然，是宫泽的电话。

    “哥，抱歉打扰你休息了，刚刚网防部说名叫路易斯的黑客又侵入了沈家资料库。但是我们做了加强防护，并且反追踪他的IP地址，不过路易斯是真的很聪明，要抓他还需要一点点时间。”

    “嗯，将沈家的资料找回来，不要泄露。”

    “我知道了。”

    宫泽说完正事就不敢再耽误。

    然而就在这时，御司廷突然收到宁宁发过来的语音消息。

    “帅叔叔，我是宁宁，你还没有睡觉吧？我想问问你，明天有没有时间去儿童乐园看现场表演？我妈咪答应陪我，所以我想安排你和我妈咪见一面。”

    姜星宁都不会打字，就直接发语音说话。

    此刻，御司廷听着宁宁在耳边奶声奶气的说话，心情莫名的愉悦治愈。

    他不想相亲，但是他想要和宁宁见面。

    自己对这个只见过一面的小孩子有多么喜欢，超出了御司廷的想象。

    “好，我明天去现场看你表演，再看看你妈咪到底有多好看。”

    “是非常非常的好看，帅叔叔你肯定会很惊喜。”

    宁宁说话的口吻非常认真，这也让御司廷竟然真的有点好奇。

    答应相亲，就只是御司廷对宁宁的尊重。

    他可不想被其他人知道，否则堂堂首富御爷要相亲，说出去就真的丢脸。

    更何况，他家里的小妻子还没有乖乖回家。

    “帅叔叔，那就约定明天见，到时候我给你打电话。对了，你记得要打扮得更帅一点。”

    “好，宁宁早点睡，明天加油表演。”

    御司廷听完宁宁说话，在休息的时候都觉得身体没有这么难受了。

    所以，是他太孤单寂寞了吗？就只想要陪伴。

    ***

    第二天，早晨。

    姜卿卿起的很早准备早餐，但是她没有时间坐下来一起吃。

    “小珩，你能陪妹妹先去儿童乐园准备表演吗？妈咪要去见沈家管家，晚点再过来，肯定是能陪你们玩乐园项目的。”

    “妈咪不用担心，我负责照顾妹妹，等你过来。”

    姜星珩连相机都已经准备好了。

    同时，姜星宁吃着早餐说道：“妈咪记得要换我给你准备的裙子，一定要来哦，我们约好的。”

    “妈咪和你们拉勾勾。”

    姜卿卿左右手跟儿子女儿拉勾约定，随后就收拾好出门了。

    在公寓里。

    兄妹俩吃完早餐也出了门，打车前往儿童乐园。

    进门的时候，姜星宁有表演证。

    观众和媒体记者还没有到，后台就只有工作人员和表演模特。

    以及，观看区能提前进园的都是模特家属。

    姜星珩找到最好拍照的位置，坐下来，给妹妹打电话。

    “妹妹，我已经坐好了等看你表演，不要紧张，有什么事情给哥哥打电话。”

    “好，哥哥别担心我，我会好好表演的。”

    姜星宁在后台准备，换上了一条最好看的粉色蓬蓬蛋糕裙。

    她拍了一张照片，发给妈咪的同时，也发给帅叔叔。

    “帅叔叔，你到了吗？今天你还会不会坐在观众席最中间的位置看？”

    谁能想到的是，工作这样忙的御爷竟然能秒回消息。

    “宁宁今天真好看，我正在来的路上，我不会用老板的身份看今天的表演活动，我就只是来赴你的私人相约。等你表演结束的时候，我们去乐园里的餐厅吃点东西，正好见见你妈咪。”

    “好，我妈咪晚点就到。”

    姜星宁退回来就收到妈咪的回复语音。

    “我的宁宁宝贝真好看，妈咪刚回家，现在换衣服来乐园找你们。如果来不及看你表演的话，就让小珩录视频。”

    “好，妈咪一会见。”

    在这个时候，姜星宁就在中间非常努力的牵红线。

    此刻，御家的房车缓缓驶入儿童乐园。

    像今天这样的活动，是不可能请到御爷亲自出席。

    结果，看到御家车牌出现，乐园负责人就慌了。

    御司廷坐在车里，慵懒的眯着眼眸说道：“宫泽，告诉他们，我不参与活动，不要公开我到场的事情。”

    宫泽处理好这件事情，还是觉得不可思议。

    “哥，你真的是来相亲的吗？”

    “……”

    御司廷沉默。

    宁宁要他打扮得更帅一点，他真的做到了。

    上午10点。

    儿童乐园的表演活动正式开始。

    御司廷是在对面二楼的全景观众席看宁宁的表演。

    然而，尽管宫泽抱着一堆紧急要处理的文件，也得不到御爷看一眼。

    当姜星宁在舞台表演的时候。

    她站在C位，活泼可爱又超级的好看。

    笑起来的模样能捕捉到现场每个人的关注目光，以及娱乐记者的镜头。

    同时，姜星珩拿着相机在拍照，哥哥从小就是宠妹狂魔。

    表演结束后，姜星宁跟着队伍回到后台。

    下一瞬，她急急忙忙分别给妈咪和帅叔叔发语音，约在旋转木马这里见面。

    姜星珩当然不放心妹妹单独行动，表演没看完，他就已经背着相机退场。

    买了两支甜筒冰激凌，和妹妹一起坐在台阶前等着。

    与此同时。

    姜卿卿和御司廷都听到宁宁语音里说的地点。

    不同的是，御司廷迈着长腿，姿态优雅的缓步下楼。

    可是迟到的姜卿卿才刚刚下车进园，正一路狂奔着跑过来。

    就在这时，宫泽实在没办法，在楼梯口拦住御爷的脚步。

    “哥，这两份文件真的很着急，你先看看，签完字再去相亲约会吧。”

    “……闭嘴。”

    御司廷恼羞成怒的蹙眉。

    但是，他在这里看文件耽误的时间，就正好等到姜卿卿跑过来的时间。

    在御司廷走出来的时候，周围并没有其他人，结果，他就突然看到一道让他都不敢确认的熟悉身影。

    “姜卿卿？！”

    突然听到有人喊自己的名字。

    姜卿卿停下脚步，抬头，猝不及防的看到御司廷震惊的目光。

    她扎着双马尾，穿着粉色格子的JK制服，上衣短到微露纤细的腰肢，下裙短到露着一双白皙修长的腿。

    看到她这样纯欲的打扮，御司廷眼底在蹭蹭的冒火。

