    “没错，本君北斗神道门蒲鹏，你动手吧。”身材高大的批发男子说话间，神君气势狂卷出去，立即就将这个临时擂台的护阵激的咔咔作响。

    “既然如此，那句伸就请教了。”哪怕对方是一个神君，句伸作为涅槃学宫的十大天神之首，也绝对不会轻易退缩。

    看见句伸居然真的要和一个真正的神君动手，围观的修士都激动起来。句伸可是涅槃学宫十大天神之首，如果句伸能够战胜神君的话，那对所有的天神都是一个巨大无比的激励。

    斗法台上的空间似乎突然炸裂，跟着句伸的巨幡化为了恐怖的炙热气息。

    靠近斗法台较近的修士，纷纷让开。

    蒲鹏的领域暴涨，气势疯狂的碾压过去。正如很多人猜测的那样，句伸再厉害，天神依然是天神。

    他的领域被蒲鹏的领域撕开，句伸的脸色瞬间苍白起来。

    “咔嚓！”斗法台发出一声裂响，直接化为废墟。句伸和蒲鹏境界落在了地上。

    不久前还化成恐怖炙热空间的巨幡再一次护在了句伸身前，句伸没有再次攻击，而是一抱拳说道，“蒲道友，我不是你的对手。然而那四千枚资源牌中有我的一千枚，我希望拿回我的那一千枚资源牌。”

    蒲鹏面无表情的也是一抱拳说道，“可以。”

    只有莫无忌看的清楚，别看蒲鹏压制了句伸，句伸绝对还有反抗之力。蒲鹏显然也知道这一点，这才让句伸拿走一千枚。如果他不同意的话，恐怕是个两败俱伤的局面。

    这个地方两败俱伤，可没有人忌惮你是什么神君强者。

    句伸退出去后，蒲鹏的领域忽然狂暴的伸展出去，他的神君气势也是攀升到了极点。

    “如果没有人挑战，我要收走属于我的资源牌了。”蒲鹏的声音带着强大的杀气。

    没有人挑战，句伸都输了，还有谁敢上去挑战？别看句伸是十大天神之首，事实上十大天神中都清楚，句伸这个之首比第二名要强大了一倍都不止。

    句伸可以在蒲鹏的神通下保住一命，第二名上去可不一定能保住小命。

    “我来试试看。”一个沙哑的声音传出来，跟着莫无忌不紧不慢的从人群中走出来，到了蒲鹏的对面。

    蒲鹏的脸色一变，事实上他早就看见了莫无忌。在他离开混沌神灵气所在的地方后，他也怀疑莫无忌并不是神君。莫无忌之所以能杀掉离乌真，那是依靠强大的雷劫。可是话说回来，如果莫无忌不是神君雷劫，又如何可以依靠雷劫杀掉离乌真？

    唯一的解释就是因为离乌真的加入，莫无忌的雷劫变强了。只是这个解释，依然有些牵强，牵强是因为莫无忌在雷劫中安然无恙。

    他战胜句伸后之所以没有立即拿走资源牌，就是看看莫无忌会不会上来。如果莫无忌不敢上来，那就说明莫无忌真的不是神君，之所以可以渡劫成功是因为别的宝物。如果莫无忌敢上来，那就说明莫无忌无论是不是神君，人家都不惧他就是。

    围观的修士都是惊住了，明知道蒲鹏是神君，还敢上来挑战？

    句伸厉害吧？连句伸都认输退走了。这个不知道天高地厚的家伙是谁啊？难道不怕死？

    句伸和另外四名十大天神中的修士也都有些发愣，这是谁啊？

    莫无忌并没有拿出资源牌做赌注，而是说道，“蒲鹏道友，我就不拿出赌注了，你知道我身上的资源牌肯定不少。只要你赢了我，我的戒指都是你的。”

    简简单单的一句话，让蒲鹏心里更是一突。

    莫无忌杀了垓吉和离乌真的情况还在眼前，他心里对莫无忌本身就有一种深深的忌惮和阴影。现在莫无忌说这个话，显然是大家不死不休。谁死了，东西就是对方的。

    他刚刚跨入神君之境，可不想和离乌真一般。

    就在此时，虚空之中忽然传出一个清朗的声音，“涅槃学宫资源争夺第一道考核结束，请所有的弟子做好准备，一炷香后从传送阵离开这里。”

    跟着一道道光芒从虚空落下，遥远的虚空之中，一个隐隐约约的传送阵渐渐成型。

    蒲鹏本来就不想和莫无忌斗，见状他赶紧说道，“这位道友，既然时间到了，这些资源牌我们一人一半吧。”

    尽管蒲鹏的话根本就没有将之前句伸等人定下的规则放在眼里，现在也没有人敢站出来啰嗦。只要没有从这里传送走，人家一个神君就可以随便杀你。

    莫无忌点点头，“也可以，只是这个数据不好分，我先拿走我的一部分。”

    说话间，莫无忌手一卷，那只有两千九百二十枚的一堆资源牌一下少掉一大半。

    蒲鹏脸色发黑，莫无忌这一下就卷走了两千枚资源牌。

    他正想说话，莫无忌呵呵一笑说道，“蒲道友大方将自己的资源牌送走一千，我可没有那么大方啊。”

    蒲鹏明白过来，敢情这家伙将之前他同意句伸拿走的那一千资源牌划在了他的身上。

    事实上就算是划在了他的身上，他到手的也不止九百二十枚啊。只是这个时候，莫无忌已经转身就走。蒲鹏很清楚，如果他再要叫住对方交牌的话，那绝对还是可以打起来。

    以对方杀掉离乌真和垓吉的果断，还有一炷香时间，绝对不会对他蒲鹏手下留情。

    看见莫无忌拿走了大多数的资源牌走掉，蒲鹏不敢说话，只能乖乖的收起其余的资源牌。一众修士都是莫名其妙，这到底是怎么回事？

    一个神君为什么惧怕一个似乎只有天神的修士？难道这个刚才挑战的家伙比句伸还要强大不成？

    莫无忌心里很是满意，这样转一趟，直接又弄了两千枚资源牌。他身上现在有资源牌四千枚，第一应该是没有问题了。

    虚空之中的传送阵渐渐成型，已经恢复了本来容貌的莫无忌跟着人群来到了传送阵下方。

    “无忌！”莫无忌一过来，拜越就看见了莫无忌，赶紧疾步上来欣喜叫道，“见到你没事，我实在是太高兴了。”

    拜越的确是很高兴，这次进来的修士有两万左右，现在出去的人少了五六千。这少的人去了什么地方？显然是陨落在了这个残破不堪的星球上。

    “收获不错吧。”莫无忌笑道，拜越已是天神二层巅峰的层次，可见在这里面也有一些不错的收获。

    说话的时候，莫无忌的神念扫到了宛如。这个女人恢复了之前那种温柔善良的样子，低垂着眼帘跟在她的妹妹宛西身后。

    比起宛西，宛如的容貌要漂亮了太多太多，可此时莫无忌看这叫着宛如的女人却有一种厌恶感。

    垓吉被他杀了，否则的话，这个家伙迟早也会死在这个叫宛如的女人手上。那个费一道，在涅槃学宫十大天神之中的排名似乎比垓吉还要高一些，可惜的是，一样被这个女人所杀。

    如果他现在大声叫出来，费一道是宛如杀的，估计没有人会相信他的话。

    宛如一过来，立即就有几名长相不俗的修士走过去招呼。就连涅槃学宫的第一天神句伸，也走过去和宛如笑着说了几句。

    “可以传送了。”虚空中传送阵彻底成型，众多的修士纷纷冲上传送阵。几乎是一上传送，就会被传送走。

    莫无忌虽然没有用识海神念扫动，储神络也感受到了宛如在靠近他。他不等宛如走进，直接一拉拜越，“拜越，我们也走吧。”

    “好。”拜越早就想要离开这里，他收获不低，在这里也经历过几次生死。有一次差点被人伏击干掉，或者说如果不是他在散修期间经历过太多的危险，他早死在了这个地方。对这个资源牌秘境，拜越实在是没有半点好感。

    莫无忌和拜越跨入传送阵后，直接消失不见，倒是走向莫无忌这边的宛如一愣神，略微有些发怔。

    她肯定莫无忌并没有用神念扫动她这边，也就是说这次莫无忌在她靠近之前走，是无意之中了。

    事实上她靠近莫无忌倒不是认为莫无忌就是抢走极冰天竹的人，而是她心思慎密，任何来这里的人都是她怀疑的对象。所以她想要借助涌元神丹的事情，再次和莫无忌说一句话，试探一下。至于其余的修士，她会一个个的去排查。

    ……

    一个时辰不到，所有参加第一道争夺资源牌的涅槃学宫弟子，尽皆被传送到了涅槃学台之上。

    莫无忌第一眼看见的就是那名身穿黄袍的神王，莫无忌看见这黄袍神王的同时，这黄袍神王也看见了莫无忌。

    他心里有些疑惑，莫无忌居然还活着出来了。按照他的想法，被垓吉做了神念印记的人，能活着出来才是怪事。当所有的弟子都传送到涅槃学台上的时候，这名黄袍神王的脸色有些难看起来。

    莫无忌活着出来了，而垓吉根本就不见踪迹。很显然，垓吉陨落在了资源牌争夺的秘境当中。

    陨落的自然不仅仅只有垓吉，进去了两万人左右，出来的只有一万四五千人，数千人都陨落在了资源牌的秘境之中。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!）