    这个身高，那在一趟四百米下来，也是要比其他选手少跑好多步，留出更多的体力冲刺。

    其他的一些身体素质，数据化出来了以后，毛教练带着一副略显斯文的银框眼镜，皱着眉头看着这一切。

    林远在一旁，有些疑惑，啥情况，自己的身体出现了情况吗，这么毛教练一副这样的表情。

    弄得林远自己都有点担心自己身体是不是出现一点小毛病了呢。

    毛教练半响严肃的开口说道：“嗯，不错，这个数据基本上没有出现什么变化。”

    这话一出，林远才松了口气，这严肃的表情，还真的是要吓死大半个人了。

    …………

    “啥情况你这是？啊，说说看？”林远刚刚训练完毛教练给自己安排的早上训练任务，前往运动员食堂的路上，碰巧遇到了又是垂头丧气样子的徐坤。

    “别说了，都快烦死我了，哎，你说，我都全国田径大奖赛的季军了，怎么就不可以炫耀一下啦。”徐坤向林远吐槽道。

    “可以呀，这个还是可以的，炫耀这不是正常的行为吗，怎么还这副模样啊？”

    林远回答道，有些好奇的这也是什么问题呀，怎么一副这种表情呢。

    “教练竟然骂了我一顿，我不就是见一个人说自己是全国田径大奖赛的季军吗？”徐坤一副自己还有理的样子。

    听到徐坤这话，林远表情有点抽搐，这操作，怎么说呢，天秀呀。

    林远都有一种离徐坤远一点的冲动，想让大家知道自己根本不认识徐坤这个家伙。

    毕竟徐坤的这种做法也太让人“着迷”了，果然徐坤是一个心理年龄比实际年龄还要小的人，实际年龄才十七岁，做出这样的行为也是一点都不意外。

    …………

    林远站在跑道上，这跑道还真的是让运动员又爱又恨呀，爱是因为一切的成绩都可以在跑道的获取，恨是因为运动员的大部分时间和汗水都全部挥洒在了这个跑道上。

    九月份来临，不知不觉中，一个春夏就在这个不语的田径场上度过了。

    天色微微转凉，距离十月末的全国田径大奖赛总赛也是越来越逼近了。

    “跑起来，跑起来，这个月的中秋节给你放一天假怎么样？”毛教练在跑道上问道。

    林远跑完了一趟四百米后，站直身子，慢慢走动做到一些基本的肌肉放松，微微喘气的回答道：“国庆节有假吗，教练。”

    “那我给你放给两天国庆假，怎么样，还是胡教练知道了，制定要批评我了。”

    说起来，胡教练竟然被省队派往京都市学习田径的一些技术了。

    中秋想到了国庆，这应该是人的基本反应吧，林远很快想到了国庆的一件事情。

    开口问向毛教练：“中秋的假期，可不可以给我调到国庆呀，我国庆想放三天假？”

    毛教练微笑着说道：“中秋一天，国庆三天，我说的，就当给你好好放松放松。”

    林远听到这话，也是脸色一喜。

    “上道，时间到了。”

    这话让林远感觉到了苦涩，这才聊了一分钟不到了，就上道啦，平时都是一分半的，时间不应该过的这么快。

    训练完毕后，林远脱下了自己紧紧贴在身上的田径服，用力一拧，滴滴答答的都是汗水。

    一旁的毛教练很满意的点头说道：“不错，要的就是这种效果，这样不进步，天理难容呀。”

    现在是秋天了，所以林远基本上接受完按摩放松师的放松以后，就会穿上外套，以防着凉。

    虽然运动员的体质很好，但是这种运动大出汗了以后，是非常容易引起小感冒的。

    这种小感冒，还是多多少少会有点影响平时的训练。

    这不就从远到近的传来了打喷嚏的声音。

    “啊欠，阿欠，阿欠，…………”徐坤一路打着喷嚏从了过来，对着林远开口问道：“林远，阿欠，中秋节一起过，阿欠，一起过怎么样？”

    林远没有什么意见，毕竟人都也比较热闹一点，这种节日还是热闹一点比较好。

    省队运动员也不是都和林远、徐坤这种情况一样，才只有一天的假期。

    只要的是，林远和徐坤都要准备全国田径大奖赛总赛的打算，所以才只有一天的假期，这样也是为了更好的回归训练。

    而其他近期没有比赛的运动员都可以放三天假，毕竟这是法定假日嘛。

    不过师兄许志华倒是例外，师兄许志华因为训练，也是很长一段时间可以回家了。

    这次中秋也是特地回家过三天，如果不回家，都有些说不过去了。

    毕竟师兄许志华也是基本上相当于有家室的人了，未婚妻都有了，这不叫有家室叫什么。

    时不时的和李涵月打电话，也可以感觉的出，这个学习的繁重，毕竟这是一个叠加的过程，从高一开始，学习任务也是不断的繁重。

    …………

    王教练看着操场上正在热身的田径队队员，打着电话：“喂，你好，师傅，你们这边是今天送过来是吧，……”

    训练完了操场上的田径队队员，吩咐这些田径队队员赶紧回教室学习之后，王教练也是来到了校门口。

    一辆三轮车停下了校门口，王教练也是招呼着保安一起配合把这个给装在苏城第一中学的大门前。

    半个小时的时间，王教练头上都出了一身的汗，看着这苏城第一中学的大门口的牌坊，点头表示自己的满意程度。

    拿出电话特地打电话给校长，校长想着这王教练牵的横幅不知道大气不大气。

    特地放下了手中的工作，来到了校门口，一眼就看到了这摆在苏城第一中学校门口的大牌坊。

    嘴角实在是忍不住的抽搐了一下，心里想着：我以为就是一条大横幅，没有想到竟然是一个大牌坊，是我格局小了呀，格局小了。

    王教练一脸兴奋对着校长问道：“校长，怎么样这个不错吧，特地定的大价格才弄下来的，这么多天的时间，果然不复众望呀。”

    校长默默的回了一句——这牌坊不错。

