 下午三点，叶天龙坐在一辆吉普车里，车子在风雨中缓缓前行，随后停在一座鸟语花香的建筑门口。

    隔着围墙的栏杆，清晰可见里面有十几栋低矮建筑，来往全是身穿白衣的医生或护士。

    门口还有把守，园内还有巡逻，制高点也有枪手。

    这里就是马家的私立医院，平时只接待马家成员或者军中老臣，可谓是马家一处静地。

    在叶天龙扫视医院环境时，黄雀微微坐直身躯汇报：“叶少，陈黄河已经被彻底攻破心理防线了。”

    “他不仅道出了陈土伯的勾当，还曝出了明月五老做过的事。”“

    有萧玲玲那些资料打底，加上他捅死陈土伯的视频，陈黄河根本不敢拿谎言忽悠我们。”黄

    雀补充一句：“残手对比了他跟萧玲玲招供的东西，有九成半对得上。”“

    他还招供出一件旧事，蔡九金当年竞选遭受枪袭，其实是她自编自导自演。”“

    他当时票数落后马家代表，为了扭转落后局势，蔡九金就安排人对自己开了一枪。”

    “这一枪，不仅让马家陷入了漩涡，还引起台城民众同情，纷纷把票转投蔡九金，最终让她胜出。”他

    笑了笑：“陈黄河是安排枪手的中间人，为了避免自己做替死鬼，他还偷偷录了音……”

    “一点不意外，蔡九金是玩这种阴谋的主。”叶

    天龙脸上没有太多情绪起伏：“陈黄河招供了就好，有了这个开头，他会把明月抖个底朝天。”

    “你让残手好好照顾他，他对于我来说，还有很大价值。”

    他笑了笑：“等我处理完马青帝的事，再来跟他好好聊一聊。”叶

    天龙相信能够策反陈黄河，除了他已经没有别的路可走外，还有就是他失去实权后的落差。

    虽然明月四老是多年朋友，但三个都位高权重，陈黄河却什么都没有，再怎么交好也是有隔阂。

    这是可以大做文章的地方。“

    明白。”黄

    雀点点头，随后手机微微震动，扫视前方建筑一眼：“

    叶少，马青帝就被关在这里，七号建筑。”“

    除了医护人员之外，大概有六十多名守卫，扼守马青帝病房的走廊，还有二十多人盯着。”

    “我查过了，这些都是马九重一支的人，带队的是他儿子马金雕，也就是马青帝的堂哥。”

    “根据白叔说，那家伙很想代替马青帝，无奈能力不如后者，所以一直处于核心边缘。”

    他补充一句：“这次马青帝出意外，他主动担起保护马青帝的重任，还禁止白叔等人探视。”“

    估计他在台城风波中推波助澜。”

    黄雀呼出一口长气：“不然马青帝不会轻易中招，对了，那个下毒的军官当场服毒自杀了。”叶

    天龙淡淡一笑：“事情比想象中有趣。”“

    马家这些妥协派还真是白痴。”

    黄雀手指在屏幕划过：“其它家族都精诚团结一致对外，马九重他们倒好，对自己人下手搞内讧。”“

    马青帝没倒在伏地魔和明月集团手里，却被自家叔伯联合外人算计倒下，也算是一大奇葩事了。”

    “马九重他们就看不到，马青帝如果倒了，马家分裂了，最得利的是明月集团吗？”“

    而且明月集团一定会蚕食掉马家。”黄

    雀对马家脑回路很是无奈：“马家退一步，蔡九金就进一步，最后马家只能掉入万丈深渊。”

    叶天龙脸上平静，淡淡一笑：“马九重他们是老顽固，敌视京城的思维扭住不过来。”“

    而且他们老辈手里沾染不少京城的血，所以在马九重眼里，京城是世代血仇，明月是自家兄弟。”“

    代表京城意志的叶家崛起，马九重自然坐立不安，权衡利弊，难免会跟蔡九金妥协。”

    “简单一点说，明月集团希望台城跟京城越远越好，最好双方割离的再无交际。”“

    马九重不希望京城靠近台城，但也不希望京城远离，因为那会少了很多超国民待遇。”叶

    天龙轻叹一声：“马九重就是既想京城的好处，又不想跟京城过于亲近，维持现状就好。”

    黄雀一语破的：“换句话说……蔡九金是小人，马九重是伪君子。”

    叶天龙笑着竖起大拇指：“精辟。”

    “其实我有点不明……”黄

    雀笑了笑，随后话锋一转：“明月四老刚刚吃完亏，元气还没完全恢复，怎么就铤而走险翻盘？”

    “哪怕有娇三娘和火球相助，蔡九金他们也该周密点下手。”

    他流露一丝疑问：“做急先锋虽然效果不错，但是风险也极大，他们就不担心我们死磕？”“

    很简单，四个理由。”叶

    天龙眯起眼睛扫视医院各大建筑：“第一，我爷爷年事已高，双脚不利，连叶家花园都出不了。”“

    第二，我在翠国被豪兽他们杀了，还是死无全尸那种。”

    “第三，他们手里有娇三娘和火球这股力量。”“

    第四，马家内部的妥协派伸出了橄榄枝。”

    “四个因素壮大了蔡九金他们的胆子，加上断臂让位之仇一直冲击，所以来了这么一出动荡。”

    叶天龙手指轻轻敲击车窗：“他们总是不甘心啊。”

    黄雀点点头：“有道理。”

    随后又笑问一句：“叶少，你对这动荡好像并没太多意外？”叶

    天龙笑了笑：“除了我一直清楚明月四老迟早会反扑一波外，还有就是前面俩消息是我放出的。”“

    我不仅放出爷爷腿脚不便，我横死翠国的消息，还让蔡九金他们最大限度相信了这两件事。”他

    眼里闪烁一抹光芒：“不示示弱，蔡九金怎会冒险？”

    黄雀很是惊讶，随后想到萧玲玲，恍然大悟。

    他问出一句：“叶少，也就是说，这是你布置的一个局？”

    “我确实通过萧玲玲布置了一个局。”叶

    天龙苦笑：“只是我这个局最快一个月后生效，按照我的设想，蔡九金他们也是一个月后发难。”

    “我有一个月时间部署和安排，到时就能从容把蔡九金套入进去。”

    “谁知动荡却在这个节骨眼发生，我很多事情都没有完成，搞得我多少有些狼狈。”“

    而且朴中剑被召回南悍，在我的安排之外。”他

    隐约觉得这次动荡背后，有人在不着痕迹推波助澜。黄

    雀微微皱眉：“看来这水有点深啊。”

    “确实深啊。”

    叶天龙揉揉自己的脑袋：“不过事情到这地步，再纠结也没有意义，只能先扭转危机再说。”

    “当务之急，要把马青帝救出来，他醒了，整盘棋才能活过来。”

    不过是出于马青帝的安全考虑，或者分担敌人压力，再或者借助对方，叶天龙都要救马青帝。

    随后，叶天龙又查看了医院环境一番，铭记在心要离去时，余光忽然一跳。他

    目光落在隔一条六车道马路、医院斜对面的一座建筑。建

    筑在半山上，树木遮掩，若隐若现，环境很是清幽，但还是能辨认出它的面目。

    圣母教堂。

    看着那条冷冷清清的鹅卵石路，叶天龙忽然冒出一句：“今天是礼拜几？”

    黄雀一愣，不过很快回答：“礼拜天。”叶

    天龙哦了一声，眼里若有所思，不过很快恢复平静，他淡淡出声：“

    通知白叔，计划改变，黄昏六点再动手。”黄

    雀点点头：“明白。” 