        月下的玄荒大陆，祥和宁静。

        修士的圣地，浩瀚无疆，还是那般神秘，自古便映着传奇色彩，乃是神话的发源地，玄荒一百三十帝，都曾来此悟过道，诸多古老传承，皆出自此地，一代代衍生，经久不息。

        这一夜，非平凡的一夜，只因帝荒来了。

        他还是那尊大成圣体，却如一介凡人，脚踏玄荒星海而来，自东荒登陆，穿越了无边疆土，进了玄荒中州。

        此消息如生翅膀，飘满整个玄荒，凡闻之者，皆风尘仆仆而来，虽早见过帝荒，可还是只为对他，恭敬的行上一礼。

        圣体一脉，救世的一脉。

        诸天历史上，凡万域苍生有难，力挽狂澜者，除了历代大帝，必是荒古圣体，如第一尊圣体霸渊、如划时代圣体辰战、如圣体神话帝荒、如皇者圣体叶辰，皆岁月的象征。

        他们，是神话的缔造者，无愧万域，无愧苍生。

        帝荒，便是活着的神话，历经了沧海桑田，载着圣体威名，再临世间，给苍生讨了公道，以铁血手段，镇压了洪荒。

        世人都知，无论当年，亦或今日，无帝荒，便无后世繁华，大成的圣体，他是历史的见证者，亦是苍生的守护者。

        天边，帝荒的身影，映着月光，缓缓显化。

        他是太强了，纵极尽收敛威压，可苍天却依旧被碾的嗡隆，凡他所过之处，皆乾坤颠覆，阴阳逆转，真乃威震寰宇的神，一举一动，皆仙穹震颤，弹指之间，便是万古独断。

        她身侧，还有一人，乃女帝残魂紫萱，沐浴在皎洁月光下，正如女帝临世，风华绝代，绝美的仙颜，难掩的是沧桑。

        两人并肩，仿佛圣君与东华女帝并肩，如神话中的梦幻眷侣，至尊的爱恋，自万古前，便载着美好，同样也载着血泪，他们的传说，至今被人传颂，惹来的却是世人的哀叹。

        “见过前辈。”远远望见，世人便已拱手，数量着实不少，站满了苍空，立满了大地，将那片天，掩成了黑暗。

        “无需多礼。”帝荒微笑，不带丝毫威压，如沐春风。

        不待世人再回话，他与紫萱，便跨过了虚无，掠过了缥缈，何止乾坤巅峰，空间法则也颠覆，比帝道域门还快。

        他们，留给世人，仅只两道背影，远过虚幻梦境。

        “如此速度，我等望尘莫及。”太多的老辈，唏嘘又感慨，倒是想追上去，奈何道行有限，一辈子都不见得追上。

        “朝中州天虚去的，来拜访禁区？”有人沉吟道。

        “多半如此。”更多人摸了下巴，相互对视后，各自祭了域门，大成圣体要进天虚禁区，今日，颇具历史意义。

        心里这般想着，更多人开域门，是与不是一瞧便知。

        此事一经传开，更多势力被牵动，连帝道传承们也都有人来，帝荒已消失多日，此番来玄荒，可不是游山玩水。

        事实正如世人所料，帝荒真就是奔着天虚去的。

        “你说，他会不会大闹禁区。”巫皇也来了，给了这么个猜测，“洪荒族作乱，不见禁区出兵助战，搞不好会问罪。”

        “掀了才好，战力如此庞大，啥事儿都不干。”苍龙皇骂道，是个唯恐天下不乱的主，对玄荒禁区，也没啥好感。

        “帝曾有组训，不达帝境，绝不可入禁区。”古族皇悠悠道，“连大帝都不敢在禁区放肆，大成圣体多半一样。”

        “哟，哥几个都来了？”笑声自远方传来。

        入眼，便见夔牛皇和圣猿皇，这俩好兄弟，到哪都是并肩的，一个拎着战斧，一个扛着铁棍，不知的还以为要干架。

        不止他们来了，南域五大王族也到了，皆族皇亲临。

        除此之外，西漠、东荒、北岳也皆有人来，皆背靠大势力者，最弱的都是巅峰大圣，清一水的族皇，身份极尊贵。

        洪荒大战后，玄荒各势力第一次聚首，聚向了天虚。

        自帝尊归寂，足有万年了，诸天没出一个能撑场面的至尊，难得有一尊大成圣体，要来拜访禁区了，自惹四方瞩目。

        最主要的是，都想瞧瞧，帝荒要禁区干啥，是要去喝杯茶，还是要去算账，唯恐天下不乱的，就喜欢看这桥段儿。

        帝荒可不是一般的大成圣体，帝来都不够看，他若大闹禁区，必定热闹的很，跑来看戏者，保不齐还能捡些宝贝。

        自然，世人真正想知道的，还是禁区的秘辛，究竟是何等存在，又是何等来历，为嘛有那么帝兵，连帝都不敢去惹。

        天虚禁区，还是那般幽暗，似被云幕遮盖，如傍晚的天地，映射的星光，都是暗淡的，有无数山峰林立，却不见磅礴生气，如众神的墓地，枯寂而阴冷，多见古老骸骨半掩泥土中，诸多悬崖峭壁上，还插在一把把古兵，锈迹斑斑的。

        帝荒到了，却未立即踏入，只立在虚无，如一尊石刻雕像，古井无波的眸中，刻满了沧桑，还有一顺顺的恍惚。

        “恍若隔世。”紫萱轻语，神情与帝荒一般无二。

        遥远的时代，未大成的帝荒和未成帝的月殇，也曾来过天虚，便如今夜这般，不同的是，当年是避难，今日是拜访。

        无尽沧海桑田后再来，一晃已万古，二人之心境可想而知，天虚还是当年的天虚，而他们，已非当年的帝荒和女帝。

        “看，我就说吧！必是来天虚的。”

        “此番不进去，是在想：先打再说，亦或先说再打？”

        “以吾看来，仅仅是拜访。”

        四方修士也到了，不是打仗，更似打仗，阵容贼庞大的说，天虚外的各个山头，都立满了人，随便拎出一个便是族皇，还有更多的人赶来，目的明显，一看帝荒，二看禁区。

        此刻，连冥界的冥帝，都揣起了手，盯着这边。

        帝荒的至尊好基友，还是很了解帝荒，也自知帝荒为嘛去天虚，可不是游山玩水的，还是为那万古的秘辛。

        万众瞩目下，帝荒与紫萱联袂，齐齐进了天虚。

        “这一幕，着实令人感慨。”天虚一座山峰，五大天王皆在，似早知帝荒会来，已备下了悟道古茶，以做招待。

        帝荒踏天而行，直奔那座山峰。

        可见其眉宇，微微皱着，总在不经意间，扫一眼天虚深处，有一股似有似无的气息，沧桑而古老，让他颇感压抑。

        他从未小看过禁区，当年如此，今夕亦如此，在冥界待了万古，不止一次窥看，皆被冥冥力量遮盖，难以望穿。

        万古的秘辛，冥帝只字不言，纵大成，也无资格知道。

        比起他，紫萱并无异样。

        那股压抑，也只帝荒这等级别，才能隐约感受到，而她的压抑，多是来自女帝记忆，当年帝荒战死后，女帝也曾来禁区，只不过那段记忆，她并未传承，或者说，无法传承。

        帝荒默然，落在了天虚山巅。

        “别来无恙。”五尊天王齐笑，各自摆手，请帝荒入座。

        帝荒一笑，“别来无恙。”

        简单的对白，刻了太多岁月痕迹，真正历经沧海桑田者才懂，而禁区的五大天王，也给了帝荒至高的荣耀，自古以来，也只大帝前来，他五人才聚首，才会同煮那悟道之茶。

        “此茶，只禁区有。”天虚天王微笑，亲自为帝荒斟满。

        帝荒不语，微微端起，轻轻嗅着，一杯悟道茶是淡淡的香，入口却苦涩，有一种奇异的力量，纵他，也鼻子发酸。

        身侧的紫萱亦如此，美眸已萦了水雾，这哪里是悟道的茶，分明是记忆的泪，一杯茶入肚，朦胧间尽显往事蹉跎。

        五大天王只笑不语，也如帝荒和紫萱，默默品茶。

        茶如道，饱含沧桑，不同人品之，自有各种滋味。

        无人说话，这天虚的峰巅，陷入了沉寂宁静，都在悟中徜徉，忘却了岁月，无论是大成圣体、女帝残魂，亦或禁区天王，都在静静品茶，仿佛都有一种默契，不忍将其打破。

        蓦然间，帝荒抬手了，摸向了眼角，竟有泪水溢出。

        他还算好的，紫萱已是泪眼婆娑，泪水擦也擦不完。

        “弄哭一个是一个。”地灭揣着手，小声嘀咕道，他也在山巅上，与天诛一左一右，板板整整的立着，如俩下人。

        “有泪便是有故事。”天诛深吸一口气，对紫萱和帝荒不免哀叹，悟道的茶，可不管啥个修为，一杯下去准有泪。

        这点，冥帝深有感触，那等诡异的茶，他当年也是喝过的，堂堂一尊大帝，哭的那叫热泪纵横，着实糗了一把。

        可以这么说，那悟道的茶，比大楚特产还好使。

        至今，他都未搞明白悟道茶，大帝也中招，忒尿性。

        而在他的瞩目下，天虚峰巅的一幕，有些无法直视了。

        所谓无法直视，是指喝茶之人，此刻不止是大成圣体和女帝残魂，连那禁区的五大天王们，也都双眸中有泪了。

        好好的喝茶，都喝成了这副熊样了。

        也得亏无外人在此，不然，必会惊异万分，喝茶就喝茶嘛！咋还喝哭了呢？一尊大成圣体、一尊女帝残魂、五尊禁区天王，喝茶喝到哭，这是有多感动，画面是有多无法无天。

        “这娘们儿，不会又掀桌子吧！”

        望此一幕，天诛地灭皆捋了捋胡须。

        而他们口中的娘们儿，自是指紫萱。

        遥想当年，东华女帝来时，喝了一杯悟道的茶，也如紫萱这般，喝的泪眼朦胧，哭着哭着，就特么把桌子掀了。

        虽已过了无尽岁月，可那夜的一幕，两人可谓记忆犹新。

        那一夜，禁区五大天王，贼是尴尬。

        如今，喝的又是悟道的茶，紫萱虽非女帝，却是女帝的残魂，搞不好，真就传承了女帝的脾性，再掀一次桌子。

        果然，历史的一幕重演了：紫萱真就把桌子掀了。

        桌子被掀的突兀，莫说五大天王，连帝荒，也措手不及。

        天诛地灭干咳，都揣着手，望向了不着边际的缥缈。

        五大天王脸色黑了，满脸黑线乱窜，喝茶就喝茶，聊天就聊天，当场掀桌子，这特么合适吗？人月殇掀桌子倒也罢了，她是一尊女帝，你这一道残魂而已，哪来的暴脾气。

        再说了，要说也是帝荒掀，你这小小大圣，胆儿很肥啊！

        山巅的气氛，一度尴尬。

        紫萱在慌乱中起身，埋首低眸，手指紧扣，如犯了错的小丫头，绝美的仙颜，火辣辣的，把桌子给掀了，她闯大祸了，还是当着帝荒的面儿，温柔的形象，败的可谓一塌糊涂。

        天地良心，她也不知，稀里糊涂就把桌子掀了。

        帝荒不语，眉宇皱下了一分。

        “女...女帝掀的。”

        要不咋说紫萱冰雪聪明呢？整了这么一句话，这一丝传承，倒颇像东华女帝，准确说，有些像少年月殇的古灵精怪。

        在帝荒面前，搬出女帝，比啥都好使。

        别说，她这一语吐露，帝荒眉宇的皱色，瞬间消散不见了，若无其事的拍了拍肩头灰尘，俨然跟没事儿人似的。

        他这一举动，很好的诠释了一句话：就掀了，咋滴吧！

        要不咋说大成圣体，就是尿性，我媳妇的残魂，喝茶喝的不爽，把桌子掀了，合情又合理，没毛病，有事找我说。

        五大天王的脸色，瞬时黑了个透顶，真不知哪根筋搭错了，竟请你们喝悟道茶，还被掀了桌子，都这么嚣张吗？当年掀了一次，今日又掀一次，我天虚的桌子，这般欠掀？

        “这能怪谁。”地灭心中有些乐呵，乃唯恐天下不乱的主，被掀过一次桌子，还不长记性，还请人喝悟道茶。

        “天王的大黑脸，瞅着真养眼。”天诛那厮，也是乐呵呵的，早看老大们不爽，若非他战力不济，不然也掀桌子。

        比起他俩，冥界的那位，神色就语重心长了。

        怎么说呢？东华女帝就这臭毛病，一言不合总喜掀人桌子，如这等事，他在冥界看的太多了，走到哪，都有掀桌子的桥段儿，就如一个黑.帮的大姐大，说掀就掀，毫不含糊。

        月殇掀桌子，帝荒开打，俩人在当年，配合的那叫一个默契，他们能成两口子，绝非偶然，真天造地设的一对儿。

        身为女帝的残魂，传承了这臭毛病，一点儿不稀奇。

