    “不知道这位前辈对我的表现是否还满意。”

    陈友好的脸上露出了一丝无奈的神情，面对着眼前的仙人，必须要小心翼翼的应对，稍有不慎就会使得自己这些人出现死亡的危机。

    仙人笑了笑，用力的拍了拍陈友好的肩膀，不愧是现任级别的力量，简单的拍打，差点让陈友好直接一个链接飞出去。

    “你小子吃的非常的好，本饕餮非常的满意。”

    这名身材肥厚的仙人哈哈大笑着，对着陈友好点了点头。

    “然后有什么事情你就直接报我的名号，本仙人的名号在这小六道的世界之中还算得上是有些用处的。”

    饕餮虽然简单的一句话，确实让陈友好露出了难以置信的身体，实际上不仅仅是陈友好，就连一旁的李天昊跟甄隽云两个人也是一副见了鬼的样子。

    要知道关于饕餮的传说，他们可是听的太多了，但眼前的饕餮仙人跟他们观念之中的饕餮有些不一样，但更多的则是相同理性都喜欢美食，只是他们没有想到的是饕餮竟然很喜欢做菜。

    看到陈友好这惊讶的目光，饕餮仙人笑了笑，解释着说到。

    “我知道你们心里想着的是什么，想的应该就是传说之中的饕餮天神吧，不过在我们一族之中达到天神级别的也就只有那个饕餮而已，只是到最后被人误入了歧途，成为了四大凶兽之一，不过他的胸名倒也是流传了出来，这倒让我们感到非常的骄傲。”

    饕餮仙人活了也不知道多少年了，陈友好的那点小心思怎么能够瞒得了饕餮仙人的眼睛，陈友好笑了笑，不好意思的看了饕餮仙人一眼。

    “没想到饕餮仙人竟然也喜欢做菜，那么不知道可否让你尝一尝我所做的菜。”

    陈友好这没头没脑的一句话，惹得甄隽云和李天昊两个人侧目，既然对方都已经答应放过自己了，又为什么要浪费时间继续给他做菜呢？

    赶快离开这里，保证自己的安全才是王道。

    “你也会烧菜吗？

    那真是再好不过了。”

    饕餮仙人的脸上透露出无比喜悦的神情，饕餮仙人之所以如此的精通厨艺，那是因为这世界上想要找到满足他胃口的美食实在是太困难了，所以这一来二去，逼不得已饕餮仙人，只好自己上阵亲自做菜，但是遇到了对自己厨艺有自信的人饕餮仙人，还是忍不住的想要去尝一尝。

    “虽然我不敢保证多么的珍贵，但是绝对的好吃。”

    陈友好的脑海之中出现了一本古老的书，这本书上面写的是人皇内经，所谓的人皇内经指的就是，当初的人皇所使用过的药物或者是吃过的美味，所以陈友好才会有着如此自信。

    “材料是否珍贵，我一点都不在乎，只要能够满足我这个挑剔的位置就可以了。”

    饕餮仙人的脸上露出了一副迫不及待的样子催促着陈友好，赶快为他去烹饪美食。

    陈友好笑了笑，而后他右手向着一旁的墙体一抓，只见在这墙体中出现了一个巨大的窟窿，而后一块很大的冰块浮现在陈友好等人的面前。

    饕餮仙人搞不清楚陈友好究竟要做什么，正当他准备开口询问的时候，这冰块竟然直接破碎了开来，在陈友好能量的操控之下，成为了一把又一把由纯冰打造而成的厨具。

    这一系列眼花缭乱的操作，让饕餮县人看得目不转睛，饕餮仙人，虽然自己也烹饪美食，但是厨具只有那一口铁锅这口，铁锅看起来虽然普通，可却一点也不普通，据说是用非常珍贵的混沌材料锻造而成的，因此也被称之为混沌锅。

    陈友好的刀工在他的修为力量的价值之下展现的淋漓尽致，先不说这道菜做出来最终的味道怎么样，仅仅凭借着这盐花缭乱的手段，就已经让饕餮县人觉得非常的欣赏了。

    “这小子做菜的过程都如此的享受，我想这味道一定差不了。”

    饕餮仙人，心中自言自语般的说道。

    也不知道过了多久的时间，所有的菜肴都已经准备好了，他们所使用的原料也都是就地取材。

    在这冰河之中捞到的一些鱼，以及在周围所长的一些植物在询问过饕餮仙人之后，陈友好这才放心的烹饪了起来。

    原本陈友好担心这些材料会不会有毒，避免给淘汰新人造成一些不好的影响，可饕餮仙人却是哈哈大笑着说道。

    “放心吧，我们饕餮一族天生对各样的毒素都有着免疫的能力，尤其我自身的实力还达到了仙人级别的顶峰，所以这里面的毒物一般不会对我造成影响。”

    得到了饕餮仙人的保证之后，陈友好这才放下了心来，不然的话真的对眼前的这庞大种族的仙人造成了影响，那么天同门很有可能都会被牵连进来。

    又是过了十几分钟的时间之后，陈友好已经将所有准备好的食材全部都放到了这冰锅里面。

    然后他转过头看着李天皓笑着说道。

    “接下来就得借用你的五味真火一用了。”

    三味真火的本质是热，如果对兵锅来使用的话，一定会瞬间将冰锅烧化和五味生活的本质是因对兵锅使用，非但不会将兵锅烧化，也能够将冰锅里的食材用另外的一种方式弄熟。

    “你说这小子拥有五味真火，怎么可能？”

    饕餮仙人瞪大了眼睛，那种感觉就像是见了鬼似的，眼前的李天昊的修为力量仅仅是地籍都没有到，这样的人会拥有五味真火，认识到五味真火，就算是一些入门级别的神级修炼者也不会有的。

    “这跟他的身体有些特殊的关系，不过饕餮真人是自己人，我也就不藏着掖着了，我这位兄弟是混沌火灵的体质。”

    混沌火灵这4个字就像是一记重锤，直接打进了饕餮贤人的心中。

    饕餮仙人看了看陈友好，又看了看李天昊，忽然间变得严肃起来。

    “我认你们这个兄弟了。”

    

