
　　董唤娣一脸慈爱的问萧原：“可好些了，身上觉得咋样？你可得好好养着啊，等养好了，婶子给你做好吃的。”

　　“好多了，多谢。”萧原回了一句。

　　董唤娣转过头看着金三娘：“我瞧着这孩子就好，长的多俊啊，品性又好，和我们家还有缘份，不然这么着吧，咱们两家结个干亲，让我闺女认你当干娘，要不让原子认我当干娘也行，往后啊，这俩孩子就是兄妹了。”

　　“咳，咳……”

　　萧原剧烈的咳嗽起来。

　　安宁坐在一旁低头闷笑。

　　萧原瞪了她一眼。

　　“这个不成，这个不成。”

　　金三娘急了，赶紧摆手。

　　董唤娣拉着金三娘的手乐呵呵道：“你跟我还见外啊，咋就不成了，是我们家成分高还是咋的？对了，也不知道这俩孩子谁大，你说这是兄妹呢还是姐弟呢。”

　　“这俩孩子都……”

　　金三娘想说萧原亲了安宁的事情。

　　董唤娣大声道：“这有啥啊，这不是兄妹么，当哥哥的救妹妹咋的了。”

　　敢情董唤娣昨天想了一晚上想出这么一招来。

　　别说，这招还真管用，瞧金三娘可不就急的额上冒汗了么。

　　眼瞅着煮熟的媳妇跑了，金三娘心里可不使劲骂董唤娣阴险奸诈。

　　萧原也不能让煮熟的媳妇给跑了啊。

　　这要真认了干亲，他还怎么娶媳妇啊，难不成这辈子还得打光棍。

　　萧家可就他一个儿子，还指望着他传宗接代呢，可不能让他打光棍的。

　　“娘，我胸口闷，我喘不上气，哎呀，我头疼的厉害，不行，我头太疼了……”

　　萧原这会儿不能当着董唤娣的面说娶不上你家闺女我这辈子就得打光棍，他现在唯一的法子只能装病，先把这茬混过去再说。

　　果然，金三娘一听萧原说不得劲，就赶紧上炕去扶萧原：“哪儿不舒服，头疼啊，你赶紧躺下，我给你拿药去。”

　　董唤娣也吓了一大跳。

　　她拉着安宁从炕沿上跳下来，看着萧原这么一会儿功夫都疼的快打滚了，她心说这应该是真不舒服，为了救自家闺女，这孩子也是遭了罪的。

　　她微微低头，掩住眼中的心疼和焦急。

　　“孩子，你赶紧躺下，大妹子，赶紧给孩子弄点药啊。”

　　董唤娣不住的催，金三娘满屋子乱转。

　　安宁已经找了碗倒了一碗温水，金三娘拿了药给萧原。

　　安宁顺势把水递了过去。

　　萧原把药方到嘴里，接过碗一口气喝了小半碗水。

　　董唤娣看这样子今天是谈不拢了，就拉着安宁道：“让孩子养着吧，我们就先走了，改天孩子好点了我们再过来探望。”

　　金三娘点头：“你们慢点啊，我就不送了。”

　　大牛想要去送安宁，让萧原一把给拉住了：“你干啥，赶紧坐下给我捏捏头。”

　　安宁从萧家出来就想笑。

　　这董唤娣也是一能人了，竟是把萧原都逼的只能装病。

　　董唤娣这边还和安宁絮叨呢：“我看原子不像装病的，看起来是救你的时候落下了病根，要是萧家紧抓着这点不放，咱们还真不好办，不如这么着，你等两天再过来，来了就给萧柱子和金三娘跪下嗑头，不管他们说啥，你就只管喊干爹干娘，就管他儿子叫哥，最好在人多的时候认下这门干亲，你这头嗑了，我看他们还有啥脸面要娶你过门。”

　　董唤娣这边教安宁认干亲。

　　那边金三娘看着萧原笑嘻嘻的坐着，忍不住拍了他一下：“你真是要吓死娘了。”

　　萧原呵呵一笑：“我要不装病，还不得被人按着认了干哥哥啊，那是我媳妇，真要认了我当干哥，我咋办啊？还娶不娶媳妇了。”

　　金三娘想想刚才的情况也乐了。

　　“她董唤娣那么精，竟然没看出你是装的。”

　　大牛站在一旁扎煞着手，看着萧原一脸呆相：“哥，你装的啊。”

　　金三娘哈哈一笑：“可不就是装的么，刚才的情况你也看到了，你哥要是不装病，董唤娣可没完呢，我家好容易攀扯了这么好一媳妇，可不能让她给搅和了。”

　　笑过之后金三娘又犯起愁来：“董唤娣那人我知道，她绝对不肯善罢干休，指不定明儿她又带她闺女来认干亲，你说咱也不能每天装病啊，这可咋办，真是愁死个人了。”

　　大牛就给出主意：“不行了就让我哥出去和人说他和阮家那个早就睡过了。”

　　萧原的脸立时就拉了下来。

　　他瞪向大牛：“不会说话就别出声，出的这是什么馊主意？我就是不娶媳妇，也不能这么着败坏人家姑娘的名声。”

　　“可要不这么着，你这媳妇只怕要跑了。”

　　金三娘反倒觉得大牛的主意不错，反正自家知道是怎么回事，真把媳妇娶进门，自家不嫌弃就是了。

　　萧原一脸正色道：“不能这么着，就是咱自家不嫌弃，可村子里的人呢，这不是给安宁留一辈子的话柄么。”

　　谁的媳妇谁心疼，萧原可不能让安宁顶着坏名头嫁给他。

　　就是要嫁，那也得大大方方的嫁过来。https://m.23sk.net

　　“咱就抓着一点，就说我救了安宁，我现在身子骨也坏了，反正也娶不着媳妇，就让阮家负责，要不让他家把安宁嫁过来，要不就让他家给我找个和安宁差不多的媳妇，咱条件也不高，就照着安宁那样的找。”

　　金三娘听的眼睛发亮：“行，到时候我就这么说，他们家要是不同意，就是忘恩负义，索性我儿子娶不上媳妇，我们老萧家的根就断了，我活着还有啥意思，到时候我和你爹拿着绳子吊死在阮家门口。”

　　萧原心中叹了口气，心说这是结亲呢还是结仇呢。

　　安宁一边走一边问董唤娣。

　　“娘，我和萧原是一般大小吗？”

　　董唤娣点头：“可不就是么，你俩是一天生的，可不就是一般大么，我也闹不清楚是谁先生的了，反正那个时候乱糟糟的……”

　　安宁嗯了一声。

　　她打量了董唤娣一眼，董唤娣眼里的心疼怎么都遮不住。

　　萧家，萧柱子借了粮食回来，金三娘就去给萧原做饭。

　　现在有面有鸡蛋有菜，她就给萧原煮了一大碗挂面，上边还卧了两个荷包蛋。

　　萧原是真饿了，他一口气把一大碗面全吃了，吃完了倒头就睡。

　　他现在身子虚的很，得尽快的补起来。

　　等萧原睡下了，萧柱子拉着金三娘到了另一间屋子里。

　　他把屋门关好小声问金三娘：“他娘，这些年了我对你咋样？”

　　金三娘笑了笑：“你问这个干啥？”

　　萧柱子就盯着金三娘。

　　金三娘叹了一声：“你对我好，好着呢，咱家日子虽然过的穷，可你但凡有一口吃的都紧着我吃，从来也没让我受过委屈。”

　　萧柱子坐到凳子上，他捏了捏拳头：“那你和我说句实话行吗？这么些年了，你就和我说一句，咱儿子到底是谁的种？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百九十七章 极品之家7免费阅读。https://www.23sk.net 