    郑凯旋的脸色，顿时一阵青一阵白，紧握着拳头牙咬切齿。

    叶默的表现，显然是半点没有将他放在眼里啊。

    “小子，你给我等着！”郑凯旋的脸色有几分狰狞。

    而四周众人，也是满脸惊讶的看着叶默。

    “这个人胆子很大啊，好像一点也不怕郑凯旋的样子。”

    “难道他也是哪个大家族的少爷？可是我好像没见过这个人啊，甚至连听都没听说过。”

    众人看着叶默的背影，不断的猜测起来。

    至于季阳，则是冷笑一声，“你以为仗着自己有点身手，就可以不把郑家放在眼里吗？可笑！”

    叶默和郑凯旋的矛盾越大，他越高兴。

    毕竟有余婧霜和徐乐乐等人在，他就算认识了叶武圣，也不好明目张胆的对叶默出手。

    可郑凯旋就不一样了，根本不需要顾及余婧霜和徐乐乐等人，他也乐得看一场好戏。

    叶默自然不知道众人的想法，随着余婧霜和徐乐乐等人走进庄园之后，就直接向着宴会厅的方向而去。

    很快，就走进了宴会厅。

    整个宴会厅非常庞大，叶默等人直接找了一张还没人的桌子，在一旁坐了下来。

    而季阳等人，就坐在他的不远处。

    “哇，这里好气派啊！”正在这个时候，一个有几分耳熟的声音，传入叶默的耳中。

    叶默看了过去，发现还真是熟人。

    其中一个，居然正是有过两面之缘的李钰。

    李钰的身边还有两个女孩儿，都是和她一起，在动车站当志愿者的，叶默也见过一面。

    至于他们的身前，则是站着一名青年男子，显然是他带着李钰等人进来的。

    叶默看到他们的时候，李钰的目光扫向四周，也看到了叶默。

    “是你！”看到叶默，李钰顿时惊呼一声。

    在这种地方看到熟人，自然让她非常高兴。

    而且，她还知道叶默的名字，和传说中的叶武圣一模一样。

    她连忙向着叶默一挥手，然后就小跑向叶默这一桌，问道：“这里没人坐吧？”

    叶默笑着摇了摇头。

    李钰一喜，连忙坐了下来，问道：“你真叫叶默？你真是那个叶武圣？”

    看到忽然出现的李钰，余婧霜的眉头微皱。

    再听到李钰的话，她不禁摇了摇头，又一个把叶默和叶武圣当成同一个人的。

    不等叶默开口，就有一个男子的声音传了过来，“哦？你就是那个叶默？”

    “我早就听说，最近有一个人冒充叶武圣，原来是你啊。”

    说话的，正是带着李钰等人，进入这宴会厅的青年男子。

    他名为张浩林，一直在追求李钰，所以才会带着李钰等人了来这里。

    看到李钰和叶默靠得很近，他的眼中闪过一抹阴霾，不过那一抹阴霾只是一闪而逝，很快就被他掩饰过去了。

    这时候一边走过来，一边笑着说道。

    “冒充？”听到他的话，李钰等人同时向着张浩林看去。

    “冒充叶武圣？什么意思？”张浩林身边，一名女子问道。

    那女子的容貌比李钰差了一个档次，不过穿着大胆，而且有着一双大长腿，十分吸睛。

    张浩林笑了笑，“我听说，有一个和叶武圣同名同姓的家伙，到处宣称自己是叶武圣，招摇撞骗。也就小钰儿单纯，才会被他欺骗了吧！”

    他一边说着，一边摇头。

    “啊？”听到张浩林的话，他身旁的两个女子，顿时惊呼一声。紧接着看向叶默，眼中闪过一抹鄙夷。

    相对于叶默这个陌生人，他们自然选择了相信张浩林。

    毕竟张浩林出身不凡，根本没有理由，在这种事情上面乱说，来欺骗她们。

    而李钰则是神色之间难免有些失望，不过却也没有像别人一样对叶默流露出鄙夷的神色。

    因为叶默似乎从没在她的面前说过，他就是叶武圣这件事情，也并没有欺骗过她。

    至于把叶默认作叶武圣，根本就是她自己的猜测和联想罢了。

    “原来你不是叶武圣啊！”李钰吐了一下舌头，掩饰着刚才的尴尬。

    叶默则是有些无语，什么时候变成他到处宣称自己是叶武圣，去招摇撞骗了？

    不过这种事情，叶默也根本懒得解释。

    只是叶默不在意，徐乐乐却是立即不高兴了，“叶默哥本来就是叶武圣，你什么都不知道，凭什么说叶默哥招摇撞骗？”

    徐乐乐可是见识过叶默的实力和手段的，所以看到叶默从七绝山之内出来之后，就确定了叶默，就是那个击败石万雄的叶武圣。

    现在听到有人在这里质疑叶默，心中自然不悦。

    张浩林却是冷笑一声，“要说叶武圣，现在应该和墨家主等人在一起，谈及的都是足以让整个东临行省，甚至三大行省震动的大事吧。”

    “你以为，他会和你们几个小丫头坐在这里聊天打屁？简直就是笑话！”

    四周众人，听到张浩林的话，都是认同的点了点头。

    真正的叶武圣，以一人之力，就能让三大行省的大佬，趋之若鹜而来，怎么可能和几个小丫头坐在这里？

    “你……”徐乐乐顿时声音一滞，不知道如何反驳了。

    “乐乐，算了，不用和他多说。”叶默说道，懒得和张浩林计较。

    可是张浩林却自认为占了理，让叶默无话可说了，便愈发得意道：“怎么，被我说中，无法反驳了？”

    “叶默，想不到你居然借着叶武圣的名头，到处招摇装骗，而且骗的都是女孩子。你究竟是什么居心？想抹黑叶武圣吗？”

    这句话一出，四周许多人全都是义愤填膺起来。

    叶默招摇撞骗也就过罢了，可叶默竟然抹黑了叶武圣，那就不能忍了。

    不远处的季阳，更是心中大喜起来。

    想不到这忽然出现的张浩林，就能逼得叶默无话可说。

    叶默的眉头终于一皱，摇了摇头，本来不想理会这些无知的蝼蚁，想不到他们居然还蹬鼻子上脸了。

    “你说完了？说完就滚吧！”叶默的声音微冷起来。

    听到叶默的话，季阳给了孙云涛一个颜色，孙云涛立即会意的站了起来，道：“叶默，这就是你的不对了。”

    “别人说中了你的痛处，难道你就准备暴力解决吗？”

    “就算你是古武者，可今天这里，也容不得你放肆！”

    “是吗？”叶默喝了一口酒，淡然开口，“我给你们五秒钟的时间，滚出我的视线，否则后果自负！”

    叶默之前只是懒得和他们计较而已，却不是有什么忌惮。

    武术协会那种不得对普通人出手的规矩，叶默可不妨在心上，如果真的惹怒了他，叶默可不管对方是什么身份。

    听到叶默的话，见识过叶默一声断喝，逼得郑凯旋身旁的平头青年下跪的孙云涛，顿时脖子一缩，走到一个叶默看不见的角落。

    可是张浩林却丝毫不在意，他没有见过叶默出手，而且现在还是在心爱的女孩面前，哪里肯丢了面子？

    “后果自负？我倒是要看看，你敢对我怎么样！”张浩林怡然不惧道。

    他们张家，好歹是明州的大家族，虽然不能和墨家争锋，可是却也能在明州排进前五。

    他堂堂张家大少，岂会因为叶默的一句话而退缩？

    “如你所愿！”叶默淡然开口，随即直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    在叶默这一耳光之下，张浩林的身体顿时在原地转了三四圈，然后摔在地面上。脑袋里面一片空白，被叶默这一巴掌直接打懵了。

    而四周，则是安静了一瞬，然后直接沸腾了起来！

