    忆笙小心翼翼的看了一眼陌瑾寒，“皇上，你是不是很热啊？臣女来帮你吧。”

    说着，将手伸向陌瑾寒的衣领。心中一阵激动。

    陌瑾寒侧身躲了过去，嗓音冰冷透着无尽的寒意，“下去！”

    “皇，皇上。”忆笙被陌瑾寒锐利的目光吓了一跳，结结巴巴的说着。

    “把人带下去。”陌瑾寒径直离开这里，对着值夜班的宫女吩咐道。

    忆笙本来以为会是一场姻缘，没想到，对方连看她一眼也不愿意。

    不是中媚药了吗！！！

    宫女看着忆笙的目光带着鄙夷，像这种色诱的招数，早就老套了。

    对于宫女不屑的目光，忆笙的脸色一阵青一阵紫，跺了跺脚，不悦的喊道，“看什么看！”

    宫女行了一个礼，“这位小姐，皇上让奴婢带你下去。难道你想抗旨不尊吗？”

    忆笙的脸色显得几分僵硬，划过一丝怨恨。

    她哪里不比忆白好了！

    如果她是嫡女，如果她是嫡女。那该有多好！

    这样，被众人捧着的对象就是她。

    这样，嫁给皇上当皇后的人就是她。

    这样，被宠爱的人就是她！

    凭什么从小到大都是忆白被众星捧月？

    爹地宠着她，皇上宠着她。

    陌瑾寒不知不觉之间，竟然来到了凤和宫。

    脚步微顿。

    陌瑾寒轻抿着菲薄的唇瓣，看着牌匾上龙飞凤舞潇洒肆意的三个大字。

    凤和宫

    缓缓走了进去。

    屋子中还有着柔和的光芒，证明人还没有睡着。

    染白伏在桌案前，百般无赖的画着图画。

    有点，

    怀念鲜血了。

    陌瑾寒进来，就看到这么一幕。

    女孩伏在桌案前，神情几分散漫慵懒而漫不经心，橘黄色的柔和光影投射在女孩精致的侧颜上，多了几分乖巧无害。

    小惜看着皇上，静悄悄的行了一个礼。

    染白早就察觉到了有人进来，淡粉色的樱唇轻启，嗓音华丽优美，“进来吧。”

    陌瑾寒薄唇微勾，轻轻的走了过去。

    小惜识趣的退下，将空间留给了陌瑾寒和染白。

    染白瞥了陌瑾寒一眼，眨了眨眼，“中药了。”

    不是疑问，是陈述。

    陌瑾寒微微颔首，嗓音低沉暗哑，磁性撩人，“怎么看出来的？”

    染白嘻嘻一笑，一双宛如黑宝石般的眼眸璀璨若星辰，闪耀若钻石，“我眼睛会看。”

    染白随手将画笔放下，青葱白嫩的手指如精雕细琢的美玉，根根完美无瑕，“中药了你去解药啊。”

    御医那群人又不是废物。

    像这种民间流传的媚药，御医都是会解决的。

    陌瑾寒走到染白身后，修长的手臂揽住染白的腰肢，炎热的呼吸喷洒在染白的耳垂之际，嗓音暗哑撩人，“可是，我不想去找御医。”

    染白神情微顿，指尖缩了缩。

    不去找御医，找她吗……

    陌瑾寒看着染白的神情，眼中划过一抹黯然。

    其实，他也只是试试。

    也没有想过，染白会同意。

    “没什么事，就是来看看你。”

    陌瑾寒不想强迫染白。

    他很贪心，想要……染白的心甘情愿。

    染白蓦然之间转头，淡粉色的樱唇在瞬间触及到陌瑾寒的下颌。

    柔软的触觉只有一瞬，染白脚步一个不稳，身子向后倾斜。

    陌瑾寒的眼眸幽深，一把揽住染白的腰肢，将染白往自己的怀里带了带。

