
“我跟你说！我最近真的交到了一个好朋友！”

许久没见的宋璐今天突然兴高采烈的跑厨房来跟她说。

“恭喜你啊。”苏婵正在做鸭血。

宋璐见她头都没抬，凑过来不悦道：“你就不好奇是谁吗？”

没想到她对这件事执着了这么久，苏婵随口问：“是谁？”

“是林知县的女儿！她人可好了，又漂亮又温柔，还送了我礼物。”

宋璐喜滋滋的拿出一支珠花：“她可不要我请客，而且她的家世比我厉害多了，这总算是真朋友了吧？”

“图你钱的不是真朋友，不图的也未必就是。”

苏婵侧目看她：“不过我不了解人家，到底能不能交心，要靠你自己慢慢相处了解的。”

宋璐皱了皱鼻子：“反正你就是不信我能交到朋友！我肯定证明给你看！”

苏婵无奈摇摇头，到底是小孩子，太有闲心了。

自己不过就是想让她消停点，到底交什么朋友，她其实真的不是很关心。

比起这些乱七八糟的事，她只想安稳的看病和筹备酒楼。

还有三天，酒楼就可以开张了，她订做的东西全都到了。

至于各种食材的切法，吃法，火锅用法，调料搭配，她都教给管事了。

管事这几天正在培训招来的伙计，这东西不难，练练就能上手。

因为江置这段时间不用去学堂了，苏婵干脆中午也不回去做饭了。

倒是早上江屹舟说这两天赶工，中午不能一起回家吃饭了。

苏婵干脆在厨房做了几个菜，自己吃过后装了一份。

现在宋府厨房基本就等于是她的领地了，吃和用都是宋勤生允许的。

“苏姑娘这就走了？”正好快饭点儿了，厨师们也来忙活了。

苏婵笑了笑：“师傅们，我做了几个菜请大家吃，我就先走了。”

“苏姑娘做的？那我们可有口福了。”

这段时间苏婵的厨艺好已经是众所周知的了，还教给他们好几个新菜。

所以别看苏婵年纪小，还是很得大家尊重的。

青木县可以自己印书的书行就一个，苏婵随便打听了下就找到了。

“姑娘要买什么书？”一个书童打扮的伙计上前问。

“请问江屹舟在吗？”苏婵打量着这间书行，还真不小。

“你是？”

“我是他家里人，给他送饭菜来的。”

书童看了她一眼：“你等一下，我去帮你叫。”

江屹舟还想会是谁，出来一眼就看见了苏婵。

她正拿着一本书看，旁边桌子上放着食盒。

“你怎么来了？”

苏婵一扭头，只见他戴着一条围裙，上面点点斑斑沾着墨汁。

很少见他如此家居的样子，整个人都温和了些。

苏婵笑道：“这可真是满腹墨汁了。”

见她还调侃自己，江屹舟无奈摇头：“你忙完了？”

“恩，来给你送饭，还没吃吧？”苏婵提起食盒，“你们有吃饭的地方吗？”

后院有供休息吃饭的房间，这会儿别人都吃完了，刚好没人。

“适应的还好吗？”

“恩。”江屹舟看着饭盒的鸡肉和鱼肉。

其实他吃书行的饭菜也是一样的，这么丰盛他倒觉得有些浪费。

江屹舟吃了两口问：“今天来的时候路过一家酒楼，听说马上要开张了，是宋老爷开的那家吗？”

“你说的是涮一下吗？”这名儿是苏婵起的，十分接地气以及简洁明了。

“恩，我只认识一下这两个字。”

“还有三天。”苏婵笑眯眯道，“到时候你要不要来看看？”

“你想我去吗？”江屹舟抬头看她。

那个酒楼他看了，非常大，装修的也很豪华。

以她的厨艺和宋勤生的人脉，酒楼的生意绝不会差的。

到时候她就无疑就会和江家越行越远，就算他再不想承认。

而且她明显也想离开江家，就算不是现在，恐怕也不会多久了。

他这两天想了很多，她为江家已经做的够多了，何必绑着她呢？

“为什么不想？”苏婵歪着头，“那里面的装修都是我设计的，而且菜式保证你没见过！”

“好。”他笑了笑。

总觉得…能这样天天看到她的日子不多了。

苏婵定定的看着他的眼睛，不知为什么，总感觉他有点…感伤似的。

“你怎么了？该不会做工不顺利被老板骂了吧？”

江屹舟一挑眉：“还真被你猜对了，看来还是我天资愚钝，一时半会儿掌握不了要领。”

“是不是老板看不惯你找茬？”

苏婵皱眉道：“印书你还没上手呢，做些别的活，以你的能力不可能干不好吧？”

“的确。”江屹舟喝了口汤，“不会做的就不做，只要做了就会做好的。”

他揶揄的看着苏婵：“我逗你的。”

苏婵：……

他今天绝对很反常，非常反常。

江屹舟吃的很快，将碗筷放回去：“我还要去忙。”

“恩，那我先走了。”苏婵提起食盒，她还得去药铺。

苏婵先把东西送回宋府，打算洗了后再去。

结果一打开食盒，就看见了一个木质小盒子。

这什么？她放东西的时候可没有。

她好奇的打开，就见里头静静的躺着一盒…胭脂。

胭脂？

这食盒从头到尾就自己和江屹舟两个人碰过，不可能是自己。

那就是说，这东西是江屹舟放进去的？

这么大的东西，总不可能是不小心掉进去的吧？江屹舟也不是这么粗心的人。

如果这是他买的，家里一共就四个女人。

王老太和方玉华那么大年纪了，陈兰更不可能。

综上所述，这东西，是他送自己的？？？

苏婵往后退了两步，坐在椅子上，打开胭脂盒。

看包装，不像是路边摆的那种廉价品，她用手指抹了一点，很香很细腻。

他为什么送自己这个？

平时他为了方玉华攒钱，连花钱给自己买东西都很少。

苏婵摩挲着手里胭脂盒，心里不知道是一股淡淡的什么感觉。

买胭脂送自己，还不当面送。

她一时也忘了洗碗，看着胭脂出神。

脑海里忽然闪过，他一个一米八几的大男人，进水粉店，买胭脂的窘迫样。

嘴角不自觉的弯起，算了，等回家再问他吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914309"  chaptername="章六十六章  送胭脂">加入书签</a>
</div>
