    皮猴子杨过的事情暂且不提。

    柯茏儿陪着柯崇风很快便回到山顶。

    见到柯镇恶，柯崇风便把大哥的信交给了他。柯镇恶接过，递给冯蘅去看，他则罕见了夸了儿子一句：“这次干得不错！”

    难得听到父亲夸奖，柯崇风心中欢喜。

    父子二人谈了一些朝中大臣暗地里怂恿柯崇风封侯的事情，这时冯蘅已经将信看完，问道：“你的大儿子倒是想了个折中的法子，也不知有没有用，过来征求你的意见呢！”

    柯镇恶在冯蘅读信的时候已经看过信中内容，闻言道：“借兵殖民，这法子倒是可以。”

    柯崇云的办法是，国内不可裂土封侯，但有心封王封侯的文臣武将们也不必碌碌一生。

    朝廷可以按照其功劳大小，借兵给他们，他们率兵攻伐域外领土，占领的土地便是他们的封地。

    他们便是封地里的诸侯王。

    所占领的土地前十年需要归还朝廷的借兵花费，之后每年便按照属国的规矩，年年纳贡便可。

    大抵便是如此，至于如何防止对方尾大不掉，倒攻中原，其中细节自然还需要斟酌。

    柯镇恶觉得也没有更好的建议，只是取过一份世界地图，圈出记忆中的形状，想了想，又把朝鲜半岛，台岛、占城国、新马泰圈了进去，对儿子道：“你回去对老大说，国内的版图便以此为准，其他地方随便他去封！”

    “好嘞！”柯崇风笑嘻嘻的收起地图。

    柯镇恶见状叮嘱道：“借兵也好，移民也好，将士百姓都需要善待，对当地土著也是，莫要横征暴敛无端杀戮！”

    “放心吧，爹，大哥的性子你还不知道么？有分寸的！”

    “我说的是你大哥么？”

    柯崇风嘿笑两声，道：“我当年那不是年纪小，不懂事么？”

    冯蘅笑着转移话题，道：“你现在很大么？怎么也不见给我们领个儿媳妇回来？”

    柯崇风脸上的笑容顿时僵住，瞥见一旁轻笑的柯茏儿，便道：“怎么说我，你看姐姐和小妹不也还没有成亲么？”

    冯蘅道：“蓉儿的情况特殊，咱们也管不了她，至于茏儿，她今年也才十八，况且我已经与你二婶说好了，等元乾回来，便给他们定亲，你呢？”

    “倒是便宜元乾那小子了！”

    冯蘅道：“我在说你呢？”

    柯崇风忽然正色，道：“国家大事要紧，我得赶紧给大哥送地图……”

    一边说着一边逃离了家门！

    夫妻二人看着儿子的背影，不由叹了口气。

    柯崇风在七侠山只呆了几个时辰，便就离开，一路仍旧游山玩水，半月后才返回开封。

    柯崇云得到柯镇恶的同意，便开始谋划起来。

    他首先封赏了此次立功的众将士。

    因为这几年，华国版图扩张很快，所以经行政院规划后，对国内行省进行了重新划分。

    新增了漠北蒙古自治省、青海羌胡自治省，乌斯藏自治省，以及西辽回鹘自治省，东辽女真自治省，加上原本的彩云大理自治省，共计六个自治省，中原江南各省划分与后世大致相似，自不必多说。

    这一调整便花了两年多的时间，朝中文臣武将请求封爵的呼声也越来越高。

    柯崇云便拿出柯镇恶当年勾勒的版图，略作调整之后，对军机处众将士宣布，地图上暂未纳入版图是大家接下来需要拿下的地方，等这些地域归入华夏，众将皆可以军功获取封爵，再之后打下的土地都将是将士们的封地，决不食言。

    君无戏言。

    众将听到许诺，纷纷鼓足了干劲。

    只是柯崇云所说要提前拿下的版图，都需要依靠海军战舰的协助，其中最大的对手便是渡海而出的南宋贵族。

    赵宋天子虽被逐出了中华大地，但他们在海外诸岛仍然把持着海上贸易的命脉。

    海军的建设，战船的打造，都不是可以一蹴而就的事情，从前柯崇云对此毫无办法，但这道旨意下达之后，国内新兴的贵族们便开始行动起来。

    五年后，华国渤海舰队出兵半岛，将半岛纳入版图。

    东海舰队拿下台岛及周边岛屿，并入福建行省，接着沿大陆抵达中南半岛，与此同时，南希仁从彩云出兵南下，水陆并进，直接将占城国纳入版图，再往南，爪洼国诸岛就不是那么容易了。

    柯镇恶画得圈子还是太想当然。

    所以柯崇云在制定计划得时候，只把第一目标定在俘获赵宋皇帝上面。

    其次是控制通往西域海路的马六甲海峡沿线岛屿和土地。

    这期间，黄河的治理也到了关键时期，沿岸居住的百姓被大量迁徙到东辽、占城国、台岛、马六甲海峡诸岛。

    通往西域行道被打通，海上贸易得以大发展，不过五年，最早移民的百姓大多已经积累了足够的财富，返回中原后，又吸引了大量百姓向外迁徙。

    华国海外殖民的道路至此展开。

    柯崇云也履行承诺。

    渤海舰队占领半岛后，又陆续攻下了倭国不少岛屿，柯崇云便直接将那些岛屿分封给了参与作战的将军们。

    同样的，南海诸岛，除了柯崇云划定的那些，其余也都分封了出去。

    而相比于海上，陆地上的分封就显得更加大气。

    柯崇风打着解救西域各国，推翻蒙古人残暴统治的幌子，领兵十数万，直接打穿了西域。

    柯崇风谨记着父亲的吩咐，在波斯一带建立了新华王国，被柯崇云封为新华亲王，世袭罔替。新华建国后，柯崇风派遣工匠，花了五六年的时间，勘探到了石油。

    这个时候石油开采出来之后还只能直接燃烧，在战场上十分霸道。

    柯崇风以此将术赤的其他几个儿子打得只能找得着北。

    蒙古人属于游牧民族，没有固定的文化传承，所以他们的统治都是以暴力征服，奴役为主，而时间久了之后，统治者反而会被被统治者所同化，渐渐失去自我的传承。

    而华国的殖民过程则不同，因为华国的文化传承十分强大，配合移民政策，和强大的武力支撑，凡是被殖民的地方，若没有在短时间内被推翻，则三代之后，皆华夏之。

    开元三九五五年，经过近三十年治理，黄河中下游的水利建设逐渐步入正轨，上游通过退耕还林，人口迁出等手段，收获也十分显著。

    从此黄河的治理主要工作便宣告完成，后世子孙只需依成法而行，可保中原大地千年风调雨顺。

    黄药师临终前曾放下豪言，大河复清之日，必在百年之内。

    随着黄河主体工程完工，百万修河工匠陆续分派到四大建设兵团，开始修建连通五京的直道。

    而华国第一条铁路也从正式通车。

    虽然只是从开封到郑州不过百里的距离，但百姓看到那一辆无马拉动，却能呼啸着自动行驶的长龙，无不从心里发起欢呼。

    修河修路，巩固国内民生，移民扩张则是不断吸收海外财富，反哺国内。

    华国的腾飞已经步入了快车道。

    开元三九六一年，六十岁的柯崇云传位给儿子，携李莫愁回归七侠山，过起了退休皇帝的生活。

    至此，皇帝在位不得超过四十年，便成为了皇家惯例。

    柯崇云退伍的第二年，南希仁在七侠山去世，两个月后，沐夏韵也跟着去世。

    二人虽不是夫妻，但自相识后却常伴左右，彼此相知相伴，可称道侣，算是一段传奇。

    南希仁的离世，并非七侠最早。

    最早去世的乃是全金发，他早年操劳过重，根基受损，加上之后杨妙真练功出了叉子，于开元三九四八年去世之后，他的心情一直郁郁，第二年便撒手了。

    接着便是韩宝驹，卒于开元三九五一年，八十三岁高龄，也算是长寿了。

    第二年，八十六岁的朱聪也在七侠山病逝，五年后，张阿生也老死于七侠山，可惜的是龙象般若功只能止步于第九层，若是能活到九十五岁，当能修成第十层，只是毕竟龙象般若功不似道家功夫，没有延年益寿的功效。

    如今南希仁去世，昔日的江南七侠便只剩下了最年长的柯镇恶，和年纪最小的韩小莹。

    时间匆匆，又是十七年过去。

    “对不起，我实在坚持不下去了，阿蘅能陪相公白头偕老，却终究不能和你一起长命百岁……”

    九十八岁的冯蘅躺在床上，声音有些干涩。

    她虽有一身道家内力，但到底是半路修行，根基不足，到了这个年纪，终于开始散功，再也维持不了鹤发童颜的神仙模样。

    这一刻，她的人生即将走到尽头。

    柯镇恶握着妻子的手道：“能够与你一起白头到老，已经是我这一辈子最幸运的事情了！”

    冯蘅满是皱纹的脸上，再次浮现出一丝笑意：“但是我却不想再看你垂垂老朽的模样，好想再看一眼当年救我的那个侠客，那时的他，虽然不够英俊，不够潇洒，甚至对我都不屑一顾，但却让人分外安心！”

    “好！”柯镇恶轻轻答应一声，随即脸上的皱纹便以肉眼可见的速度消失无踪，他用手在下巴上一抹，白色的长须便消失无踪了，满头的白发，也开始疯涨，新生的头法却是乌黑发亮，直长到三尺长。

    柯镇恶握住白色的发梢，轻轻一撮，白发化作飞灰飘散，只剩下一头黑发，随意的飘散着，便如当年一般！

    “你果然没有变老，这些年，难为你了！”看到丈夫突然变得年轻的脸庞，一如八十年前初见时那般，冯蘅缓缓得抬起了手臂，手指伸出，想要触碰，但她功力丧尽，已经是油尽灯枯，哪能抬得起来。

    柯镇恶忙握住妻子的手，贴到自己的脸上，轻轻摩挲。

    冯蘅脸上的笑容在这一刻永久的凝固起来。

    柯镇恶保持着那样的动作，一直过了好久，直到儿孙们的哭声响起，他才站起了身子。

    就在他转身的一瞬，他的容貌又恢复成中年模样。即不再年轻，也不像从前般衰老。

    如今的柯镇恶已经一百一十四岁，按照他的寿元来算，此时的状态才符合他的年纪。只不过之前为了照估妻子感受，刻意以功力维持着与妻子同步的衰老速度。

    方才年轻的模样也是运转了那门从回阳派得到的，逆转气血的功法。不过终究是需要依靠功力维持的。

    柯崇云看到父亲又恢复了年轻模样，心里的担忧之色也少了不少，他生怕自己的父亲也会随着母亲一同离去。

    然而他的担忧注定是多余的。

    十六年后，九十四岁的柯崇云去世的时候，柯镇恶还是这副中年样貌，一直不曾变过。

    而七侠最小的韩小莹也在一百零一岁高龄的时候，离开了人间。

    如今华国的皇帝已经是柯镇恶的玄孙。

    徒子徒孙么们虽然对他敬重有加，但他总感觉到一种淡淡的疏离，和一丝化解不开的孤独。

    柯镇恶决定前往新华，看一看自己的小儿子。

    柯崇风此时才八十九岁，以他继承的天赋，此时也应当还是中年的模样。

    这一日，他路过青海，忽然想起自己那许久没有进步的龙象般若功，于是转道乌斯藏，不几日便抵达了金刚宗。

    站在山门之前，柯镇恶突然心念一动，感受到一股熟悉的气息，猛得跃起，不片刻便飞到金刚宗后山一座小湖旁。

    如今他对罡气的操控已经越发得心应手，短途飞行时，已经不用借助披风，只以罡气所化的无形羽翼便能做到。

    “阿弥陀佛，柯施主终于来了，你再不来，贫僧真的要坚持不下去了。”已经一百一十五岁高龄的金轮法王就端坐在湖畔的凉亭中，感受到柯镇恶的气息，宛若干尸一般的枯瘦和尚忽然睁开了眼睛，眼中满是激动的神光。

    当年华国击败霍都，金轮曾经潜入华国军营，欲行斩首之事，不料却被孟拱、郭靖、柯崇风三人联手擒住。

    孟拱念及师傅与金轮昔日交情，以及金轮在乌斯藏的影响力，将他放回。

    果然金轮返回后，说动乌斯藏并入了华国。

    三十五年前，他突破龙象般若功第十层后，便一直住在湖边，每日品茶诵经，转修枯禅，等待柯镇恶到来。

    他自知自己早已无法更进一步，所以只想在有生之年看到有人能够将这门功夫练到极致。

    柯镇恶看到卓衮此刻的模样，叹了口气：“你这又是何苦？”

    卓衮道：“朝闻道夕死可矣！”

    柯镇恶道：“我现在还是第十二层的修为，已经到头了。”

    卓衮叹了口气，“寺中并无第十三层心法，据典籍所载，十二层圆满之后，当能自行领悟第十三的心法才对！”

    柯镇恶道：“或许我的悟性还是差了一些。”

    “呵呵！”卓衮脸上的皮肤已经僵硬，连笑容也带着勉强，“能见识到第十二层的境界，贫僧也已经无憾了！”

    “从第九层开始，到第十二层，都是心灵的修练，练到后来，便可与天地生出感应，天人合一，万物皆可为我所用！”柯镇恶一边说着自己的理解，一边迈步走入眼前的小湖。

    湖面荡起一圈圈波纹。

    而柯镇恶却宛如走在平地上一般，缓缓走进了湖心。

    “这就是天人合一么？”卓衮眼中的神采越发璀璨。

    柯镇恶缓缓抬起双臂，平静的湖面忽然翻涌起来，湖水以他的脚底为中心，缓缓旋转着，渐渐形成一个丈余高的水柱，将他托起。

    随即水柱又缓缓移动，来到了湖边的凉亭前方。

    “哈哈哈，好，好，第十二层便有此等神佛手段，可惜，可惜！”卓衮放光的眼睛缓缓闭起，再也没能睁开。

    一阵清风吹过，远处，藏经阁顶的金色经筒缓缓旋转着，周围悬挂着的十二枚铃铛发出悦耳的梵音。

    柯镇恶微微一怔，脚下的水柱缓缓落回水面。

    他立在卓衮的法体前，陷入了沉思。

    不知过了多久，他忽然开口：“你早走了一步，我已经明悟第十三层的奥秘，便不给你展示了！”

    说罢便离开了金刚宗。

    一个月后，柯镇恶终于抵达了新华王国。

    自冯蘅去世之后，远在万里之外的柯崇风便没有回归中土。

    此刻见到儿子，柯镇恶却忍不住皱了皱眉头。

    今年八十九岁的小儿子，看上去不过五十出头，但身体却开始发福，一副纵欲过度的模样。

    看到柯镇恶来此，柯崇风脸上也露出惊讶万分：“爹，你怎么来了？”

    “我若不来，恐怕连你死在女人肚皮上了我都不知道！”

    柯崇风笑道：“这天底下，除了您老意外，您还见过几个快九十岁的老头如我这般健康的！”

    “你宫里的那些个女人怎么说，你大哥直到退位都只有一个皇后，两个嫔妃，你看看你……”

    “这不是多给您老生几个孙子么，你看大哥只有两个儿子，三个女儿，我却给你添了十，二十几个孙子，三十几个孙女，以我的体格，再过十年八年，估计还能再翻一番，什么颜色都有，多好看，嘿嘿！”

    柯镇恶满腔的怒气忽然便没了，神情黯然道：“你大哥走了，以后我就在这里，你要好好的，多陪我几年！”

    柯崇风感受道父亲语气中的落寞，不由深吸了一口气。

    半年后，他召回几名年纪比较大的儿子，选择其中看起来最年轻的一个，将新华王国的王位传了出去。

    其实新华王国与华国统治结构并不相同。

    柯崇风比较懒，把权力全都下放了出去，几个儿子全部分封出去，最厉害的一个，已经打到了多瑙河畔，土地比新华本土还要大一些。

    现在走在欧洲的土地上，到处能看到穿着宫装华服金发美女，随便遇到一个棕发闭眼的男子，都能说上几句汉话。

    柯崇风传位之后，陪着柯镇恶生活了四十多年，直到白发苍苍，自己的父亲的头发却只是花白。

    弥留之际，柯崇风忍不住抱怨道：“老头子，你也真是的，我还想着给你送终，现在看来是不行啦！”

    柯镇恶叹了口气，道：“也好，也省得你难过。”

    柯崇风沉默半晌，忽然正色道：“对不起，爹，以前我总怪你偏心，好的天赋全都给了大哥和二姐，给我的除了一张刁嘴，便是一副长不大的身体，让人嘲笑，连看中的姑娘都以为自己是个孩子，嫁做他人。后来才知道，您把最好的都给了我，有什么比一副长寿的身体更好呢？”

    柯镇恶骂道：“那有什么用，本来能活一百八，如今才一百三十几岁，就不行了，全都被你挥霍了！”

    “嘿嘿，骂吧，骂吧，以后再骂，我也听不到了，临走前多听两遍也好……”说着便没了声息。

    柯镇恶嘟嘟喃喃骂了小半个时辰，这才离开。

    此时已经是开元开元4040年，柯镇恶已经175岁。

    送走了自己最小的儿子，他顿觉意兴阑珊，便想闭死关突破龙象般若功最后一层。

    不过转念想到自己已经175岁了，按照自己穿越之初多出来的记忆，自己的寿命好像只有176岁，但是他自觉身体健康，再活三十年也不成问题，这岂不是说自己将死于此次突破？

    柯镇恶早已经不在乎生死，这一刻他反而更想知道，自己如果不选择突破，能不能活过一百七十六岁。

    于是，柯镇恶又踏上了返回中土的道路。

    这一次他走的是水路，由波斯湾乘船渡海，路过天竺，穿过马六甲，从海南登录，接着徒步返回七侠山。

    四十多年未回中土，柯镇恶几乎已经认不出来了。

    此时华国本土的人口已经超过三亿，全国路网总里程超过一万里，路上行驶着的不是马车，而是声音轰鸣的柴油车，也有自行车。

    乍一看，柯镇恶还以为自己回到了前世少年之时。

    他恍恍惚惚回到了七侠山，直到遇见一名须发皆白的老者，这才回过神来。

    “见过祖师！”

    柯镇恶看了好一会儿，才认出来人：“是三丰啊，你也这么老了啊！”

    三丰就是张三丰，八岁的时候拜入了七侠派，原名叫做张君宝，因为与张阿生的长子张君宝同名，柯镇恶遍给他改了三丰这个名字。

    后来三十二岁的张君宝觉得与这孩子有缘，便收了他做了亲传弟子。

    张三丰悟性惊人，参考九阴九阳，将柯崇云所创的混元太极势发展成了太极十三势，成为了一门脱离九阳神功便能独立修练的上乘武学，后发先至，威力强大无匹。

    七十年前，他便以此功横行天下，斗败无数前辈名宿，成为七侠派自柯家父子之后的又一武林神话。四十多年前，柯镇恶离开中土之时，他便已经突破先天之境，如今过去这么多年，也不知他的造诣到了何种程度。

    时隔四十年，还能见到熟人，且还是自己十分满意的后辈，柯镇恶的心情好了不少。

    张三丰笑道：“祖师，三丰如今已经九十八岁了，自然老了，比不得祖师，仍旧青春不老。”

    柯镇恶笑笑，道：“多年不见，你又创出什么高明武功了么？”

    张三丰道：“都是不直一提的把式。”

    柯镇恶倒是很感兴趣。

    接下来一年多的时间，柯镇恶便与张三丰谈论武学见解，直到过了一百七十七岁的生辰，柯镇恶才宣布闭死关。

    张三丰已经百岁高龄，仍谨守弟子之礼，在石室外护法。

    这一守便是半年。

    开始的时候，柯镇恶偶尔还会隔着石门偶尔与他说上两句，到了后来，便什么话也不说了。

    却说柯镇恶进入石室，调整了三日，第四天便揭开了自己的眼罩，将自己早已坏死的眼球摘了下来，接着又运转回阳心法，生生催生出一对新的眼球。

    当年那老太监都能以所剩不多的内力催生出失去的宝贝，柯镇恶如今的内力已经近乎无穷无尽，自然更不在话下。

    新的眼球十分脆弱。

    柯镇恶花了三个月这才将之调整到最佳。

    他见自己的眼珠已经完全跟上了身体的强度，于是又做了另一件事。

    只见他将右掌按在自己的眉心，一股无形的吸摄之力自掌心生出，似要将脑海中的什么东西吸出一般。

    这一过程持续了很久，他才将手心从眉头移开，眉心之处便多了一颗如珍珠一般的肉珠。

    那珠子被数十道纤细的神经缠绕包裹着，显得神秘而狰狞。

    “这就是那颗心眼么？”柯镇恶毫不犹豫的一把将肉珠摘下。

    那一瞬间，柯镇恶只觉得整个世界都在震颤。

    自从明悟第十三层心法以后，他便明白，这颗心眼乃是外来之物，已经成了影响自己更进一步的阻碍

    他稳住心神，又使出回阳心法，那十余道神经在内力的浸润下缓缓愈合，收回颅内，只在眉心处留下一道竖线。

    将心眼取下之后，柯镇恶并未失去精神视觉，因为百多年修行下来，他的精神早已经强大无比。

    那颗肉珠与其说是他精神视觉的源头，倒不如说是精神放大器以及调制器。

    失去了这颗肉珠，只是让他精神视觉的范围缩小了十倍，色彩也少了几分艳丽，便如柯崇云所觉醒的一样。

    尽管能力被削弱了不少，但没有它，他灵肉才终于能够达到最和谐的状态。

    半月后。

    “果然，没有它，我很轻松的便修成了第十三层，那么，我这便去找你吧！”

    柯镇恶将那颗肉珠攥在手心，全身内力如沸，疯狂涌入其中。

    随着内力灌输的越来越多，肉珠上不断震颤，一圈圈豪光荡漾。

    某一刻，那肉珠竟然瞬间消失不见。

    “找到了！”柯镇恶眼前一亮，双手同时用力向着消失之处一戳。

    诡异的是，他的双手在那一瞬竟直接没入了虚空之中，消失不见，下一刻，便见柯镇恶双臂往两边用力一扯，便如推开窗帘一般，直接将面前的虚空拉开了一道半人宽的口子。

    柯镇恶毫不犹豫，纵身跃入虚空之中。

    石门外，张三丰忽然感受道一股莫大的恐怖，仿佛是世界破碎，众生一同毁灭一般，好在这种感觉很快便消失无踪。

    他推开石门，石室内空空荡荡，哪里还有柯镇恶的身影。

    “难道祖师他真的打破虚空，飞升仙界了么？”

    （全书完）

