    战斗刚刚开始，李牧就为自己的谨慎而庆幸。幸好没有为了装逼，就独自迎战独孤青云。

    能成为魔教教主，且在江湖中闯下诺大的名头，独孤青云自然不是等闲之辈。

    看似普通的一根龙头拐杖，在他的手中舞得那是密不透风，纵使是面对华山派六人围攻也丝毫不见慌乱。

    要知道参与围攻的都是六人，全都是一流之中的顶尖好手，实力还超过了很多一流大派的掌门。

    除了李牧功力略微欠缺一点儿外，另外五人距离绝顶之境，都只有最后一步之遥。只差一个契机，就有可能破境。

    可惜就是这最后一步，却卡住了无数武林中人。

    一起围攻独孤青云，除了战场局势需要外，同时也是五人为了寻求突破的契机。

    生死之间有大恐怖，同样也有大机缘。

    这不是同门切磋能够创造出来的。只有到了直面生死的最后一刻，才能够最大限度的激发人的潜力。

    双方僵持千余招，独孤青云突然飞跃而起，直冲李牧而去，仿佛是要捏一捏软柿子。

    “小心老魔头的玄冥真气，不要让他近身。”

    周清云提醒道。

    事实上，李牧也意识到了。仅仅只是兵器相接，右手就感受到了丝丝寒意，若是身体挨上一下子，那还得了。

    自己可不是张无忌，有主角光环护身，九阳神功就等着他去取。万一不小心挨上一掌，不死也要脱层皮。

    顾不得继续隐藏实力，李牧直接一击“天地浩然”迎了上去，浓烈的浩然剑意充斥全场，在空中爆发出了剧烈撞击。

    一连后退了十几步，李牧才堪堪稳住身体。幸好华山心法足够浑厚，刚才的交锋，只是略微有些气血上涌，顷刻间就能平复下来。

    吃了一个不小的亏，李牧不仅不恼，反而露出了一丝欣喜的笑容。

    以有心算无心，看似大占上风的独孤青云，实际上并没有讨到什么便宜。

    刚才的那一击杀招，有多大的威力，李牧可以一清二楚。纵使是绝顶高手在猝不及防的情况下接下，也绝对不会轻松。

    李牧清楚的看到，独孤青云身体向后退了一步，刚刚迈出第二步，五位长老围杀了过去，逼得他不得不硬接下刚才的冲击。

    不管独孤青云再怎么掩饰，嘴角的那一抹血迹，还是暴露了一个事实——他受伤了。

    见到这一幕，华山派几人都被吓了一跳。尽管李牧刚才的大招声势不小，他们还是不认为能够威胁到独孤青云。

    可事实摆在眼前，由不得他们不信。大家都是老江湖了，内心深处再怎么难以置信，也没有影响到手上的功夫。

    “趁你病，要你命”。

    众人纷纷加强的攻势，各种压箱底的杀招，都向独孤青云身上招呼了上去。

    一时间不可一世的独孤教主，竟然被五人压着打，几度险死还生。

    甭管是怎么回事，以华山派同日月神教的恩怨，只要有机会，大家绝对不介意摘下独孤青云的首级。

    平复了骚动的内息之后，李牧果断的选择上去落井下石。宰了日月神教的教主，这个诱惑实在是太大了。

    拿下了独孤青云，今天的战斗差不多就可以宣告获胜了。没有了首脑的魔教教众，顷刻间就会鸟作兽散。

    有了这份功绩，不光自己能够功成名就，华山派也可以在战后的利益分配中牢牢占据主导权。

    伴随着李牧的加入，本就处于下风的独孤青云，处境变得越发不妙起来。

    周围的魔教教众想要救援，可惜对手把他们缠得死死的，根本就不给他们任何机会。

    一柱香的时间不到，独孤青云身上的衣服已经变得破破烂烂，头发也散乱了起来，活脱脱就像一个乞丐。

    形象不形象的，独孤青云现在已经顾不上了。为了摆脱六人的围攻，他已经想尽了办法。

    可惜无论他往哪边跑，六人就是缠着不放。最令独孤青云头疼的还是李牧，仿佛是他的影子，不论他跑得有多快，就是摆脱不了。

    在内心深处，独孤青云已经开始暗自盘算：不能在这样下去了。否则自己这一百多斤，今天非得交代在这里不可。

    猛然摇晃了一下龙头拐杖，仿佛触动了什么机关，嵌在上面的七颗星状暗器，直接飞跃而出，直奔众人的命门。

    作为最不受待见的存在，李牧直接享受到了双倍待遇。虽然不知道是什么玩意儿，可既然出自魔教教主之手，先躲开准没错。

    一剑刺出，内力劲透剑身直击七颗星状的暗器。“哐当”的两声响，暗器应声落地。

    不待李牧高兴，耳边就传来一声惨叫。原来是参与围攻的岳长老，反应慢了一丢丢，不幸被暗器击中了左臂。

    众人这一迟疑，独孤青云已然跳出了战圈，头也不回的飞奔而出。

    幸好他现在的形象已经大变样，要不然让教众们看到自家教主的狼狈样，搞不好这场大战就要提前结束了。

    多了一个小意外，李牧刚才升起的浓烈战意，瞬间冷却了下来。

    困兽尚且犹斗，何况是人呢？

    脑海之中，李牧已经浮现出了：天魔解体大法、天地同寿、同入轮回……等十几种和人同归于尽的武功。

    不用怀疑，只要独孤青云舍得以命换命，绝对可以带走两三人，甚至有可能一波全部带走。

    这样的结果，就算是把独孤青云留下了，对华山派来说也是得不偿失。

    望着正在岳清林发紫的左手，李牧立即意识到了有毒，只是不等他开口。

    就听到一声惨叫传来，紧接着喷涌而出的鲜血，直接溅了李牧一脸。

    岳清林的果断吓了李牧一跳，连脸上的血迹都顾不上擦，连忙从衣服上撕下一块布，上前帮忙包扎。

    内心深处李牧只能感叹：不愧是发起剑气火拼的狠人，不光是对别人狠，对自己也够狠。

    “师弟，你……”

    安慰的话才刚刚开头，周清云又咽了回去。

    刚刚没了一条手臂，岳清林没有当场崩溃，就算心性不错了，实在是没有办法安慰。

    “周师兄，你放心，我还撑得住。”

    “诸位师兄，我没事的。不就是没了一条手臂嘛，又死不了人。

    你们快去帮其他同门吧，我这里不用照顾！”

    望着强自支撑，不让眼泪留下来的岳清林，李牧默默的转身加入新的战斗。

    ……

    残阳如血，伴随着狭缝中窜出的丝丝太阳光，场面变得格外渗人。

    城楼之上，文官们已经消失了踪影，地上还残留着没有清理干净的……

    就连武将们，现在一个个的脸色也异常难看。若非顾忌身份，恐怕他们也会和文官一道退了下去。

    摸了摸鼻子，周王朱跃深忍不住讥讽道：“看来我们的判断又错了，前面的准备算是白费了。

    华山派还是我们熟悉的那个华山派，至少在遇到日月神教的时候是如此。

    不过今天他们的运气貌似不错。比起那十几个没怎么出现过的魔教高手，日月神教的那帮家伙确确实实是软柿子。”

    一旁的老太监笑道：“省点儿功夫也好，我们掺合的越多就越容易露出破绽。若是引起江湖中人同仇敌忾，那就得不偿失了。

    华山派值得我们忌惮的也就一个宁清羽，剩下的风清扬强则强矣，但那只是他个人的强。

    年轻一代虽然出了不少人才，但是想要真正成长起来，还需要一段时间。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！从东出洛阳开始，华山派就和少林对上了。

    除非他们能够忍住诱惑，不继续涉足中原，否则接下来就有乐子瞧了……”

