    

    “孟，你能帮我个忙吗？”

    大胡子跟那个妇人说了一会什么后，转身向孟魂问道。

    大胡子名叫勃列日涅夫，和历史上那个名人重名，孟魂嫌他名字太长，就干脆叫他大胡子。

    大胡子虽然囤积了大量的食物，还在地下室打了口井，但是囤积的食物都是无根之水，吃一点少一点。

    所以他一直有个想法，打算自给自足，距离他住所不远的地方有个市集，这个市集就是他们这个小镇的购物中心，他以前经常去那里买一些东西，在市集角落有一家种子店，大胡子打算从里面拿一些种子，这样他就可以继续生活下去了。

    但是既然是市集，丧尸就少不了，平时这里就是人员聚集的场所，好死不死病毒爆发时，市集刚好正在举办啤酒博览会，布罗伐利在乌克兰语的意思里就是啤酒，所以这里的啤酒远近闻名，每年一次的啤酒节也算是小镇最重大的节日之一，附近村镇的人都会来参加，所以丧尸尤其多。

    前一段时间大胡子去看过一次，市集的入口处就起码有数百只丧尸堵着，里面还有多少丧尸他也不知道，贸贸然开枪引出来大量丧尸就得死在那。

    这次有了帮手，大胡子打算再去一趟市集，不然真的坐吃山空，他和他的家人就真的没有以后了。

    因为天快黑了，计划被定在明天一大早，大胡子的地堡里房子很多，孟魂也累的够呛，随便选了一间倒头就睡。

    第二天一大早，大胡子早早的准备好了早餐，等孟魂起来吃完后，大胡子拿着枪带着孟魂向市集走去。

    布罗伐利虽然是个城市，但是他的前身是一座古镇，正儿八经的居民也只有三四百户，而且这里的大部分年轻人都出去闯荡了，留下来的都是老弱病残而已，数量也非常稀少，大部分房屋都是空置的。

    就算有啤酒节也不该有太多丧尸，但是这里距离基辅实在太近，虽然比起华夏一个城市动辄数百上千万人口，基辅的人也不算多，但好歹是一个国家的首都，旅行的人也不少，所以这里不断的有来自基辅的零散丧尸游荡过来，然后因为羊群效应汇聚在市集，导致光是市集门口就有数百丧尸聚集。

    乌克兰的建筑几乎都是巴洛克风格的，孟魂以前只在网络上见过而已，布罗伐利也一样，这个可以追溯到1630年的古镇到处都是看起来很华丽的巴洛克风格建筑，让孟魂也着实体验了一把异域风情。

    这一路上的丧尸不多，就算偶尔见上一两只也被孟魂轻松解决，丧尸的体质也不同，那些年老体弱者就算尸变了也是最弱的炮灰，根本无法出现进化丧尸，这种丧尸只要不是成千上万，对于孟魂来说都不算什么。

    看着那些让他无比畏惧的丧尸，在孟魂手里甚至不如一只鸡，大胡子不由得感叹，华夏人果然都会功夫。

    一路顺利的到达市集，孟魂一眼就看到门口的尸群，大致估算一下，也就几百只而已，这对于见过千万量级尸群的孟魂而言都算不了什么，而且这里的进化型丧尸非常少，数百只丧尸里，也就只有十几只的样子，而且最高的也就是个II型力量丧尸。

    看了看四周，小镇因为地广人稀，房屋布局也很分散，孟魂一眼就看到一间大门口挂着彩灯围成酒杯样子的房子，问了问大胡子，这里果然是镇上的酒吧，孟魂听完后心里有了主意。

    乌克兰人和俄罗斯人一样，都是斯拉夫民族，喜好也大同小异，酒吧的酒水也已伏特加为主，这种酒度数高，是引火的好材料，用武器孟魂虽然也有把握能杀光这里的丧尸，但是这也太累了。

    而这个酒吧地理位置也比较偏僻，前面是个小广场，后面是个院子，左右距离他最近的院子也有五六十米的距离，这个三层建筑就算全部点着也不会把整个镇子都烧掉。

    清理掉了酒吧里几个啥也没穿的舞女丧尸，孟魂找到了酒吧的库房，看着放的满满当当的伏特加，大胡子的口水都要从领口流到裤裆里了。

    “吨吨吨！”

    大胡子先拿起一瓶拧开瓶盖喝了几大口，浓郁的酒精味迅速布满了仓库。

    “你拿几瓶回去在喝，一会喝醉了可不行。”孟魂无语的看着一脸享受的大胡子说道。

    “嘿嘿，有将近一年时间没有喝过酒，可把我憋坏了，放心吧，这么一点酒我可醉不了。”大胡子嘿嘿一笑，说完后又拿了几瓶塞进随身带的背包里。

    孟魂看着大胡子暗暗点了点头，虽然他嗜酒如命，但是他还记得今天来的目的是拿种子，酒只拿了几瓶度数最高的。

    背包里留下了足够的装种子的空间，这种有自控能力的人孟魂是很喜欢的，他一直认为，如果一个人连自己都控制不了的话，那跟兽类有啥区别。

    又帮大胡子拿了几瓶高度伏特加，孟魂开始把酒搬到酒吧大厅，一箱一箱的摔在屋子的地面上，一时间浓烈的酒味弥散在空气里，让人闻着都要醉了。

    看着摔的差不多了，孟魂来到酒吧三楼，向不远处的市集看了过去，市集大概有一个标准足球场大小，里面是密密麻麻的丧尸，大致看了一下应该是有数千，大胡子在一边看着挤挤挨挨的丧尸被吓的脸都有点变色。

    “放心吧，我答应帮你就一定带你把种子拿到手，这么点丧尸不算什么。”孟魂拍了拍满脸都是患得患失表情的大胡子说道。

    大胡子两眼失神的点了点头，觉得孟魂只不过是在安慰他而已，其实在他看到那么多丧尸之后就觉得这次的计划应该是无法实施了。

    要知道刚开始他被三只丧尸合围就差点把小命丢了，这么多丧尸最少也需要大量的重武器和足够的人手才行，虽然孟魂看起来是很厉害，可是这里的丧尸也太多了。        

