    云夜的逼问持续了很久。

    甚至差一点，他就失败了。

    虽然重获幽冥火，但是没有三昧真火行法加持威力，想破坏灵境神法锁异常困难，难缠程度仅次于卓琦涟的神法。

    为了对抗，云夜甚至发动大灵法，损耗寿命去维持, 最终消耗两年寿命才解决了神法锁链，顺利审问出大量知识。

    厚土显真行法、灵根升华等大量秘法是其一。

    灵境知识是其二。

    增寿方法是其三。

    大量炼丹之法是其四。

    白石镇各族实力是其五。

    七件空间法器，以及大量资源是其六。

    朝子重和幻阵禁地也提供了不少，大致是够三百人吃上半年的量。

    云夜一开始有所犹豫，正是因为这些粮食貌似可以撑一会。

    可一想到灵法副官刘权，云夜就不敢冒险了。

    当初他一现身，就被刘权推演出跟脚。

    这种神法太可怕了。

    三百多人的因果, 恐怕分分钟就被找上门来。

    想规避, 只有一个办法, 那就是让这些人全部常住在秘境中，这样便可以隔绝推演。

    按照白神东的说法，神法是无法隔空推演道器使的，必须亲眼看到才行。

    所以用秘境藏人，云夜自己行动，那刘权用神法推演行踪将完全无效。

    唯一的问题就是三百人太多了，秘境放不下，云夜只能救一部分。

    摇摇头，云夜一甩手腕，缩小的白骨血剑若一个吊饰落下，其体型迅速恢复，被云夜握住一剑刺入朝子钟的头颅。

    血色扩散，朝子钟直接化为血水。

    “锵——”

    云夜再度听到了锁链断裂的声音，又有一部分劫气融入了道剑。

    一共十个回响。

    看来，绝大部分劫气针对的是朝家老祖, 其余人只是分润了一部分。

    不干掉朝家老祖, 灭其家族, 剩余劫气就不会完全化为回响。

    就在云夜思考接下来该如何对付法境时。

    远在千里外的白石镇朝家族地, 一双血色瞳孔赫然睁开了，这双血瞳的主人是一个身穿黄袍，绣精修山河的老人，一头白发异常显眼。

    他睁眼从打坐中醒来，自是察觉了问题。

    朝子钟毕竟是家主，直接关系到整个朝家的稳定，所以他时刻关注着。

    一死，他立刻察觉到了。

    于是……

    他当即发动大法力，沿着命牌回溯信息。

    伴随着一道道朝子钟死前留下的信息闪过，他眼中当即闪过极致的惊喜！

    秘境之宝！

    让凡人发挥出堪比法境之力的法宝，乃至于宝器！

    这是何等意外的收获？

    老人往脸上一抹……他的瞳孔燃烧起熊熊怒火，仿佛愤怒到难以压制，身影一闪便是出现在地表。

    朝子钟和朝子重都死了！

    这可是朝家仅存的两個灵境，什么情况下会死？

    他念头一闪便想到幻阵禁地了！

    必须愤怒！

    虽然相比于秘境的收获，这不算什么了，但他必须暂时忘记掉……

    谷驂

    他现在已经愤怒到极致了，碎尸万段、挫骨扬灰等做法都不足以概论！

    此等大逆不道的行径, 足以让他这个老祖亲自出手！

    “是谁？如此胆大包天，是欺我朝山河天命已至, 无力现世吗！”

    “连杀我族两位灵境？朱老怪，刘老怪，是你们下的手？！”

    其声轰然响彻白石镇，身影也呈现在白石镇上空。

    大量修士惊疑不定的抬头，望向朝家族地……连死两位灵境？这是开玩笑吗？

    整个白石镇一片死寂，凡人无声无息倒下了，在这一声下直接昏厥。

    而灵法者也在可怕压力下匍匐在地，无法有任何异动。

    朱家与刘家都没有回应。

    此事非他们所为。

    不必理睬。

    “自去吧，朝山河，你只有一刻钟。”

    但官府方向有声音回应了，是季崇天，他洞察了情况，允许朝山河出手。

    “一刻钟？正好，敢杀我朝家子嗣，我要他在这一刻钟里魂飞魄散！”

    朝山河神色阴沉无比，赫然化为遁光直逼云夜，千里只在转瞬之间。

    此人正是面见季崇天的三位法境之一，朝家老祖，朝山河。

    在族内密室，朝山河便是本体了，没有环绕灵光，看不清形态。

    为了拿下秘境等诸多宝物，他没有派遣化身，而是表现出异常愤怒之色，直接亲自出手，让此事万无一失！

    “大的要来了……”

    隔着遥远距离，云夜就感觉恐怖了，不只是法境爆发的气息，更是在其头顶，庞大的黑气在旋转，形成了一个漏斗灌入他的躯体。

    大量片段在闪过，是整个白石镇千年的历史。

    云夜心中生出明悟来。

    杀了朝子钟这个家主，就等于是正式对白石镇宣战了，于是……

    大劫加身啊！

    他成了白石镇这次大灾劫变的最终劫难！

    “主人。”

    明日表情诧异的出现了，她说道：“这大概算是解锁新的形态了？”

    劫气最终全部汇聚在云夜右手手背，化为五道漆黑的闪电痕迹。

    虽然这印记没有刻在道器上，可明日依旧是最了解其本质的存在。

    “形态解放，这是原初道器的能力，可以最大程度发挥道器的真名力量。这劫气所化的印记，似乎可以让主人进入另一种形态解放——反转形态解放。”

    “所以，能提升战力吗？他要来了……”

    云夜说。

    远方一道光已然是急速接近，如果没有一战之力，他就只能躲进秘境，等待行法大成，重新获得奥义才能出来了。

    明日摇头：“反转解放和战斗无关，是用来提升气运与天赋的，而且仅仅在与白石镇战斗时起效，主人有五次机会……”

    话还没说完。

    朝山河已然跨越千里距离，抵达这片区域，他一出手便是一只遮天蔽日的百米巨手落下，一切退路都被封锁。

    “秘宝之主，非我莫属！”

    云夜耳边炸响着朝山河的宣告，耳目都因此淌血，实力差距过于巨大。

    这就没得选了，云夜早早就举起右手，黑色闪电印记赫然扩散，黑色劫气将云夜完全笼罩，形成了一身诡异至极的黑色道衣。

    在这身道衣加身后，云夜眼神都漠然了，仿佛感情完全消失，让人胆战心惊。

    但是，此时此刻。

    云夜的状态胜过先前简直一万倍，世间一切都在掌控之中的感觉油然而生……

    在修仙的世界，什么天才可以称之为天命所钟？

    无敌无双啊！

