    从外面进来，并且开口的女人叫云冰之，平阳市四大世家云家的千金大小姐，一直都和水玲珑不对付。

    当云冰之得知水玲珑找了个废物上门女婿后，云冰之可是高兴到了极点。

    毕竟她除了家世之外，其他的东西根本无法和水玲珑相比，而且之前荣翘楚还十分的喜欢水玲珑。

    可偏偏造化弄人，水玲珑嫁给了一个废物，这让云冰之觉得整个世界都变晴了。

    所以云冰之在看到叶星河在这里后，立即开始嘲讽了起来。

    无常在听到云冰之言语羞辱叶星河后，刚想要发怒，就被叶星河用眼神给制止了下来。

    “哎呦，这不是云小姐！”叶星河笑呵呵的对着云冰之说道：“怎么又换新人了？”

    云冰之的脸色立即变得难看了起来：“叶星河，你……”

    “云小姐，我之前给你介绍的那个玩腻了，还是说活不好，伺候不好你？”叶星河直接打断了云冰之的话：“不然的话，我再给你介绍一个，你也知道的，我认识不少做少爷的，你都可以试试活，谁好你留谁……”

    云冰之一张脸瞬间阴沉到了极点，眼睛中所流露出的目光，恨不得将云冰之给生撕活剥了一样。

    “不过云小姐，你也要节制一点，我前段时间看新闻，一个二十四的女孩，就因为不知道节制，乱搞，最后得了癌症！”叶星河一本正经的说道：“要不我给你介绍个医生，你去做一个HPV检查？”

    “叶星河，你要是再敢乱说，我撕烂你这张臭嘴！”云冰之咬牙切齿的说道。

    “有没有乱说，你心里面还不清楚吗？”叶星河慢悠悠的说道。

    “你……”

    “哥们，这女人活是不是不错？”叶星河看了一眼和云冰之一起进来的秦昊天。

    站在一旁的秦昊天在听到叶星河的那一番话后，就已经对云冰之有些厌恶了，如今在听到叶星河这么一问，秦昊天一想，好像还真是那么一回事！

    顿时，秦昊天就如同吃了苍蝇一般恶心！

    虽然秦昊天的心中恶心到了极点，但毕竟云冰之是和他一起过来的，他断然不可能在这个时候去说云冰之什么，更何况云冰之还是云家的人。

    “小子，你现在最好和云小姐道歉，不然的话，我让你走不出霸天集团！”秦昊天冷冷的说道。

    “那我不出去不就完事了！”叶星河丝毫不以为然的说道！

    “你……”

    “叶星河，你最好是听天哥的，跪下给我道歉，不然的话，今天废掉你！”云冰之立即说道：“我告诉你，天哥可是霸天集团秦董事的侄子……”

    云冰之这么一说，秦昊天的脸上立即涌现了一道傲然之色，那样子仿佛是天老大地老二他老三一样。

    “这么牛逼？”叶星河脸上露出了一道惊讶之色。

    “现在你跪下道歉，我还可以原谅你，若是你将我的鞋子在舔干净的话，我还可以求求天哥，让天哥找他叔叔说一声，给水玲珑一点生意做做，不然的话……”

    …………

    与此同时，霸天集团总裁办公室中。

    姚志义和水玲珑两人坐在会客室，正在聊着天。

    本来水玲珑还以为姚志义是对自己有所图谋呢，可在见到姚志义后，水玲珑才发现，一切都是自己多虑了，姚志义对自己根本没有什么其他的意思。

    但是有一点让水玲珑搞不明白，那便是姚志义对自己十分的客气，那样子仿佛自己是他的救命稻草一样，只要抓住了，就不会死！

    “水总，那我们合作愉快！”姚志义礼貌性的伸出手。

    水玲珑见状也没有任何的犹豫，伸出手象征性的和姚志义握了一下。

    “谢谢姚总的信任，我绝对不会让姚总失望的！”水玲珑信誓旦旦的保证道。

    “我相信水总的能力，也相信贵公司的能力！”姚志义轻声说道。

    “姚总，那我不打扰您了！”

    “我送送你！”

    “不用！”

    “还是送送吧！”

    水玲珑是不想要让姚志义送自己，可姚志义却一直坚持，无奈之下水玲珑只能够让姚志义送自己。

    不过叶星河还在休息室呢，她需要先去休息室找叶星河，和叶星河一起离开。

    姚志义和水玲珑两人刚刚来到休息室，就碰到了秦昊天和云冰之让叶星河跪下道歉的一幕。

    这使得姚志义的脸色立即变得难看了起来，同时心跳也在这一刻骤然加速，内心中充满了浓厚的不安和害怕！

    “姚叔叔，你来的正好，我现在怀疑这个废物是偷偷溜进来的，想要窃取公司的机密……”

    秦昊天的话还没有说完，姚志义的右手猛然抬起，狠狠的抽在了秦昊天的脸上！

    这一巴掌异常的清脆不说，而且还势大力沉，直接将秦昊天给抽倒在了地面上。

    原本满脸高傲的秦昊天直接被姚志义这一巴掌给打懵了，就连旁边的云冰之也愣住了。

    这……这什么情况？

    姚志义怎么会打秦昊天呢？

    “姚叔叔……”

    “叶先生是我请来的！”姚志义阴沉着一张脸打断了秦昊天的话：“你就是这么对待公司的客人吗？”

    姚志义请来的？

    这话一出，让云冰之的脸色一变，姚志义请叶星河做什么？

    但是在看到和姚志义在一起的水玲珑后，云冰之仿佛明白了什么，同时内心中对叶星河更是充满了鄙夷之色。

    话音落下，姚志义便对着叶星河说道：“叶先生，不好意思，我没有想到会发生这种事情……”

    “姚总，说实话，你们公司员工的素质真的很低，太让人失望了！”叶星河微微叹息了一声。

    失望！

    这两个字落在姚志义的耳中，使得姚志义的身躯微微一颤。

    下一刻，姚志义立即扭头看向了秦昊天：“秦昊天，立即给叶先生道歉，若是叶先生不原谅你，就给我滚出霸天集团！”

    秦昊天顿时瞪大了双眸，脸上充满了不可置信的神色：“姚叔叔，他一个废物，你让我给他道歉……”

    “怎么，你不愿意？”

    “姚叔叔，这不可能，我绝对不可能和这个废物道歉的！”

    “那你就给我滚出公司！”

    “你没有权利开除我，我叔叔是公司的董事……”

    “那我就在董事会上，让所有董事投票，让你叔叔也和你一起滚蛋！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

