    就是不算陈张李三大家，能坐在这里的随便挑出一家也有几百精兵，跟朝廷精锐比不了，但也都是见过血杀过人的，若不是被李文忠这种手握十余万大军的大佬盯上了，谁能轻易让他们低头。

    买卖做到这个份上那谁还没点儿做肮脏事儿的手下，这些人尚且如此，那就更不要说贩卖私盐的李家了，哪里面都是正了八经儿的亡命之徒，也就是没有铁甲劲弩，否则跟谁硬碰都无所畏惧。

    当然自家人知道自家事，自太子爷进城后，杭州城暗里就乱了不少，城外驻守的亲军虎视眈眈，各家根本不敢大规模调动人手，生怕刺激到他们，万一惹得大军入城可就真没道理可讲了，

    李钱塘当先站起身说道；“没什么好说的了，去见殿下吧，只要殿下开口无论什么直接应下，时局变了，再不是我等可以任意妄为的时候了。”

    张家主也是缓缓站起身：“总不能逃亡到海上跟倭寇混吧，咱们主动点儿，殿下高兴了，都有个体面，总不至于逼死我们。”

    其余家主面色都有些难看，三大家底蕴深厚，就是往后十年无所得，吃老底都够活了，但他们可不行，手下的买卖和人手天天都在耗费，万一殿下胃口太大，破家落门都未可知。

    尤其是这世道，无论怎么谈，最后付出大代价的绝对是他们这些小门小户，三大家养着他们不就是为了这个，只不过他们那有反抗的资格。

    陈知府是最后起身的，无论事成与否他都已经把宝压下去了，太子就是陈家的主君，他所说这么多到底就是了让李家和张家认清现实，堂皇大势面前，何必做螳臂当车之举。

    三人互相看了看，陈家其实和李家对不上眼，幸好有张家在中间和泥，加上陈李两家也清楚，唯有齐心才能管理好整个江南世族，互相分裂敌对谁也讨不了好。

    没有陈家家主这个杭州知府打通江南官路，各家的买卖都不好做，没有李家贩卖私盐的暴利，各家也没那么多钱各处打点投资，何况李家的战力可是最高的，连沿海倭寇都不敢招惹他们。

    定下后也就没有多么好说的了，陈知府先派人让后院的闺女媳妇们都会屋里呆着，省的冲撞了，感觉差不多了，就领着一群人浩浩荡荡的朝着朱标的院子走去。

    手下门口前院门口的亲军立刻进去禀报，朱标得到消息后满意的一笑，其实现在他不是太需要银子，毕竟他一个皇太子能有什么需要自己花钱的。

    至于朝廷是缺钱，那也不能靠剥削世族挣钱，就连朱元璋那么讨厌商者的人，都是希望大明商业能快速发展，水活了才能带动整个国家的发展。

    何况世族被剥削的狠了怎么可能甘心，到最后还不是得从老百姓身上找回来，若是到了那样，上有贪官污吏，下有奸商豪族，朱标父子又被勋贵绊住手脚，大明何时才能恢复生机。

    朱标主要还是要敲打敲打，世族跟官员的利益网络还没建成，银钱在开国年间也不是那么好使，这个时候把规矩定下往后就好办了，说到底他们面对朱标除了抛家舍业逃出国没有一点儿办法。

    不一会儿刘瑾进来通报了一声，外面也传来跪拜问候的话，朱标走到书案后做好，刚才换了一身衣服，龙纹锦绣明亮堂皇，头上也带好了冠冕，这一下气质风采就不一样了。

    朱标是正真的天潢贵胄，一路从吴王世子走到大明皇太子，北伐南巡十余年来居移气养移体，自幼受无数人跪拜养出的气质可不是虚的，至少在外面那些生死都在他一念之间的人眼中，朱标跟龙虎也不差什么了，望之胆寒！

    这东西反正就是看双方的地位差距和利害关系，小时候不也都很怕老师么，因为他能打你骂你罚你，还能让你爹妈再打你骂你罚你一遍，长大后再看老师就无所谓了。

    人怕的就是对方能拿你怎么样，谁都不会怕对自己毫无威胁的人，谁都不会怕乞丐，要饭的能拿你怎么样，可当要饭的掏出刀那就不一样了，那就是要命的活爷爷了。

    在朱标这儿就是如此，别看现在是在杭州陈家的府邸上，只需一句话，府外立刻就会有人冲进来，血屠掉这些世族豪门，不出三日的功夫，江南各地世族的老老少少都得下黄泉一起哭嚎。

    这才是朱标威仪的源泉，全家生死都在别人一念之间的这种无力感是后世人没感受过的，就好比自己赤身裸体的站在饿虎面前。

    屋外所有人都整齐的跪好了，他们年长些的还好，毕竟几十年前也见过元朝的皇子王爷，年少些的就比较紧张了，在这个地界他们从来都是高高在上的，这么跪在地上等着见贵人可还是头一次。

    三家家主自然在最前方跪着，陈知府和张家主都还好，唯有李钱塘这个风里来血里去的贩盐大佬居然都有些发抖，这可是领着李家生生杀出来的狠人，盐有多挣钱能做这个主事的人岂是胆小怕事的人。

    陈知府轻蔑的笑了笑，这也就是为何他看不起李家的原因，到底不是正经生意，如今见到贵人了，可不是心虚的要死。

    跪在一旁的张家主倒是轻声宽慰道：“咱们的买卖瞒不过去的，殿下肯定知道了，若是要拿下你早就拿下了，不必过分多想了。”

    李钱塘沧桑的脸上浮现出勉强的笑意；“这一杯刀山火海里走了出来，本以为再没有什么怕的了，左右享受够了，可跪在了这里才知道什么叫怕的要死。”

    张家主接着宽慰了几句，这一群人里面就李家路子最不正，其余哪怕是开赌坊青楼的也是正经营生，贩卖私盐可是违背律法的，太子若是追究李家必死无疑。

    不一会儿刘瑾就走了出来笑道：“殿下有请。”

    这些人心头一突，慢慢站起身后总感觉不安，幸好前面有陈知府顶着，这下子心中更是坚定了钱财可舍，必然要抱住殿下的大腿，往后子孙也好立足朝堂。

    刘瑾微微一笑，一招手各处突然窜出不少人，吓的几个家主都又跪了下去，陈知府呵斥道：“例行检查而已，你们还想就这么去面见太子殿下？”

    ………………………

