    平宿山区，如今是贵东省重点扶持的旅游项目基地。

    　　

    　　大概没人会想到，地处丘陵内陆的平宿小山村，经过三年的规划建设，投入使用仅三个月就成为了贵东省极具标志性的景区。

    　　

    　　且，最名声大噪的旅游地，当属——遇柒渡。

    　　

    　　此时，临近下午四点，席泽穿着那身笔挺的灰格西装随着人流走下了大巴车。

    　　

    　　来这里旅游的人，穿衣打扮都非常随意舒适，唯独席泽一身西装革履，和周围的人群格格不入。

    　　

    　　席泽一米八五的身高，站在游客附近，有些鹤立鸡群之感。

    　　

    　　他一边逡巡四周，一边打量着前方小村落的布局。

    　　

    　　这里，似乎很有年代感。

    　　

    　　前方村口，还竖着一块石板，上面用红色的油彩描绘出‘平宿村’的字样。

    　　

    　　旁边的导游，还在口若悬河地讲解着这里的故事。

    　　

    　　几年前的平宿村，还只是个被荒废的小山村。

    　　

    　　但，据说有一对命定的情侣曾在这里相遇，并且发生过一段非常美妙的故事。

    　　

    　　后来，有一则关于遇柒渡的传言甚嚣尘上。

    　　

    　　在村中一条保存完整的巷口，传言称只要真心相爱的情侣，对着其中一块墙砖许下心愿，最终定成眷侣。

    　　

    　　渐渐地，随着游客越来越多，遇柒渡意外成了情侣许愿的圣地。

    　　

    　　还有人说，平宿山区的遇柒渡，有着最美的风景，也有能度化心灵的安静。

    　　

    　　浮躁的社会，纷杂的烦恼，让越来越多人想要来这里求一份安宁。

    　　

    　　这些故事，随着导游的讲解，引起了游客的向往和憧憬。

    　　

    　　有几对小情侣，更是摩拳擦掌地想要去那条巷口许愿。

    　　

    　　看到这一幕，席泽很不屑地撇了撇嘴角。

    　　

    　　这种被景区拿出来诱导消费的借口，竟然真有人相信。

    　　

    　　席泽是个唯物主义者，从不相信这些所谓的传说。

    　　

    　　他顾盼四周，依旧没找到冷舒桐的身影。

    　　

    　　不是说在村口等他吗？

    　　

    　　席泽凛着脸颊，从裤袋里掏出手机，刚要解锁，肩头就被人重重地拍了一下，“阿泽！”

    　　

    　　听到熟悉的嗓音，席泽徐徐转身，他望着冷舒桐那双含笑的杏眸，直接伸手掐住了她的脸，“叫我什么？”

    　　

    　　冷舒桐的脸颊被她扯住，挣扎了两下，不得已改了称呼，“哥、哥，行了吧，快松开我！”

    　　

    　　席泽趁机又捏了下她软嫩的脸蛋，哼笑道：“这还差不多！”

    　　

    　　他们并不是亲兄妹，但感情比亲的还亲。

    　　

    　　况且半年前，席家已经将冷舒桐认作了干女儿，名义上两人的确是兄妹！

    　　

    　　这时，冷舒桐后退一步，躲开席泽的手指，不满地揉了揉自己的脸颊，“你怎么突然来国内了？有案子？”

    　　

    　　“没有！”席泽眯眸睇着冷舒桐，“我听说某个小可怜被家里给抓回去软禁了，后来又偷跑出家，所以趁着有空来探望探望！”

    　　

    　　小可怜冷舒桐：“……”

    　　

    　　她瞥了眼席泽，讪笑，“连你都知道了？”

    　　

    　　“有你家那个大嘴巴的冷月桐，现在几乎所有人都知道你逃婚了！”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　她还真好意思说！

    　　

    

