    叶天回到住处时，客厅里聚集了不少人，都是武陵府的英雄豪杰，特意前来结交他这位“武陵府第一天才”。

    叶天随意应付了一下，便把众人打发走，告诉管家，从现在开始不见任何人。

    来到后院，叶天在草地上盘膝而坐，取出龙虎搏杀术，开始仔细浏览。

    龙虎搏杀术第一式：龙之鳞，防御型武技，二阶上品。

    目光仔细扫过秘籍上的一个个字和一个个配图，第一式的信息快速在叶天脑海中汇聚。

    龙之鳞的修炼方式，和叶天之前见过的武技，完全不同。

    说是武技，其实它更像一种炼体的方式。

    想要练成龙之鳞，必须打通身体里的一百零八条细小经脉。

    人体经脉除了奇经八脉和十二经脉外，还有茫茫多的细小经脉布满身体的四肢百骸。

    平时修炼，就是修炼奇经八脉，偶尔涉及十二经脉。至于身体里那些细小的经脉，是不需要修炼的。

    修炼龙之鳞需要先打通一百零八条细小经脉，在打通这些细小的经脉同时，亦是在修炼这些经脉，亦是在炼体。

    “这些细小的经脉，之前闻所未闻，创造出龙虎搏杀术的这位前辈，真是对人体经脉，研究透彻啊！”

    “好在有经脉图，不然这些细小的经脉就算是知道，也很难在体内找到！”

    叶天把第一式的修炼之法牢牢的记在脑海之中，把秘籍平平的放在地上，打开的正是第一张经脉图。

    这张经脉图上，绘制着九条细小的经脉，十分的详细。

    叶天目光锁定其中一条经脉，寻找其与奇经八脉的交接点。

    如果把奇经八脉和十二经脉比作大江大河的话，那么这些细小的经脉，就是支流。

    每条支流，和奇经八脉都有交接点。

    想要打通这些细小的经脉，就必须从交接点开始，如同凿穿河道。

    叶天找到那条支脉与奇经八脉的交接点，心念一动，《鸿蒙天道诀》运转，天道元力从道缘仙灯上化作气体冲出天道空间，进入奇经八脉，运转九个周天后，叶天很好的控制天道元力的力量，开始冲击那个接点。

    一次、两次、三次……

    第七次后，体内传出“咔嚓”的一声轻响。

    两条经脉的接点打开，就好像堵在河道上的墙被冲垮一般。

    顿时之间，一股剧痛刹那传遍叶天全身，就好像突然被闪电击中了一般，盘膝而坐的叶天，都跳了一下，连连倒吸凉气。

    而这只是开始。

    当天道元力进入细小经脉之后，一路凿开细小经脉，一路“火花带闪电”，疼得叶天身子都开始发麻。

    叶天脑海中瞬间浮现“心性不坚者，不可练；身体不强者，不可练”这两句话，他现在终于明白是什么意思了。

    太疼了，这种疼痛根本不是一般人可以忍受的。

    天道元力钻入细小的经脉之中，就好像一只蚯蚓钻入人的血管之中，在血管之中游动，那种感觉……

    心性不坚者，哪忍受得住如此折磨？

    而且，这些细小的经脉，不像奇经八脉宽阔坚韧，承受力量有限。

    这也是为什么要告诫身体不强者，不可练。

    身体不强，那些细小的经脉也就不坚韧，一不小心便会承受不住力量而断裂，虽然断裂还能修复，但几次三番后，还修炼个啥？

    这方面，叶天修炼天道的优势便是展现得淋漓尽致。

    自从修炼天道以来，叶天炼化了无数的药材，只把天地道纹炼化用来修炼，药材的纯净精气，则是用来淬体。

    他的体质，已经达到了一个相当强悍的程度，那些细小的经脉随之变得坚韧起来。

    虽然疼得厉害，但是叶天咬牙坚持，天道元力还是有条不紊的推进。

    秘籍上记载，打通第一条经脉，理论上最快需要两个时辰。

    为什么说是理论，因为创造龙虎搏杀术的那位前辈，打通第一条经脉所用的时间，都不止用了两个时辰。

    叶天只用了一个时辰，便把第一条经脉打通。

    这完全是肉身强大、经脉坚韧的缘故，让他催动天道元力的量，远远大于理论上用来开辟经脉的“真气量”。

    当第一条经脉打通后，疼痛消失，天道元力在那条经脉之中流转，叶天身体中瞬间有种通透的感觉，十分的爽快。

    前一刻还像躺在九幽炼狱，下一刻便像是炎热夏天躺在小溪中。

    极端感受，就是这么刺激。

    可以清晰的感受到，这条经脉所到的地方，每一块血肉都变得比以前活泛了不少，向体内逼出不少黏糊糊的杂质。

    光是打通这一条细小经脉，起到的炼体作用，丝毫不比炼化吸收一株四品炼体灵药的效果差！

    而且随着这条细小经脉的打通，以后叶天吸收入体的药材精气，便是能够很好的通过这条细小经脉，散发到这条经脉周围的血肉之中，完成炼体的“最后一公里”。

    偌大的好处，将陪伴他一生！

    打通这些细小的经脉所带来的好处，远比修炼成龙虎搏杀术的好处大太多太多。

    所以，龙虎搏杀术不止是简简单单的武技，它炼体的作用，甚至大于武技的作用。

    叶天深吸了一口气，开始打通第二条细小的经脉。

    有了之前的经验，这一次叶天得心应手了很多。他适量的加大天道元力的量，加快了天道元力的运转速度。

    随之带来的，却是疼痛的加剧。

    叶天疼得龇牙咧嘴，好几次想要放弃，但最终他都咬牙坚持了下来。

    不到一个时辰的时间便把第二条细小经脉打通。

    “没想到我的肉身，居然已经强到了如此地步！”叶天发出感叹。

    这段时间修为突飞猛进，让他忽略了肉身也在缓慢的变强。

    随着前两条细小的经脉打通，他对自己的肉身强度，有了一个全新的认识。

    肉身强度，远超他的预料。

    叶天有些兴奋，开始打通第三条！

    他继续加大天道元力的量和加快天道元力的运转速度。

    时间，又得到了一次缩减。

