    众人面面相觑。

    封无忌却没有丝毫停留，扛着玄冰玉棺，很快就到了毗邻居住区的丹堂。

    在幽白学宫，弟子们但凡受了伤的，都会免费住进这里。

    不过，若是要在此处疗伤治病，就需扣除贡献点，或者等价的元石。

    毕竟，幽白学宫的药师们也是需要修炼的。

    一见到封无忌，一名十来岁的药童便迎了上来。

    封无忌没等他说话，就直接塞给他一枚低阶兽核。

    “带我去最清净的丹室。”

    药童先是一愣，接着眉开眼笑，收好兽核之后，便带着封无忌到了一处僻静的石屋外。

    “这是丹堂最好的房子了，室内刻了隔音玄阵，完全隔绝了内外之间的声音传递。”

    说着，药童还献宝一般递来一枚白玉钥匙，喜滋滋地离去了。

    药童其实就是药徒，距离真正的药师还差得远。

    以这小药童如今的实力，一枚低阶兽核都算得上是巨款了。

    直到四周空无一人，封无忌才缓缓将元力灌入白玉钥匙。

    只听“嗡”的一声轻响，石门之上的纹路亮起了淡淡的白光，整个石门也缓缓打开。

    石室陈设简陋，然而石床、石桌椅等布置却应有尽有。

    关上石门，封无忌将玄冰玉棺轻轻放下，迫不及待就抱出里面的北玄衣，让她平躺在石床之上。

    接着，他取出了九转夺命丹，一股浓郁的清香扑面而来。

    捏开北玄衣的小嘴，将丹药塞了进去。

    丹药入口即化，才几息时间，北玄衣那原本苍白的脸色，就开始变得红润起来。

    可紧接着，她那长长的眼睫毛似乎抖动了一下，面容猛地扭曲起来。

    噗……

    一口黑血，直接喷了出来！

    封无忌大惊失色，搭上脉搏一看，发现九转夺命丹的药力过于庞大，在体内横冲直撞，已经冲开了他在北玄衣心脉处布置的封印。

    眼看北玄衣皮肤都开始涨红，仿佛随时都要爆炸一般，封无忌急得如同热锅上的蚂蚁，连忙沟通祖火。

    “老家伙，快助我！”

    “莫慌，小事。”

    祖火的声音幽幽响起。

    知道他心急如焚，没等他发问，祖火直接道：“用你的元力化开药力，运行的路线是……”

    下一瞬，封无忌的脑海里便多出了一道繁复无比的信息。

    没有丝毫怠慢，他抓住北玄衣的手臂，元力缓缓注入，依照祖火给出的运行路线，强行压住四处乱窜的药力。

    九转夺命丹，乃是地级下品丹药，药力无比磅礴！

    也就封无忌元力比同阶浑厚九倍，不然换做任何一位归元境强者，都做不到这一切。

    随着元力注入，药力也逐渐收敛，如流水一般流淌起来，将北玄衣破损的血脉逐一修复。

    可紧接着，封无忌就震惊了。

    随着他的介入，那庞大的药力受他的元力引导，居然发出阵阵轰鸣，一遍又一遍在北玄衣体内运行，不断强化她的所有血脉，就连丹田都被扩宽了数倍！

    磅礴的气息缓缓弥散。

    此番作为，已经将整个丹堂的人都给惊动了！

    轰隆隆……

    伴随着北玄衣体内传出风雷之声，丹堂各处一个个石门被打开，很多一直在潜修的丹师纷纷出门，茫然看向波动传来的方向。

    “什么情况？”

    “怎么会有如此磅礴的元力波动?”

    “居然还有风雷之声，莫非谁炼出了逆天的丹药？”

    “不对！丹劫也就只有雷声，这风声又是怎么回事？”

    传说中，若是有天级丹药被炼制成功，便会引来丹劫降临。

    而眼下看来，却并非丹劫。

    众人议论纷纷之时，也飞快来到封无忌所在的石室之外，却又因担心室内之人被干扰，没敢敲门。

    “里面是谁在炼丹？”

    一位丹师问道。

    “这不是炼丹！老夫闻到了九转夺命丹的香味！”

    “九转夺命丹药力磅礴，没有洞天境高手引导的话，会炸体而亡的！”

    一位秃头丹师担忧道。

    他辈分极高，且见多识广，他说是，那多半就是事实了。

    众人不禁沉默。

    就在此时，那名小药童怯生生地站了出来。

    “是……是封师兄在里面！”

    “他在用九转夺命丹，替北玄衣师姐疗伤。”

    话音落下，秃头丹师一脸的迷惑。

    “封师兄是谁？”

    年轻的弟子们，连忙解释起来。

    “封师兄就是封无忌，才加入幽白学宫不久。”

    “不过他刚才退出学宫了，因为在玄天小世界杀了太多人，不想给学宫招来麻烦。”

    “据说，他还与玄衣师姐青梅竹马呢……”

    了解到封无忌的种种事迹，几位丹堂长老不禁面面相觑。

    难道说，封无忌能炼化九转夺命丹的药力？

    可他才只是刚踏入归元境气旋前期，难道元力能与洞天境高手媲美？

    他是如何做到的？

    就在众人离开没有多久，封无忌却是搀扶着北玄衣，离开了丹堂。

    此时的北玄衣，气色已经完全恢复，神采奕奕，浑身透露出一抹飘逸出尘的气息。

    “没想到，不仅死而复生，还让我突破了。”

    “无忌，谢谢你。”

    北玄衣婉儿一笑，拉着封无忌的衣袖，笑得十分灿烂。

    方才，封无忌调动药力，竟助北玄衣突破了屏障，直接跨入了气旋后期，只差分毫，就能凝聚气丹了。

    九转夺命丹毕竟是地级丹药，药力无比浑厚磅礴，哪怕是突破了两个小境界，也依旧还有小半药力蛰伏在北玄衣体内。

    “说什么呢？”

    “若不是为了我，你也不会受这么重的伤。”

    封无忌无奈道。

    二人在学宫里闲逛，夕阳拉长了他们的身影，羡煞了旁人。

    不少弟子看到二人形影不离，眼中的嫉妒也丝毫掩饰不住，恨不得上前就将封无忌一脚踹开！

    “无忌，你真要离开吗？”

    北玄衣一脸的不舍。

    封无忌不禁苦笑。

    “还是离开好一些，否则幽白学宫成了众矢之的，我岂不是罪人了？”

    封无忌没把话说完。

    幽白学宫既然是太幽白留下的传承，他当然不希望幽白学宫被四大学院围剿。

    “倒是你，以后要在学宫保重自己。”

    话没说完，一只纤纤玉手便按住了他的嘴唇，“别说了，我知道的。”

    如此亲昵的举动，让很多暗中观察的弟子心头滴血。

    “苍天无眼啊！”

    “我的女神……”

    “封无忌除了会惹祸，还有什么？”

    “老子的修为比他还高，可玄衣师妹连看都不看我一眼……”

    一道道哀嚎声在远处响起。

    与此同时。

    一道熟悉的身影停在了二人面前。

    仅剩一臂的秦磐笑容和煦。

    “玄衣师妹伤势好了？”

    “真是可喜可贺！”

    北玄衣神情冰冷，并不予以理睬，同时也下意识地握紧了封无忌的手。

    此番举动，让秦磐脸上的笑意瞬间凝固。

    封无忌轻轻一瞥，便察觉到秦磐的眼底，竟悄然闪过了一丝杀意！

