    八卦阁里，风绝羽左手握着茶杯露出了姨母笑，也不阻止g。

    他看得出来，自己辛辛苦苦用了三年时间改良了数门大阵制成了阵器，虽然在出征的时候大略的跟芸默仙和三护法以及众弟子解释过，但她们似乎并不理解这次阵法的改良给他们带来的多大的帮助。

    由于出征的时候弟子众多，他没办法详尽解释，是以所有人都对自己这三年来的兢兢业业并没有太过深刻的感触。

    嘉钰就是其中的代表。

    往常宗门派出弟子前往其他位面行动，都会配备这样、那样的装备，天罡战甲就是其中之一。

    当然，如果是极为重要的任务，负责执行任务的弟子也可以向宗门申请配一些中级的神符、不怎么重要的劫宝，甚至于阵器。

    这以前都有过先例，所以嘉钰不觉得厉害。

    可宁宁却是知道，这次跟以往不同，以往她们制作出来的阵器，只能应对普通场面。类似此种大型战役，能起到的作用只有些微的辅助，或能在关键战斗中延长战斗时间给门下弟子争取击杀对手的时间、或能开启强大防御机能从而赢得逃亡的机会、又或者因为某种机制的存在让伤亡性从根本上减少等等。

    可这一次，风绝羽明显将阵器中录刻的阵法的威力大幅度的提高了，阵器起到的辅助作用并不仅仅局限于起到那这微薄的作用，在她想来，那几门大阵的改良，再通过改进的方式录刻在储器当中，阵法能发挥出来的威力足以在谨慎对待的情况下改变一方战场的结局。

    是以对于风绝羽这位新任的八卦阁主，宁宁从一开始的不以为意、到渐渐发现他的优点和才华、最终因为成品而震惊，慢慢便在内心积累起了对风绝羽的信任甚至于敬佩。

    三年的时间虽然不长，可八卦台的美女阵师团们却是亲眼见证了风绝羽的手段，他每天都有新的想法、每天都有新的领悟，然后毫不隐瞒的将大家召集在一起开会畅所欲言、将心中所想坦诚布公，对她们毫无保留。

    这些书呆子女学霸的异类本身就质朴单纯，一门心思只有阵法、阵法、阵法，起初对风绝羽并不放在心上，可听了他那些天花乱坠的想法之后，仿佛打开了新的天地，然后积极地参与进来举一反三，慢慢的大家就融为了一个整体。

    而到了这，她们仍旧不知道风绝羽的想法有多么离奇，当一门阵法的推演陷入困境的时候，他总是能另辟蹊径给出奇思妙想，让人回味绵长、进而豁然开朗……有人先前觉得他的想法不切实际，可他马上会亲自推演，虽不能将想法付诸于现实，但却做到了她们连想都不敢想的事实。

    三年的时间，就是这样过来的，五门阵法，其他秘境的阵法师也会，威力已经相当强大了，然而在她们众志成城之下，硬生生的将这几门阵法的威力都提高了三成往上，特别是那三门六级阵法，更是将威力提升了一倍。

    威力上去了，材料反而节省下来了，推演出来的天机和大道更加深奥，但在讲解之后又能让人醍醐灌顶。

    宁宁起身的时候，便将这三年来的种种在脑子里过了一遍，这不是一种主动的回忆行为，而是感观形成惯性的隐性思维，好像一说到阵法，马上就会大脑内核的深处浮现出这些记忆。

    是以在听到嘉钰仿佛对她们辛辛苦苦推演出来的新的阵法满不在乎，书呆子女学霸的个性拦都拦不住的爆发了。

    “你刺我一剑，快。”

    嘉钰是护法啊，位阶比她高了不少，她居然跟自己这么说话？

    这臭脾气，真冲。

    嘉钰惊讶了，拿着茶杯的手无处安放，看着一身英姿飒爽亮银宝甲的宁宁愣了愣神，这才想起来宁宁师妹是潇湘院出了名的臭脾气。

    说到宁宁，嘉钰还是了解的，这瓜娃子曾经是修炼葵水传道神术的顶尖天才，原本在天罡四护法葵水大尊座下的高徒，后来因为一次任务，被一座上古时期留下来的大阵困了整整六千年。

    瓜娃子被解救出来之后，一怒之下弃了葵水传道神术不修，转修阵法，把她的师尊葵水大尊气得七窍生烟，又是面壁、又是鞭笞、又是锁寒潭、又是下火狱……想了许多办法惩罚她让她回头。

    可这丫头死活就是不改初心，偏要钻阵法这个牛角尖，即使把她扔进油锅里炸，她也不在乎，甚至会在油锅里琢磨，推演出怎样的阵法能让油锅变成冰油，提高阴寒属性。

    葵水大尊气得险些走火入魔，无奈之下跟她断了师徒关系，这丫头在恩师门前跪了十二年，但不认错，算是拜别，从此往后钻研阵法，已有二十万年之久。

    说白了，这就是个倔种，旦凡她决定了什么事，非要一条道跑到黑不可。

    回忆了一下宁宁的事迹，嘉钰意识到自己捅了这丫头的肺管子，立马一脸严肃地起身道：“宁宁，你别生气，我没有别的意思。”

    “你刺我一剑。”

    跟嘉钰一比差了一个半头的宁宁自信的挺起了不算雄奇的小胸脯，一副你不出剑我就不罢休的模样。

    嘉钰有点尴尬了，今天就是因为姐姐们在夜魔界出生入死，自己不能去，过于担心、心不在焉才跑到这缓解心情的，没想到被这个丫头缠上了。

    她求助性地看了看风绝羽，见风绝羽笑而不语，只顾着喝茶，不禁苦笑。

    “宁宁，不要胡闹，这只是最普通的天罡战甲，即使开启了阵符，也挡不住我一剑，你受伤了怎么办？”

    嘉钰说完，再次看向风绝羽，心说你到是劝劝啊，这丫头死脑筋，你也跟着胡来，你可是八卦台的阁主啊。

    “你看不起我们辛辛苦苦改良的阵法？”

    不等风绝羽说话，宁宁双手掐腰竖起了眼睛，一副苦大仇深的样子：“嘉钰，你警告你，你可以看不起我，但你不能看不起姐妹们的心血，快刺我一剑。”

    “你……”

    嘉钰光洁的额头凸起道道青筋，臭丫头什么臭脾气，怎么点火就着呢。

    “好，好，好，我就刺你一剑，你可站好了。”

    她心说我今天要是不给你点教训，你是不见棺材不落泪，嘉钰皓腕一抖，亮出了一把黄澄澄的宝剑。

    “道则就不必了，我全力一剑，不比拥有道则的剑意差，恩，我……”

    “不行，你必须出全力，只要不是小境天境界的剑意真境就行。”

    “你找死呀……”嘉钰恼火了。

    风绝羽看了半天热闹，终于忍不住开口了：“师姐，你就遂了她的心愿吧，你要是怕伤到宁宁，没关系，有我在呢，我不会让她受伤的。”

    嘉钰本来不忿，但一想到风绝羽曾经击败了庆云逸，心中才松了口气，她的实力深不可测，应该可以护住宁宁。

    “好，那我就出剑了。”

    话音落，剑锋抖动了起来，清吟声在阁楼上响起，一道道涟漪波动起来，恐怖的气息弥漫缭绕，连带着整栋楼阁都发生了震颤，梁脊上灰尘簌簌而落，连三楼的地板都噼里啪啦的泛起清脆的响声。

    人在楼下的盛月感受到强大的剑意波动，下意识闪身出现在三楼。

    当她看见嘉钰的剑锋指向了宁宁时，整个人又目光黯淡了下去，嘴里咕囔：“又一个不信邪的。”

    跟着风绝羽在八卦阁待了三年，盛月曾经也是跟嘉钰一样不相信那件平平无奇的宝甲能挡住自己的剑意，后来亲自出手试验过，结果是……不服不行。

    “嗡！”

    黄澄澄的剑气隔空刺出，六转境界的剑意破虚而刺，剑锋处荡涤着璀璨的光华，仿佛要把那蓝银色的罡气轻易撕开。

    宁宁站在原地纹丝没动，傲娇的小脸高高仰起，嘉钰不忿，这臭丫头，小看自己的剑气。

    嗯，就用七十二道道则吧，太多了，怕这丫头承受不起。

    风师弟，你要出手救人啊，我可不想伤了自己的姐妹。

    “当！”

    心念一动，剑意爆发，剑尖前方陡然伸出半米多长的剑锐之气，狠狠地撞在了蓝银罡气上。

    本来以为可以轻松撕开罡气，然后视情况而定，实在不行就赶紧收手。

    可是下一刻，嘉钰惊呆了，因为她看见那罡气布满了裂纹，但这一剑并没有撕开罡气。

    嘉钰咦了一声，瞳孔慢慢放大……

    风绝羽嘴角有了笑意……

    ……

    另一边，北傲山脉的第二座山峰上，两千名英姿飒爽的女弟子已经冲进了犬齿部在北傲山脉的驻地，前方多达八百人的队伍结成军阵，宛若一把锋利的尖刀，轻而易举撕开了由夜魔人军队。

    与此同时，数不清的黑色弯刀、镰刀、长戟、钩斧犹如雨点似的压了下来，但是前方冲锋陷阵的女修们身上纷纷撑起了一道看似极薄但防御力逆天的火红色罡气。

    锋利的神器落在罡气上，无不被高高弹起，并且那罡气上还带着恐怖的火焰腐蚀性，融化了一部分品质极低、材料一般的神器。

    八百人根本不防守，全凭罡气冲进了敌阵，犹如一台高速绞肉机，疯狂收割着敌军的生命。。。

