    旧金山南湾区，半月湾。

    安迪从老板椅上站起来，活动了下有点僵硬的身体，端起咖啡杯走到阳光充足的落地窗前，看着新公司园区里正在忙碌的工程人员和各种车辆，看到外面的玻璃上落了一层尘土，不由的摇头，虽然厂房被重新装修的很完美，但是外面的厂区道路早就年久失修，需要重新铺设，难免会成为工地。

    好在，在办公场所和数据中心的装修上经费充足，别说其他新员工了，就连他这个大老板都十分的满意，未来感超强的装修风格。

    整体风格是极简主义，黑白色强烈对比在视觉上的冲击很大。无论是可以照的犹如白昼的灯光，还是无论是地面天花板墙壁全是那种带着幽冷的白色，所有出现的家具皆为黑色。

    入口接待区，流畅动感的弧形设计营造出颇具未来科技感的空间氛围。这里设有一面大型集成触摸屏显示墙，在等候区有一个互动触摸屏，让来访的客户在等候过程中了解缪西卡云计算未来发展前景。接待区的尽端有两间弧形玻璃会议室，再次强化科技感的空间氛围。

    接待区毗邻的是一处休闲咖吧和服务器机房，室内玻璃高隔断与门都采用双层隔音玻璃制作。每一个独立的办公室都配备有大屏显示屏，这是安迪为了未来移动互联做准备。

    采用非指定员工位的形式来创建一个灵动办公解决方案。设计团队设计了5至6种类型的工作空间，包括办公用家具沙发椅、120度工作站、非常多的休闲协作空间。设计将员工的舒适感受放在设计首位。

    作为缪西卡公司创始基地，也是第一个数据中心的所在地，当初选择这里大片厂房时，就已经想过未来的公司发展规划，既然在最开始时不能直接买下一栋大楼或者自建，那么还不如选择把钱用来买地和花在设计上，而空旷空间足够大的仓库厂房无疑是可以让设计师们充分的发挥想象力，现在看来，效果简直无与伦比。

    虽然公司也是位于南湾区，但是因为并不在硅谷之内，地价也相当的便宜，不过也距离硅谷并不远，也可以享受到硅谷的人才和商业便利。

    刚刚，安迪见了第三个行政ceo的应聘者，对于这三个ceo候选人，履历都非常漂亮，也足以支撑起这家新公司，尤其是第二名应聘者，更是属于顶尖人才，市场份额一度比IBM还要大的著名的Java中间件软件公司BEA Systems的前任CEO里奇格林。

    甲骨文刚刚完成收购了BEA，而和甲骨文那个狂妄自大的拉里埃里森很早就不对付的里奇格林自然不会去给死对头打工，拿了一笔丰厚的辞职补偿后，很快就接到了安迪委托的猎头公司的电话。

    在硅谷，别看安迪不怎么来这里，但是他的大名还是如雷贯耳的，要知道一家嘲笑鸟游戏公司，一家自由之城科技公司和APP应用商城，可是在这一年里赚足了眼球关注。

    硅谷很多的人都非常看好这三家公司，也把安迪史密斯当成了硅谷新的IT科技新贵，一家连名字都没有就开始筹建的公司，单单就是安迪史密斯的名字，也是值得来看看的，果然没有让人失望，才刚刚崛起没多久的云计算成为了这家公司发展的主要项目。

    对于里奇格林来说，跟数据库打交道，无疑是他非常擅长的专业，尤其是想到完成收购时，拉里埃里森那副趾高气昂的狂妄嚣张嘴脸，他也就更加的想要出任这个和甲骨文公司在未来业务会重叠，成为业内竞争对手的新公司ceo。

    要知道之前在BEA出任ceo时，就连IBM的业务都被他踩在了脚下，就更不用说排第三位的甲骨文了，可惜，BEA的董事会终归还是无法抵御金钱，被拉里埃里森用美刀砸开了大门，并最终完成了收购，而他这个ceo也成了前任。

    但是新老板不同啊，年少多金，背景深厚，同时也是个天才，最喜欢的就是收购别人的公司，而不是出售自己的公司，侵略xing十足，野心勃勃，终归是会和毁誉参半的拉里埃里森产生碰撞的。

    最重要的是这个年轻的老板敢于放权，要知道安迪史密斯的专业的事情交给专业的人的口碑在职业经理人业内是非常高的，看看他公司的那些ceo，那一个不是风光无限，名利双收。

    好吧，虽然这个年轻的老板，把股份看的太紧，也没有听说有那个人拿到了所属公司的原始股，让很多媒体诟病，但是谁也说不准未来会是怎么样的。

    在面试的时候，安迪和里奇格林的交谈中，可以看到里奇格林对于甲骨文公司有着毫不掩饰的厌恶，喝掉杯中的咖啡，嘴角的弧度上翘的愈发的明显。

    喜欢享受和挥霍，狂妄自大，喜欢和众多漂亮女xing交往，有着硅谷playboy之称的拉里埃里森，同样是喜欢以不择手段的经营方式和强力的市场竞争手段来打败对手。

    “光是我们赢得胜利还不够，必须打败其他的所有人才算数。”

    能够把成吉思汗的名言当成他埃里森顽强的人生态度，足可见这个人是多么的好战。

    里奇格林的能力是经过BEA业绩验证的，属于业内顶尖人才，至于招聘了他，有可能得罪IT海盗头子拉里埃里森，却不再安迪的考虑范畴之内。

    当然，依照拉里埃里森的狂妄自大，他安迪史密斯也不会被埃里森看在眼里，因为他埃里森的眼里只有死敌比尔盖茨，其他人他也全然不放在眼中。

    安迪走到办公桌前，放下咖啡杯，从衣架上拿下自己的西装穿上，环视了明亮简洁的办公室一周，拍了拍黑色老板椅后，快步走出了这间要迎来新主人的ceo办公室。

    办公室在钢架结构架设的半开放平台的二楼，可以居高临下的把整个一楼的办公场地尽收眼底，安迪走下楼梯，没有打扰一个个个性十足的程序员员工们，快步穿过办公大厅，身后托里布莱克几乎是用小跑的紧随其后。

    来到隔壁封闭灯光明亮的数据中心，看到一排排的闪烁着红绿小灯，三个玻璃柜为一排，整整齐齐排满了整个大厅的服务器，换上蓝色防静电工装，安迪刷卡，等到大门打开，跨步而进。

    穿过前方的走廊，来到了一侧的办公区域，看到狭长的玻璃隔断的会议室里，同样是一身蓝色工装的叶博士，正在跟十几名员工做着工作安排。

    安迪没有过去打扰，只是和隔着玻璃看到他的叶博士点了点头后，便走到一旁的休息区坐下等候。

    大约过了十几分钟，会议室的玻璃门向两边打开，一群人陆续离开，安迪站起身来走了过去。

    “老板，你有什么事吗？”叶博士推了推眼镜，有点疑惑的开口询问道。

    “是这样，你看一下这份简历，里奇格林，我想他足可以胜任公司的ceo，你如果没有意见的话，就通知他明天上班。”安迪微笑着把手中的文件夹递给他说道。

    “哦。。。我没意见，老板你决定就好，对了，老板，我们还需要一批操作系统程序员，我们的神域操作系统需要进一步完善，作为咱们自主研发、服务全球的超大规模通用计算操作系统，神域内核已经不用担心，现在只要完善好这个平台，我们就可以开始对外提供云计算服务。”

    安迪点点头，表示明白，说道：“这个就等里奇格林上任后来办吧，他会处理好，让你满意的，神域的内核之上应用的存储和资源的分配也要有两个最核心的子程序进行管理。人工智能先放到一边，毕竟我们需要先用大数据来锤炼各种组件，而且图像识别技术，人脸核心技术，语音识别、语音合成、自然语言理解等技术都需要成立专项工作室，招聘专业人才才能得到我们想要的。”