    方御史是谁？那可是月华朝第一个耿直不阿，油盐不进的人！就连皇上的帐，有时候也不买。他平生最讨厌的就是朝中官员暴虐骄纵，拿下人不当人。要是被他知道了念儿这个恩人被赶出丞相府的事，估计纳兰辰逸的丞相要想继续当，也要费些周折！

    “别……王爷！”纳兰辰逸忙喊住轩辕瑞抬起的脚步，暗自咬了咬牙，抬起讨好的笑脸，“臣这就让人抬了送到瑞王府去！”尽管心里像割肉般不舍，他也只有打落牙齿往肚里吞！

    轩辕瑞笑的奸诈，笑容一闪后一本正经的说道，“算了吧，既然是丞相的心爱之物，本王又怎么好意思要呢！”

    纳兰辰逸的嘴角抽了抽，心底忍不住偷偷腹诽，你不好意思会拿方御史威胁我？不过，他也就是暗中念念，不敢说出唇。不但不敢，还要做出一副大无畏大方坦然的模样，陪着笑道，“臣只是喜爱，那及王爷是真正懂玉之人！那玉放在臣下府里也是糟蹋了，只有在王爷跟前，才能焕发光彩，让世人领略到美玉的璀璨容颜……”

    这一通马屁拍的轩辕瑞十分受用，他忍着笑，万分得意的摇着扇子，看到念儿勾起唇角，他极快的朝她眨了眨眼睛。

    念儿的笑意僵在唇边，她瞪了一眼，随即垂下头。

    轩辕瑞撇了撇嘴，看到冷清如冰的念儿那稀世难见的笑容，如春花绽放，暖意流溢，说不出的好看，可惜，只一瞬就没了！

    他只不过想对她示好而已，她竟然瞪他！哼，一个小丫头而已，他堂堂王爷不和她一般见识！

    “纳兰丞相肯割爱，那还敢劳烦你？魏天，你带两个人去丞相府将那块石头给本王抬回去！记着，都给我小心些，要是出了什么差错，当心你们的脑袋！”他扇子一收，朝身后的侍卫挥了挥，魏天施礼后退，带着一个手下出去了。

    见目的达到，轩辕瑞得意的仰着下巴，高傲的像只斗胜的公鸡般，领着一众侍卫远去。

    纳兰辰逸擦了擦额头的冷汗，仍感到心底不舍的抽痛，那块玉，可是他花了几十万两银子买下来的啊……

    马车在丞相府的大门口停下，纳兰辰逸下了马车后，阴沉着脸望了望后面的马车，一挥袖子怒冲冲的扬长而去。

    念儿慢慢的跳下来，看着熟悉的高门石狮，看着龙飞凤舞的几个大字，她只觉得讽刺无比。丞相府，她还是回来了！

    锦芬，这些日子过的还好吗？一抹嗜血的冷笑在她的唇角漫开，如美丽的曼陀罗，娇艳而充满死亡的气息……

    府中下人都在忙着各自的事，看到念儿，都忍不住抬头看她，能让老爷亲自去接的人，念儿怕是头一个吧！唉，谁让人家是小姐的救命恩人，又生的模样水灵呢！姿色稍差的丫头自哀自叹的想道。

    刚踏进落雨园，迎面碰上带着红翘要出去闲逛的穆霜霜，念儿退到一边，低头朝她行了礼。

    “呦，这是谁的丫头，好俊的小模样！”穆霜霜眼睛一亮，打量了念儿半天称赞道。她身后的红翘也瞪圆了眼睛，努力回想着丞相府那个主子身边有这么惹眼的奴婢。

    “念儿回来了！快见过将军府的大小姐！”听到香如禀报的纳兰若雨，恰在此时笑意盈盈的迎了出来，看到穆霜霜，掩藏住眸底的不喜，笑着向念儿介绍。

    “念儿见过穆小姐！”念儿再一次郑重的施礼，完美的姿势就连穆霜霜也忍不住称赞，“雨儿，这位就是救了你的念儿姑娘，果然与众不同！”后面的几个字，她特意咬的很重。说完，还别有深意的瞅了纳兰若雨一眼。

    果然，纳兰若雨努力维持的笑脸立刻变了颜色！穆霜霜的话，让她如芒刺在背，扎的她生痛。如此与众不同的念儿，既然穆霜霜都能看到，那么太子呢？他会不会也喜欢……

    穆霜霜看到想要的效果出现，唇角的笑意更浓。

    念儿叹息一声，这么简单的挑唆，就让纳兰若雨对她起了敌意，这个穆霜霜看来要聪明一些。她抬头笑望着纳兰若雨，“念儿在家中这几日，总是睡不安稳，想到小姐对我的好，念儿就心生惭愧，唯有对小姐尽心尽力，才能报答！”

    说完，她乖巧的站在纳兰若雨身边，小脸上诚惶诚恐的表情让纳兰若雨内心稍安。想到念儿的忠心和清冷的性子，她回过神来，自己是中了穆霜霜的挑唆，一张俏脸气的发青，却又不得不维持表面的礼仪，咬着牙恨声道，“怎么，穆小姐莫不是眼馋了？不过念儿可不是我的丫头，她和我亲如姐妹，又岂是一个外人可编排的？”

    说完，她亲热的拉起念儿的手，挑衅的目光扫过穆霜霜脸上的不甘，甜笑着离去。

    “小姐，这个念儿看起来不简单，有她在小姐万事要小心！”看到她们走远，红翘凑近穆霜霜，低声道。

    一个下人有那样的气质，的确不常见。且她身上总隐隐流露出一股暗涌的锋芒，红翘是习武之人，自然感觉到了。

    穆霜霜点点头，她虽然武艺没红翘厉害，可同样的感觉她也发觉了。“听说她是个家道没落的寒家女，读过几年书，性子傲了些，你去派人查查，看还有没有我们不知道的消息。”

    “是，奴婢马上就去！”红翘点头，身影很快消失在走道上。

    穆霜霜歪着头看着落雨园的方向，略一思索，折回了身子。

    念儿梳洗了一下，换了套婢女的衣服，就被香如领着去见锦芬。摸着身上的奴衣，念儿不以为意的一笑。不管这衣服是谁让她穿的，都只有一个目的，就是让她记住，她再怎样清傲，在纳兰府个主子的眼里，也始终只能是个奴婢。

    奴婢吗？她的笑更深……

