    常云话音出口，就连夜笑都是陡然间愣住。他知道定然是有些不对，可是，从没有想过，这竟会与恐怖的八级元兽有关。

    八级元兽的强大，夜笑当然知道。那初元大陆之上，寒冰郡中的万古冰窟之中，那强大的冰蚕，就是整个初元大陆上唯一的八级元兽。

    他的强大毋庸置疑。虽然并无太强大的传承，也没有更为玄妙的手段。然而，他第一次与元神强者交手，便是力压那巫壮。使得他一直处于下风之中。而这厚土世界中的八级元兽，很可能比那冰蚕还要更加恐怖。

    这样的一个大家伙，怎么会不令夜笑骇然？

    “常大哥？”夜笑皱了皱眉，“一定是八级元兽么？”夜笑略带几分诧异的问道。这种状况，有很多种可能，也许未必就是八级元兽要出现。

    此时，常云脸色有几分泛白。他结结巴巴的说道：“兄弟……这一定是有八级元兽要出现。”

    喘息半晌，常云方才继续说道：“八级元兽，具有很强的领地意识。并且，他的气息极为强大。他所出现的地方，所有元兽都会退避，这也是为何，此时这里没有任何元兽的原因。”

    “元兽对于高级同类的气息，要比我们更敏感。所以，肯定是这个区域的元兽，发觉了即将有强大的元兽出现。因此，早就仓惶逃开了。”

    随着常云的讲述，周围众人的脸色也极为难看。甚至，有些胆小的两人，更是显出惊恐之色。

    八级元兽！这种强大的存在，显然已经超出了众人的承受范围。

    “我曾遇到过类似情况！”常云继续讲到，那脸色，也逐渐的在恢复平静，“曾经，我跟随上边的大人猎捕元兽。有数次，就是遇到了这种诡异的平静。每一次，几乎都是因为八级元兽的出现。而且，每一次，也都代表着巨大的伤亡。”

    “甚至，其中一回，若非大人自残庇佑我们。我老常这条命，早就成了元兽口中之物……”

    常云一句句的讲述着，他的神情，随着不断讲述，逐渐恢复过来。

    “常大哥，如今我们怎么办？”夜笑打断了常云的话语，“如果我们现在便退去，不知道是否来得及。”

    顿时，其他人听到夜笑的话，各个双目泛出光芒。若是能退去，没有任何一人想要去与那八级元兽碰撞。毕竟，八级元兽的元核虽然价值连城，可是想要获取那等东西，却需要付出生命的代价。

    “不行！”常云摇了摇头，“八级元兽的强大，我们很难揣度。此时我们若动，那必然会引起他的注意。而在这荒野密林中，我们根本无法逃过他的追捕。”

    夜笑拧了拧眉头，“难道，我们就这样等待着？什么都不做？”夜笑的声音，略微拔高了几分。坐以待毙，这从来不是夜笑的性格。八级元兽的强大，夜笑当然不否认。可是，让夜笑就此认命，那根本不可能。

    曾经，夜笑在帝君层次，就敢着手开始对付元神强者之事。如今，夜笑已经达到圣者巅峰，甚至，手中还有着一条元神强者的性命。面对一只八级元兽，夜笑怎么可能退避？输赢自然难说，但是终归要站过一场。

    面对夜笑的问话，常云苦笑一声。他与其他人不同，其他人对于八级元兽的印象，更多的是心中揣度而已。真正与八级元兽交手的人，却是少之又少。

    而他，却是有过数次与八级元兽交手的经验。那恐怖存在的强大，根本就不是圣者可以抗衡的。微微触碰，便是灭顶之灾、陨落之局。不要说仅仅是他们一个十人小队，就算是他们的力量再强十倍，面对八级元兽，也无能为力。

    “夜兄弟！”常云无力的摆了摆手，“这等存在，实在太强了。根本就不是我们可以面对的！我们需要做的，就是立即将这个消息汇报给统领大人。至于我们的生死，就只能听天由命了……”

    “哼！”面对常云毫无斗志的话，夜笑冷哼一声，他的目光朝着其他人一个个扫过。却是发现所有人的脸上，仅是绝望之色。就如常云所说，他们甚至没有与八级元兽战斗的勇气。

    “我们修炼者，本就是逆天而行、与天挣命。诸位能够修炼到如今的层次，又有何惧？就算是死，也总要死的有些价值。区区一只元兽，难道就令我们吓破了胆？若是这样，在荒僻之处做一小民便是，何必觊觎更高层次……”

    其实，夜笑并不了解。这厚土世界中的元圣，与初元大陆中的元圣有着根本的不同。初元之上，修炼条件极为艰难。想要达到圣级，更是要处处争先。这样的竞争之下，只要是达到圣者层次的人，没有哪个不是心智坚定之辈。

    若是面对八级元兽，虽然也会恐惧。但是，却绝不会放弃。

    就如同夜笑与玄心宗一战，天机门的诸多圣者，哪怕知道面对的很可能是两名元神强者，也并未畏惧。反而抱着必死之心，齐上玄心宗一战。

    这种事情，如果放在厚土世界，就极为少见。原因无他，只有一条。那便是：晋升圣者，在这里实在太简单了。

    整个初元大陆，修炼者何止千万？但是能够晋级圣者的却是不足万中取一。一方天地之中，也仅有百余名圣者而已。而这厚土世界，不要说整片大陆，就算是这黄土部，恐怕圣者就不会少。在这样的情况下，面对更高阶层的压力，他们根本没有争锋之心。因为，他的修炼的路途，几乎称得上是一片坦途。

    “若是你等不想相战，那便退去吧！我夜笑，倒是想要看看，这八级元兽是否不可战胜。”夜笑冰冷的说道。

    场面顿时平静，所有人的目光，都看在了夜笑身上。一道道视线中，有诧异、有不解、有敬佩……

    “我……我与夜兄弟一道！”率先出口的，竟是与夜笑同来的程大海。“夜兄弟，今天大哥陪你一战！”

