    听到跑车的发动机声音，王少等人只是微微的愣了一下，接着他们的脑海中都是叶晨逃跑的模样，忍不住都哈哈大笑——“那个熊货回来了！”

    “谁说不是呢！回来也是给我们送上门来戏耍的。”

    “让他看着女人被玩，我都更有激情动力了！”

    ……

    王少等人开始哈哈大笑调侃，对于跑车的到来都没有在意。

    反倒是李凌霜的眼神中露出了一抹希望，“你们的死期到了！”

    她的大声怒吼，让王少等人非但不害怕，反而更加高兴——“快让我们死吧！”

    “我们都迫不及待的想死了！”

    “我们都……”

    “李琦，你怎么倒了？”有人看到说话的男人，说到一半就倒了下去，忍不住好奇的问道。

    啊……

    李琦旁边的女人，看到李琦七窍流血，忍不住发出惊恐尖叫。

    众人目光看去，李琦的后心扎着一把泛着寒光的匕首。

    “谁……”有人仗着胆子喊道。

    只是他的声音刚刚喊出来，就感觉自己的脖子一紧，顿时有凉凉的感觉，叫声没有发出，也已经倒了下去。

    又死了一个！

    王少等人真的害怕了！

    “他们都该死！”李凌霜再次开口，充满了解恨的爽意。

    啊啊啊……

    还未等王少等人反应过来，又是一连串的惨叫声响起，又有几个人纷纷倒地身亡，甚至还有女人。

    对方出手，毫不留情。

    王少感觉魂儿都要吓飞，脑袋顿时变得无比清醒，“逃，快逃！”

    他的一句提醒，让那些人似乎如梦初醒，看到希望，找到主心骨，纷纷开始朝着四面八方想要逃走，只是他们刚刚移动，就发现身边的人倒下去的更快，很多人甚至都没有看到为什么，就已经纷纷的倒下去了。

    王少却还站着，只是此刻，他站着还不如已经倒下去，因为此刻他的面前站着一个美丽妖娆，长发披肩的女人，女人妖媚的像个魔鬼，只是手中流血的匕首，让她看起来更像是恶魔。

    “夙夜，这个男人最该死！”李凌霜看向女人说道。

    “明白！”夙夜话音落下，目光看向了王少。

    王少目光落在夙夜的脸上，狭长的眼睛非常特别，非常美丽，只是里面的杀气让他感觉全身的气息似乎都要被抽空，都要失去。

    披肩的长发，水嫩的肌肤，虽然看起来也是美丽妖娆，可是此刻在他的眼中，已经不再是美丽，而是魔鬼，就是那种吃人魔鬼的化身。

    “你，你是什么人？”王少仗着胆子问道。

    唰！

    眼前白光闪过。

    啊……

    王少感觉自己的左胳膊就像是断掉了一般的疼痛，连忙低头看去，他的左手已经被匕首平整的削掉了。

    王少没有听到回答，反而感到绝望和恐惧，仿若见鬼。

    而眼前女人，依旧是面部表情平静，似乎狭长的眼睛看到这股血色，变得反而更加明亮，更加充满血腥霸气。

    王少知道，今天自己遇到了狠人。

    扑通一声，直接给李凌霜跪下，“我，我错了！饶了我可以吗？”

    咚咚咚！

    不等李凌霜回应，对着李凌霜开始磕头。

    李凌霜都没理会，而是直接迈步走向车子。

    王少这下懵逼了，“不要杀我啊！我可是云州王子集团董事长王茂盛的儿子王天来。”

    女人听到这个名字，手上的匕首犹豫了一下，看向了李凌霜。

    李凌霜没说话，直接上车，启动车子就走。

    王少愣住。

    唰！

    又是白光闪过，红光迸射，他的右手也断了。

    啊嗷！

    王天来倒在地上，开始疯狂打滚惨叫，发出痛苦哀嚎。

    女人的手很快再次划过，王天来后面的声音还没有发出来，就已经脖子喉咙被划开，当成殒命。

    王天来的眼睛瞪得大大的，看着眼前的女人，做梦都没有想到，自己竟然会这样死掉，而且还死的非常憋屈。

    女人对于杀死这些人，似乎很平静。

    她很快将这些人的尸体整理到一起，然后将这些人的车子开到一起，之后将车子都弄得漏油。

    望着已经堆积在一起的尸体，围拢在一起的十几辆跑车，她的脸上没有任何变化，似乎人命不是命，而这些车，都不是车。

    她掏出一根女士香烟，啪的一声点燃，深吸一口，吐出三个美丽的烟圈，目光看向黑色的夜空，仿佛就像是在欣赏美丽的夜空，就像是在体验人世间的一切美好。

    一根烟吸了一半，她突然一个优美华丽转身，手中的烟，在空中划出一道美丽的弧线，落在了汽车流出来的汽油上。

    女人的身体如同鬼魅般的朝着远处奔去。

    而她身后的这些车，呼的一声，开始燃烧，接着是轰隆隆的爆炸声，再接着是熊熊燃烧的大火。

    似乎将整个夜空都照亮。

    似乎将整个滨海都震动。

    但女人的脸上却是古井无波，仿佛死的不是人，就是一些蝼蚁。

    女人的目光看向东侧的黑暗中。

    叶晨坐在车内，与女人的目光对视在一起，似乎都看到了对方，又似乎都没有看到。

    他开车走了，兜了一圈又回来了，毕竟要保证李凌霜没有危险。

    这个女人的出现，还有她杀人的方法，让叶晨的内心产生了震撼，甚至被深深吸引。

    优雅美丽的杀手，或许就是这样。

    嗡嗡！

    他的手机响起。

    叶晨没看，就知道是谁打来的电话。

    掏出手机，低头看去，果真就是李凌霜。

    “叶晨，你个狗男人！”

    李凌霜没想到叶晨开口就是这句话，不仅恼怒，更是愤怒的想要杀人。

    “叶晨，你个王八蛋，我，我……”

    李凌霜都要爆肝了。

    “我要搂着老婆睡觉了，你还有事吗？”叶晨笑着问道。

    “你怎么不暴毙了呢！”李凌霜愤怒的不知道说什么，最后怒声骂道。

    “你没有那个魅力啊！”

    叶晨大笑这调侃道。

    李凌霜：“……”

    她调转车头，朝着萧梦雪的家中开去……

