    “唐总监，你来公司几年了？”

    “七年了高董，从公司刚成立，我就已经在公司做人力资源方面的工作了。”

    坐在对面的唐芸心中颇为忐忑。

    虽然高媛笑的很随和，但是见识过高媛的手段，谁也不会再认为这只是个人畜无害的家庭主妇。

    “七年，很多人的婚姻都没有超过这个年限，唐总监既是公司的元老，又能在一个领域深耕多年，实在是很难得。”

    唐芸心中一动。

    很难得？这是在暗示什么？

    “听说唐总监离过婚，自己带一个孩子？”

    唐芸愣了一下。

    对方居然连这个都知道？

    本以为这个董事长对公司应该是一无所知的，现在看来，人家这显然是有备而来啊……

    “平时工作太忙，成家以后又一心扑在工作上，让高董见笑了，呵呵！”唐芸略带苦笑。

    “我倒是挺羡慕你的，当年我也想成为唐总监这样的人，可惜造化弄人，终究是没能活成自己想要的样子……

    呵呵！咱们也算是同病相怜吧。”

    这颇为真情流露的一番话，让同为女人旳唐芸顿时有了共鸣。

    “唐总监一个人带孩子会辛苦吗？”

    “还好，孩子现在也长大了，家里也有保姆，最困难的那段时间算是已经过去了。”

    “真不容易……”

    接下来的谈话，高媛完全没有提及唐芸的工作，更没有唐芸猜测的那样，让她选边站表忠心，而是像老朋友一样，很随意的聊着一些家长里短。

    一番谈话下来，唐芸只觉得这位新来的董事长手段凌厉，但为人却很是真诚，无形中就觉得两人之间的关系亲切了许多。

    等唐芸从会议室出去的时候，高媛看着对方的背影，露出一个淡淡的笑容。

    清朝的六部制中，按照重要性排名，永远是户部第一，吏部第二。

    因为一个管钱，一个管人。

    与此类似的，在现代企业管理中，人力总监这個职位，在很多公司都算是三把手，重要性仅次于总经理和财务总监。

    如今的形势很明显，蒋文民和财务是一丘之貉，这个唐芸和他们却并不是一路人，至少牵扯不深。

    这也符合高媛的基本判断。

    以前的董事会即便再差劲，也不至于让蒋文民将三巨头凑齐，这样很容易就会把董事会架空，这其中必然会有权力平衡。

    既然要打压蒋文民一系，那自然要安抚甚至扶植另外一个派系。

    唐芸是人力出身，对人对事的眼光不会太差，所以高媛并没有玩套路，而是直接打感情牌。

    只要唐芸不笨，就不会看不出自己递出的橄榄枝。

    下一个进来的是财务总监刘业，也是提出离职的高管之一。

    等这个脸色有些僵硬，顶着个啤酒肚的财务总监坐下，高媛的第一句话，却是让对方脑子一懵。

    “听说刘经理换秘书换的挺勤快啊？”

    “这……”

    她不是第一天来公司，怎么会知道自己在公司的事？难道自己早就被盯上了？

    还是说……唐芸？！

    “啊！我……我对手底下的人要求比较高。”

    刘业只能硬着头皮说道，对高媛越发的捉摸不透。

    其实高媛的手段说白了也算不上高明，她让一个女保镖假装公司员工，在公司茶水间搜集了一些公司内部的八卦消息。

    这些小道消息无关紧要，也不可能对对方产生实质性的影响。

    但是从一些小事入手，却很容易给对方一种“别装，我很了解你”的错觉。

    “是吗？那刘总监对自己目前的薪资怎么看？对公司的福利待遇还满意吗？没关系，畅所欲言，我们时间还多的很……”

    高媛露出一个意味深长的笑容……

    ……

    唐芸刚回到大会议室门口，就见蒋文民几人在过道上抽着烟，低声商议着什么。

    见唐芸回来，蒋文民看了她两眼。

    “唐总监，那高董都跟你聊了什么啊？”

    “哦，也就是一些家长里短。”唐芸淡淡道。

    家长里短？就聊这个了？

    众人脸色狐疑。

    唐芸看出了对方的心思，却也懒得解释，她算是看明白了，这蒋文民恐怕就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    这新来的董事长，手段高明，双方根本不是一个层次的。

    这次足足过了二十来分钟，刘业这才神色有些古怪地回来了。

    几个人立刻凑过去。

    “老刘，你没招吧？”

    “招什么招，你当我什么人呢！”

    “她都问你什么了？”

    “问我对现在的薪水满不满意……”

    “嗯……”

    见众人怀疑的目光在自己身上来回扫视，刘业自然明白他们在想什么，顿时连连摆手。

    “你们看不出来啊，对方这是在挑拨离间，你们可千万别上当啊！”

    “老刘说的不错，大家都别自乱阵脚，只要我们自己不出问题，那高媛就奈何不了我们！”蒋文民见情形有些不妙，赶紧站出来道。

    又过了十来分钟，第三个人脸色很是难看地回来了。

    “怎么样？那高媛还是问你薪水？”

    “不是，她问我为什么要辞职，是对公司不满，还是有人指使，还问我有没有什么需要坦白的，最后还让那个律师给我说了一堆损害公司利益可能触犯的法律条文……

    最后她给了我一个邮箱，说是随时可以联系她，机会只有一次。”

    emm……

    所有人的目光再次看向了刘业。

    你们两这怎么口供还不一样呢？

    “喂喂！你们这么看我干什么？你们难道还看不出来，她这摆明了是要陷害我啊！”刘业怒视其余几人。

    “大家别胡思乱想！我相信老刘，这绝对是攻心之计！高媛以为用这种手段就能把我们各个击破，她也太天真了！”蒋文民只能再次站出来稳住人心。

    他说的笃定，事实上心中却越来越没底。

    辞职六人组能当高管，聪明的自然不会看不出来高媛在玩什么把戏。

    道理他们都明白，但是……对方这玩的完全就是阳谋啊！

    所谓囚徒困境。

    两个嫌疑犯作案后被警察抓住，警察知道两人有罪，但缺乏足够的证据。

    警察告诉每个人，如果两人都抵赖，各判刑一年。

    如果两人都坦白，各判五年。

    如果两人中一个坦白而另一个抵赖，坦白的放出去，抵赖的判十年。

    于是，每个囚徒都面临两种选择：坦白或抵赖。

    对于个人来说，不管同伙选择什么，每个囚徒的最优选择都是坦白。

    如果同伙抵赖、自己坦白的话放出去，抵赖的话判一年，坦白比不坦白好。

    如果同伙坦白、自己坦白的话判五年，比起抵赖的判十年，坦白还是比抵赖的好。

    而对于集体来说，两个嫌疑犯都选择坦白，各判刑五年。

    如果两人都抵赖，各判一年，显然这个结果对于集体来说更好。

    囚徒困境所反映出的深刻问题是，人类的个人理性有时能导致集体的非理性。

    在个人利益和集体利益面前，大多数的人，都会选择个人利益，然而这往往并不是集体的最优解，这就是囚徒困境。

    那么……蒋文民六人，在这种坦白可能免罪，抵赖有可能面临牢狱之灾的抉择中，会做出什么样的选择？

    几人暗中相互观察，相互猜忌。

    不信任，在这种略显漫长的等待中渐渐发酵……

    蒋文民知道他们面临的问题，但是他却无能为力。

    在高媛不受辞职威胁的那一刻，他们这个小团体就已经处在了绝对的下风，主动权已经到了高媛的手中。

    喊口号讲团结改变不了什么，只会暴露出各自的心虚。

    他的脸色阴晴不定，要说这些为了利益走到一起的人，会对彼此多么信任，怕是连鬼都不信。

    万一有人全盘托出，自己怕是连去许氏任职的机会都没有了……

    ……

    蒋文民是总经理，但不知为何，却是六人中最后一个走进小会议室的，而且前面几人呆的时间越来越长。

    一进门，他就看到了对面高媛似笑非笑的目光。

    蒋文民在这段时间积累下来的猜忌和压力，在这个目光下瞬间爆发了出来。

    “高董！我……我坦白！”

    林海棠愣了一下。

    这……主将都降了？

    目睹了整个过程，她的内心大受震撼。

    转头看向那个看似普通，就在昨天还只是个家庭主妇的女人……

    这简直就是天生的CEO啊！

    难道这才是孟浪选择和对方合作的真正原因？

    那个神秘组织，不仅情报网厉害，做起猎头，眼光都这么犀利的么？！

