    第502章逗比梁家人，璃世界送来！

    还是这个世界的事情太麻烦了。

    不然不会激起姜璃心底那股杀戮的念头。

    她的眸光冷沉着，将自己眼底的那股血腥的杀意给压制了下去，而后开始冷静的思考着接下来的事情。

    姜璃要做的事情，非常的多。

    现在，先把五大家的人给解决了吧！

    姜璃原本是想要收服五大家的人的。

    以梁佑等人为中心，开始慢慢的辐射整个五大家，然后把他们给收入到自己的囊中。

    姜璃仔细的给自己规划了每一步。

    但是现在，她有些不太想要忍了。

    五大家的人，要是臣服，她就将他们给收了。

    他们要是不臣服，那她就把他们给灭了！

    姜璃的目光冰寒。

    她不想再把时间给浪费在五大家的人的身上。

    …………

    而在这时，另一边的梁佑的心中，也是猛的打了一个寒噤。

    怎么回事？

    大白天的，他打什么冷颤？

    这四周又没有风！

    梁佑的心中一阵的奇怪。

    他的目光，瞥了瞥四周。

    这是他们神算世家的大殿内部，寻常的人，是不能够被允许进入的。

    此刻，梁佑老老实实的跟在自己老爹的身边，看着对面的一名仙风道骨的老者。

    此刻，那名老者盘坐在大殿的正中，一身衣袂飘飘，仙气凛人。

    整个大殿的后方，悬浮着一个又一个的牌位和令牌。

    那上面，全部都是神算世家各代人的名字。

    包括梁佑等人的名字，都在上面。

    牌位上的是死人，令牌上的，是生人。

    此刻，那名老者的眼睛没有睁开，只是传音道：“你过来一点。”

    梁佑疑惑的看了看四周，随后道：“老祖，您叫我？”

    对方不吭声，只是手掌朝着他轻摇了一下。

    梁佑迟疑着，朝着自家老祖的方向，慢慢的移动了一步。

    那步伐，跟蚂蚁搬家似的。

    不拿放大镜看，都不一定能够看得出区别。

    梁家老祖：“……”

    就特么的好气。

    “你再过来一点。”

    他朝着梁佑再招了招手。

    梁佑不吭声了。

    老祖一连叫了自己两次，很显然，是要搞大事了。

    梁佑只当什么都没有听到。

    反正老祖也只是传音叫自己。

    他就当作耳聋好了。

    他才这么想着，瞬间，老者的头上，蓦然出现了一个巨大的虚影，而后一捶子就朝着他敲了过来。

    “你个不肖子孙！”

    “你个xxxx的！”

    “老祖叫你你当听不懂是不是？！”

    “欺负老祖我不能够动吗？”

    “老子打死你！”

    梁家老祖的精神力汇聚而成的锤子，简直要敲死梁佑了。

    完全把他给当成铁来捶。

    梁佑明显感觉到自己的精神力都快被捶散了。

    再这样下去，他就要变成植物人了！

    “老祖，老祖，嗷嗷嗷，老爹，救命啊！”

    梁佑的声音，杀猪一样的叫着，几乎可以说是抱头鼠窜的。

    而他的头顶上方，那些牌位们的身影，隐隐的交谈着精神力。

    “啧，梁家的这小子，又被打了！”

    “好废啊！真丢我们梁家的脸！”

    “就是，跑都跑不掉！”

    “用趋吉避凶符啊！”

    “用霉运引天咒砸啊！”

    “蠢死了！”

    “他家老祖正在那闭死关，整个灵魂主脉又不在这，拼死命的砸啊！”

    “砸得他的灵魂动荡，看他还敢不敢打人！”

    “就是，当年我就是这么教训我老祖的！”

    一众人的声音交谈着。

    梁佑听着这些精神力传音，都快要吐血了。

    这些人，死了都不老实，只剩下一股残念了，还要挑唆自家的老祖对付自己！

    他真的是好惨啊！

    天天被自家的老祖打着。

    这些不要脸的牌位老祖宗们，还都在看笑话！

    梁佑的心中，一阵的悲愤。

    “啊啊啊，老祖，不要打了啊！”

    “再打下去，等我的第二世界玄天门到了，我绝对不让诸位老祖们进去！”

    “让你们就在这大殿里当残念！”

    这话出口，瞬间，梁家老祖的动作便是一停。

    而另一边的那些牌位们的声音，也是愣了一下，随后它们又开始指指点点了起来。

    “啧，这梁小子不错了！竟然知道骗他家老祖了！”

    “就是，我竟然没有想到这个办法。”

    “啧，果然是以前坑老祖不够。”

    “你看梁凡那家伙停下来了，肯定是信了！脑子有坑啊！他这也信！”

    “就是！什么第二世界玄天门啊，梁佑这小子就是打游戏打傻了，你们觉得他今天要挨几个炼心符？”

    “八个吧？上次五个他都哭爹叫娘的，差点跪下来给我们叫爸爸，这孩子是个傻的，我们是他的曾曾曾……老祖啊！”

    “就是，不过你们也太禽兽了，我猜十八个。”

    “……”

    众多的牌位们七嘴八舌的说着，用实力证明了什么叫做听着就想打人。

    梁佑这边被虐得嗷嗷的，而梁家老祖听了也想要打人。

    “你这臭小子，家门绝学拿出去送人！”

    “你知不知道，那个姜璃是有男朋友的？！”

    “你是不是想要气死我？！”

    梁家老祖都快要爆炸了。

    这个混小子。

    他爸一回来就告他的状，说他把家族绝学拿出去送人了！

    说是把几张神算图给送人了！

    简直是想要打死他！

    那几张神算图，可是自己送给他的！

    梁家老祖平时最宠梁佑，就连梁家家主都要靠边站，更别说梁佑他爸了。

    这次梁佑去军部之中，把自家的神算图给卖了，就连梁家的长老都不能够说半句。

    毕竟，那是梁家老祖送梁佑的。

    那就是梁佑自己的私人财产。

    没人拦着别人不让对方自己交易私人财产的。

    梁家的长老也没有那个权力。

    所以他一回来就告状了。

    而梁佑他爸差点把他给打一阵，然后就告到了他家老祖这边。

    毕竟，梁佑，梁家老祖可以打，他们可不能够打，不然，梁家老祖得心疼死。

    因为他觉得，这个小家伙，最像他。

    一众人听着这个理由都腹诽无比。

    像你啥？

    像你闯祸无数，各种坑家族吗？

    一众人的心中嘀咕着，而旁边的那些牌位们听着，都差点想要拿着瓜子板凳来看戏了。

    害，死了很多年果然不太方便。

    不然现在是多么好的看戏场景啊！

    而在众人的心中这么想着的时候，另一边的梁家祖祠外面，也传来了一个声音。

    “老祖，军部那边派人来了，说替少主子做的第二世界出来了，给他送来。”

    (本章完)

