    禽兽和禽兽不如的故事？

    沈清涵楞了一下，随后回过神来，脸上顿时变得滚烫，眼中闪过羞怒之色。

    她虽然是黄花大闺女，但是也知道禽兽和禽兽不如的故事。

    叶辰竟然在这种时候调侃她？

    不过在经过了这么多事情以后，沈清涵倒是有些放开了。

    “你想当禽兽还是相当禽兽不如？”

    沈清涵抬起头，似笑非笑的看向叶辰，眼中像是有寒光闪过。

    绝杀的问题。

    叶辰看着沈清涵眼中的寒意，没由来的感觉到心里微微一凛。

    叶辰原本只是想要调戏一下沈清涵而已，没想到对方竟然给他抛出了一个这么绝杀的问题。

    他要是想要当禽兽，岂不是要对沈清涵图谋不轨？

    要是当禽兽不如，那不是显得他很怂？

    “开个玩笑活跃一下气氛。”叶辰嘿嘿一笑，没有正面回答沈清涵这个问题。

    沈清涵没好气的瞪了叶辰一眼，眼中像是有风情万种。

    不过叶辰没有正面的选择，倒是让沈清涵心里有一种空落落的感觉。

    叶辰看着沈清涵娇羞的神情，没由来的感觉到心里一阵火热。

    几步路的功夫，叶辰抱着沈清涵放回到了床上。

    “你现在情况怎么样，有没有哪里很疼的感觉？洗个澡怎么还滑倒了，这么大人了，做事还这么不小心。”

    叶辰皱了皱眉，语气中带着一丝丝责备。

    “谁知道这浴室里这么滑，我没什么事，休息一下就行了。”沈清涵嘟着嘴，像是再向叶辰撒娇一样。

    “既然没什么事，那你自己能穿衣服吧，我帮你把衣服从浴室里拿过来。”

    叶辰眼看着沈清涵没有什么问题，也算是松了一口气。

    这要是摔出来什么问题，叶辰还真不好向苏倾城解释。

    “不用了吧，我自己去拿。”沈清涵楞了一下，红着脸急忙道。

    “浴室里这么滑，你要是进去了在滑倒了怎么办？”

    叶辰没好气道：“老老实实在这里待着。”

    话音一落，叶辰也不等沈清涵拒绝，转身走进了浴室里。

    沈清涵躺在床上，脸色红得滚烫，眼看着叶辰走进了浴室，也不好在拒绝了。

    叶辰走进了浴室，微微瞥了一眼就看到了沈清涵放置在一旁的衣服，随手拿了起来。

    一股蕾丝般的触感从手指上传了出来。

    叶辰微微瞥了一眼，顿时看到了两件白色蕾丝内衣。

    “非礼勿视。”

    叶辰深吸了一口气，拿着这些衣服回到了休息室，放在了沈清涵的床上。

    “你能自己穿衣服吗？要是不行的话，我让酒店的女服务员过来帮你。”叶辰沉声道。

    “没事，我自己能穿。”沈清涵急忙摇了摇头。

    让别人给她穿衣服，沈清涵总是感觉到有些不对劲。

    “那就行，小心一点，有什么事喊我，我就在外面。”

    叶辰也不勉强沈清涵，走出了包厢。

    “没想到看起来冰冷端庄的沈清涵，竟然还穿这么奔放的蕾丝内衣。”

    叶辰走出了包厢，砸了咂嘴。

    都说人不可貌相，知人知面不知心，古人诚不欺我。

    没过多久，沈清涵缓缓的从包厢里走了出来。

    “走吧。”沈清涵脸上满是红晕之色，甚至都有些不敢看叶辰了。

    “你能行吗？要不要在酒店里面休息？”

    叶辰皱了皱眉，看向了沈清涵。

    “我没什么事，不用担心，在酒店里我有些睡不习惯。”

    沈清涵微微摇了摇头。

    任谁见到刚才包厢里面出现的那种血腥场面，都不可能在这包厢里睡得着。

    “行吧，我先送你回去。”

    叶辰点了点头，陪同着沈清涵一同离开了包厢，坐着电梯就下了楼。

    “叶少，您要离开？”

    大堂经理这时候在大厅里看到叶辰，眼中闪过一抹亮光，快步走了过来，一脸恭敬道。

    虽然他不知道叶辰的来历，但是和陈宜年以及特监部都有很好的关系，还干翻了吴家。

    这位的身份，恐怕是尊贵至极，说不定就是哪个家族的大少爷。

    这样的人物，可不是他一个大堂经理能够惹得起的。

    “嗯，走了，替我谢谢玉小姐。”叶辰轻笑道。

    “要我派人送二位离开吗？”大堂经理恭声道。

    “不用了。”

    叶辰摆了摆手，就带着沈清涵离开了星空酒店。

    ……………………

    与此同时，玉萝这时候也知晓了叶辰和沈清涵已经离开的消息，直接拿起电话打了过去。

    “少爷，他已经离开了。”玉萝对着手机轻声道。

    “没说什么吗？”电话那头传来了一声男人的声音。

    “没有。”玉萝摇了摇头。

    “有意思，这中海什么时候出了这么一条过江龙，我竟然一点消息都没有。”

    电话那一边的男子意味深长道。

    “少爷，你没有打听到他的身份信息吗？”玉萝楞了一下，眼中闪过一抹惊讶之色。

    以王天宇的身份，在这中海也算是顶级的二代了。

    没有多少事情能够瞒得过他才对。

    以王天宇的身份，竟然都无法查探到叶辰的身份？

    “无论是陈宜年还是特监部，口风都很紧，倒是没有打听到什么消息，这特监部的陆长风，可是上头亲自任命下来的，未来的潜力很大，而且除了一些退伍的同系统的人，他基本上谁的面子都不给，能够和这位有这么好的交情，倒是让我有些好奇这位的身份了。”

    王天宇轻笑道：“既然来了这中海，总有见面的时候，到时候是龙是虫，自然就知晓了。”

    “少爷，那现在怎么办？”

    玉萝皱了皱眉，沉声道：“这吴家恐怕是完了，这几位和周家关系比较密切，不过牵连到星空酒店吧。”

    “不管我们的事，周家要是发怒，就让他们去找特监部去，不过给他们几个胆子，恐怕也不敢因为吴家这几个人得罪特监部。”

    王天宇轻笑道：“这件事情就到此为止了，这位要是再来星空酒店，及时通知我，我亲自去探一探他的身份。”

    “是，少爷，我明白了。”

    玉萝点了点头，眼中闪过一抹异色，和王天宇说了几句，随后挂断了电话。

    他还是第一次见到王天宇对一个人如此的好奇。

    对于叶辰的身份和来历，玉萝也被勾起了一些好奇心。

