    林凡突然使出南华仙印，一击击伤画皮妖，但是场中随即挂起狂风，画皮妖踪影消失不见。

    左参事连忙冲上前来：“林先生，那画皮妖逃走了？”

    林凡摇了摇头：“它已经被我用仙印重创，想来不会逃离太远，黑瘴。”

    “来了！”

    黑瘴答应了一声，大步走到场中，只见他扬起手，手心似乎有一些黑乎乎的东西在爬行。

    左参事露出恶心的表情：“这些虫子是什么？”

    林凡开口：“这是黑瘴的蛊虫，可以凭借气味追踪，我偷袭画皮妖的那一鞭，把药粉打到了它的身上，现在就可以靠这些灵蛊追踪到画皮妖的踪迹。”

    左参事闻言大喜：“先生果然是深谋远虑！”

    林凡之前曾经被黑瘴用这灵蛊追踪过，所以知道黑瘴有这种蛊虫，他今天怕画皮妖逃走后无法追迹，所以一早就准备好了这个后手。

    但是黑瘴站在原地举起手，却没有放出灵蛊，而是望向林凡：“你刚才说，画皮妖拿走了李穆的心脏，是什么意思？”

    林凡微微一皱眉，这些南诏人此行目的就是刺杀李穆，现在被他们知道了这件事，还真的有些难办。

    “就是字面上的意思，画皮妖挖走了李穆的心脏，现在这只军队追踪画皮妖，就是为了将心脏抢回去。”

    黑瘴咬了咬牙：“那你告诉我，如果你们拿回心脏，会不会复活李穆？”

    林凡站在原地沉吟不语，左参也意识到了情况不对，拔出佩刀面对黑瘴：“快放出蛊虫！”

    黑瘴冷笑一声：“想让我帮你们找回李穆的心脏，简直做梦！”

    就在僵持之际，彩月公主的声音在一边响起：“黑瘴，不可言而无信！”

    随后彩月公主大步走到场中：“黑瘴，我们答应过要帮他们除掉画皮妖，而且动火和异灵都是死在这妖物手中，决不可将其放走！”

    黑瘴咬了咬牙：“殿下，动火和异灵的确死在妖物手中，但我们也不能因此帮他们救活李穆啊！”

    啪——！

    彩月公主突然扬起手来扇了黑瘴一个巴掌：“黑瘴，我们南诏国堂堂正正，决不可能与妖邪同流合污！”

    黑瘴被这一巴掌打的有些懵，但望向彩月公主坚定的眼神，最终只有叹了口气：“我明白了，殿下。”

    随后他手一扬把手中的一片灵蛊扔向空中，那一群黑色灵蛊展开翅膀在空中嗡嗡飞行，盘旋几圈后便向侧方飞去。

    “画皮妖在这个方向，跟我来！”

    黑瘴在前方率先而行，林凡和其余人则随后跟随，一行人快速冲到村子东侧。

    灵蛊们飞到一座茅屋前，开始盘旋不动，黑瘴伸手拔出佩刀：“画皮妖就藏在这茅屋内！”

    林凡在后方跟上来，给出的办法简单易懂。

    “围起来，放火。”

    四周士兵纷纷行动，现在他们已经知道这个书生的厉害，哪里还敢不听他的命令。

    上百名士兵一拥而上，瞬间将这处茅屋围的水泄不通，随后火箭齐射，茅屋各处被点燃，瞬间烧成了一片火海。

    吼——！

    伴随着一声怒吼，一个身影从火海中冲出来，挥动双臂把面前的士兵打的四散纷飞，正是画皮妖。

    “林凡！你不要逼人太甚！”

    这会的画皮妖还披着那张士兵的皮，但是已经被烧的破破烂烂，简直就像是一块披在身上的破布，看起来颇为惊悚。

    林凡举起手中的法鞭，另外一只手牢牢扣住南华仙印：“我不但要逼你，还要杀你，过来受死吧。”

    画皮妖怒吼了一声：“不过碰巧拿到南华仙印而已，不要以为我真的怕你！”

    林凡原地占定双脚左右分开，开始调动四肢百骸中的力量，浑身骨节发出咔咔轻响。

    他双眼紧盯画皮妖的动作，直到妖物冲到自己近前才挥动法鞭拦下画皮妖的双爪，随后沉身发力，用尽全力抡动南华仙印。

    嘭——！

    一声沉闷的声音响起，林凡这一印正中画皮妖右脸，把他直接击飞了出去，在空中翻滚几圈后轰然跌落地面。

    嗷——！

    画皮妖发出一声惨叫，一个鲤鱼打挺从地上跃起，伸手捂住自己被打的破烂不堪的侧脸，脸上显出惊恐之色。

    林凡现在已经找到他的命门了，虽然画皮妖周身坚如钢铁，但这南华仙印却能对它造成巨大的伤害。

    这枚南华仙印就是画皮妖的克星！

    林凡单手持印，脸色轻松：“不用再打了，你只是仗着一身钢筋铁骨，自身功夫太过一般，不是我的对手。”

    这一场战斗已经变成了单方面的碾压，观战的士兵望向林凡清一色都是崇拜的目光。

    这林凡竟然这么厉害，三拳两脚就把这个妖怪打的服服帖帖！

    画皮妖也意识到自己不是林凡的对手，眼底闪过恐惧的神色，目光四下飘逸，开始寻找逃跑的路线。

    林凡把画皮妖的表情看在眼中：“你不用白费心机了，只要有灵蛊在，我们就能一直找到你的位置，我手中这枚仙印就是你的克星。”

    “今日就是你的死期！”

    画皮妖发出一声怒吼，猛地转身向后方逃窜而去，后方的士兵纷纷举起长枪：“拦住这个妖物，不要让它跑了！”

    彩月公主碰巧也战在妖物逃走的方向，她望向慌不择路的画皮妖，脸上显出巨大的愤怒。

    “异灵和动火都是死在你手上，我要替他们报仇！”

    大片猩红色的血丝自彩月公主眼底亮起，她的双眼放射出红色的光芒，一片滂湃的恐惧汹涌而出，直奔画皮妖而去！

    画皮妖逃窜中目光和彩月公主交汇到一处，虚空中突然传来一阵轰然巨响，血心蛊的恐怖气息宛如突然被引爆，如浪涛般席卷全场！

    四周大片士兵纷纷面露痛苦之色，一时间丢盔卸甲溃不成军！

    林凡在后方暗叫糟糕，这彩月公主简直是猪队友，本来已经稳稳拿下画皮妖，她非要施展自己都控制不了的血心蛊，现在反而把四周士兵放倒一大片！

    此时在这片恐惧风暴的中心处，彩月公主身形一震，一脸痛苦的坐倒在地：“我一定要……杀了你这妖物！”

    而画皮妖被这股力量冲击，全身各处爆裂而开，发出一声凄厉的惨叫：“是……东黎的血心蛊！”

    “嗷——！”

    周身破烂不堪的画皮妖突然状若疯狂，发疯般向彩月公主扑来：“东黎！我和你同归于尽！”

