    沈夫人说的都有些语无伦次了，但是姚氏还是听明白了。

    面前这位夫人，她丢失了一个女儿，她觉得思勤是她的女儿，但是因为以前有太多的人骗她了，所以她不敢去查验。

    “你家女儿身上有没有什么胎记什么的？”姚氏便问道。

    “没有。”沈夫人摇摇头，“我家女儿白白净净的，身上什么都没有。”

    “我家勤勤身上也没有胎记。”姚氏说道。

    沈夫人一听又有些激动了，姚氏便道：“沈夫人啊，这天地下没有胎记的人可多着呢，天下相似的人也多，这不算是证据。”

    “我知道，我知道，可是我也知道，她就是我的女儿。”沈夫人伸手攥着姚氏的双手，说道：“原先我以为她有亲生父母，如今既然她不是你的亲生女儿，那说明她一定是我的女儿。”

    姚氏无言以对，看着这位沈夫人，心道，这算是什么逻辑？

    这难道是想要跟她抢女儿吗？

    但是跟她抢女儿也好，也要她家女儿回来啊。

    “对了，我想起来了，我女儿手腕上方有一颗小痣。”沈夫人说着，将姚氏的衣袖撩开，指着她手腕上方的位置，“就在这个地方。”

    听了沈夫人这话，姚氏有些震惊了，方思勤手腕上，的确是有一颗小痣。

    “我真傻，真的，我怎么从来都没有想过要撩开她的衣袖看一眼，如果我看了，我就会知道，她就是我的女儿。”

    沈夫人这会儿都有些崩溃的感觉了，她觉得自己好傻，好傻，她怎么这么笨，怎么简单的办法她也想不到，她怎么这么笨。

    “沈夫人，您别难过，仅仅是一颗痣，这也说明不了什么。”姚氏又安慰道：“况且您也是关心则乱，有时候，人越是在意某样东西，便越是害怕去揭开真相，即使那真相只是隔着一层纸。”

    “方夫人，您不用安慰我了。”沈夫人这会儿都不知道自己是心情，难受，痛苦，“我不是一个好娘亲，我竟然认不出自己的亲生女儿。”

    “您别这样说，我看您这么关心勤勤，就知道您对勤勤肯定不错。”姚氏又安慰道。

    “我对她不好，我要是知道她是我女儿，我肯定将我的全部都给她，我不要让她为了生计而奔波，我不要她受半点委屈。”沈夫人又说道。

    正在她激动不已，不能自持的时候，颜如意过来了，“方婶，您在吗？”

    “我在这。”姚氏起身，朝颜如意挥挥手，颜如意快步走了过来，姚氏连忙问道：“勤勤有消息了吗？”

    “没有。”颜如意低下了头来，“我正要跟您说这事，整个府城我都找遍了，就是没有她的消息，我对不起您，没有照顾好她。”

    “好孩子，这关你什么事，这段时间，你又要忙着生意上的事情，又要去找勤勤，你也累了。”姚氏反过来安慰了颜如意一句。

    颜如意听了很感动，正想要拿桌子上的茶壶给自己倒杯茶，没想到，一抬头，就看到沈夫人直勾勾的看着他。

    “沈夫人，您怎么在这里？”见到沈夫人这样看着他，颜如意都不知道他这茶壶到底是拿还是不拿了。

    “你跟沈夫人认识？”姚氏从旁说了句。

    “小颜，这段时间，辛苦你了。”沈夫人朝颜如意柔声说了句，颜如意只觉得毛骨悚然，姚氏便从旁解释道：“小颜，勤勤可能是沈夫人的女儿。”

    “？”颜如意满脑子问号。

    “不是可能，是一定。”沈夫人笃定的说道：“思勤就是我女儿，一定的。”

    “呃，如果她是您女儿的话，那她这次失踪，我可能找到原因了。”

    颜如意忽然福至心灵，一下子开窍了，他说道：“之前在县城的时候，你们沈家就有人针对思勤，而且还不止一次，我看肯定是有人早就知道思勤是你们沈家的女儿，所以不想要你们将她认回去。”

    “你是说？”沈夫人也不是一个笨的，这会儿，她略微一思量，便也心中有数了。

    “之前是有人害我们家勤勤，大过年的，派了好多人在路上埋伏我们家勤勤，幸好我们的勤勤福大命大，逃过一劫。”姚氏又从旁说道。

    “我说呢，我说之前你们沈家那个乔夫人为什么要针对思勤了，原来她早就将她认了出来，所以才一而再、再而三的陷害她，想要将她赶出县城，不要让您瞧见了。”

    颜如意说到这里，突然也笑了下，“可您接触思勤这么久，不是也没将她认出来吗？而人家乔夫人，可是早早的就将她认出来了。”

    “我……”沈夫人羞愧的无地自容，无言以对。

    “如意，你就别打击她了，她已经够难过的。”姚氏便从旁说道。

    “没事，你说罢，我知道，这一切都是我的错，是我有眼无珠。”沈夫人便说道：“我若是能够早早的认出她，或许也不会有这些事了。”

    颜如意还是很生气，替方思勤抱不平，便将方思勤遇到的这一桩桩、一件件事都说了出来。

    先是沈如海跟乔夫人陷害她的蘑菇吃死了人，然后又是花钱买她的命，再便是想要花钱盘下她的铺子。

    除此之外，还有诸多小事，一桩桩一件件，真是数也数不清，因为他们根本就不知道茶楼营业期间，遇到的那些困难，那些腌臜的客人，到底是别人故意安排的，还是本就是该她遇到的。

    听完这些，沈夫人哪里还好意思在这茶楼再待下去，只咬着唇，红着眼眶，踉踉跄跄的回府去了。

    “夫人，您去哪里了？也不带个人，老爷可着急了呢。”一回府，念元便迎了上来，见她神色不对劲，她伸手要来扶她。

    沈夫人手一甩，拒绝了她的搀扶，缓缓朝沈孟川书房而去。

    “谁？”

    沈孟川拿着书在看，忽然，沈夫人推门进来，他正欲要呵斥，抬头见是沈夫人，他语气瞬间缓和了起来，“夫人你怎么来了？”

    沈夫人几步走进书房，走到沈孟川面前站定，然后仰头，通红的眸子看着他，忽地开口道：

    “孟川，我找到我们女儿了！”

