    是宁楠也轻敌了，最终才把自己一点点的给毁了，也才让苏晚找到宁楠也这么难堪的过去。

    苏晚眉眼里的嘲讽显而易见的多：“宁小姐，请问，你还有什么说的吗？这些资料，我总不可能伪造吧？若是你觉得我伪造，你也可以举证。”

    说着，苏晚的眼神更是犀利了几分：“若是你举证不出来，那么你要公开道歉，从BFA退赛，我想，BFA最不容忍的就是抄袭，应该也不会留着你了。”

    话音落下，苏晚没再说什么，冲着所有人颔首示意，就从发言台离开了。

    Jeff很快跟了上去，就这么拥着苏晚朝着发布会的现场外走去。

    发布会的现场，仍旧是安静无声，莱恩斯这才从容的回到话筒前，淡淡开口：“苏晚小姐自证清白，组委会非常欢迎苏晚小姐的回归。而BFA大赛，依旧不容忍抄袭的人出现在这里，所以宁楠也小姐从BFA大赛退出，而宾塞集团会解除和宁楠也小姐的全部合作。”

    这意味着，宁楠也被放弃了。

    宁楠也惊愕的看着莱恩斯。

    莱恩斯却没看向宁楠也：“宁楠也小姐所有的作品也都会下架处理，从此往后，宾塞集团的任何品牌都不会再和宁小姐合作。宁小姐要面临宾塞集团的巨额赔偿。我仅代表集团，宣布此项决定，今日也诸多打扰各位，谢谢大家。”

    话音落下，莱恩斯在助理和保镖的簇拥下，也从容离开。

    记者想再采访莱恩斯，但是莱恩斯却已经拒绝，记者也不敢太过于造次。

    被留下的宁楠也面色灰白，是怎么都没想到，自己的风光无限，竟然会在瞬间，就沦落到了一无是处的地步。

    宁楠也不能接受，也不想接受。

    当年，宁楠也和宋擎苍分手，宁楠也明白，不仅仅是因为当时的情况，还因为自己的出身背景，绝对不可能让宋家人看上，她想进入宋家，并非是表面这么简单的。

    虽然宁楠也和宋擎苍订婚了，但很多事，并不在她的控制之中，而在宋湛铭的控制里。

    宋湛铭从来不喜欢宁楠也，宁楠也很清楚，所以宁楠也走的毫不犹豫，一来不想被宋擎苍的事牵连到，二来，宁楠也有自己的野心，想光明正大的回到的宋擎苍的面前，狠狠的打那些当年看不起自己的人的脸。

    但现在……所有的一切完全超出了宁楠也的控制。

    记者在莱恩斯走后，就疯了一样的朝着宁楠也拥去，每一个问题都更显得咄咄逼人的多。

    “宁小姐，您怎么解释您抄袭的事情？”

    “宁小姐，您要怎么面对接下来的巨额赔偿？”

    “宁小姐，您和宾塞先生到底是什么关系？”

    ……

    宁楠也一句话都没回答，很快就甩开记者，朝着发布会现场走去，但是记者哪里能放过宁楠也，一直到宁楠也上了车，记者还在驱车追赶。

    宁楠也是没想到记者能这么疯狂，这下，宁楠也快速的掉转车头，却没想到，忽然撞上了一辆飞驰而来的小轿车，两车在主干道发生了激烈的碰撞。

    在这样的情况下，宁楠也的车被撞飞了出去，整个车身变形，周围的人惊呼出声，很快，有人报警，有人打了急救电话，现场乱成了一团。

    ……

    彼时。

    Jeff和苏晚出去的时候，外围没能进来的记者也已经听到消息了，是更没想到今天意外的惊喜，竟然是宾塞家族的二公子会出现在现场。

    再看着jeff和苏晚一起出来的画面，大家更是纷涌而至。

    判定结果，他们早就知道了，里面的记者第一时间就发布了，大家更好奇的是jeff和苏晚的关系。特别还是jeff护着苏晚的样子，不由的就让人想入非非了。

    “宾塞先生，您和苏小姐是什么关系？”

    “宾塞先生，您认识苏小姐已经八九年了吗？”

    “宾塞先生，是因为苏小姐的关系，所以您才和宾塞家族推荐了卡琳娜的作品吗？”

    ……

    苏晚挑眉，倒是看着jeff，jeff一脸不耐烦，是显然从来不面对这些记者的。

    Jeff见苏晚一点开口帮忙的意思都没有，压低声音：“你就不能说句话，这些狗仔好烦的！我为了你连脸都不要了，从此以后，每天都要和这些狗仔纠缠不清。你就这么残忍无情吗？”

    “我说什么？”苏晚笑眯眯的，心情倒是很不错：“越解释越乱，你大哥都没教过你怎么面对记者？”

    “没有，他和我说开心就好，没钱找他要！”JEFF越说越闷。

    苏晚噢了声：“那我们走？”

    “走啊，不走是傻子啊！“jeff更是愤愤不平的。

    下一瞬，jeff想也不想的拉着苏晚就朝着外围走去的，记者哪里能放过两人，但是jeff的速度很快，和苏晚配合默契，所以两人很快就手牵手冲出重围。

    司机已经第一时间再等待了，飞快开车离开，身后的保镖拦住了记者，让记者无法跟着两人。

    但记者的镜头却一直没落下。

    从两人低语，再到两人手牵手离开，不管是哪个画面，都足够编一个浪漫的童话故事了。

    苏晚没拦着，卡琳娜的身份和jeff的身份都足够炒作，对于自己的比赛并没任何的坏处，若说最初的苏晚没任何光芒的话，那么现在的苏晚，就已经是彻底的光芒万丈了。

    她横空出世，真正成为比赛最大的一匹黑马，甚至是胜券在握了。

    ……

    而同一时间。

    宋擎苍和陆行是一个航班，陆行在首都机场登机后就看见了宋擎苍。

    偏偏凑巧的是，这一趟航班极为满员，就连头等舱的位置都是满员的，陆行还刚好，他的位置就在宋擎苍的边上。

    两人本来就不对盘，现在见到了，更是一脸冷笑。

    陆行是一点面子都不给：“宋擎苍，就这点事，你都处理不好的话，你有什么脸面和晚晚在一起？”

    宋擎苍眼皮掀了掀，倒是不动怒，淡淡的看着陆行：“说的陆总在首都就能只手遮天，不知道的人还以为伦敦都是陆总的。”

