    “死！”沙皇公主冷笑着抬起手。

    轰！

    澎湃、无形的念力肆虐，如一列高速行驶的动车冲撞过去。

    烟尘弥漫，破损墙壁的缺口，变得平平整整，脚底乱石消失得一干二净。

    烟尘消散，仓库东面方砖砌成的西式建筑，被圆规剪裁了一般，出现一个规规矩矩的圆窟窿。

    而那几个人，如大海中的礁石，牢牢立在念力大浪中。

    欧洲中年妇女，举着她的木制锅盖，挡住了全部攻击，其余如老鹰捉小鸡的小鸡一样，躲在这只鸡妈妈后面。

    “不可能！”碧的脸色十分难看。

    她虽然一度被该死的李长昼和杨清岚欺骗，被他们俘虏，但她坚信，只要有棒棒糖，她的力量是绝对无敌的！

    现在竟然......被一个破锅盖挡住了？！

    “我说了，”杨清岚语气平静，丝毫不意外，“你不会后悔和我们合作。”

    “比如说现在这样的情况。”李长昼补充。

    “一直吃糖对牙齿也不好，一口烂牙，长得再漂亮也算不上美女。”杨清岚又说。

    “跟我们在一起，你只用战斗的时候吃糖。”李长昼接着补充。

    沙皇公主的脸色更臭了。

    夫妻.....不是，两人合伙吓着小孩，对面活下来的人，却不像表面那么风平浪静，若无其事。

    熊男冷汗直冒；

    姜不停安慰杂志：“没事了，没事了，不会有事的。”

    松鼠浑身颤抖，家庭主妇——陶丽——的胸部跟着它颤抖。

    鸭舌帽少女吓得连泡泡糖都咽进了喉咙，正哆嗦着，从牛仔裤里拿出新的。

    刚才那狂暴的无敌力量，擦身而过，刺激程度，堪比躺在铁轨上，让火车从身上驶过。

    他们的心脏，现在还跟着火车哐哐哐的声音，咚咚咚地跳着，身体遭遇雷击般，不停颤抖哆嗦。

    螺旋桨的嗡鸣声中，又有几架无人机从夜空降落。

    “合作吗？”王东华的声音没有起伏。

    李长昼将视线从碧身上移开，他先是看了眼无人机，猜测外面还有多少架，又看向陶丽。

    “就凭这锅盖？”他笑道。

    “这是基础。”王东华说。

    “哦？”

    “最重要的是，城里情况不妙。”

    “不是一直这样吗？”李长昼笑了一下。

    “你不明白。”王东华静静道，“游戏官方没公布的第一名，已经控制了布拉格所有政府官员，警察和军队已经在老城区集合。”

    “那又怎么样？”李长昼不为所动。

    “嗨，帅哥！”鸭舌帽少女走出来，“数万人，拿着枪、开着坦克，你不怕吗？”

    稍作停顿，李长昼笑道：“还好吧。”

    鸭舌帽少女一个踉跄，地面失去重力，而李长昼对她产生了拖拽力，身体飞了过来。

    “啊！”鸭舌帽少女身体发寒。

    她双腿乱蹬，五指去抓地面，但地面已经被念力清理得光滑如镜面，没有任何东西能给她希望。

    猝不及防，她的队友都没反应过来，王东华不知为何也没有让无人机开火。

    等熊男他们反应过来，“落”出去三米的鸭舌帽少女，已经停止滑动，停在两队人之间。

    她连滚带爬，尖叫着跑回陶丽身后。

    陶丽紧张地握着锅盖，忐忑不安，不知道锅盖能不能防住刚才诡异的能力。

    她身后几人更是连头都不敢露，恨不得连小鸡都不做了，要变成鸡蛋，躲到母鸡羽毛里。

    “你怎么回事？（你在做什么？）”李长昼和杨清岚盯着沙皇公主。

    “啊？”碧一脸疑惑。

    “刚才那么好的机会，为什么不把她拽过来？”李长昼问。

    “我怎么......”说了一半，沙皇公主陷入沉默。

    她心里恼怒，她又不知道他们要动手。

    恼怒的同时，她又隐隐觉得，自己真的有必要和她们合作了，而且是长期。

    「念力」是很强大，但一个人果然不行，战斗很危险，很诡异，靠得也不仅仅是力量。

    站在李长昼肩头的李浅夏，如果不是猫头鹰，她现在已经笑得眼泪直流，肚子疼了。

    对付一个被「引斥」袭击的人，李长昼自己不可以吗？

    她大概猜到自己哥哥和清岚，在自己不在的时候，对碧做了什么了。

    太坏了！

    “你呢？”这时，一架无人机转向亚费罗娜，“玛丽亚·亚费罗娜，你的本能不惧怕子弹，我的目标是你。”

    亚费罗娜看了一眼李长昼，说：“黑雾大人的决定，就是我的决定。”

    “没得谈？”王东华问李长昼。

    李长昼将沙皇公主提起，扔在自己背上：“用念力盾。”

    “哼！”碧双腿缠在他腰上，一道无形念力圆球裹住他们。

    “躲好点。”李长昼对亚费罗娜说，同时他右手一抖，藏在袖子里的翠鸟鸟喙滑进手掌。

    细而窄，锋利得要刺破空气，雄·翠蜂剑。

    无人机同时开火，火舌喷吐，黄澄澄的子弹叮当作响。

    姜趁机探头，右手五指成爪，掌心向下，瞄准李长昼。

    就在能力即将发动的刹那，他身形一个踉跄，坠楼似的往前跌落，身体撞在鸭舌帽少女身上，鸭舌帽少女撞在陶丽身上。

    陶丽手里的锅盖，笔直朝地面撞去。

    李长昼左手臂弯里，杨清岚蓝色的眸子看着他们。

    老鹰捉小鸡，也是多米诺骨牌。

    沙皇公主碧眼一亮，正要动手，眼前忽然失去了那些人的身影。

    “还在原地。”杨清岚听得见剧烈的心跳。

    李长昼颇感有趣地“哦？”了一声，下一刻，变成一道影子，唰地闪了过去。

    翠蜂剑挥击，在陶丽等人所在的原地，拦腰划出一条水平直线。

    剑身传来三次微不可察的阻力。

    李长昼手腕一翻，翠蜂剑的剑尖下沉三十公分，回头又是一抹。

    四次微不可察的阻力。

    一盏煤油灯滚落，陶丽等人重新出现在李长昼的视线里。

    趴在地上的陶丽，背部如盖子被剖开，还合在一起，只有一条血线；

    一条血线，宛如红绳一般，连接鸭舌帽少女的左耳、鼻翼、右耳、后脑勺；

    姜泰安仰躺，双手搂着色情杂志，眉心、鼻尖、下巴浸出血珠；

    出现在鸭舌帽少女脸部的红线，又出现在熊男腰上，环了一圈。

    除了几条血线、零星的血珠，四人身上没有任何伤口，栩栩如生。

    碧手指一勾，锅盖飞来，被她握在手里。

    “我的了！”她兴奋地宣布。

    “再说。”李长昼一挥翠蜂剑，几滴血珠洒在地面。

