    

    想要在黑暗的环境中找到鬼影可不是件简单的事情。

    毕竟鬼影只是厉鬼的影子，不具备实体。

    苏远的想法失败了，他起初是这么想的，只要把鬼域笼罩范围内的所有影子都汇聚在一起踩在脚下，这样就能够直接把鬼影限制。

    然而鬼影的活动方式是直接寄生在人身体或是模特的模型之中，光是踩地上的影子是没用的。

    再加上光线也并不充足，有些灯光无法涉及的地方，影子无法出现，所以压制失败了。

    这种方法并不可取。

    想要进行签到，最主要的是必须得直面厉鬼才行，否则的话根本就不用如此大费周章。

    苏远不由得皱起了眉头，这样一来，想要找到鬼影的难度可谓是直线提升。

    苏远收回了鬼域，直接朝着商场的内里走去，一层……两层……三层……这一路走来，一直都风平浪静，没有遭遇到厉鬼的袭击。

    直到苏远走到了第五楼，一家尚未装修好的服装店，玻璃门后摆放着一堆杂七杂八的人体假模特，不是缺胳膊，就是少腿。

    苏远的目光不由得被吸引，莫名的有了一种直觉，鬼影应该就在里面。

    店里漆黑一片，并且门没有锁，似乎只要伸手一拉就能打开，苏远能感受到里头的黑暗深处传来的窥视，他没有犹豫，正打算推门进去，忽然间那看似有些沉重的服装店玻璃门，无风自动，竟在这一刻缓缓的打开了。

    里面昏暗一片，无形之中就透露出一种异样的压抑，尤其是知道里面是有鬼的情况下，就算是驭鬼者也不敢贸然进去。

    因为一个失误可是会死人的。

    成为了驭鬼者只是有了和厉鬼打交道的资本而已，并不代表你在鬼的面前可以肆无忌惮。

    然而苏远却进去了。

    服装店不算大，目测的话也就是一百多个平面，但是因为里面的假模特，还有货物堆放的原因，所以显得有些杂乱。

    苏远进来后，鬼眼窥视着四周，然而服装店里毫无动静，也没有什么奇怪的地方。

    就像是一个暂时歇业的正常店铺一样，前提是没有那股挥之不去的尸臭味。

    在苏远进来之后。

    “嘎......”。

    一声轻微的声响，之前打开了的玻璃门又缓缓的关上了，虽然声音不大，但在这种极其安静的环境之下却显得格外清楚。

    “想把我关在这里”？

    在鬼眼的窥视下，黑暗并不能对苏远造成影响，而这时候服装店内响起了一声声轻微而又古怪的声音，像是什么东西转动，摩擦的发出来的。

    苏远扭头看去，只见那店内随意摆放的人体假模特这个时候竟缓缓的转动脑袋。

    最可怕的是，并非只有一具，而是这店铺内所有的人体假模特都在这一刻将脑袋转动了起来，它们机械式的面朝苏远的方向，一双双假的眼睛透露出出一种诡异的神色，仿佛透露出了一个可怕的信息。

    厉鬼盯上了苏远。

    苏远怡然不惧，他那同样瘆人的鬼眼与假模型对视，从某种意义上来说，吓人的程度可谓是平分秋色。

    厉鬼开始活动了。

    地上一具没有了双腿的人体假模特这个时候忽的抬起头看向了他，一双假手忽的动了起来，伸向了苏远，其他的假模特也有了活动的趋势，身体上的动作也越发频繁。

    想要避免鬼影的杀人方式，就不能用背对着它，要么就是用鬼域将自身隔绝，但是获得了鬼血之后，苏远有了更好的应对方式。

    黑褐色的血液从苏远体表的肌肤渗透而出，一股腐朽的腥锈味开始在服装店里蔓延开来，转瞬之间，苏远的体表便被鬼血给覆盖，被遮的严严实实的，远远看去，就像个血人。

    这样能有效的避免灵异力量的侵袭。

    一具人体假模特的忽然从身后伸手过来，抓住了苏远的双脚，苏远瞬间感觉到一股阴冷的气息袭来，厉鬼发起了袭击。

    然而袭击失败了。

    假模特并非是源头的鬼影，只是被鬼影的灵异力量所操控，类似于敲门鬼的鬼奴。

    无头鬼影似乎是盯上了苏远的那双脚，想要将其夺走，可惜的是它没有成功，因为鬼血覆盖，将灵异的力量隔离，它失败了。

    其实就算是没有鬼血的覆盖，仅仅是操控假模型来袭击，多半也不会成功，毕竟这是属于厉鬼的双脚，除非是无头鬼影亲自动手，以源头对抗源头，说不定能够成功夺取。

    苏远的鬼眼窥视着四周围的动静，然而他还是没能发现鬼影的踪迹。

    到底躲在哪里？

    倏得，他忽然看向了更衣室。

    更衣间内站着一个人。

    一个闭着眼睛，脸色惨白的女人。

    这个女人苏远不认识，应该是商场其中一个遇害者，而且这个女人虽然相貌是以为女子的相貌，但是却不是人的身体，而是一具人体假模特的身体。

    看得出来，是无头鬼影的手笔，因为无头鬼影的能力就是可以随意拼接肢体。

    在苏远打量着那个女人的时候，一具近两米高长手长腿的奇怪模特，无声无息的从他背后走了过来，将手伸向了苏远的头颅。

    看的出来，这次无头鬼影的目标是鬼眼。

    对它而言，苏远的诱惑力实在是太大了，有很多它想要的东西。

    但是苏远往前走出一步，却诡异的出现在了那模特假人的身后。

    假人的影子被踩住了，压制瞬间形成，这具两米高的假模特立刻就失去了行动的能力，顷刻之间就倒在了地上，摔的四分五裂了，而且不再有动静了。

    鬼脚踩影的杀人方式，并非是只有出现影子才能杀人，藏起影子只是能确保不会被纳入杀人规律中，但是如果出现在身后，杀人规律是一样能触发的。

    影子并非是只有光才会出现。

    真正的鬼影依旧没有藏身在这具假人模特之中，苏远若有所感的抬头望去，只见不知从何时起，整个店铺外竟都站满了人，将门口堵个水泄不通。

    悉悉索索的声音，这是一个个人走进服装店的声音。

    越来越的鬼涌进来了，仿佛要将这个不算大的服装店给填满一样，空气中尽是腐烂的味道，这样的数量已经将出口全部堵死了，就算是现在想要从这里逃出去，正常人也绝对不可能办到。

    而在这种狭小拥挤的地方，没有人可以保证自己不会受到袭击。        

