    “把我6月20号到6月24号的日程空出来。”

    墨染秋摆出了一副很是严肃的样子，对着白晓洛说道。

    “嗯？？有什么重要的事情吗？”

    “嗯。”

    “具体，我怎么没听说有这安排？？”

    墨染秋突如其来严肃的神情让白晓洛又愣了一下，毕竟这种突发事件照理来说她作为管理层的人应该也是能听到些风声的，不至于一点消息都不知道吧？

    ‘是什么临时的大事情吗？’

    想到这里，白晓洛不禁开始思索起近期涉及到公司变动的大事，揣摩着墨染秋究竟是需要处理什么大事才要空出四天的日程去处理。

    “去竖店。”，墨染秋在沉默了一会儿后，突然对着白晓洛回答道。

    ？？？？

    “蛤？”

    听着墨染秋的回答，白晓洛人傻了。

    这特么是…？？？

    “作为投资方，去探个班，不过分吧？”

    墨染秋完全无视了白晓洛一脸神经的样子，以一副大义凛然的模样一本正经的对着白晓洛随机硬辨道。

    “……”

    就在白晓洛想要吐槽些什么的时候，机智的她注意到了墨染秋双眼中闪烁着的威胁。

    于是，她连忙摆着手，疯狂的重复道，

    “不过分，不过分。”

    在工资的压力下，当然不过分。

    只去四天？太少了吧！这就算是探班三个月都不过分的！

    ￥￥￥￥￥￥￥

    当晚，墨染秋忙完工作回家，简单的吃了顿晚餐，消食后又去楼下健身房里运动了一会儿，就回家冲了个澡。

    论消磨时间，墨染秋感觉自己还是在行的。

    终于，在她漫不经心的将手中的书翻了大概有二十多页之后，她的手机屏幕亮了。

    嗡嗡。

    是李唯给她发过来的消息。

    【李唯：现在可以给你打电话吗？】

    看着屏幕上显示着的消息，墨染秋不自禁的勾起了嘴角。

    划开屏幕，她回复道，

    【墨染秋：嗯】

    回复的同时，墨染秋下意识的瞅了眼上方的历史聊天记录。

    昨天的聊天记录相较于平时短了很多，但看着停留在上方的‘通话记录’，墨染秋感觉相较于发消息，语音时自己收获的快乐是翻倍的。

    叮铃铃。

    语音响了。

    墨染秋深吸了一口气，接通了电话。

    “喂？”

    李唯的声音从听筒中传来，略有些沙哑与焦急。

    许是没喝水的缘故，又许是……

    墨染秋没有继续往下想，她看了看墙壁上的钟表，指针只走到了‘八点三十分’的位置，相较于前几天李唯的这次冒泡要早了两个多小时。

    于是，带着少许疑惑她开口对着李唯问道，

    “今天任务完成的很快？”

    “还行吧。

    主要是导演看我喝了一下午的咖啡，还一直都在打哈欠，就把我赶走了。

    他说怕我倒在上面，耽误他拍东西的时间。

    然后带着辅导去吃烧烤去了。”

    李唯以一种略带诙谐的陈述方式，向墨染秋委婉的传达了祖安王导在不久前所表述话。

    不过显然，就算李唯在这里欲盖弥彰，同王导有过多次合作的墨染秋也清楚那人是个什么德行。

    默默地叹了口气后，她对自己昨天晚上的行径做出了反思，

    “抱歉。”

    她对着李唯如是说道。

    “啊？没有啊，为什么要道歉，昨天不一直是我在说话嘛。”

    “今天早点睡。”

    “……嗯，好，我尽量。”

    “嗯。”

    对于李唯的这句尽量，墨染秋罕见的并没有反驳些什么。

    毕竟，就算是她知道这会给李唯明天的日程带来一些麻烦，她也很想将这个夜晚的时间变长。

    她很享受这个与李唯聊天的过程，希望两人可以交谈更多的东西，说更多的话，又或者是什么都不做只是静静的挂着语音看着天花板、听着墙壁上指针哒哒作响的声音，感受着与他在一起的时光流逝。

    所以，就算是知道自己这样的行为会给对方带来麻烦，墨染秋也依旧是选择了沉默。

    而李唯，也同样如此。

    最终打破沉默的是墨染秋，就像是忽然间想起了什么一样，以一副略显惊讶（实则并没有）的语气，对着李唯忽然间提起了关于自己日程安排的事情。

    “对了，新的日程表，给你一份。”

    “好的。”

    李唯连忙回复道。

    昨天墨染秋只给了他半周的日程表，着实有些可惜。

    毕竟这东西，只要墨染秋不主动给，他开口要的话，多多少少会有些怪异。

    绝对不是拉不下脸，而是经过了深思熟虑后的考虑。

    毕竟，总有人说的，就算是情侣之间，也是需要有一些私人空间的。

    只不过，对于这种说法，他是不予苟同的。

    什么私人空间，他恨不得一天二十四小时和墨染秋腻歪在一起。

    去他妈的私人空间！

    私人空间能干什么？

    他就是想和学姐贴贴，怎么了？！

    有着这样理直气壮的想法，李唯接受文件都不带腼腆的。

    秒收，秒截图，备忘录存一份，再给电脑发送一份。

    这要不是来竖店拍戏，他巴不得今后的工作都在墨染秋的办公室里面进行。

    怎么会有人愿意放着这么可爱的学姐去想一些有的没的私人空间啊！

    ┓(′?`)┏

    就在李唯的大脑在疯狂叫嚣着‘为墨染秋献出心脏！’的时候，墨染秋翻看着自己略显‘粗糙’的日程表，对李唯解释了起来。

    “这日程表也不算是特别全面，很多事情都是临时填上去的。”

    “好的！我懂！”

    一边说着，李唯一边翻阅着自己先前截过得图。

    这次的日程表只有着几天的日程安排。

    是从19号到24号的日程安排。

    除去第一天以外，其余的日程安排确实是略显‘粗糙’。

    6月19日

    9:00am-10:30am xxx项目讨论会议

    11:00am-12:10am xx视频会议

    1:30pm-2:00pm xxxx文件签署

    3:20pm-5:00pm xxx项目管理

    5:20pm-7:00pm xxxx视频会议

    7:30pm xxx提交邮件审理

    6月20日

    早10:00飞机出差

    预计6月24日下午3:00 返回

    很是恐怖的日程安排，从早到晚似乎一直都是处于开会的阶段。

    由此对比来看，李唯甚至感觉自己拍戏的日常也不算是特别的累了。

