    第47章 程咬金长孙无忌拉犁

    他喜滋滋地说道：“爵爷，这曲辕犁，实在是太好用了！”

    “有了这曲辕犁啊，爵爷新添的这一百亩地，俺们可以轻轻松松的就耕种完成。”

    曲辕犁果然好用，看样子，自己的记忆，并没有出现偏差。

    苏长生不由说道：“来，接下来，咱们再试试这单人犁。”

    单人犁？

    听到这个名字，李世民脸上，不由惊疑不定起来。

    他忍不住问道：“表弟，你说的单人犁，是什么意思？”

    苏长生瞥了他一眼说道：“顾名思义嘛，单人犁，就是用人就能拉动的犁。”

    “碰到哪些松软一些的土地，甚至一个人就能拉的动，所以叫做单人犁！”

    听完苏长生的解释，李世民兴奋的蹦了起来。

    他一边拉着苏长生的手，一边笑道：“表弟，你没有骗我？你说的都是真的吗？”

    “真的有用人就能拉动的犁？”

    苏长生嫌弃地松开手，说道：“当然有了，行不行，试一试不就知道了吗？”

    “程大傻子、长孙大银币，你们两个来实验一下。”

    “我？”

    苏长生说完，程咬金和长孙无忌都忍不住指着自己的脸，难以置信地问道。

    这小子，让我们去拉犁？是这意思吗？

    这是人干的活？这是人干的事？

    只见苏长生瞪眼说道：“对，不用再怀疑，就是你们！”

    “你们两个下人，你们不干谁敢？”

    “大表哥，不是我说你啊，你这两个下人不行啊，根本就不听话啊！”

    “这样的下人，留着何用？”

    李世民一瞪眼说道：“你们，还不快去？”

    程咬金和长孙无忌：“我去！”

    到底还是长孙无忌聪明，他先程咬金一步，上前扶住单人犁的后把手。

    这样，程咬金就只能在前面拉犁。

    长孙无忌扶好犁，阴声怪气地说道：“程大傻子，准备好了吗？走你！驾！”

    你这是把俺老程当成牛马了啊？

    程咬金很气，在前面大步向前，猛地用力一拉。

    噗通！

    长孙无忌一下子被带倒在地上，摔了一身一脸的泥。

    程咬金嘿嘿笑道：“长孙大银币，现在知道俺的厉害了吧？”

    长孙无忌气的大骂道：“程大傻子，你粗俗！”

    程咬金一撸袖子问道：“咋地？你不服，想打架不成？”

    苏长生黑着脸说道：“你们两个给我闭嘴！能不能好好干了？不能的话，就打一顿鞭子，罚三天不许吃饭。”

    程咬金和长孙无忌都冷哼了一声，然后起身，乖乖配合。

    程咬金孔武有力，长孙无忌体格也不差。

    两人速度竟然飞起，比用牛耕地的速度还要快上一些。

    当然了，单人犁比曲辕犁的犁面小。

    总体上来说，他们的效率必然是赶不上牛的。

    但是这单人犁，居然一个人就能拉的动。

    就算程大傻子力气大，是个例，但是别人两个人、三个人总可以了吧？

    这单人犁，简直比曲辕犁更好用啊！

    虽然耕地速度稍微慢了一些。

    但是目前大唐的情况是严重缺少耕牛啊。

    如果有了这单人犁的话，完全能够弥补这一点啊！

    今年整个北方的百姓，土地一点都不会少耕种呢！

    也就不怕粮食欠收的事情了！

    表弟，真是朕的福星啊！

    表弟，朕真的是太感激你了！

    他忍不住拉住苏长生的手，深情地说道：“表弟，这两种犁，实在是太好用了。”

    “只要这两种犁能够遍及整个大唐，到时候，我大唐的耕种土地，就能增加一倍！”

    “百姓就能收获两倍的粮食，到时候，我大唐百姓，还怕吃不上饭吗？”

    “我大唐，还愁不能繁荣昌盛吗？”

    “表弟发明出这两种犁来，绝对功在当代，利在千秋啊！”

    苏长生不由抽出手，皱眉说道：“大表哥啊，我都说你多少回了？你这好吹牛的毛病，咋就改正不了呢？”

    “还功在当代，利在千秋！你以为你是史官啊？你以为你是皇帝啊？”

    “你啊，还是正正经经，本本分分的做你的生意，把你那个相好的娶回家是正经。”

    被苏长生训斥，李世民只好连连应道：“是，是，表弟你说的是。”

    经过实验之后，苏长生发现，这两种犁都非常好用。

    其实，这尺寸都是经过后世验证过的。

    只要生产不出现什么问题的话，基本不会有太大的偏差。

    实验成功之后，苏长生就命作坊全力生产。

    而李世民，则是从狂喜之中冷静下来，开始打起了生意经。

    “我大唐有三百八十万户人家，至少单人犁每户都要买一个。”

    “按照一个单人犁利润为十文钱的话，那么，三百八十万户人家，利润是多少呢？”

    “好像是三万多贯钱吧？”

    “并且，这两种犁，还可以卖到草原上去，哪利润，就更多了。”

    “嘿，嘿嘿！这下，发财了！”

    啪！

    苏长生忍不住一巴掌抽到李世民脑袋上，忍不住训斥道：“你搁哪做什么梦呢？”

    李世民不由愕然问道：“这两种犁这么好用，肯定能够大卖啊，怎么会是做梦呢？”

    苏长生冷笑道：“可是，这两种犁，那个铁匠铺不能生产？”

    “你还想卖遍整个大唐？不是做梦？又是什么？”

    对啊！

    大唐这么多铁匠铺，只要曲辕犁还有单人犁问世，很快就会有铁匠进行仿造。

    怎么可能一直等到让他们卖遍整个大唐呢？

    他们，充其量也就在长安周围卖一些也就罢了。

    想到这里，李世民不由大为遗憾。

    眼见这是一条发家致富的道路啊！

    眼见这些钱，已经快要进入他的私库里去了。

    但是现在，忽然之间，就不是他的了！

    这让李世民顿时一阵心痛。

    不过，能够解决耕牛缺少的问题，对他来说，已经是天大的喜事了。

    李世民不由说道：“表弟，你尽快生产这曲辕犁和单人犁，咱们可以将这两种犁捐献给朝廷。”

    “想必朝廷一定会重重奖赏于你的！”

    这一次，表弟可说是解了他的燃眉之急啊！

    李世民又怎么会亏待了表弟呢？

    (本章完)

