    辰时。

    约定的比武时间。

    血羽族阵营中，两名血羽族亲卫，抬着一个很大的精铁长箱出来。

    箱子打开，露出里面一把雷芒闪烁的战矛。

    比武场四周，有近十万观战者。

    这些观战者的目光，基本上都在关注血焰小妖王和林渊。

    当看到血焰小妖王那边，绽放出一股雷芒，顿时吸引去了更多的目光。

    立时有人认出了这把战矛是什么。

    “那是……雷象之牙！”

    “雷象之牙？炼狱城的镇城神兵？”

    在九州界，很多人听过这把战矛的名字，但是真正见过的人不多。

    这把战矛，传说是用雷象的牙齿打造而成，充满雷霆之力，凡人触碰便会被雷霆烧成飞灰。

    传闻血羽族修建炼狱城之时，用这把雷象之牙镇压龙渊州地脉的。

    还有传说，说这把雷象之牙镇压的是龙渊州地底的龙骸。

    只不过这些传闻都没有人证实过，所以哪些是真的，哪些是假的无人知晓。

    只是，那战矛上缠绕的雷电，已经说明了这把神兵的强大。

    “血焰小妖王这是要动用雷象之牙啊，把镇城神兵都拿出来了，这是非赢不可呀。”观战者纷纷感叹。

    “这一战谁都输不起，血焰小妖王要是输了，血羽王朝的脸面就丢尽了。天剑宗更加输不起，毕竟只是初建不久的宗门，宗主战力强横，但底蕴还是不够。这一战若是输了，天剑宗估计要沉寂下去了，说不定还会被血羽族灭掉。”

    正当观战者议论纷纷的时候。

    血焰小妖王伸手抓起雷象之牙，猛的朝前掷去。

    轰隆！

    一声雷鸣炸响。

    雷象之牙飞射而出，插在比武场上，就像是在向对手发出的挑战。

    比武场北面的高台上。

    大周朝派来的礼官起身，宣读这场比武的缘由，最后说道：“现在请比武双方入场，有请天剑宗宗主林渊。”

    林渊听到大周礼官喊出自己的名字，提起天渊剑，迈步走进场中。

    站在了距离雷象之牙十丈的位置上。

    大周礼官接着喊道：“有请炼狱城血焰小妖王。”

    血焰小妖王纵身一跃，飞落到雷象之牙前方，目光兴奋的盯着林渊。

    “要不是今天要比武，三天前我就会捏死你。”

    血焰小妖王三天前，在南麓城里横冲直撞的时候，坐骑被林渊放出的剑气震成粉碎。

    林渊饶有兴致的看着他，嘴角勾起一抹笑意。

    大周礼官开始宣读比武规则：“本次比武，是炼狱城与天剑宗恩怨之战，点到为止。此战之后，双方恩怨一笔勾销。”

    当礼官宣读比武规则的时候。

    四周的观战者目光全都聚焦在场中的两人身上，开始议论双方的胜负几率。

    人族修行者大多希望天剑宗能赢：“双方实力如何？天剑宗能赢吗？”

    “不好说，天剑宗宗主修为有些低。”

    “天剑宗宗主什么修为？谁能看得到？”开始有人追问修为。

    “入微境后期，从南麓城守将那里传过来的，有专门的人测算过，应该不会有错。”

    “那血焰小妖王呢？”

    “法相境中期。”

    “啊？这是入微境和法相境打吗？是不是搞错了？这怎么可能赢呢？”

    “确实有问题，南麓城地下暗庄的赔率，已经到一比五了。”

    “赔率差这么多？”

    “这个赔率不算多，入微境和法相境的比武，赔率一比一百都正常，一比五反而不正常。”

    “一赔五？那现在买天剑宗赢，岂不是能赚一笔？”

    “你确定是赚吗？不是给地下赌场的庄家送钱？”

    “确实，现在买天剑宗赢的，基本上都是同为人族，下注当作是一点鼓励。”

    “很少有人押天剑宗赢，我刚才还看见有人在地下暗庄买血焰小妖王赢，我都有点想买了。但是一想买血羽族赢，心里过不去，而且就算赢了，一赔一点二，也赚不了多少，就算了。”

    “法相境打入微境，这不是稳赢吗？买血焰小妖王稳赚啊。”

    “这可不一定吧？我可是看过凤鸣湖那一战的，林渊一剑斩落萧世雄。萧世雄就是法相境强者，三十年前荒火神鹰一出，堪称北越无敌的存在，但还是败在了林渊剑下。”

    “这不能比，萧世雄只是堪堪修成法相，血焰小妖王是真正的法相境中期强者。”

    “血焰小妖王的法相是什么？我还没有机会见到。”

    “不止你没见过，恐怕这世上见过血焰小妖王法相的人屈指可数。”

    “这不是废话吗？人族去哪找机会看血羽族小妖王的法相？跑去炼狱城不是找死吗？”

    “不过，我听说过血焰小妖王的法相，据说是是一头焚天狮，非常可怕。法相一出，烈焰焚尽八荒，无人能挡。”

    “天剑宗不会真的输吧。要是输了，以后血羽族就更猖狂了，以后见了血羽族跑慢一点都会没命。”

    观战的修行者议论纷纷，心里希望天剑宗能赢，但又没有信心。

    与此同时。

    地下暗庄还在招揽赌客下注。

    甚至有暗庄伙计，端着文房四宝，去那些华贵马车前询问：“贵客要下注吗？”

    祁山来到地下暗庄里，找到暗庄掌柜，道：“我能买吗？”

    地下暗庄既然敢坐庄，当然调查过比武双方的底细。

    暗庄掌柜也是一条老狐狸，看了一眼祁山，道：“天剑宗门人可以买，但你们只能买自己赢。若是买血焰小妖王赢，不作数。”

    “我又不是来送钱的，买血焰小妖王赢干什么？”

    祁山说着取出一个空间宝袋，接着问道：“最多可以下注多少？”

    “一百灵石起，上不封顶。”暗庄掌柜答道。

    “我要是押百万灵石天剑宗胜，赢了你们会不会跑路？”祁山目光别有深意的看着掌柜。

    “哈哈……”

    暗庄掌柜哈哈一笑，道：“你说笑了，这次的比武，百万灵石只是个零头，你认着我的脸，若是不兑现，上天入地你来抓我。”

    “押血焰小妖王赢的人多吗？”祁山转而打听道。

    暗庄掌柜笑了笑，不回答。

    这种问题，他是不可能回答的。

    不过，庄家是不可能亏的。

    天剑宗一赔五的赔率，足以说明，押血焰小妖王赢的资金非常多。

    当然，很少会有人众目睽睽之下押血焰小妖王赢。

    毕竟同为人族，那些大势力，大宗门如果公然押血焰小妖王赢，被发现之后，多少会累及名声。

    因此，如果是大周朝的大势力，押血焰小妖王赢，通常都是安排心腹悄悄押注。

    至于有多少大势力押注，就难以估量了。

    除了大周朝之外，鲛人族的押注数量也非常多。

    鲛人族押注就没有那么多顾忌了，大把大把的灵石、明珠用来押注。

    甚至还有商会参与其中。

    总之，这一场比武的暗流，从一个月前开始，就已经在涌动。

    血羽族和人族的比武，百年难得一遇。

    正如暗庄掌柜说的一样，百万灵石，连押注总金额的零头都不到。

    祁山见他不回答，又问道：“我要是押一百万灵石，天剑宗获胜，赔率会变动吗？”

    “不会。”暗庄掌柜面带微笑回答。

    “好，那我押一百万灵石，天剑宗胜。”

    祁山当即以天剑宗长老的身份写下押注凭据，按下手印。

    暗庄掌柜拿到下注凭据，也不要求祁山全额交付一百万灵石，只要求一万灵石作为定金。

    天剑宗是比武其中一方，无论输赢，都跑不掉。

    况且，天剑宗还拥有两座城池，所以庄家也不担心天剑宗抵赖。

    这次押注，不是祁山自己决定的，而是林渊的意思。

    七天前，地下暗庄就已经放出赔率，开始拉人押注。

    一赔五的赔率，赢了直接赚五倍。

    这种好生意，天底下可不多见。

    怎么可以放过这种赚钱的好机会。

    所以，林渊让祁山最后押一百万灵石，赚一笔再说。

    祁山押完注之后，比武即将开始。

    大周礼官宣读完比武规则，然后宣布道：“比武正式开始！”

    “没有兴趣和你废话，直接死吧！”

    血焰小妖王等这一刻已经很久了，立即暴喝一声，飙射而出，冲向雷象之牙，一把抓起这把雷电闪烁的战矛，扑向林渊，爆发出法相。

    吼！

    焚天狮浮现，发出一声震破天穹的咆哮，威压席卷八方，让人不敢直视。

