    “请问，这里是赵将军的住处吗？”一个驾着一架大型无盖马车身穿白绸锦衣的御者，在赵云家门口招呼了一下管家询问道。

    “是的。”管家出门对着御者说道。

    赵云家年节这一段时间是不关门的，因为按照以前的惯例，每年年节的时候都会有百姓登门送点年节礼物。

    虽说都是一些小东西，但是这么多年算是彻底明白了百姓生活状态的赵云，不仅仅会收下，还会回赠一些东西。

    因而每年这个时候，赵云家正门大开，管家和门房在门口迎宾。

    在看到对方用马车拉着一个用黑粗麻裹着好大一包，外形有些像是树的东西，管家思考了一下还是由自己亲自来迎接比较好。

    “苍侯曲氏，让我将此神物于新年当天送于赵子龙府邸，今已送达。”白衣御者轻笑着将帛书朝着赵云的管家递去，然后整个化光消失，人影消失之后，只剩下声音在天空之中流转。

    这时赵云的管家岂不知遇到了高人，当即停步，先行对着对方消失的位置施了一礼。

    随着御者消失，原本裹着黑麻的树木也随着黑麻的滑落，显露出来了的原本的颜色，淡淡的粉色星辉闪耀在树枝上，这是一棵发光树。

    作为精研各种神神鬼鬼古书的赵云管家，当即大吃一惊，若真是他说估计的东西，那么称之为神物并不为过。

    “阳明，你不是已经不问世事了吗？”在白衣御者消散后，准备离开的瞬间，南华显身在天空堵住了对方，以道号称之。

    “这不是南华真人吗？”白衣御者平淡的看着南华，并没有将之称之为南华老仙。

    “那是？”南华盯着下面那株在昏暗之中散发着粉红色星辉的植物连连皱眉。

    “和你猜的一样，不过此物乃是苍侯曲氏送于赵将军的礼物，看看也就可以了。”阳明轻笑着看向南华，“我先走了，你们的事情我没什么兴趣，就这样。”

    被曲奇弄过来给赵云送结婚加年节礼物的仙人是他的保护者之一，至于礼物则是曲奇最新研究出来的一株发光树！

    当然这只是曲奇自己的称呼，在很多仙人，或者说是在很多懂行的人眼里，这玩意有着专业的名称。

    说来曲奇为了让这棵树能在邺城这种北方季风性气候下生长，可是花费了不少的精力才解决了该问题。

    当然最主要的原因是，最近曲奇对于天地精气植物的研究卡壳了，加之研究经费也有些爆炸，曲奇本着赵云和自己有着借款之谊的份上，决定给赵云送一份礼物。

    有借有还，再借不难，想要继续借，那么就需要先把前面的那个小的还了，证明自己是有还钱能力的，只不过之前在进行其他研究，疏忽了此事。

    赵云的管家在看到那蒙着神物的黑布滑下去之后，那一棵不算太大的树干开始散发出淡淡的粉红色辉光，不由得双眼发直，山海经之中所记载的神物居然真的出现在了眼前。

    当即赵云的管家，一边命令护卫看守好这株带土的发光树，一边拿着帛书赶紧去通知赵云。

    这等宝物可不是赵云的管家能随意处置的了，必须由赵云亲自来处理了，这玩意实在是太过于贵重了。

    这时貂蝉和吕布尚在赵云家中，而赵云又是出了名的为人正直，自觉事无不可对人言，眼见管家跑来，家中又没有什么外人，直接示意管家有话直说。

    “家主，有仙人奉苍侯命令，送来一株若木，就在门外。”管家眼见赵云如此眼神，犹豫了一下开口说道，赵云闻言不由得一愣。

    说来赵云出身毕竟较低，虽说也曾看过不少的书籍，但都是专攻兵法战略，对于那些比较偏门的书籍几乎无有涉及。

    至于管家也只是前几年招的老儒生，这家伙在赵云不在的时候，就喜欢看那些神神鬼鬼的东西，当然赵云也不怎么在意。

    结果这次管家开口说是若木，全场一静，吕布完全不懂，吕绮玲，马云禄都都不属于那种博古通今的才女。

    至于赵云，这几年因为身份大幅提高，而且要处理不少和税务相关的政务，时常会看看书，提升自己，但是距离博学还差很远，神神鬼鬼的又不涉及，因而场上这几个正常人根本不知道这是什么玩意。

    管家在气氛骤静的瞬间就知道说错话了，作为一个管家，他最怕的就是这种冷场的情况。

    不过就在管家准备想办法圆回来的时候，貂蝉笑了笑接过话茬，“羲和之未扬，若华何光，你说的那个若木，是东极扶桑，西极若木的那个若木？”

    管家连连点头，表示自己以后再也不乱说话了，真怕以后乱说话，最后被踢出家门，现在这个时代要找个好居处也不是那么容易的。

    吕布侧头看向笑盈盈的貂蝉，虽说他完全不知道之前两句话什么意思，但是这并不能阻挡吕布对于貂蝉智慧的心醉。

    至于赵云勉强有点印象，但是这个时候还是不要说话了，果然以后需要多读书。

    吕绮玲倒是毫无忌讳，扑上去抱住貂蝉，吓得貂蝉赶紧将琦玲拥住。

    “琦玲，你稳重点。”貂蝉伸出一只手扶住吕绮玲，另一只手的食指点在琦玲的额头上说不尽的温柔和宠溺。

    “二娘啊，你刚刚说的是什么意思啊。”吕绮玲笑嘻嘻的说道。

    “前者是屈大夫的天问，后者是山海经之中的记述，描述的都是一种神奇的植物，东极扶桑，西极若木，都预示着太阳驻足于其上。”貂蝉笑着说道，“去看看就知道了。”

    管家闻言赶紧上前带路，吕布和赵云也都跟了上去，然后他们在门口就见到了这一株原本被黑布遮住的发光树。

    光辉并不刺眼，非常的柔和，若非天色昏暗，可能都无法看到那柔和的粉红辉光。

    赵云等人出来的时候，这棵树旁边已经围观了好几个路过的熟人，这里算是刘备治下高层的聚集点，所以都是熟人。

    “这是什么东西？”张飞声音还是像曾经一样非常的有特色，在他身边的夏侯涓偏头，拍了拍张飞，双眼依旧盯着这棵发着柔和光辉的树，对于美的追求，这是一种天性。

    “好美~”吕绮玲和马云禄出来看到这株散发着淡淡粉色辉光的若木，双眼都带上了对于美丽事物的渴望。

    “确实，美丽的让人移不开双眼。”貂蝉赞叹道，第一次见到这种植物都会为之震撼。

    “这是送给我的？”赵云这个时候也兴奋了起来，第一时间确定这东西的所有权。

    “是的，家主，这是苍侯送给您的年节礼物。”管家双手将帛书呈递给赵云，赵云接过帛书，然后当着所有人的面打开。

    “子龙啊，你懂得，我本人大多时候都是在山旮旯里面找各种实验植物，实在是不知道你们什么时候结婚，等我知道你们结婚的时候，都快到过年了，所以还请原谅啊~”曲奇的帛书上写着这样的话。

    “不过我觉得，曲家肯定不会忘了给你们送上一份新婚礼物，所以我没出现什么的也无所谓了。”看得出来曲奇这货极其豁达，帛书上的口吻也特别任性。

    “过年我肯定不会忘记，只是想想我也没时间回去，不过我想我欠了你一笔款子，而我现在基本上穷的就靠吃别人的了，所以只能用这棵新研究出来的树抵债了，当然你要是觉得不够的话，我也没办法了。”曲奇帛书上甚至表现出来了自己当时的心情。

    “总之你那笔款子我没办法还了，这棵树你要是觉得够了，就收下，要是觉得不够就卖给别人，反正我是觉得够了，就这样，祝你新年快乐啊，顺带，我知道你肯定不知道这树叫做若木。”帛书最后一句，曲奇大力的吐槽了一下赵云的知识储备。

    赵云看到最后一句大笑，并没有智商被嘲讽的不爽，看在这株若木的份上，赵云表示以前的借款我都不计较了，我想问你，你最近钱款还有没有缺口啊，这树我还想要几株！

    “这树以后就是我们家的了，以前汉谋欠了我一笔款子，一直没还给我，我都以为他要抵赖了，没想到这次居然将这种神树作为赔偿给我了！”赵云哈哈大笑道。

    “哈，这居然是汉谋给你的抵债品啊！”张飞无奈的说道，他还以为是曲奇给赵云的新年礼物，给赵云新年礼物，不给自己那不是觉得他张翼德的拳头不够大吗？

    “不过，我觉得这等神物应该与人共赏，藏在家里面就没有了意思了！”赵云大手一挥，自家正门的外面直接出现了一个大坑，然后赵云提着发光树直接将之种在了自家门口，自此赵云家门口就像是一个旅游景点一样，一直门庭若市。

    当前正在山旮旯里面实验天地精气植物的曲奇，拍了拍手远望北方，思虑着下一次他让黑仙人给赵云那里送一份给所有人的礼物时，赵云会掏出多少小钱钱。

