    
这个白发老头的实力恐怖之极。

    林飞被他的衣袖卷住，根本就无法动弹。

    白发老头带着林飞，来到神庙外一块开阔的平地上。

    只见他猛地一跺脚。

    轰隆隆……

    平地的四周，烟尘滚滚，升起来一根根巨大的石柱。

    石柱子上盘旋着龙形雕刻，象形雕刻，还有其它的种种凶禽猛兽。

    有狼形，鹰形，大鹏，玄龟，熊，饕餮，螣蛇，孔雀……

    每一根石柱上的雕像，都栩栩如生，散发出来洪荒原始的气息。

    最后，总共升起来九九八十一根石柱。

    每一根石柱的上空，都隐隐有巨人，真龙，和神象的虚影，神光煌煌。

    气氛肃穆，庄重。

    白发老者衣袖一挥，将林飞推进八十一根石柱的正中间。

    林飞马上被一股可怕的神力，牢牢镇压在当地，动弹不得，想张嘴说话，也是不能够。

    “喂，前辈！

    你到底想干什么，如果太危险的话，容我想想，再作决定……”

    林飞不断向那个白发老头发送传音。

    可是，那白发老头没有回应。

    “喂，老头，有话好说……”

    林飞急了。

    “少年人，你放心，没有危险的。

    就算真的有危险，我也会看着你的……”

    那白发老头，含糊地回了一句，就再也不理林飞了。

    “死老头……”

    林飞怒了。

    “去，取来我族珍藏的各种宝血！”

    白发老者喝道。

    那五个老者愣了一下，展动身形，闪电般飞奔而去。

    只不过瞬间，五个老者就捧来一大堆的瓦罐。

    每一个瓦罐，都神光冲天，散发出来浓郁的血腥味。

    “老祖，这些宝血，可是我族珍藏了漫长岁月，都舍不得用掉的。

    有麒麟血，有狻猊血，有几十万年老蛟血，有荒兽血，……

    真的，就这样给这个人族少年喝掉吗？”

    五个老者望着一大堆的瓦罐，似乎十分心痛，很舍不得。

    林飞听在耳中，震惊无比。

    “没有各种宝血互相配合牵制，单单是接入龙象之力进入这个少年的体内，他受得了吗！

    废话少说。”

    白发老头轻喝，然后伸手向林飞一指。

    一股无形的可怕神力，顿时将林飞的头部仰起，嘴巴张开。

    白发老头一挥手，一大堆瓦罐，飞到林飞的头顶上方，罐盖自动弹开。

    这些瓦罐之中装着的，果然是各种颜色不同的血液。

    一罐罐血液，不断倒入林飞的口中，流进林飞的腹内。

    有金光灿灿的，有鲜红如玛瑙的，有纯白如牛奶，有漆黑如墨汁……

    数量之多，足有几十种。

    每一种，都散发出来可怕的气血力量，直冲云宵。

    随着种种宝血进入腹中，林飞就感觉到，一团团火焰在体内开始燃烧了起来。

    无数凶禽猛兽的虚影，出现在林飞身体之内，每一个角落，凶焰滔天。

    轰轰……

    各种凶禽猛兽，开始交战，似乎在争夺地盘，激烈厮杀，把林飞的身体，当成了战场。

    “龙象之力入体仪式，开始！”

    那白发老头打出一道法诀，一声厉喝。

    轰隆隆……

    林飞周围，八十一根巨大的石柱，同时猛烈地摇动了起来，神光迸发，耀眼刺目。

    赫然。

    高空之中。

    吼吼……

    一条条神龙虚影，不断从虚空中窜出，威严盖世。

    昂昂……

    一尊尊巨象虚影，踏空而至，雷霆万钧。

    然后，一条条龙影，一尊尊象影，从天而降，犹如醍醐灌顶，从林飞的头顶灌入。

    在林飞的躯体上疯狂游走，声声龙吟，阵阵象吼，迸发了出来。

    再加上之前那些凶禽猛兽，林飞体内，乱到了极点。

    砰砰……

    吼吼……

    昂昂……

    龙，象，种种凶禽猛兽，互相撞击，嘶吼，咆哮。

    “死老头，你想害死我，我跟你没玩！”

    林飞只觉得，自己的身体，好像要爆炸了。

    渐渐地，林飞意识开始模糊了。

    就在这时。

    白发老者身形一闪，来到林飞的身后，盘膝坐下，双掌闪电般按在林飞背后。

    “少年，放心，我会看着你的。”

    白发老者说道。

    轰隆隆……

    滔滔不绝的神光，从他身上冲出，将林飞笼罩，帮助林飞镇压体内的种种凶禽猛兽，包括龙，象。

    而林飞这个时候，就早陷入了晕迷之中。

    好在有白发老者，一直在保护着林飞的肉体。

    否则，林飞的肉体，早就当场炸碎。

    一天，两天，三天……

    直到一个月之后。

    轰！

    林飞陡然清醒了过来，猛地睁开双目，一股无形有质的力量，震得整个天地，都扑簌簌的抖动了一下！

    “我还没死！”

    林飞大喜。

    “呵呵，少年，你不但没死，而且，还成功接引龙象之力入体。

    试试你的力量吧。”

    旁边，白发老者笑咪咪地望着林飞。

    砰！

    林飞双拳紧握，四周响彻起来可怕的音爆声。

    身后出现一条威严盖世的巨龙，和一尊散发着荒古霸道气息的神象！

    林飞发现，自己躯体表面，散发出来忽明忽暗的光泽，每一个毛孔中，都有龙象虚影溢出！

    整个人，犹如魔神降世！

    不用问，肉体力量，再次产生了一次质地飞跃。

    “还有，试试你的元力吧。”

    那白发老者，又笑咪咪地说道。

    林飞闻言，立即在体内运转元气。

    隐隐有一种要突破的征兆！

    “龙象之力，可不单单是对肉体有好处。

    对元气的淬炼，也是十分有用的。

    少年，接下来，你就先静心冲击元气境界。

    等你的元气境界稳定下来之后，我们就开始破阵。”

    白发老者说道。

    “前辈，多谢。”

    林米说道。

    这一次，自己的实力，注定要大大提升。

    林飞忽然间，对这个白发老者，有点感激。

    “哈哈哈……

    你不怪我差点把你弄死，我就放心了。”

    白发老者大笑，衣袖一拂，直接消失不见。

    这个白发老者的实力，简直是深不可测，林飞根本就无法准确猜测他到底是什么境界。

    接下来，林飞静心修炼，冲击境界。

    两个月后，林飞渡雷劫，成功突破到高级仙人境。

    突破之后，林飞又花了二十多天，巩固境界。

    终于，在这个境界之上，巩固了下来。

    “少年，我们要开始破阵了。”

    白发老者和另外那五个老者，来到林飞身前，说道。

    “好！”

    林飞站起来。

