    “咿呀……啦啦啦……”

    旋律轻缓而动人，声音纯净而透彻，千年笛鲷越来越多。一只只隐藏在那火焰之中，避都不避。

    “嘭……”

    忽然间，一声巨响自树上传了出来。紧跟着，这火焰巨树仿若烟花一样绽放，无数团火焰仿佛天上闪烁的星辰，一下子就布满了头顶整片海域。

    杨若云看着头顶的无数火焰，眼泪都出来了，一副很虔诚的模样，看得韩非一脸懵逼。

    而韩非则觉得诡异，那些火焰在坠落，铺天盖地，避无可避。

    “韩非。”

    忽然，韩非神色一动，身体快速前扑。下一刻，一把长剑，已经划破了他刚才站立的地方。

    在韩非眼前，有7个人。为首的是一名青年男子，比自己大，应该还没超过20岁，垂钓者巅峰的实力。

    韩非看了眼他身后的几人，不由得想要骂娘。这群混蛋到底派了多少人来？自己和六门大爷布下的超级大水雷，竟然没炸死他们吗？

    青年人单手持剑。剑身之上，寒气逼人，一条水形青蟒正盘绕着剑身在游走。

    “我叫孙沐，你有资格知道我的名字。杀死你后，我会将你埋在这大红桖下，算是一处极为不错的墓地。”

    孙沐笑着对韩非说着，然后看向上空：“看，多漂亮。别人求而不得，你却能常伴此景。”

    韩非手中抓起两把碧海游龙刀，冷冷地看着孙沐道：“多谢好意。不过，我觉得这里的风景似乎更适合你。你死了，我把你埋在这里，如何？”

    嘴上这么说，但是韩非的脸色却极为难看。按照他的估计，不应该来这么多人啊！难道这些人在海草城墙这些地方，一个人都没损失？全员过来了？

    韩非传音六门海星：“六门大爷，你还有没有阵了？随便布他几百个，帮我阻拦一下这些人如何？”

    六门海星自然也意识到不好了。虽然它有心要逃走，但韩非显然不允许啊！

    却听六门海星传音：“布阵哪有那么快？要不，你再多撑一会儿，或者躲一会儿？待会儿，果子就要出来了。”

    韩非无语，传音骂道：“这都什么时候了？还果子？命都要没了，要几个屁的果子啊？”

    只见韩非拔腿就跑。这时候，他哪儿管小金会不会暴露？杨若云不是说了么？今天所有在这的人，都是没有记忆的。既如此，他更不怕暴露了……

    “哗”的一声，韩非就蹿了出去。翅膀张开，向大红桖的树叶里冲了过去。

    这是韩非能想到的最稳妥的办法。此时，这些树叶和千年笛鲷，似乎并没有攻击人的意思。既如此，跑到树叶里去，说不定能暂避一会儿呢……

    看见韩非的举动，这里所有的人都是愣了一下：愣头青啊这是？往树上跑，你怎么想的出来的？

    孙沐脚下一滞，看向身边一人道：“你去。”

    那人脸都绿了：就我一个人去？虽然这大红桖看似没啥危险，但谁知道那繁茂的树叶之中，有没有危险？

    这人微微一叹：去吧！命令已下，就是死也得去啊！只见他“嗖”的一下，也没入了树叶之中。

    冲进了红叶之中，韩非陡然感觉到，滚滚热浪扑面而来。灵气盈体，直接就被烧碎了。不过两三息的时间，又被烧碎了。

    但韩非却不管，一直往上冲去。冲到了百米高，这才随便寻了根树干，停了下来。而在他的体表，已经覆盖了一层的红叶。这些红叶，燃烧成火，滚烫无比，致使此刻的韩非完全变成了一个火人。

    韩非被烧的那叫一个头皮发麻，他仿佛又一次感受到了鱼火般的灼烧。甚至，这里的灼热程度，比鱼火还要强烈。

    身上的皮肤在碎裂，衣服早被烧完了，头发也抵不住这灼热的火势，他再次变成了秃子。

    不过，正如韩非想的那样，没有千年笛鲷来管他。这大红桖似乎也不管他，就任由他坐在这里。

    追来那人，在进入林叶之后的下场，比韩非还惨！灵气盈体、衣服、头发几息之内就给烧完了。若非他手里抓着一枚冰寒石头，这会儿估计已经被烧死了。

    即便如此，那石头也在以肉眼可见的速度，在失去光泽。

    这人进来之后，环顾四周，到处都是一片红，哪儿找得到韩非所在的位置？

    “不行，赶紧出去，就说追丢了。”

    这人连忙撤退。可就在他几欲跑出去的时候，却发现一道无形壁障，挡住了他的去路。

    “不！放我出去。”

    此人大骇，未曾料到这树上竟然有封禁。

    “少主救我。”

    外面，孙沐一行人脸色骤变。他们也发现了封禁，那个手下的身影几欲浮现。可数次未能从红叶中走出。

    倒是韩非有些微愣，怎么还特么有封禁？

    孙沐对身边的人道：“合击。”

    只见六人全力出手，轰然一击之下，一道巨大的火浪在水中铺开。然而，那封禁竟丝毫无损。

    孙沐的脸色难看，他要“海字令”，可若韩非被困死在树上，岂不是这枚“海字令”就只能永远地留在树上了？

    就在孙沐众人脸色难看的时候，不远处的杨若云淡淡道：“没用的！千年笛鲷吟唱期间，这株大红桖就是一株火阵，不是外力可以击碎的。”

    只见孙家一人，突然一只手掐住了杨若云的脖子：“说，如何把韩非给弄出来？”

    杨若云嘴角翘起：“等吟唱完了，就好了啊！”

    孙沐看向杨若云，目光摄人：“需要多久？”

    杨若云淡淡答道：“大约一个时辰吧！”

    众人听到一个时辰的时候，不由得一惊：在这火阵中，待一个时辰？没看见我们的人进去数十息，就喊救命了么？一个时辰？人都烧没了吧？

    果不其然，那求救的孙家人，气息越来越微弱。他知道刚才众人尝试救他，可惜并无效果。于是，他返身就找韩非去了，就算死至少也死得其所。

    只是，这会儿韩非正在全力抵挡着火焰。《不灭体》正在疯狂地吞噬能量。他身上的灵气，也正以肉眼可见的速度在消耗。

    最关键的是，韩非发现精神感知没用了，连半米之外他都感知不到。

    “特么的，早知道跟六门大爷忽悠点灵气存着。现在，还不一定够啊！”

    韩非自己也有些着急，自己全身上下的灵气加起来不足百万点。之前，还丢了5万点去布阵，此刻只剩下90万左右，他得省着花。

    片刻之后，韩非被烧得头皮发麻，身上的皮都被烧穿了好几次来了。

    大约300息后。

    韩非听见似乎就在自己不远处，有人传出一声惨叫。

    “咦！还有旁人进来了？”

    韩非咧嘴笑了一下，要是孙家人都进来了才好。没有《不灭体》这种残忍的炼体术，除非用上百万的灵气硬耗，否则不死都难。

    韩非之所以敢冲进来，无非就是仗着自己体魄无双，外加《不灭体》修炼时足以承载这火焰之力。谁能料到，真的有人跟着冲进来了？

    “撕拉……”

    韩非就笑出不来了，又一处新长出的皮肤被撕开了。

    这也亏得别人没看见，否则一定会惊得眼珠子都爆出来。此刻的韩非，被烧的就像是一只满身碎纹的瓷娃娃。仿佛手指一戳，就会轰然碎裂一般。

    半个时辰后，韩非的脸色变得难看无比。这火焰比自己料想的还要强，《不灭体》修炼的速度迅猛无比。就这么一小会儿，竟然赶上鱼火淬炼半日之久。仅灵气修补身体，就修补了近30万点。

    但韩非并没有停止修炼。他似乎感受到了一丝瓶颈，一丝关于体魄的瓶颈。

    一直以来，不灭体都像是被一道无形屏障给卡着，导致自己虽然体魄强悍，但并没有任天飞那样强悍到离谱的程度。

    这次，他真切的感受到了这到门槛，似乎是来自身的限制。

    上一次，火焰山鱼火淬炼之后，因境界、实力、体内能量散乱，导致体魄看上去变强了，但实则还差得远。后经一年时间慢慢炼化吸收，才刚刚让体魄达到一个巅峰。可今日，这个巅峰状态再次被破。

    一个时辰。

    韩非的皮肤、血肉、骨骼露出一丝晶莹的光泽。

    韩非正在纠结，灵气已经消耗了快60万点了，但他总感觉差了一点儿！只差一点儿，好像自己就能进入一个新的体魄境界了！

    可就在这时，韩非感觉到体表的温度在降低，原本熊熊的火焰骤然间就变成了小火。

    “咦，怎么没了？再来一点啊！我快突破了啊！”

    韩非一口老血差点儿喷了出来。他感觉自己随时都可能突破到一个肉身极限的状态，可忽然间，因为火势变小，这感觉没了。你说气人不气人？

    也正当这时，一支箭迎着韩非的门面，射了过来。

