
　　苏若语推开赫连锋：“你要是真的以此逼迫，我不会再和你在一起，以后都不出来了。”

　　苏若语觉得，自己有医术，又有武功，要苏家，还有赫连锋逼迫，那她就逃走。凭借她的身手和本事，去哪里都能过的好。

　　赫连锋一听，有点着急了，连忙将人抱着哄：“我哪里舍得你不见我，语儿真是狠心。语儿安心，我永远都不会逼迫你做不喜欢做的事情。所有的一切后顾之忧，我都会为你解决。”

　　“哼，说得好听。说不知道定王府内藏着一位北望公主，还是你的正妃，说真的，赫连锋，我们俩可能没什么结果。”虽然苏若语知道，这种和亲的对象，应该不是赫连锋自愿的，想想还是听苦的，哪怕赫连锋与她说过，他和那位北望国公主，根本就是有名无实的夫妻。

　　这个消息令她有些甜蜜，又有些难受。

　　那可是和亲的公主，不是赫连锋说不要就不要的。

　　“语儿，莫要担心，我和她见面的次数，也就是每年宫宴，平日根本一个照面都没。就这，你还吃醋？你且放心，我会给你一个结果。”

　　赫连锋心里确实在盘算各种法子，要怎么样才能将唐果这个北望国公主包袱甩掉。

　　关键是这三年来，她真的没有做出任何出格的事情，他连一个错处都抓不住。

　　好歹赫连锋是天选子，唐果也没有做什么得罪他的事，他都不要用一些极端的方法反击，因为找不到反击的理由。天籁小说网

　　就像季长秋那种，是季长秋发现了他和苏若语的事情，估计到湖那边的宅子恶心他，甚至言语间还有威胁，他不得不给季长秋一个教训，才能保护苏若语，这叫师出有名。

　　赫连锋这时有些后悔，如果早知道能遇到语儿，他绝对不会答应和亲。

　　……

　　半个月来，在红枣的查探下，终于将事情查探得差不多了。

　　“公主，定王确实和苏若语有染，不仅如此，二人还白日宣淫，实在是不要脸。另外，公主猜测的不错，苏若语此人确实有疑点。她原本是被送到别庄养的，期间奴婢并未查到她有什么本事，尤其是医术，那么出神入化，就是一些行医几十年的老大夫都不可能达到。”

　　“苏若语的异常，是在几个月前，也就是回京城前的一个月，才显露出异常的。”红枣模样惊悚，小声的说，“其实，我猜测苏若语是不是妖怪变的，比如，是妖怪将真正的苏家小姐吃了，变成她的模样。原本的苏家小姐，被养得小家子气，性格胆小懦弱，和现在的苏若语完全不一样。”

　　“就和张公子的故事一样，苏若语如果是妖怪，那什么都能解释得通了。就算不是妖怪，也可能是孤魂野鬼俯身，总之，绝对不是个好东西。”

　　唐果没想到，红枣能联系得这么深。

　　“这样啊，”唐果故作恍然，“但是我们没有证据，怎么能揭穿她呢？定王好像对她很着迷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4086章 隐疾王爷的原配（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 