    第160章周鲸落

    这个大腹便便的中年人应该是简晏的某一个同父异母的兄弟。

    他的眼底藏着对简晏的厌恶和不耐，想来这种随口的教训已经成为习惯，否则不会在公众场合就这么不顾体面。

    简晏只是闲散地站在那里，对这人的教训充耳不闻，却也不曾反驳。

    温宜想起原著对简晏前期的描写，知道他这是在扮猪吃虎，降低自己的存在感,好为后续的图谋减少障碍。

    温宜也不吭声，精致秀丽的容颜吸引了很多人的注意力，包括许多异人的目光。

    简晏在这里似乎很出名，许多异人都认识他，见他安然无恙来参加这一次的宴会，便有异人上前找他搭话,旨在询问他是如何渡过劫难的。

    简晏统一回答，得幸遇到高人。

    至于这个高人姓甚名谁,他却笑而不答，只字不提，让这些异人恨得牙痒痒。

    简晏参加过两次宴会，都被简家老爷子带着，就是为了能够得到异人相助解开劫数，却两次无果而归。

    却也因为这两次，简晏成了宴会的热门。

    这一次甚至有不少异人打赌，他到底是残了，还是死了。

    却不曾想到他全须全尾地出现在这里。

    虽然他的出现便成了全场焦点，不过碍于他的性格脾气，大多数人都只是观望。

    这一点温宜倒是没想到，原来有时候性格不好，还有这种便利。

    “小哥，又见面了。”一个青年男子走了过来，同简晏打招呼。

    中年人见到这人忙笑道：“周师兄，没想到这一次您也来参加了,刚才想去拜访您的,没找到机会，可否赏脸喝杯酒？”

    能让简家人也这么客气的人,温宜不由地多打量几眼。

    她看过去的时候，青年男子也正看过来。

    周师兄英俊不凡，身高同简晏一般，应该有一米八七到一米八九的样子。

    他的脸上始终挂着平和的笑容，如春雪初融，周身都是温柔的气息。

    对上那双灰色的瞳仁，温宜微微颔首，算是打招呼。

    周师兄冲着温宜一笑，一双眼睛里带着明显的兴趣。

    简晏不动声色地往前一步，说道：“原来是周师兄。”

    周师兄一笑，“渡过劫数了，恭喜啊。”

    中年人，也就是简家兄长忙问道：“周师兄，我九弟渡过这次劫数后，是不是就没事了？以后怎么样？”

    周师兄摇摇头，“小哥命格过硬，我也看不出后来如何。”

    简家兄长有些失望,不过若是周师兄都看不出来,想来不是乱说的。

    周师兄对简晏有兴趣这个大家都知道,这也是他被异人重点关注的一个原因,毕竟周师兄轻易不会展露什么，却连他也说没办法。

    简家兄长简单聊了几句之后，便离开了，他担心过度打扰周师兄，被起反作用。

    三个人做到一侧较为清净的休息区后，周师兄笑道：“不给我介绍一下小朋友？”

    简晏知道他的本事，也不意外他能感觉出温宜是同道中人，不过却没有介绍的意思。

    “她是来帮忙的，周师兄向来不喜这种聚会，为何这次会参加？”

    难不成国有动荡？

    是的，周师兄，负责稳固国家局势。

    有灾有难他都会测算出来，只是是否能够不免，却不好说，毕竟这非他一人之力能够办到。

    这也是周师兄格外受人敬仰的原因。

    周师兄低笑，一身休闲服显得他很随性。

    “只是随便来看看。”

    简晏自然不会信他随便看看的鬼话。

    他轻易不出现，出现就是有大事。

    “她就是你的命定之人吧。”周师兄并未被他糊弄过去。

    简晏不置可否。

    曾经周师兄帮他看过，说帮他度过劫数的不是他，而是他的命定之人。

    当时简家老爷子只以为周师兄不肯帮忙，才会有这些说辞，如今看来，他说的是真的。

    周师兄并非解不开他身上的劫数，但如果由他来解，会出现很多变数，这个变数不是他能够控制的。

    看到温宜的时候，他一眼便确定，这个女孩，就是解开简晏身上劫数的人。

    真年轻。

    不过，他居然看不穿女孩的运势。

    果真是有意思。

    相对的，温宜也看不透周师兄。

    她看周师兄的眉心，如同普通人看普通人没有任何区别。

    这让温宜也有了些兴趣。

    “小朋友叫什么名字？”周师兄直接问温宜。

    简晏薄唇轻抿，暗含警告地看了温宜一眼。

    温宜一笑，“我叫温宜，你好。”

    视警告如无物。

    温宜身旁犹如打开中央空调，开始不断散发冷气。

    奈何不管是温宜还是周师兄，都不那么怵简晏。

    “我叫周鲸落，幸亏。”

    简晏微感诧异，周师兄从不在人面前说自己的本名。

    温宜笑容微敛，目露敬意，“为世而生，为世而存。”

    有一种人就是如此，他们生来为这世间，存在为这世间。

    而世间若是遭遇大灾大难，他们也会遭受反噬。

    周鲸落唇角的笑容更为亲和，“你的本事不小，轻易便可解开这等劫数。”

    温宜浅笑，兴许对方看不透她，却可以看透简晏。

    从侧面将，周鲸落可以从简晏身上窥得一二，可见他的本事。

    不愧是应国运而生。

    周鲸落盯着温宜，唇角笑容微敛，“我今日便是为你而来，不论未来如何，请不要动摇国之根本。”

    温宜面色微变，她会影响这个世界的根本？

    不应该的。

    温宜略一思索，便点点头，“这个方向太大了，本非我意，我只愿寻一片净土，过清静自在的生活。”

    她可不想与国运之体为敌。

    人家既然特意来了，温宜又没有那个意思，自然要让对方放心。

    毕竟，她真的只想过清净日子，所以直白地想他传达了自己的本意。

    周鲸落笑了，站起身来，递过去一个深蓝色的名片，上边只有名字和电话。

    “若是遇到困难，或者……”他看了寒气四射的简晏一眼，“想要找人聊天，随时可以找我。”

    这是相当高的待遇了，普通人想要见周鲸落一面，一两次预约见不到都是正常的。

    (本章完)

