 杨天看着小公主那脸红、羞赧的样子，便也猜得出她的真实情绪。

笑了笑，道：“行吧，就当你是好奇吧。”

“呃……什么叫就当啊？

本来就是嘛！”

小公主红着小脸说道，“所以……所以到底是怎么回事呀？

那顾姑娘，是什么人？

是……是你的……情人吗？”

虽然小公主已经很不好意思了，但说到最后几个字的时候，还是忍不住偷偷地瞟着杨天，有点小紧张的样子。

杨天看着她这可爱的小模样，终于是忍不住抬手摸了摸她可爱的小脑袋，道：“好吧，告诉你吧，她……并不是我的情人咯，只是一起从飞云城来到京都的旅伴。

你还记得我在万民观礼台上指出的李梦龙的罪状吗？”

小公主没想到杨天突然又会提起那个招摇撞骗的李梦龙，微微一怔，疑惑道：“记得呀……可，那李梦龙，和这位顾姑娘，有什么关系么？”

“还真有关系，因为……顾姑娘就是受害者，”杨天嬉皮笑脸的表情忽然缓缓收了起来，有些沉重地说道，“这李梦龙在街上偶遇了顾姑娘，觊觎其美色，便决定将其据为己有。

为此，他派去的人，甚至以残忍的手段将紫苏的父母都杀害了。

紫苏也是运气很好才逃过一劫，可回到家的时候，看到的已经是倒在血泊中的父亲的尸体，以及奄奄一息的母亲了。”

小公主听到这话，一下子僵住了。

她稍微想象了一下那种恐怖的画面，顿时觉得好生可怕。

要是真遇到那样的事情，看着最亲爱的双亲死在家里，无能为力，那……真会比死还难受吧？

这下小公主真是一点都不吃醋了，心中只剩下对这位顾姑娘的怜惜，眉头都不由微微蹙了起来，“好……好可怜啊……遭遇到这样的事情，该会有多么痛苦啊。”

“是啊，所以她几乎都封闭了内心，想来王都，找李梦龙报仇，”杨天道。

“呃？

她专程来王都……就是要找李梦龙……报仇？”

小公主有些吃惊。

“是啊，不然呢？”

杨天道。

“这……好勇敢……但是，这怎么可能做得到啊？”

小公主想了想，道，“如果不是你出现的话……李梦龙就是驸马诶，那位顾姑娘只是平民，怎么可能见得到李梦龙呢？”

“是啊，所以她几乎是来送死的，”杨天道，“还好，运气好，撞见了我。

所以，在订婚礼那天，我就将她留在了这客栈里，然后……接下来的事情，你就知道了。”

小公主听到这里，回想了一下之前的事情，终于是明白了过来，“哦，原来是这样啊。

原来你对那李梦龙那般气愤，并不只是因为功劳被他抢了，而是……因为顾姑娘的事情啊。”

杨天笑了笑，道：“是啊。

如果只是被抢个功劳，也就那样吧。

人性的贪婪，我是再了解不过，面对迎娶小公主、成为驸马爷、走上人生巅峰这么大的诱惑，有人忍不住，也是再正常不过的事情了。

如果真是那样，我估计也就将对方拆穿，教训一顿，也就放走了。

可是……知道了紫苏的事情之后，我可就不能这么坐视不理了。

让这种人渣成为驸马，走上人生巅峰，既是天道不公，也是让公主殿下所托非人。

这当然不行啊。”

小公主听到这话，点了点头。

想了想，却又道：“你这么说的话，我怎么感觉……如果不是顾姑娘，你可能都不会来破坏订婚礼啊？”

杨天闻言，也回想了之前的状况，琢磨了一下，还真有这个可能。

从飞云城赶到王都来，本来就是一段相当长的旅程。

期间也遇上了不少磨难，耽误了一些功夫。

哪怕是顾紫苏一直执意要以最快的速度到达王都，杨天和顾紫苏还是只是在订婚礼进行的前一天才勉强赶到。

倘若没有顾紫苏，没有她的强烈要求，杨天和其他人作伴，稍微在路上耽搁个十天半个月，那么等来到王都的时候，别说订婚了，就算是成亲礼恐怕都已经办完了。

那可能还真赶不上破坏这桩婚事了。

毕竟，杨天本来到这个世界来、要去王都的目的，可是要和国王谈合作啊。

至于当不当驸马，揭穿不揭穿顶替功劳的伪君子，对于之前的他来说，其实也都是无关紧要的事情啊。

这样一想，还真是细思恐极啊！杨天沉默着思考着，神色露出几分慨叹。

而小公主也不是笨蛋，看到杨天不说话，顿时好像明白了什么，粉嫩的小嘴微微一撅，道：“看来真被我猜中了啊？

如果不是顾姑娘，你……你都不打算来救我啦？

哼！”

杨天听到这话，回过神来，看了看少女那不高兴的小模样，却是忍不住笑了。

他又伸手握住她一只白嫩的小手。

少女还有点发小脾气，轻轻甩了甩手似乎不让杨天牵了。

杨天却是将她的手紧紧握住，不让她挣脱。

“好了好了，我又不是故意的，”杨天苦笑道，“你想想啊，当初我又还不认识你，也不知道这李梦龙是什么人，我怎么会想到一定要来阻止他啊？

而且，更重要的是，当初我也不知道我们家小公主是这么可爱、这么乖巧、这么温柔善良的小天使啊。

如果知道的话，我肯定不会让我亲爱的公主殿下落入坏人的魔爪啊。”

人总是喜欢被夸的。

有些人不喜欢被夸，只不过是因为夸他们的人不对罢了。

而对于青春期的少女来说，被喜欢的人夸奖，那自然是再开心不过的事情了。

小公主虽然纯洁可爱得像个仙女似的，但本质上还是个凡人呀，自然也不能免俗。

被杨天这么甜言蜜语一夸，心里啊，就跟抹了蜜似的，甜得都要迷迷糊糊得了，哪里还发得起脾气来？

“唔……说……说得好听，净会些甜言蜜语，”小公主红着小脸，有些傲娇地说道，声音却已经小了下去，娇羞之意，溢于言表。

 