    等到第二天陈年被闹钟吵醒之后，麻溜的起来洗漱穿衣服，然后看看镜子里的自己。

    “不错，还是和昨天一样帅。”

    然后十分满意的穿好衣服，骑着小电驴朝着哄哄饭店而去。

    就在陈年刚刚拉开卷闸门，把店内的桌子上面的板凳什么的都放下来之后，外面忽然想起汽车的引擎生活刹车声。

    如野兽一般，。

    不用说肯定是刘哥来了。

    放下手中的扫把来到门口，刘哥此时也刚好拉开车门下车。

    一下车便说道：“小陈又要做新菜了？”

    经常从他们那里买菜买肉，刘哥自然知道陈年每一次开始成批量的购买之前没有买过的食物，就是饭店打算出新菜了。

    而陈年则有些疑惑，毕竟昨天刘哥也没有给自己回消息，还以为是没有看到。

    “我早上才看到你的消息，那会儿我已经把货都装到车上准备过来了，你说巧不巧？正好那个时候我看了一眼微信，看到你给我发的消息之后又把车子熄了火，跑到卖鸭子的姑娘那儿拿了一只刚杀的鸭鹅和六块鹅脯。”

    “及时雨啊！”陈年感激地说道，说完之后看了看风尘仆仆的刘哥，又瞅了一眼，刘哥打开的车门：“诶？刘哥你这是今天只给我送货？”

    谁知刘哥挠了挠头：“那倒不是，主要是昨天在给另外几个饭店送完货之后，他们说要我送的再早一些，所以我是先给他们送完之后最后才给你送过来的，弄完之后我就得回摊子上去了。”

    陈年一听这话，当即拍手：“既然这样的话，刘哥你起这么早肯定还没吃早饭吧，要不留在我这儿吃顿早饭怎么样？”

    “不用不用。”刘哥听着连忙摆手，“干我们这行早饭吃不吃的无所谓，中午和晚上多吃点就好了。”

    陈年一听这话当即祭出了大杀器：“刘哥，咱们认识也有一段时间了，你应该知道我学的就是食品专业，这人啊不吃早饭肠胃把昨天的晚饭都消化了之后，他可是要消化屎的，也就是说你不吃早饭就等于是在吃屎，虽然没有过嘴，但是肚子里的原理是一样的。”

    可是刘哥在听完之后却不谢的，摆了摆手：“得了吧小陈，我看你个大学生还不如我呢，就连我都知道这是谣言，人家都有权威机构出来辟谣了。”

    “刘哥你连这个都知道？”

    “那可不，不过我倒是知道啤酒喝海鲜好像不能一起吃，一起吃的话会中毒的。”

    陈年：“……”

    得看来这还是懂得不够完全。

    “刘哥我刚才说的那句话是谣言，但你这句也是谣言，你平常吃烧烤的不也时候不也是啤酒就海鲜吗？那你也没有中过毒啊。”

    可是刘哥又笑着说道：“这你就又不懂了，我每次吃烧烤的时候都会烤一些大蒜，还会就着吃一些生蒜，蒜可以起到杀菌的作用，所以我这么多年吃下来都没事。”

    “用魔法打败魔法？”

    对于刘哥的说法陈年，忽然想到这么一句话。

    “但其他不吃烤大蒜的人也没事啊？”

    “那是因为体质不同嘛……你看那小日子过得不错的那个国家的人，还经常吃生鱼片呢，咱可吃不来那个玩意儿，生的东西吃了肯定要害肚子。”

    陈年见自己无法说服刘哥，心里寻思了一下也就放弃了。

    毕竟按照刘哥的这种吃法其实也没什么错误，只要人家能够接受就这么吃呗。

    但最后陈年还是成功的说服刘哥留下来吃一顿早饭。

    由于没有提前准备黄豆，所以陈年打算早上给刘哥搞一个文思豆腐加油条。

    这两样菜都很好做，高汤也都是现成就有的。

    所以陈年直接把刘哥送过来的豆腐拿出来一盒。

    麻利的切成细丝。

    刘哥见状笑着说道：“小陈你这是要给我做豆腐脑啊？怎么把内酯豆腐都切成糊了？”

    这到了自己的领域，陈年就十分有话语权了：“刘哥这就是你不懂了，再给我十秒钟你就知道了。”

    陈年说着拿菜刀把安排上的豆腐抄底，然后放入锅中。

    那豆腐在接触到水的一刹那，瞬间开始四散开来，刘哥看到这一幕看得眼睛都直了！

    “这是……刚才的豆腐？”

    “是啊，刘哥你不都一直看着吗？”陈年心中有些暗喜，这次又不小心被自己装了个逼，而刘哥现在的反应就是一个合格的路人甲。

    “不是，我刚才还以为你要把豆腐切成糊糊，就跟我平常剁饺子馅一样，谁知道你这切了半天居然把豆腐都切成丝了……，而且这么细！你这是把豆腐的头发都薅下来了！”

    刘哥此刻依旧十分震惊。

    他不仅惊讶于豆腐在入锅之后变成了一根根如头发一般的细丝。

    更加惊讶于陈年居然可以把一块儿软趴趴的拿都拿不起来的内酯豆腐切成这么细！

    “所以说我这里生意平时是很好的，要不然每天也不可能在你那里买那么多的肉，而且要是没点本事也不敢请刘哥你来我这里吃饭啊。”

    把豆腐做上过之后慢慢搅开，等着这一道文思豆腐汤慢慢熬制好的过程中，陈年又去冰箱里把昨天冷藏在里面的面团拿出来。

    揭开布用手上去按了按。

    发现弹性很不错，和自己想象中的差不多。

    而且面团也没有变大多少，不同于平常的包子、面包这些，他们用的是生物蓬松法，也就是活的酵母菌，这些酵母菌在醒发面团的过程中，呼吸产生二氧化碳，这些二氧化碳让面团蓬松起来。所以醒发之后的包子、面包面团会变大。

    而油条所用到的面团是用化学蓬松法，也就是碳酸氢钠和碳酸氢铵，在高温中发生反应，产生二氧化碳使面团蓬松了。

    虽然现在表面上看起来大小没有怎么变化，但是等到一会儿下锅之后油条就会以肉眼可见的速度开始变得蓬松起来。

    这做饭也是一门学问，陈年现在无比庆幸当初自己学习了这个专业。

