

               苏启明白龙三的意思。

    点头同意说：“不是今年的万象地产这边的分红还没有核算出来吗。”

    “那就把我的那一份全部都投入到这边来吧，省的钱转来转去的也是麻烦事。”

    龙三说：“那行，这事情我马上会跟老肖碰头一下。”

    “至于这个陈伟亮，要不要先敲打一下他？”

    苏启想了下说：“算了，还是到时候给他惊喜吧。”

    “我给他打电话的时候，听他那语气，应该是霸占了不少人的宅基地。”

    “那些人不是一直在隐忍吗，很简单，我们通过市政府那边，把这些地给收了。”

    “然后在合法的联系上这些宅基地主人，拆迁赔偿全部都给他们，一分都没有陈伟亮的。”

    “他若是不配合，很简单，用我们的推土机直接把他在那些宅基地上盖的房子给拆了。”

    “其人之道，还其人之身。”

    苏启要弄这个人，就要弄的彻底一点，想要慢慢的玩他。

    想要玩一个人，你直接用火把点燃他身体，这很简单，苏启一个电话就可以解决的事情。

    问题是这样玩不够解气，最好的办法就是让他在燃烧之前自己憋，使劲的憋，憋到受不了了。

    最后自己爆炸。

    这么多年来，你陈伟亮一直让别人吃憋，我苏启就让你把这瘪一个个的吃回去，还不带土骨头的。

    龙三来了兴致，马上明白了苏启的事情。

    笑着说：“意思是这项目的事情要尽快成立咯。”

    苏启说：“当然，三天之内最好，市政府那边如果过不了的话，就直接跟他们挑明了说，是我苏启回报家乡来投资了。”

    “况且我这也是在保护是市里面的一些文物，我相信应该没有人会拒绝。”

    “当然了，陈伟亮能够这么嚣张，肯定有个人在他头上替他打伞遮风挡雨。”

    “如果他一旦反弹，我会联系省里面的人，那边的如来神掌盖下来，就算他是小金刚，也必然被压在地上，飙一地的屎。”

    龙三打了寒颤，愣了半响，然后对苏启竖起了大拇指：“苏总牛逼啊，最后这飙屎的形容我很喜欢。”

    苏启扭头：“龙哥你口味这么重？”

    “额，这个。。不说了，我先送你回三星村，走走走，市里呆着憋屈，我呆着难受。”

    苏启哈哈大笑，两人出了这栋老别墅。

    八百山街道。

    苏大峰来了一趟，除了宋家几个人知道意外，其他人一概不知。

    他们没有撩明自己的身份，也自然对这里没有造成任何的影响。

    宋理民曾经的宅基地上，一栋无比豪华的别墅在这一片地方显得非常的招人耳目。

    汉白玉的大柱子，大理石墙面，外面看看都觉得十分的奢华。

    不得不说宋理民这块宅基地的位置真的非常不错。

    有种闹中取静感觉，而且靠山，地势也是最高的，站在这栋别墅的楼上几乎能够看到整个街道的景象，隐隐有那么一点座山雕的味道。

    宋理民自认为是一个枭雄，所以房子也盖得很是霸气。

    当地人在路过门口的时候，谁也不敢往院子里面张望，甚至于路过的时候都要小心翼翼的。

    因为里面养了好几条藏獒，曾经就有个人在门口逗留久了，院子里面冲出来了一条藏獒。

    差点把这个人咬死。

    反正附近一代的大人都不会允许自家小孩来靠近这个房子。

    风水绝佳之地，却住着一个恶人，这对于当地来说是一个灾难。

    这会屋内有一个四五十岁的中年男人，穿着唐装，颇为气魄的坐在三楼的书房里。

    望着这外面的破旧的街道一阵皱眉头。

    因为苏启的那个电话。

    刚开始他没有注意，但挂了后他冷静的想了下，既然人家敢打电话过来威胁。

    要么就是一个不知道自己是谁的傻子，要么就是一个真的可以把自己踩在泥泞地里蹂躏的人。

    他也有些吃不准了，眼皮子总是在跳，感觉有什么事情要发生了一样。

    这时候他手下从外面走了进来。

    一进来他就冷淡的说“怎么样，这是哪户人家在我面前来耀武扬威了。”

    手下摇了摇头说：“查不出来这是谁的号码。”

    “不过我猜测有可能是宋理民，这么长时间过去了，我们在这边相安无事，从来都没有一个人敢跟我们闹。”

    “但是唯独就他回来后不把我们放在眼里，应该是在故弄玄虚吧。”

    宋理民听后冷哼了一声：“他算什么东西，离开村里这么多年一点交代都没有。”

    “宅基地本身就是国家政府的，我作为这里的村长，就有权另外分配！”

    “下次他还来找我理论，看我不打断他狗腿子！”

    “他现在人在哪里。”

    手下说：“我们也不知道，刚在街道上找了很久也不见人，包括他那老不死的叔叔也不见了。”

    “陈总，我们最怕的就是他去找苏大山啊。”

    “要是去找苏大山，那这事情就不好解决了。”

    这个手下跟了他几十年，当然也知道当年苏大峰的事情。

    说实在的，这也是这几年陈伟亮一直小心翼翼的事情。

    当年苏大峰工厂的那块地还被自己给弄到了手里，苏大山这几年成了远近有名的有钱人。

    最主要的是他那个逆天的侄子苏启，要是弄到了他那个层面，他真就只能硬吞。

    一瞬间，他脑袋开始大了，皱着眉头说：“苏大山他不过是走了狗屎运，有了一个牛逼的侄子罢了。”

    “年轻的时候，他算什么东西，不总是在躲在他哥哥苏大峰背后不说话。”

    “说来，苏大峰也算是一个狠角色，但那又怎么样，还不是被老天给收了！”

    “这几天你给我在村里把一些手续文件给弄齐全了，把这些东西给我合法化，该用什么文件，就用村里的章子给我盖了。”

    “我合法所得，就算是苏启找过来，他也要讲法吧，我看他能够把我怎么样。”

    手下一听就懂：“行，我马上去把这些文件材料准备好，然后递交到市政府相关部门备案。”

    “有了备案，一切好说。”