    新手试炼还剩下三天，江铠小队正在加快速度，直奔华夏城。

    以队伍目前的强度，新手试炼区内已经没有野兽可以威胁到他们。

    有些事往往就很奇怪，当你惧怕某些事物的时候，它总是会冷不丁跳出来，可当你渴望某些事物的时候，它却又变得遥不可及。

    这一路上，他们竟然没有遇到野兽的攻击。

    距离传送阵越来越近，江铠不由皱着眉头，点了点肩膀上那只小鼠的脑袋。

    “是不是你太幸运了，这一路上连一只野兽都没看到。”

    小鼠此时已经被江铠清洗了一番，沾满血液的毛发变成了金黄色，那双眼睛灵动皎洁，看起来比之前可爱了许多。

    说起来也是有趣，小鼠只认江铠，对苏暖暖和袁柱的殷勤，总是嗤之以鼻。

    小鼠自然无法回答江铠的问题，只是趴在江铠的肩膀上，缩成一团。

    苏暖暖在一旁看得颇为心动，不满的说道，“这么可爱的小家伙，为什么偏偏喜欢你？”

    “这还用问吗，当然是我魅力大咯。”江铠得意的说道。

    袁柱不屑的冷哼一声，“母胎单身狗，也敢说自己魅力大。”

    苏暖暖好奇的看向江铠，“你从来没有过女朋友？”

    被袁柱揭了老底，江铠狠狠锤了袁柱后背一拳，随后有些尴尬的说道，“女人只会影响我拔剑的速度。”

    “典型的吃不到葡萄说葡萄酸。”袁柱被打了一拳，一点也没有收敛的意思，“暖暖，他从小学到高中，一共暗恋过九个女孩，结果连跟人家说话的勇气都没有，每次都被人家追走。”

    陈年往事都被揭了，江铠顿时脸上挂不住了，“柱子，你信不信我把你扎成刺猬！”

    袁柱赶紧躲到苏暖暖身后，以求庇护。

    苏暖暖诧异的看向江铠，“九个？你，你喜欢那么多女孩？看不出来你还挺博爱的啊。”

    回想起江铠第一次看见自己，眼睛就盯着自己的胸前看，苏暖暖觉得柱子的话，十有八九是事实。

    江铠扶着额头，“暖暖，柱子的话你也相信，我只要跟他提起哪个女孩，他就说我喜欢人家。”

    “就算不是喜欢，也是有好感！”袁柱躲在苏暖暖身后，探出脑袋又补了一刀。

    忍无可忍，江铠便冲向袁柱，举着毒刺喊着，“你看我不扎你！”

    “撼地践踏，击退！”

    “我靠，你来真的！你打不到我！”

    看着两个同伴在一旁打闹，苏暖暖忍俊不禁。

    他们的打闹，其实正是心情放松的表现。

    这一路上他们经历过多次危机，现在就要完成新人试炼，别说他们两，连自己都松了一口气。

    终于要通过新人试炼了，自己距离当初的梦想越来越近了。

    总有一天，她会站在废墟，面对那只杀死父亲的地狱级兽神！

    想到这里，苏暖暖脸上浮现一抹笑容，加快了脚步，追上了前面两个家伙。

    然而，苏暖暖刚跑了几步，便发现刚刚还在打闹的两人，此时正蹲在一处低矮灌木后。

    见苏暖暖追上来，江铠立即对她做了一个噤声的手势，“是狼群！”

    “无影狼？”苏暖暖瞪大眼睛。

    江铠点点头，“有三十多只，还有一只大的，有可能是狼王。”

    “狼王？！”苏暖暖险些惊呼出声。

    据说一个新手试炼区都有一只无影狼王，狼王往往会带领试炼区内，规模最大的狼群。

    一旦遭遇无影狼王，就相当于遇到了死神！

    即便是偷渡者这样的高等级队伍，如果遇到无影狼王也要绕着走！

    没想到的是，在他们即将完成新人试炼的时候，居然遇到了无影狼王！

    突然，江铠转过头，对袁柱和苏暖暖说道，“咱们虽然杀了不少偷渡者，但是之前击杀的野兽，基本上都是我击杀的，你们两个并没有击杀野兽的记录。”

    “新人试炼有一个积分排名，根据排名会发放奖励。积分越高，奖励越好！我们在最后一天才通过试炼，排名肯定靠后，那就要多弄一些积分。”

    “所以呢？”苏暖暖瞪大眼睛，用一种不可置信的目光看着江铠。

    “赶来的路上没有野兽，这是最后的机会，所以，我们要击杀狼群！”

    果然，这家伙就是这么想的！

    “但是，这里的无影狼太多了啊！”苏暖暖担忧道。

    江铠冷静的分析着，“我数了一下，一共33只无影狼，包括一只无影狼王，我们只要能先击杀狼王，其他的无影狼便不足为惧。”

    “柱子，你一会直接冲进去，确保一定要击退狼王。”

    “我会全力攻击，一旦狼王死了，无影狼就会四处逃散。到时候柱子你再尽量击退它们，能击退多少击退多少。”

    “暖暖你就躲在这里，如果发生意外，需要你及时出手。”

    柱子犹豫的说道，“我有点紧张……”

    江铠微微一笑，“紧张就好，不紧张你怎么激活潜能。”

    柱子无奈的摇摇头，江铠是一点也不在乎自己的死活啊。

    江铠又看了看肩膀上的小鼠，想了想，将它抱下来放在一旁的树枝上，“小东西，一会会很危险，你就先在这里等着。”

    安排妥当后，柱子蓄势待发，见江铠对自己点点头，立即冲向了狼群。

    他的目标是个头最大的狼王，锁定目标后，一跃而起，咆哮一声，“啊！撼地践踏，击退！”

    袁柱出现的太突然，狼群都没有反应过来，等他落地，周围三四米范围内的地面猛的下榻。

    狼王披着深蓝色皮毛，体长达到三米以上，巨大的身躯，直接被袁柱震飞。

    早已经准备好的江铠见状，立即射出毒箭。

    三支毒箭激射而出，准确刺向狼王……

    然而，让三人都没想到的是，毒刺撞在狼王皮肤上，却并没有刺破皮肤……

    “好强的防御！”江铠瞪大眼睛。

    柱子看到三支毒刺无力的落在地上，一抬头正看到狼王猩红的眼眸，浑身吓得一哆嗦。

    “秒不掉狼王！完了！”

    这只狼王的皮肤竟然可以抵挡毒刺的穿透！

    眼看着狼王的击退效果就要消失，江铠突然急中生智，一甩手，将此前得到的割皮匕首投掷了出去！

    噗的一声，割皮匕首直接划开狼王的皮肤，刺入狼王体内！

    匕首上没有淬毒，无法一击致命，千钧一发之际，江铠直接从林中窜出，扑向狼王。

    “给我死！”江铠手中多了一把长刀，正是加川的武器。

    长刀从侧面插入狼王的腹部，狼王怒吼一声，仍旧不肯倒下，伸出爪子就要抓向江铠。

    江铠从身后箭袋抽出一把淬毒毒箭，一箭插入狼王的眼睛，随后整个人急速弹开。

    周围的无影狼已经涌了上来，江铠急道，“柱子！”

    柱子此时才反应过来，再次发动撼地践踏。

    趁着这次击飞，江铠手中钢刺疯狂射出。

    只是即便江铠的攻击犀利，但凶狠的群狼，依靠惯性扑向两人，几十对利爪，在两人身上划下无数伤痕……

    【作者题外话】：关于小鼠，你们往下看吧，只能说这只老鼠比较调皮。

