    2223年12月31日，跨年夜。

    全世界最著名的歌手杰克逊将会在梅国最大的体育场——亚特兰大体育场举行跨年演唱会。

    因为身体原因，杰克逊已经有三年时间没有在大众面前露面。

    这场演唱会从三个月前就已经开始了宣传和造势，得到了圈内所有朋友的声援。

    除开杰克逊自己，每一位前来助演的嘉宾都是世界级的明星。

    一时之间，万人空巷。

    从12月31日早上开始，亚特兰大体育场门外就已经聚集了无数粉丝。

    他们或许没有买到演唱会的门票，但能远远地看到这些前来参演的明星们，也足以自（和谐）慰了。

    演唱会定于晚上八点开始，一直到转年凌晨一点为止，预计将会持续五个小时。

    但晚上六点之后，体育场中就已经人满为患。

    大家都在等待着那位传奇歌星时隔三年的再次登场。

    因为前来观看演唱会的人太多，安保工作就成了重中之重。

    三天前，梅国当地政府就已经将整个体育场封闭。

    而在31日凌晨，更是使用了金属探测器探查了体育馆的每个角落。

    生怕有人把定时炸弹这种没有品位的东西放在某个座位下面。

    本次演唱会的安保总负责人名叫丹尼尔·撒克里，他早年是维和部队的士兵，后面又在纽约警署担任队长，反恐经验十分丰富。

    为了保证此次演唱会能够平安地进行下去，他甚至从机场借来来更专业的检测设备，用怀疑的眼光看待每一位入场的人。

    前来观看演唱会的人不乏各种世界名流，明星政要。

    但是在他面前，人人平等，一位政客不愿意配合工作人员脱下衣服检查，被他把门票给撕了，然后一脚踹了个跟头。

    他的脾气本来就暴躁，今日更是如此。

    与几万人的性命相比，这身皮不算什么。

    之所以如此之严格，因为他从今天早上开始，右眼皮就一直跳。

    他上谷歌百度了一下，发现C国人认为这是一个不好的预兆。

    偏偏他是C国文化的忠实拥趸，对命数玄学深信不疑。

    所以这一整天，他连水都没来得及喝一口。

    只希望在他的努力之下，能够躲过这次危机。

    七点半，所有演职人员全部入场。

    七点五十，绝大部分观众也都入了场。

    八点，随着一阵绚烂的烟火，这场筹备了几个月的演唱会正式开始。

    撒克里站在看台的顶端，这里虽然距离舞台最远，但视野也是最为开阔的。

    整个环形的体育场都能尽收眼底。

    他舒了口气，至少到目前为止，一切都还算正常。

    忽然，他的手机震动了起来，吓了他一个哆嗦。

    打开之后才发现是女儿。

    “喂？芙莱莎，干什么？”

    “爸爸，你在演唱会现场吗？给我拍几张照片呗，爱你哦。”

    撒克里刚想拒绝，女儿已经挂断了电话。

    他叹了口气，拿着手机对着远处舞台上那位世界知名的歌手拍了几张，然后用社交软件给女儿发了过去。

    女儿给他发了一个爱心的表情。

    做完这些之后，撒克里开始在观众席里巡逻起来，警惕着一切可疑的人。

    因为他的眼皮跳得更厉害了。

    果然，口袋里的对讲机响了起来。

    “头儿，你来一下体育场入口，有人要见你？”

    “是谁？”

    “对方不肯明说，说等你去了就知道了。”

    “就说我没空！”

    撒克里没好气儿地吼道，他现在已经够忙了，没时间给那些人开后门。

    这几天不知道多少人想通过他的渠道进入体育场。

    他低声咒骂了几句，不过声音都周围观众山呼海啸一般的热情吞没。

    几分钟后，他的电话又响了起来。

    撒克里按下接听键，不耐烦道：“芙莱莎！拜托你不要打扰我工作好吗？”

    然而电话另外一边却不是他女儿。

    “撒克里，是我。”

    撒克里一愣，才反应过来那竟然是局长大人的声音。

    他找了一个稍微安静一点的地方，问道：“卢瑟福局长，我现在就在亚历山大体育馆的演唱会现场，请问您有什么指示？”

    卢瑟福局长的声音有些低沉：“撒克里，你现在立刻赶到体育馆的出口，那里有人在等着你，见到他们之后，你将所有安保人员的指挥权交给他们——包括你自己，听清楚了吗？”

    “什么？”撒克里大惊。

    卢瑟福局长又字正腔圆地重复了一遍刚才的话。

    “撒克里队长，我现在命令你，立刻赶到体育馆出口，找到一队身穿黑色制服的人，将你自己和体育场内所有安保人员的指挥权交给他们——你听清楚了吗？”

    撒克里双腿并拢，大声道：“是！”

    这一次撒克里没有耽搁，立刻赶到了体育馆门口。

    远远地他果然看到了一群身穿黑色制服的人，而他们的制服上，都印有三个大大的字母。

    撒克里好像没有听过这个名字，是某个秘密机构吗？他不能确定。

    领头的竟是个年轻人，看起来只有二十多岁，撒克里和他相互致意。

    对方说道：“撒克里队长你好，我叫多伊尔，相信卢瑟福局长已经和你说明了相关情况，现在我们需要你的配合。”

    撒克里队长点点头，拿出自己的对讲机：“需要我把指挥权交给你吗？”

    “不。”那个叫做多伊尔的人摇摇头，“你们对这个地方比较熟悉，还是由你来和你的下属们沟通，这样效率更高，你只需要对他们传达我的命令即可。”

    撒克里道：“好，有什么命令，您尽管吩咐。”

    多伊尔沉吟片刻，说道：“通知所有正在执勤的队员，除了那些固定岗位走不开的，其余的一律全都集中到观众席上去。”

    “去观众席上干什么呢？”

    “找一只猫。”

    “猫？”

    “对，就是一只猫。”

    ……

    “目标是一只黑色长毛家猫，身体肥胖，爱吃甜食，现在很有可能潜伏在观众席之中，所有人找到它之后不要轻举妄动，先通知指挥部！”

    “重复，目标是一只黑色长毛家猫，身体肥胖，爱吃甜食，现在很有可能潜伏在观众席之中，所有人找到它之后不要轻举妄动，先通知指挥部”

    撒克里一边用对讲机将任务下达，一边和那群穿着制服的人一起向体育场内走去。

    他发现他们每个人的身后都背着一个背包，可以看到有各种天线从里面延伸出来，似乎是某种高科技仪器。

    撒克里有点好奇他们的身份。

    从脚步和走路的姿势上看，这些人训练有素，明显曾经当过兵或者就是隶属于某个不为人知的部队。

    撒克里有些不解，为什么他们会对一只猫这样警惕，难道那只猫还会变成怪物将整个体育场里的人都吃了不成？

    和那个多伊尔一同来到这里的人共有十几位，进入体育场之后，他们便打开了自己身后背包里的仪器，然后分散地站在环形体育场的各个位置，好像是故意要将这里全部覆盖到某种信号。

    撒克里的眼皮依然跳得很厉害。

    他想了想，终于忍不住自己心中的好奇，问道：“多伊尔先生，你们为什么要找那只猫？体育场这么大，如果我们找不到它，怎么办？”

    名叫多伊尔的年轻人脸色也有些无奈。

    “撒克里队长，我非常抱歉，我们找那只猫的原因我不能告诉你，但我可以让你知道的是，上面只给了我们一个小时，如果在这一个小时里不能找到那只猫，那我们的麻烦就大了。”

    多伊尔说得郑重，撒克里队长咽了一口唾沫，问道：“什么麻烦？”

    多伊尔苦笑一声：“撒克里队长，你有想过让这场全世界瞩目的跨年演唱会就此停止吗？”

    撒克里队长看着看台下方那群疯了一样呐喊尖叫的歌迷，背后渗出了冷汗。

    ……

    多伊尔此时的压力也很大，甚至比撒克里队长还要大得多。

    因为那只猫不是个怪物，但是在如此密集的人群之中，它能造成的后果却一点也不比那些怪物们差。

    因为它是管理局的一个异常生物项目。

    795（现实扭曲猫）。

    这只猫虽然长相肥胖，憨态可掬。

    但是就像它的名字一样，它的能力可一点也不可爱。

    现实扭曲这种能力，放在人类身上就已经非常恐怖了。

    当一个动物拥有了现实扭曲能力，将会发生什么？

    795可以改变周围30米内实体的物理形态，并能对这个范围内人类的思维产生影响。

    作为一只猫，它的思维较为简单，除了吃和睡，剩下的就是玩。

    它会将其认为友好的对象转变为另一只猫，以便和它玩耍，任何其认为不友好或危险的对象则会被转换为猎物并在随后被杀死吃掉。

    也就是说，这个体育场内几万人，只要有人惹怒了它，随时都有可能被它变成老鼠，然后吃掉。

    而更令人头疼的是，现在这里正在举办一场演唱会，谁会在乎脚下的一直猫呢。

    多伊尔叹了口气，在心里将那个被突破收容的站点骂了一遍。

    但骂归骂，事情总是要做的。

    因为这是他第一次率队单独执行任务，也是那位大人对他的一次考验。

    如果他顺利通过，就可以和那位大人一起前往总部去。

    那是他梦寐以求的地方。

    他和撒克里队长两人拿着手电，在黑暗中寻找着那只黑猫的身影。

    忽然，撒克里队长的对讲机响了了起来。

    “报告队长，B3看台区域发现目标！”

    撒克里立刻按照多伊尔的嘱咐喊道：“保持距离！不要轻举妄动！它在干什么？”

    “它在吃地上的一块碎面包！”

    “我知道了，保持监视，我们随后就到！”

    撒克里和多伊尔两人对视一眼，立刻向B3看台区域跑去。

    然而还没等他们跑到一半，对讲机里又传来了那名工作人员的声音。

    “报告对账，目标吃完了面包，正在从栏杆上向A3区域转移——啊，它消失了！”

    “fvck！”

    撒克里大骂一声。

    但是两人没敢停歇，一路跑到了那只猫消失的区域。

    多伊尔看了一眼自己的手表，距离一个小时的时限还剩下最后十分钟，他对撒克里说道：“是通知你的队员们，全部赶到A3和B3区域来找到那只猫，否则一旦演唱会被中止，明天我们就要上报纸了。”

    撒克里也知道了事情的严重性，在对讲机中下了命令。

    霎时间，几十上百名安保队员全部集中到了这两个区域。

    时间一分一秒地过去，时间将近午夜，演唱会也渐渐进入高潮。

    那些粉丝们疯了一样地呐喊着。

    现场的人声一浪高过一浪。

    多伊尔的心砰砰地跳。

    因为他不清楚，在这样吵杂的氛围中，那只猫会不会忽然发疯。

    虽然他们携带了十几台便携式现实稳定锚，但也不可能将这么大的体育场全部覆盖。

    只要那只猫心情不好，可能随时都会把一些倒霉蛋儿变成老鼠吃掉。

    眼看着那位大人给自己的时限就要到了，多伊尔坐在看台上，叹了口气，似乎认命了。

    “撒克里队长，通知你的队员们，准备疏散群众吧。”

    多伊尔知道，虽然这么做影响会很恶劣，但却是对在场几万名观众的生命负责。

    撒克里队长皱眉道：“多伊尔先生，疏散群众可以，但你能不能先告诉我，那只猫到底是什么东西？”

    多伊尔摇摇头：“根据保密条例，你的级别无权知道这件事情。”

    撒克里队长无奈道：“好吧，但是我要先和局长确认一下。”

    他拿出手机，正要拨通局长的电话。

    忽然他的瞳孔放大了起来。

    他身边的多伊尔亦是如此。

    因为他们看到，一个身材高挑的东方女子，正抱着一只猫向他们走来。

    正是那只黑色的猫。

    那只猫躺在她的怀里，懒洋洋的。

    “多伊尔先生，你们应该正在找它吧。”

    那女子对多伊尔笑了笑，将那只已经半睡了的猫递给他。

    多伊尔愣了愣，小心翼翼地从女子手中接过那只猫，同时确认他背着的现实稳定锚是开启的状态。

    那女子将猫递给他之后，转身便要离开。

    多伊尔立刻叫住了她。

    “这位女士，你认识我？”

    她笑了笑：“两年前的技术交流会上，我曾看过你的论文，很有意思。”

    多伊尔回忆起了自己参加的那次会议。

    他的论文没有通过其他导师的考核，只有一位来自C国的博士对他表示了认可。

    就是眼前这位。

    她的名字叫什么来着。

    多伊尔愣了下，然后想了起来。

    杨雪。

    那么她刚刚说的那个人，就是那位顾问？

