    “路指导，你觉得狼队下半场还有机会扳回一城吗？”

    半场休息的时候，张军他们也没闲着，而是就下半场可能发生的情况进行了讨论。

    “这不好说啊。”

    路战的语气依旧比较含蓄：“这取决于狼队的主教练在中场休息的时候，能不能唤醒自己球员的斗志。”

    可能是为了配合路战的话，导播再次切出了两队离场的镜头。

    在镜头中，莱斯特城球员的脸上都洋溢着自信，显然士气正盛。

    而狼队球员则一个个垂头丧气的，看起来心态已经被对手给打崩了。

    本身狼队就落后了莱斯特城一个球了，球队士气现在又这么低落，似乎想要扳平比分都成了一种奢望。

    “路指导，你的意思是，只要拉热主教练可以扭转球队的士气，那狼队就还有机会？”

    张军顺着路战的话往下说去。

    “是这样的。莱斯特城压着狼队踢了这么长时间，才打进了一个球，证明这两支球队之间的实力差距并没有表现出来的这么大。”

    路战一脸认真地解释道：“如果狼队的士气可以恢复正常的话，那他们还是有可能和莱斯特城掰掰手腕的。”

    当然，我觉得狼队的士气基本不可能回升，这场比赛可能就这样了。

    路战在心里如此想到，不过碍于这是面向公众的直播，他并没有将自己这个想法给说出来。

    不然的话，无论狼队和莱斯特城的比赛结果如何，他都要被球迷给口诛笔伐了。

    “好的，那我们就来期待一下少帅拉热能否在中场休息的时候扭转球队的局面。”

    虽然张军看出了路战心中的想法，但他最后还是用一句场面话结束了这个话题。

    毕竟，路战这个嘉宾都能发现的雷，张军这个资深解说更不可能踩了。

    ……

    就在张军和路战讨论的时候，狼队的球员也都已经回到了更衣室休息。

    只不过和在球场上的时候一样，更衣室里头的气氛有些沉闷，让人感觉十分的压抑。

    见此情景，苏陌几次想要开口说话，但最后都无奈地闭上了嘴。

    虽然苏陌凭借自己的实力在拉热手下获得了极高的战术地位，但他到底是初来乍到的新人，在更衣室里还没有一言九鼎的权威。

    这个时候，他贸然发言，效果可能只会适得其反。

    所幸并不是只有苏陌一个人意识到了更衣室里的问题，拉热从球员通道走进更衣室后，便用力拍了拍手中的战术板，将球员们的注意力都吸引了过去。

    “嘿，伙计们。”

    拉热激情澎湃地说道：“只是丢了一个球，你们就被打垮了吗？”

    队长考迪和“狼王”希门尼斯互相对视了一眼，然后齐声说道：“当然没有！”

    考迪他们显然也注意到了队内低落的士气，但本场比赛发挥平平的他们，也没有什么底气去教训自己的队友。

    但既然主教练开口发话了，那他们自然要极力配合。

    “其他人呢？”

    拉热似乎觉得只有两个人回应自己还不够，声调又提高了一个层次：“难道除了康纳和劳尔以外，其他人都被打垮了吗？”

    “没有！”

    “我们没有被打垮！”

    “我们可没有那么软弱！”

    在拉热的注视下，首发的十一名球员都纷纷做出了自己的回答。

    是，他们大部分人现在心情都十分的低落。

    但他们的自尊心并不允许他们在别人面前当众承认自己被打垮了。

    “很好，这才是我想听到的答案。”

    拉热满意地拍了拍手上的战术板：“你们刚才谁不吭声的话，我就立马把他给换下来。”

    “不过既然你们士气还在，那我就提前换人了。”

    拉热示意自己的助理教练把可以涂写的白板给推过来：“接下来，你们给我听好了，我会就上半场的问题进行调整。比赛还有四十五分钟时间，我们才落后一个球，天还没有塌！”

    说罢，他便抓紧时间开始布置新的战术。

    实际上，拉热并非是一个擅长演讲的教练员。

    但多年的执教经验，还是让他学会了一点鼓励人心的话术。

    虽然他没能彻底扭转球队低落的士气，但他至少成功止住了士气的进一步下滑，并且让球员们能够重新听得进去他的话。

    拉热认为，既然莱斯特城先前的战术压了他们一个半场，而且还取得了一个进球，那么在下半场的时候，莱斯特城很可能会继续坚持上半场的战术。

    因此，在莱斯特城球员体能到达瓶颈之前，他们都会维持和上半场一样的高压态势。

    对此，狼队做出的应对就是加快脚下皮球的传递，不求破解莱斯特城的逼抢，但求增大对手逼抢的难度，加速他们的体能消耗。

    在莱斯特城球员体力明显下滑之后，他们很可能就会选择让出部分球权和空间，避免在前场过度控球而失误。

    到了这个时候，才是狼队正式吹响反击号角的时刻。

    “所以，上场以后，我需要你们继续守住现在这个比分。”

    拉热语气严肃地说道：“这不是让你们直接放弃这场比赛，而是让你们等待合适的反攻机会。莱斯特城阵型后退以后，我们再跟着压上前去。”

    “老大，可是我们这样不也存在被打反击的风险吗？”

    穆蒂尼奥举手问道。

    对方又不傻，体力下滑又不代表完全跑不动了。

    就算阵型后撤，也不代表就是彻底放弃进攻，一心打算守住自己战果。

    如果真有合适的反击机会，他们肯定也会当场笑纳。

    “若昂，这个问题很简单。”

    苏陌插话道：“因为我们已经没有什么好失去的了。”

    听到苏陌的话后，穆蒂尼奥愣了一下，这才跟着苦笑着说道：“是啊，我都已经落后了，那落后一个球还是两个球，似乎也没什么区别。”

    “苏陌说的不错，但若昂你的这个问题也是有价值的。”

    拉热冲苏陌点了点头，随即又看向穆蒂尼奥：“在扳平比分之前，你说的问题确实影响不大。但真的扳平比分的话，我仍然希望你们继续压上，到了那个时候，后防线就要提高警惕，注意制造越位陷阱。”

    “好的，老大，我明白了。”

    穆蒂尼奥咧嘴一笑：“伙计们，接下来就让我们大干一场吧。”

