    “好吧，那便再走一段。”赤云桑心情抑郁，但也知道这事怨不得陆小天，虽然陆小天不知道从哪里得知了一些关于此地的信息，但要说了若指掌未免太过离奇。便是他，在飘渺殿花费的时间已经不下百年，还是金丹后期，但对于飘渺殿的了解也仅限于此前铁尸鞘所在的石测速及周边区域，可对于整个飘渺殿而言，只是冰山一角。

    只是赤云桑话音未落，一阵巨大的吸扯力从代中传来，便是他们，身形也禁不住为之一颤。

    抬头看到头顶上的巨大漩涡，大量的黄沙自地面被吸入头顶的漩涡之中，四周陡然之间，越来越阴暗，天地之间的灵气，甚至连光线似乎都被头顶的巨大漩涡吸入其中。

    而在那巨大的漩涡周边，还有几个体积小一点的漩涡。

    “飞天沙穴！”饶是陆小天意志坚韧，看到眼前的漩涡，仍然禁不住有些失声，大千世界之中，会进化，实力提升的，并非仅有人族或者妖兽，还有一些奇异的存在。沙穴原本只是修仙界中的自然现象，但沙穴本身也可能不断进化，眼前的这些沙穴不知道已经存在多少万年，竟然已经摆脱了地面的束缚，进入到天空之中。沙穴在地面时，尚且还有不少办法避开，可在如此黄沙滚滚的地方，这沙穴堪称神出鬼没。根本防不胜防。

    头顶之上，陡然出现数个飞天沙穴，巨大的吸扯力在疯狂地拉扯着每一个人，

    “嗖！”地下陡然间冒起一条粗如水桶的褐色沙虫。那只沙虫只有七阶初期的样子，此时身体被拔出沙地一截，还有半截在沙地中，挣扎着想要不被吸走。只是上方的吸扯力不断地加大，最终这条沙虫吱吱尖叫着跟大量的沙土一起，被吸入那巨大的漩涡之中。那沙**，大量的沙石在转动，陆小天抬头看去，只见那大小不一的密集沙石看上去如同转动的牙齿一般，七阶沙虫浑身散发着一圈圈的黄光。护住身体四周。在漩涡中扭曲着身体进行挣扎，想要摆脱困境。

    陆小天等金丹修士各自沉腰坐马，与空中强大的吸扯力相抗衡。陆小天修为最低，首先有些扛不住，步履有些轻浮。陆小天面色一惊，急忙再次给自己施展了一道重力术。只是天空中的吸扯力越来越大。他的修为也不过比之前那只吸到空中的沙虫强上一些，其他几人修为都强出他一截，此时面色虽然凝重，但也没有多少慌乱神色。

    “吱！”头顶上陡然一道惨叫声传来，扑鼻的是一股体液的腥臭。陆小天抬头一看，只见那水桶粗的沙虫，此时已经被漩涡中那些大小石头组成的牙齿给嚼掉了大半，极少数的体液从空中洒下，又被沙穴重新吸了回去。看上去凄惨之极，遭受重创之下，剩下的半截身体很快被漩涡所吞噬，陆小天抬头，正好看到那半截虫身被咀嚼成碎片。

    “不好！”陆小天陡然间神色一变，身体一轻，双脚已经离地数寸，施展重力术也扛不住空中的吸扯力。

    此时一只坚硬的手陡然间按到了陆小天的肩膀上，陆小天的身体从空中坠落了下来。陆小天回头看了一眼，发现救他的人不是赤云桑，竟然是此前一直想要置他于死地的铁尸鞘。陆小天一脸诧异的神色，搞不懂这是个什么情况。

    便是赤云桑，眼中也闪过一丝诧异。

    “这沙穴厉害非常，吸扯力越来越大了，单凭我们个人，一时间一长，消耗的法力越多，恐怕难以对抗，大家联手，方有一线生机。”铁尸鞘沉声说道。

    难道对方真是这样想的？铁尸鞘的话并未打消陆小天心里的疑惑，反而犹豫更浓重了几分，只不过对方此时救他终究是件好事，熊霸与绝心两人眼里闪过一丝迟疑，不过很快啊是嗖铁尸鞘一般，众人一起联手对抗着空中浮动的数个沙穴。

    地面大量的尘土，数百斤的沙石不断地被吸入空中，大量的低阶沙虫尖叫着被身体向上倒飞而起。不断地被沙穴中那些石块组成的牙齿给嚼碎，陆小天看得背后凉嗖嗖的，真要是他一个人到这种地方寻宝，恐怕这会已经跟那些沙虫一般，被那些石牙咬成了碎片。

    “你准备好了没有，我要动手了。”赤云桑暗地里给陆小天传音道。

    “你现在动手，我可扛不住沙穴的吸引力，到时候咱们两个都得完蛋。”陆小天自然不同意赤云桑此时动手。

    “这沙穴我自然有办法。”赤云桑眼神一闪，他不知道铁尸鞘为何会在他之前跟陆小天解围，更不知道铁尸鞘是否与陆小天是否暗地里有什么交换，或者是陆小天脚踏两条船，在做两手准备。真要是陆小天跟铁尸鞘暗自联手了，他岂不又竹篮子打水一场空？结婴果的具体位置只有尸鞘知道，而懂得破除阵法禁制的陆小天也跟他不是一条线的话，形势无疑会对他极其不利。

    不过这不打紧，只要制服了铁尸鞘，陆小天孤掌难鸣下，也没有更多的选择。赤云桑喟然一笑，伸手托出一只碧绿色的小球，那小球绿色的外衣片片展开。

    铁尸鞘悚然一惊，陡然间感受到一股让他毛骨悚然的攻击自他身后传来，刚想躲避，小球绿色的外衣展开之后，里面一只赤金色小球夹杂着少许火焰，大量跳动着的电弧以不可思议的速度向铁尸鞘的后背处打来。

    “荷宇雷果！”在这赤金小球出现的瞬间，陆小天感觉自己的整颗心都被揪了起来，似乎死亡随时可能降临到自己头上，那是一种生死完全操控在别人手里的感觉。

    那展开的绿色外衣如同荷叶一般，中间致命的是赤金色雷电小球，速度快得不可思议。直接击中铁尸鞘的后背处。

    狂暴的电弧在铁尸鞘身上闪动，铁尸鞘惨烈无比地尖叫着，浑身上下都在颤抖，原本连丹元法器都无法轻易击伤的坚硬骨骼，此时有的甚至直接被赤金电弧击得粉碎。铁尸鞘的身体此时在以肉眼可见的速度塌陷。

