    “叶凡，你真没中毒？”

    “你真的撒谎！？”

    看到叶凡一扫茫然恢复精明，越如钩马上知道叶凡一直装疯卖傻。

    哗啦一声，她拔出一支短剑指向叶凡。

    “王八蛋，你耍我们？”

    怒不可斥。

    中年男子他们也都义愤填膺，紧握刀枪上前一步指着叶凡。

    只要越如钩一声令下，他们就会冲上去把叶凡大卸八块。

    装疯卖傻，让他们刚才努力全部白忙活了。

    “啧，你们这什么态度呢？”

    “我在囚室本来睡的好好的，结果你们一堆人冲过来，又放毒烟又抱我走。”

    “来到这里，还给我打这针吃那药，如不是我有点医术，现在估计都被你们弄死了。”

    叶凡很是不满：“我还没责怪你们，你们倒是愤怒起来，还有没有天理？”

    “闭嘴！”

    “叶凡，别给我废话！”

    “你装疯卖傻，刚才口供也就没有意义，大王子他们是你杀的对不对？”

    越如钩对叶凡喝出一声：“我劝告你，最好痛痛快快把事情真相说出来。”

    “只要你说出来了，我们今晚不为难你，还会想法让太后保住你性命。”

    “不然，你要生不如死！”

    她还挥手让人关掉记录仪和监控，眼里闪烁着一抹疯狂的凶光。

    无论如何，她都要拿到想要的口供。

    叶凡望着越如钩一笑：“怎么？如果我不配合，要对我严刑逼供？”

    “叶凡，我知道你厉害。”

    “可我也要告诉你，你能化解吐真剂和催眠，却不可能挡住软筋液的麻醉。”

    “这是我们自己配制的药物，你医术再厉害，也要一两个小时化解。”

    越如钩脸上有着得意：“不信，你试一试手脚，看看能否用上力气？”

    “它们对我不会有用的！”

    叶凡冷笑一声，吼叫一声想要挣脱手脚，却止不住闷哼一声，又倒回了铁椅子。

    他脸上带着震惊，还有不相信，又努力了几次，结果也没有挣脱镣铐。

    他嘴角牵动不已：“我手脚真的没力，怎么会这样？”

    “软筋液就是专门对付武道高手的，不仅麻醉筋脉，还会刺激丹田，让你凝聚不起力气。”

    看到叶凡无法挣脱，越如钩傲然一笑：“所以你就不要想着化解了。”

    中年男子他们也都松一口气，一度担心这个地境高手破椅而出，那就是厮杀一场了。

    叶凡沉声喝道：“你们究竟要怎样？”

    “我不是说了嘛，你老实交待大王子真相，我就放过你。”

    越如钩收起了短剑，挥手让人拿来一条鞭子：

    “不然我让你生不如死！”

    她还决定，一旦拿到了自己想要的口供，就把叶凡弄死不留后患，也不给象青天翻盘的机会。

    越如钩动了杀机。

    叶凡艰难开口：“大王子不是我杀的，是象大鹏……”

    “啪——”

    叶凡话没说完，越如钩就一鞭子抽过去，只听一声脆响，把叶凡衣服撕裂出一块。

    鞭子尾端还打中叶凡脖子，让他哎哟一声，多了一抹血迹。

    看到轻易打中叶凡，越如钩更加猖狂：

    “别给我撒谎，我要真相，要你杀死大王子的真相。”

    叶凡咬着嘴唇：“真不是我杀的，是象大鹏——”

    “啪啪——”

    没给叶凡说完，越如钩毫不客气又是两记鞭子过来。

    鞭子全都抽在叶凡上身，把他衣服扯烂，连黄马褂都被撕了一块。

    金灿灿的，很是刺人眼球。

    只是越如钩根本没有在乎，也没上前审视，只是一抖鞭子对叶凡冷笑：

    “再次提醒你，不老实回应，我就抽断这鞭子。”

    她心里的肆虐快感被激发出来了，想要狠狠教训叶凡来满足自己。

    叶凡宁死不屈：“我是功臣，不是杀手……”

    “啪啪啪——”

    看到叶凡嘴硬，越如钩俏脸一寒，对着叶凡就是一顿噼里啪啦鞭打。

    很快，叶凡衣服全部被打烂，连肌肤都露出不少，还带着一些血迹。

    “说不说，说不说！”

    “我是无辜的！”

    “说不说！”

    “我是功臣！”

    “说不说！”

    “象大鹏是凶手！”

    狂风暴雨的鞭子中，叶凡的不屈始终响着，不为越如钩所慑服。

    “啪——”

    又是六鞭子过去，越如钩把叶凡上半身和桌椅都抽的不成样子。

    只是奄奄一息的叶凡依然不妥协。

    “王八蛋！”

    越如钩打累了，也来了怒意。

    她啪的一声丢掉鞭子，夺过中年男子手里的短枪。

    她大步流星上前，狠狠顶向了叶凡的脑袋吼道：

    “王八蛋，你再不招，我就毙掉你！”

    越如钩面目狰狞紧贴着扳机，作势要爆掉叶凡的脑袋。

    叶凡杀掉大王子的口供，她一定要拿到手，不然无法对象太后交待。

    而且今晚擅自劫走叶凡也会有天大的麻烦。

    越如钩枪口压着叶凡额头吼道：“说！不说打死你！”

    她作势要打开保险。

    “啪！”

    就在这时，奄奄一息的叶凡突然目光一闪。

    他的右手从镣铐中宛如灵蛇一样脱出。

    他一把握住越如钩握枪的手还挑开了保险。

    同时，叶凡脑袋向后一仰。

    他一按越如钩的手指。

    “砰砰砰——”

    七颗子弹一口气激射出去，全部从叶凡脑袋上方射了出去，打入后面厚实的墙壁中。

    枪声大作，硝烟弥漫，也震颤着人心。

    全场大惊。

    “越管家——”

    中年男子他们全都愣了，目光齐齐望着越如钩。

    站在他们的角度，叶凡的动作全被越如钩挡住了。

    加上子弹的硝烟充斥着屋子，他们下意识以为是越如钩打死叶凡。

    越如钩打了一个激灵，低头一看，叶凡的右手又穿回了镣铐中。

    而他也瘫在铁椅上不断抖动，还翻着白眼，好像快要被吓死一样。

    说不出的凄惨。

    越如钩嘴唇一张：“不是我开的……”

    “砰！”

    话没说完，就听到大门突然被人撞开，发出哐当一声巨响。

    接着，象青天、阮公平、王公正带着几十名制服男女鱼贯而入。

    一个个荷枪实弹阴沉着脸。

    “拿下！”

    象青天一声令下。

    几十名人马上分成三批。

    一批人迅速控制住中年男子等越氏成员。

    一批简单粗暴按倒拿着枪械的越如钩。

    还有一批，轻车熟路拍照、录视频、封枪、封鞭子、取弹头，固定各种物证。

    半死不活翻白眼的叶凡的也被拍了照片和视频。

    记录仪也被阮公平他们亲自掌控在手。

    越如钩脸色巨变喝道：“象青天，你们干什么？”

    “你完蛋了！”

    象青天看着她淡淡出声：“象太后也完蛋了……”

    话音落下，门口又涌入十几名外籍记者，拿着相机对审问室拍个不停……

    越如钩突然意识到了什么，脸颊瞬间变得苍白。

    她愤怒扭头望向叶凡，却见叶凡还是惊魂未定态势。

    唯有他的眸子，如水清澈……

