    “不要钱，你疯了吗？”珍妮瞪大了眼。

    “没关系，你放心去谈，这种情况只是暂时的，为了以后更好的发展。”

    “可是……”珍妮还是有些难以理解，但看罗南一再坚持，她只能默默的拿起电话, 没多久她放下电话，随后伸出手指。

    “谈成了三单。”

    “听说不要钱，他们都毫不犹豫的答应了。”

    “我就知道。”罗南露出的笑容，在死亡的问题上，大多数人都十分谨慎，一般也舍得花钱，但这只是正常状况。

    如果有个地方环境还算不错，只是设施破败了一些, 但却愿意免去所有殡葬费用，那不用考虑，大多数人都会答应下来。

    “好了，算上之前签订的合同，我们手上便有四场葬礼需要举行。”罗南拍了拍手，如果运气不错的话，举行完这些葬礼，他应该就可以收集到全部情绪，然后将墓场提升等级。

    就在罗南为晋升做着准备的时候，卡米拉已经带着阿维尔来到了联合殡仪公司。

    “这是我们搜集到的全部证据……”卡米拉板着脸将资料摆在桌上，“我已经向教会总部提交了申请，斯莱德违反了第三条例，我们会正式发起对他的追捕，还有一件事，克莱门德……”阿米拉略微停顿了一下，接着说道：

    “我们在现场发现了有你力量烙印的活尸……”

    “那是我借给他的。”克莱门德阴着脸打断了卡米拉的话，“斯莱德告诉我他要外出执行任务，而我根本不清楚他打算去做些什么。”他看都不看桌上的文件。

    “既然证据确凿, 那么你们就抓捕他吧，但我必须声明一件事，这件事和我无关，这是他的个人行为，也和埃德森先生无关。”

    “好，很好。”卡米拉眼中闪过一丝惊讶，“既然这样，那我们就公事公办吧。”

    克莱门德兄弟之间感情深厚，她原以为来这会面临一场争执，却没想到克莱门德对于斯莱德的消息毫不在意，而是急于撇清和自己弟弟的关系。

    “还有别的事吗？”克莱门德不愿继续交谈。

    “那么再见吧。”卡米拉站起身，留下了最后一句，“如果发现斯莱德，请通知我们。”

    “我有一个问题。”克莱门德突然开口道。

    “在斯莱德失踪之前，谁是最后一个见过他的人。”他目光凛然，眼神中隐藏着莫名的情绪。

    “抱歉，调查还没有结束，相关内容我不能告诉你。”

    “哦……”克莱门德的声调拉长, 他没再说些什么，直接转身背对二人。

    卡米拉和阿维尔下了楼，上车前，她似乎想到了什么扭头看了阿维尔一眼，“太奇怪了，克莱门德竟然对自己的弟弟毫不关心。”

    “他会不会已经找到了斯莱德？”阿维尔提出一个想法。

    “不会的，如果找到了斯莱德，他更应该伪装一下，而不是像现在这样，好像对斯莱德的……不对，会不会斯莱德已经发生了意外？”

    “不太可能吧？斯莱德毕竟是个资深的猎魔人。”阿维尔说道。

    在打电话通知阿维尔之前，罗南就处理过地下的痕迹，所以卡米拉他们找到的线索并不多，没办法判断斯莱德的生死。

    “你去找罗南，这几天跟着他，凭他们的能力查到罗南的名字只是早晚的事，我担心克莱门德会找罗南的麻烦。”

    “好吧。”

    而与此同时，楼上的房间里，克莱门德站在窗边，握紧拳头。

    昨天，他与弗兰克通话的过程突然被打断了，在通话断掉之前，他听到了一个男人阴沉的声音，还捕捉到了战斗的噪音。

    时间已经过去了太久，他都没有再次收到弗兰克的电话。

    那结果很简单。

    弗兰克已经死了。

    而在此之前弗兰克便告诉他，他已经发现了斯莱德的尸体，这也是为什么克莱门德不做任何辩解，让卡米拉随意调查的原因。

    人都死了，争执这些还有什么意义，摆脱影响，避免耽搁埃德森先生的大事才是最重要的。

    心中正想着，手机震动，他看到了上面显示出的那个让他尊敬的名字。

    “埃德森先生。”克莱门德接通视频。

    屏幕中显示出一个发须皆白的中年人，正是四级守墓人埃德森。

    埃德森的气质很奇怪，他的头发胡须看起来像是老人的白色，眼睛流露出中年人特有的沧桑，但皮肤却没有太多皱纹，像是一个初出茅庐的年轻人。

    他面颊消瘦，眼角向下微垂，鼻梁高挺，哪怕隔着屏幕也能感受到一种高高在上的骄傲。

    “关于斯莱德的事……”

    “请放心先生，我不会让斯莱德的事情影响接下来的计划。”

    “我知道了，我会记住你们的付出。”埃德森点点头，“不要气馁，我查到了另外一条线索，那也许可以指引我们找到新的碎片。”

    “太好了。”克莱门德握紧拳头。

    “每多出一块碎片，距离主人的复活就更近一些，只要主人回归，那么斯莱德也一定可以借助主人的力量重新复生！”

    “所以继续努力吧，克莱门德，悲痛只是暂时的！”

    “请告诉我他在哪埃德森先生，我会亲自为你取来那块碎片！”

    “我还在确定位置，只是知道它被埋在一片特殊的泥土中……等我的消息吧，克莱门德。”

    “埃德森先生，我还有最后一个要求。”谈话快要结束的时候，克莱门德突然说道，“斯莱德已经死了，逃走的那七个人，我不希望他们还活着。”

    “这是小事情。”埃德森满不在乎的挥挥手。

    “等调查结束，卡米拉的目光转移，那几个人你随便处置。”

    “小心一点，尽量让他们死的自然一些。”

    “放心吧，埃德森先生。”克莱门德点点头，嘴边露出一个狰狞的笑容。

    对于这里发生的一切罗南并不清楚，他认真的筹备着接下来即将举行的葬礼，经过连续几天的忙碌，他终于将特殊情绪收集到十份，凑够了晋升所需的全部条件。

    接下来……

    墓园晋升！

