    周五盖皮诚下午有节“突袭与防突袭”的大课，艾尔芙也报了名，两人一同来到大教室。

    盖皮诚主要是为了“防突袭”，而艾尔芙的灵猫形态，姑且也算是擅长突袭后排的“刺客”，其他状态时，作为纯辅助，也要防止被敌人突袭才行。

    这是一体两面的内容，这节大课算是通讲。

    两人一进到教室，便发现了一位“熟人”——特瑞莎王女也在，旁边没有其他“跟班”，估计是被她打发出去“记笔记”了。

    特瑞莎虽然有时候性格显得很死板，但是在并不涉及对错的事情上，不仅性格开朗，而且很有亲和力。

    交流的学员代表，来到学院也已经快一个月，特瑞莎的人缘和莫加西德就是两个极端！

    本来红蜥蜴人在学院中就很罕见，而且普遍性格倨傲……

    现在莫加西德更是凭借一己之力，助长了学员们对红蜥蜴人的偏见，可以说很少有人不烦他，如果有的话……那一定就是为了赤铜精！

    相比之下，特瑞莎现在的人气就极高，和第一次盖皮诚在课堂上见到她时正相反，此时还有不少女生，围在特瑞莎周围在说笑，俨然已经是“中心人物”的样子。

    至于男生……

    从一些偶尔闪过的“偷看”中可以看出，肯定也不是讨厌特瑞莎，而是害羞。

    “盖皮诚？这边。”特瑞莎发现盖皮诚之后，自然而然招了招手：“没留位置的话，这排还有两个空位。”

    特瑞莎作为好学生，一如既往的选择了“好位置”。

    往常盖皮诚更喜欢偏僻些的，不过现在看看整个教室，人已经坐得差不多，马上和艾尔芙往特瑞莎那儿走了过去。

    “那就多谢了。”盖皮诚不客气的挤到了特瑞莎身边的位置。

    周围女生，自然也认识盖皮诚和艾尔芙，尤其是艾尔芙……

    特瑞莎是来反向学习，如何提防敌人突袭、掩护好己方后排的，而其他女生大多是来学习应对被突袭的。

    其中不少都和艾尔芙一起上过课，至于盖皮诚……毕竟平时盖皮诚要上课接话，一般都是“变装”出现，也不和其他学员有交流！

    “好巧，你居然还来上突袭课……是为了反突袭吧？瑟哥要哭了啊。”盖皮诚故意说笑一句。

    明天的汇演，是特瑞莎一队，对上瑟戈因一队，而盖皮诚一队的对手是莫加西德。

    瑟戈因并没有来今天这节大课，这种程度的突袭技巧，对瑟戈因已经没什么帮助。

    “哪里哪里，那位格斗家很强，我也只能尽量做好应该做的。”特瑞莎一板一眼的说道。

    “前几天的格挡课上没见到你，去二三年级的课程了？”盖皮诚趁着上课前的时间，先聊了起来。

    特瑞莎闻言一滞道：“不，最近几天，我去图书馆看了看，课程方面的话……之后应该会有很多时间，说不定我们真能做三年同学也说不定。”

    盖皮诚闻言，顿时明白特瑞莎应该是得知了什么消息，看得出来特瑞莎虽然小有失落，但其中也有些期待与放松……

    期待的自然正是学院的学习生活，放松……大概特瑞莎也不是那么想回去，显然已经坦然接受了留在学院的事情。

    不过听特瑞莎的语气，西荒应该也还没有彻底决定，只是既然通知了特瑞莎本人，那应该是最终通过的可能性居高。

    特瑞莎已经十八岁，和尼欧布、伊尔维都一样年纪，不过入学的话，从一年级开始、或是不分年纪的让她自主选课都有可能。

    看得出来，此事对特瑞莎的心情，还是有影响的，可是真的上课之后，特瑞莎还是排除了外在影响，最多是……写字的力度大了一些、字迹潦草了一些。

    又是认真的一节课过去，也已经是周五最后一节课。

    今天启东宿舍的汇演代表们，准备休息一天，养足精神、备战明天的汇演。

    故而盖皮诚犹豫再三之后，还是在下课后，单独将艾尔芙约到了封闭的训练场。

    “怎么了？神神秘秘的……”艾尔芙见状疑惑道。

    “拜托帮我一个忙……让我试验下【插旗者】的被动！”盖皮诚拜托道。

    “诶？就这个吗？当然没问题。”艾尔芙的语气还有些不解，不明白这有什么可保密的。

    “毕竟那个被动太难达成，找大家一起实验的话，有种我还抱着不切实际的幻想的感觉……”盖皮诚不好意思的说道。

    可能是因为一起对抗翁伽利的原因，盖皮诚对艾尔芙的信任要更多一些。

    只见两人开启战斗模式后，盖皮诚连续四个时段，在艾尔芙身上插了旗——正常战斗中，这几乎是不可能的……

    盖皮诚不可能带这么多【插旗者】的卡！

    毕竟只是紫卡而已，一般盖皮诚只是针对性的带个四到六张，前四个时段每一次手卡都有插旗技能的概率本来就不大，现在是为了试验，盖皮诚只带了【插旗者】的卡。

    因为插旗技能的固有效果，此时盖皮诚背后，也有了四面背旗，插下第四面旗后，盖皮诚直接激发了【老将军模式】！

    接着在艾尔芙震惊的目光中，盖皮诚整个人都膨胀了起来，不仅变得比之前高了两倍、整个人也魁梧了起来，并且身上原本的轻甲，变成了一身……像是盔甲、又不像是盔甲，看起来十分华丽似乎在“模仿”盔甲的华袍。

    原本背后的四面旗，这时也完全实质化了起来，依旧插在背后……

    与此同时，在盖皮诚的视角里，乍一看觉得是艾尔芙变小了，旋即发现是自己变得足有五米多高，而且变成了占据“2*2”四个格子！

    手里的大宝剑，也同比例的放大了起来，更重要的是……

    盖皮诚感觉到了远远超出预料的力量感，不断的从身体中涌出。

    “极大增强【体魄】”居然能增加这么多吗？盖皮诚有些不敢置信的看了看自己的被动卡，转而明白过来……

    这个“极大增强”，不是增加一个“极大”水准的BUFF，而是将自己所有的【体魄】属性卡的附加属性，变成了“极大”！

