    胡图惊讶的看着她，“你？都说了那宅子邪门儿你们还买？等我请了道士过来做完法事吧，不用买，送你们。”

    水灵当然不会白要，“这样吧，我们现在就去看看，如果可以我直接跟牙行买了，免得还要经过衙门。”

    “也成，衙门收了房子得算公账，卖出去的钱低于市价还会被追究，不如趁机压价买下来，比放我这里压着强。”胡图别的事儿糊涂，对于钱财往来是一点都不糊涂。

    都说是鬼屋了，衙门做完法事也卖不出去，所以只能压在手里，压上三个月还没卖出去，那就会被视为没能力。

    胡图招了一个衙役，带着他们去了鬼屋。

    这鬼屋在后街，这里住着的都是有钱人，家家户户都是红墙青瓦，大门是红木本色，刷着亮漆嵌着纯铜门环，红底黑字的匾额两旁还挂着大红灯笼，富贵之气逼人。

    他们来到中段一户没有匾额的人家，大门开着，水灵居然感受到了里面的一丝磁场波动，她深深的怀疑自己有做道士的天分。

    大门是开着的，所以他们直接走了进去，正对门的居然是一庞大的影壁，上面雕刻着不知名的兽类，颜色斑驳显得非常狰狞。

    绕过影壁有两条路，中间用松树隔开，松树高大，加之两侧邻居的院墙也高，给人一种压抑的感觉。

    地面的青石砖开裂，杂草丛生，这到底是多久没人居住了？

    几人从左边的路走，尽头是一个爬满植物的月亮门，进入里面是一宽敞的草地，草地尽头有有待客的前厅。

    前厅左边还有个月亮门通往后方，只是月亮门上有铁质栅栏，还有儿臂粗的铁链将门捆住，最后由一把硕大的锁头锁住。

    右边的月亮门没有铁门，但墙体塌了一块。

    前厅里传出吼叫，几人快速走过去，看见那个牙行胖老板连滚带爬的跑出来。

    他那大饼脸上满是惊恐，看见胡图立即爬到他脚边，死死的抱住了他的腿，惊慌失措的说道：“大人救命……”

    胡图挪不动腿，眉头皱起，水灵拿出符箓给几人贴在身上。

    这胖老板已经被磁场干扰，只能用驱邪符，当驱邪符贴在他后背时，他终于安静下来。

    水灵走进前厅，看见躺在地上的男子，他正在跟什么东西搏斗，面目非常狰狞。

    可惜这些磁场是看不见摸不着的，所以想解决问题还得找到散发磁场的东西。

    水灵拍了那男子一下，男子回过神来，再看自己的手脸上浮现茫然。

    “快起来吧，你身上要是没有那符纸，估计你已经死了。”

    男子非常的尴尬，连忙爬起来。

    水灵环视一圈，这屋里没什么问题，于是出去到月亮门那里看了看。

    后院磁场波动很大应该是在那里，就是不知道是什么东西散发的。

    她回到水哲然身边，“爹，这房子还不错，不知道多少钱。”

    胖老板连忙说道：“我已经把房子捐给衙门了。”

    胡图摇头，“我不要，你保本卖吧，或者亏点出手，这房子不是你能解决的。”

    胖老板立即点头，“学生买这房子用了五十两，现在三十两就卖。”

    买的那么便宜，可见他早就知道这房子有问题。

    府城的房子都很贵，不说上面的建筑，就是这地皮都值三十两了。

    水哲然点点头，拿出三十两，“名字写水清。”

    他看了看水灵，心里决定先给大闺女争取一个红户籍，这样就能给她名下置办东西。

    胖掌柜跟那男子是头也不回的往外跑，院子里就剩下水灵一家三口和胡图，带路的衙役已经跟那两人离开，去帮忙办理房契。

    水灵来到月亮门那里，她如猴子一样踩着栅栏爬了上去，翻进后院就感受到强力的磁场波动。

    最后在后院的杂草里面找到了一颗石头，直径有鹅蛋那么大，浑身漆黑。

    她拿着石头进空间找司善官，“帮忙看看这是什么鬼？”

    司善官说道：“这不是鬼域的东西吗？你拿这玩意做什么？”

    水灵皱眉问：“鬼域是什么？这石头在我新买的宅子里。”

    “哦，可能是时空错乱掉到那里的，没什么用，但是可以影响人产生幻觉。但一个人若是没有做亏心事，就不会被影响。”司善官说道。

    “那这玩意怎么办？我也不想留着。”水灵觉得这世上没几个不做亏心事的。

    司善官笑了笑，“给我吧。”

    水灵一噎，总觉得自己被算计了，不过这石头留下是祸害，的确是没什么用的。

    “拿去。”

    司善官收了石头说道：“尽快补货，缺货也是会掉信誉值的。”

    “知道了。”水灵出空间。

    这院子里的杂草太多，不是一时半会能清理干净的，她索性弄了除草剂喷一下。

    这里原本有几间屋子，但是现在只剩下黑漆漆的废墟，应该是着过火。

    水哲然翻了过来，看见她在喷东西，问道：“喷什么呢？这么久看你不过去，以为出什么事儿了。”

    水灵笑道：“除草剂，没什么事儿了，那个影响人心性的东西司善官拿走了。”

    “没事就好。”水哲然说完又翻墙回去。

    水灵喷洒完除草剂，看见旁边矮墙有月亮门的痕迹，但是后期被人用砖封住了。

    她试着推了推，结果砖头非常松，直接给推出一个窟窿。

    她顺势钻过去，这里是内院，女眷住的地方，一样的杂草丛生。

    不过这里的屋子不像旁边那个院子，都比较完好，稍微修修就能住人。

    正好爹爹他们也在，几人检查了一下。水灵在内院看见了一间佛堂，地上还有蒲团，上方供着一个木雕，却看不出是什么神像。

    她出来喊了一嗓子，“大伯，帮忙看看这是什么佛像啊。”

    胡图闻声走进去，看了一眼后眼神里充满疑惑，“这是恶鬼神啊，怎么还有人供奉这个？”

    “恶鬼神是干嘛？抓恶鬼的吗？”水灵好奇的问。

    “不是，恶鬼神就是众恶鬼的首领，供奉这个岂不是要给宅子里招鬼？”胡图连连摇头。

    水灵爬上供桌，将神像上盖着的黑布扯下去，掀起无数灰尘，胡图一边咳嗽一边退了出去。

