    他淡淡的看了旁边的罗震一眼，眼眸之中带着一丝若有若无的笑意。

    风衣男人上前一步，他拦住了罗峰的去路，语气平静的说道：“我承认，你的身法不错，身手也不错，你是有着几分本事的，但是你觉得你今天还有可能从这个地方走出去？”

    说着，周围那十来个人迅速的朝着罗峰围了过来。

    旁边，罗震的眼眸之中露出了一丝冷笑道：“小子，你当年的事情我算是听到了一些，加上之前我被你打了几拳，正好这一次，一并把总账给算了，你的命，就永久的留在这儿吧！”

    “你既然听到了我们杀生堂的名字，那么你应该是知道我们杀生堂的行事风格！”梅花九抬头，看着罗峰，眉宇之间尽是嚣张说道：“今天，你哪儿都去不了。”

    “宰了这小子！”罗震的脸上露出了一丝的狞笑。

    他们的话，罗峰没有过多的理会，他只是看了一眼带着口罩的梅花九，然后低下头，旁若无人的把秦薇身上的绳索给解了开去。

    秦薇整个人都有些害怕。

    在这个和平的年代，但是他面前的这些人，似乎都在谈论打打杀杀，这让她有些头皮发麻。

    就在这个时候，罗峰蹲下了身子，微微一笑道：“死死的抓住我的背，不要松手，闭上眼睛，一会儿就过去了。”

    “罗峰，要不…你不要管我，先跑吧！”秦薇低声说道！

    罗峰看着他，微微的笑了笑道：“你不知道，我其实挺厉害的，这群人，小渣渣而已，我一拳一个。”

    罗峰的话很平静，并没有隐藏什么，但是却让杀生堂的人脸上露出了愤怒之色。

    梅花九冷笑一声道：“你倒是狂妄，你似乎不知道我是谁！”

    罗峰依然没有理会他，他蹲下了身子，秦薇想了想，趴在了罗峰的背上，双手死死的钩着罗峰的肩膀，两条腿也钩住了罗峰的腰。

    罗峰安慰道：“记得闭上眼睛，我带你回来！”

    罗峰扭动了一下脖子，然后笑眯眯的说道：“我本来是过来交换的，既然你们都不愿意走的话，那么…就都留下吧！”

    “动手！”梅花九微微挥动了一下手指头。

    “小子，给老子死！”杀生堂之中，一个人手持着匕首冲了上来。

    他匕首前刺，直奔罗峰的腰腹而去。

    看着冲过来的人，罗峰丝毫不动。

    不远处，梅花九的脸上露出了一丝不屑说道：“我还以为是什么高手，结果看到真动刀子了，就直接吓傻了？”

    然而下一刻，他的瞳孔却陡然一缩！

    就在匕首快刺到罗峰的那一刻，罗峰的身体忽然以一个极为诡异的姿势朝着旁边动了一下，

    那匕首这一下，瞬间刺空，冲过来的人也失去了平衡。

    罗峰微微一笑，他猛然抓住了面前的手臂，陡然用力回拉，这个人的手臂一瞬之间，就以一个极为恐怖的姿势被别到了身后。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让得他发出了一声惨叫。手中的匕首落地！

    罗峰右手反握住了匕首，而后一拳直接打在了这人别在后背的关节上。

    “咔嚓！”

    一声让人牙酸的清脆声响彻而起。

    “啊！”

    面前的人一声惨叫，他的手依然别在背上，形成了一个恐怖怪异的弧度，他整个人直勾勾的倒在了地上，左手不断的拍着地面，发出痛苦的惨叫声。

    梅花九看着这一幕，他的脸上，开始露出了凝重的神色。

    罗峰动手果断，狠辣，单单是这几手他便看出来了，面前的罗峰，绝对不是普通的练家子，而是一个足以让他正视的高手。

    “杀！”

    看到一个人倒地，其他的人非但没有害怕，反而是一窝蜂的朝着罗峰冲了过来。

    甚至有人直接对罗峰背后的秦薇动手，想要以此来威胁到罗峰。

    “我来教你们，匕首应该是怎么玩的。”罗峰咧了咧嘴。

    他的右手倒握着匕首，面对过来的数人，根本不带任何慌张，他的每一次出手，都果决狠辣，一声声的惨叫声，在不断的响彻！

    几分钟的时间，地上倒了一地的人。

    “咻！”

    就在这个时候，一张扑克牌陡然朝着罗峰的方向飞射了过来。

    罗峰轻哼一声，手中的匕首陡然投掷了出去，穿过纸牌，插入到了旁边的墙壁上面。

    同时他快速的绕过了几人，到了车子的前方，他打开车门，拍了拍背后的秦薇说道：“你先上车吧！”

    秦薇一直都紧紧的闭着眼睛，她不敢去看这一切，此时听到罗峰的话，她才微微睁开了眼睛。

    看着面前的车子，她连忙钻了下去，然后她才回过身，看着面前身上有些血渍的罗峰，看着远处躺在地上惨叫的一帮人，她脑子都是懵的。

    这一切，都是罗峰做到的？

    罗峰关上车门，然后把车门给锁了起来，微微一笑，一步一步的朝着前方走去！

    罗震，罗厉站在梅花九的身后。

    梅花九的一双眸子看着罗峰道：“果然是身手不错，我倒是低估了你。你这样的身手，绝对不是无名小卒，你肯定是在地下世界混迹了多年，你到底来自那个组织，看你的身手，应该是顶级高手。”

    罗峰轻轻一笑道：“你这么想知道吗？那我们做一个交换吧，我告诉你我的身份，而你，告诉我你们到底想要林瑶的这个吊坠是做什么的，如何？”

    “我会告诉你，但是…那也是在你死了之后！”梅花九微微一笑道：“自我介绍一下，我…杀生堂！”

    “梅花九嘛，早上的时候你使用穿肠针，我就已经认出来了。”罗峰轻轻一笑道。

    “嗯？你到底是什么人？”梅花九越发的感觉到不对劲了。

    “你刚刚不是还一副吃定我的模样吗？”罗峰微微一笑道：“来而不往非礼也，既然你也自我介绍了，那…我也就自我介绍一下吧！”

    说着，他擦了擦手上的血渍，微微一笑道：“在下，逍遥阁，排行十三，得地下世界朋友仰仗，称呼我一声十三先生！”

    “什么！”梅花九听到罗峰的话，瞳孔一缩道：“你…居然是修罗！”

