    夜已经很深了，月明星稀。

    药庐内，古温的小院里，正在进行着一场秘密的谈话。

    老人和少女对面而坐。

    叶紫菀的脸上满是不可思议的表情。

    “老师，刚刚您展示的这些东西，都是那个陈默留下的？”

    古温点点头，表情也有些怅然。

    不说叶紫菀，就算是他，也没有见过这么多稀奇古怪的法器。

    不仅威力不俗，而且触发的方式非常诡异，让人防不胜防。

    叶紫菀想了想，说道：“老师，我们主要是为了防止叶南星对弟弟不利，根据刚才看到的效果，那几种手蕾和地蕾都是我们可以购进的对象。”

    古温摇摇头：“一味的防范只会弱了声势，想不让他们乱来，就要有威胁到他们的力量才行，陈公子说，此次他带来的法器中，威力最大的是那个叫什么巴——巴什么特的枪，只不过使用之前需要进行训练，另外，冲锋枪和手枪最好也买一些，给那些修为不足的弟子防身。”

    说到这里，古温叹息一声。

    他挑选弟子，首重炼药天赋，平时也以炼药为主，根本没时间修炼那些具有杀伤力的功法，也就是说，他们不能最大化地把自身的修为转换成即战力。

    反之，叶南星的师傅，也就是他的师弟——公孙治的徒弟们，大多炼药和功法兼修，虽然炼药方面稍显不足，但战斗力和一般的修士们差不了多少。

    所以如果单纯比炼药，古温这一系的徒子徒孙们稳操胜券。

    但如果药庐内真的爆发了冲突，他们可能连还手的余地都没有。

    偏偏药庐尊主叶荮也是个凶悍狠厉之人，崇尚择优而选，任由自己的两个儿子相互竞争，毕竟他继任尊主之时，也是将自己的两个弟弟全都杀了。

    所以随着叶天冬逐渐长大，并表现出极高的炼药天赋时，叶紫菀和古温也不得不为此事考虑起来。

    因为不争就意味着死亡。

    正如古老所说，他们身不由己。

    古温说道：“紫菀，你考虑一下各类法器我们需求的数量，我和那位陈公子谈一谈价钱。”

    “不。”叶紫菀摇摇头，“老师，这件事情还是由我出面比较方便。”

    古温思索片刻，嗯了一声：“也好。”

    ……

    前面介绍过，在这个世界，修行者之间的买卖其实并没有固定的货币，除了金银之外，聚气丹，灵石，灵兽异兽的精魄甚至是各种宝贝法器都可以用作交易之用，只要买卖双方认可就行。

    而对于药庐来说，对于各种奇珍药草的需求肯定是放在头一位的。

    青山剑宗大师兄在得知药庐这边的情况之后，立刻联系了青山剑宗在渭城的人脉，连夜购进了大批药草、灵石，同时也发动了弟子结伴进入后山外围再搜刮一遍。

    第二天下午，他便和三师兄鲁剑城一起，两人带着那个装满了物资的乾坤袋来到了江石镇。

    其实送东西，开字辈的弟子也可以，但这些东西太重要，他害怕路上遭遇不测，所以才和鲁剑城一起前来。

    他们两人修为高，御剑速度快，一路上几乎没有停歇，风尘仆仆。

    到了江石镇之后，安凝亲自出门相迎。

    “大师兄，三师兄，辛苦了。”

    吴剑铭理了理自己的长衫，摇头苦笑道：“幸好赶上了。”

    鲁剑城摆摆手，对一旁的李剑思说道：“二师兄，快给我倒碗水，渴死我了——”

    大师兄和三师兄的到来给原本的青山剑宗众人带来了一些生气。

    李剑思在客栈下面的饭馆里点了一桌小菜，算是给他们两人接风。

    安凝吃完饭便回房间了，留下四名剑字辈的师兄坐在一起。

    大师兄喝了一口茶水，润了润喉咙，问道：“剑思，后天就是药庐正式开庐的日子了，现在情况如何？”

    李剑思闻言摇头：“不太乐观，中州派杜奕几乎和我们同时得到消息，也做了非常充分的准备，重阳教和八方楼得到消息的时间晚了一点，但据说他们原本准备的东西就很多，大师兄你们虽然又带来了一些，但估计我们此次能购得的丹药可能连往年的七成都达不到。”

    “哎，真是晦气！”

    鲁剑城原本还在夹菜吃，这时候啪地一声将筷子拍在桌子上，吓坏了旁边的客人。

    原本青山剑宗获得屠魔大会魁首，正是培养弟子的好时机，却偏偏赶上了这种破烂事。

    李剑思叹了口气：“还有掌门师妹所需的修髓丹，难度也不小。”

    听到这件事，大师兄吴剑铭忽然压下了声音。

    “剑思，剑城，剑哲，我有一个想法，不知道你们同不同意。”

    大师兄为人正直，极少有这样说悄悄话的时候。

    李剑思奇怪道：“什么想法？”

    吴剑铭从自己的乾坤袋中拿出了一本线装书，看模样已经很老旧了，但是保存得很好。

    书的封面上写着四个大字——落尘剑法。

    李剑思看到书名之后大惊：“这是——”

    “对。”吴剑铭点点头，“这正是师傅所创的落尘剑法，师傅当时只是口传心授给我们几人，后来我将它整理了出来。我记得三年之前，药庐就曾提出用我们剑宗的剑法换培元丹，当时师妹没有同意、现在师妹重伤未愈，我打算用它来和药庐换一枚修髓丹，你们觉得如何？”

    吴剑铭刚刚说完，鲁剑城就立刻表态：“我看行！这套剑法是师傅所创，我们也不算败了祖师爷的家，几位长老那边我们都说得过去。”

    林剑哲也道：“我也同意，如果不是为了将师门发扬广大，师妹也不会受伤，师傅在天之灵也不会怪我们。”

    李剑思思索片刻，说道：“我这边没问题，相信其他几位师弟也是一样的想法，但是掌门师妹她不会同意的。”

    “所以这件事情我们要瞒着师妹。”见大家都没意见，吴剑铭笑了起来。

    师兄妹情同手足，他这个做大师兄的非常欣慰，他说道：“剑思，等后天开庐的时候，一定是你去和药庐的人做交涉，只要我们瞒着师妹，她不会知道的——就算知道，也晚了。”

    计定之后，大家都安下心来。

    毕竟和那些丹药相比，师妹的伤才是重中之重。

    鲁剑城重新拿起筷子，吃了几口。

    他左右看看：“诶？我们那位师妹父呢？怎么不见他人？”

    提起陈默，李剑思摇了摇头。

    林剑哲淡淡道：“他被药庐的人邀去下棋了。”

    “下棋下棋，就知道下棋！我们忙得焦头烂额，为了师妹绞尽脑汁，他可倒好，整天游山玩水，整个山门里就属他最悠闲！他和那个姓古的老头子认识，也不知道帮帮忙！”

    鲁剑城性格直爽，心里藏不住事，本来心情就不算太好，这时候终于找到了出气的地方。

    吴剑铭叹道：“其实也不能怪他，药庐古长老虽然爱棋，但毕竟两人身份相差太大，他能应对得当，不失了我青山剑宗的身份已是不易，大家也不要过于苛责了。”

