    蔓蔓晕死过去之后，假装成小山贼的温小筠便指挥着其他山贼，将她抬下楼紧急医治去了。

    就在这时，收到消息的佘甘也从楼上走了下来检查情况。

    虽然蔓蔓并没有将她吩咐出来的台词说出来，事情的发展还是按照她的计划的那样发展了下去。

    除了抬人下去的两个山贼，其他围过来的山贼都在七嘴八舌的猜测着蔓蔓这边到底是什么情况。

    佘甘根据众人的描述与现场的情况最终得出了一个结论。

    他先是走进那间屋子里检查了下窗子的位置，探出头又看了看外面的环境。

    发现这间屋子的方向对于外面的人来说，正是一处死角。

    对面的方向是花楼靠着大街的那一边，而这间屋子的窗户下面，却是一条人烟稀少的小路。

    三楼的位置说高也高，可若说是不高，直接跳下去，脚骨八成也会受伤。

    不过如果对方是个有功夫的高手，那便不存在任何危险了。

    佘甘脸色越来越难看，他明白，现在天气很冷，对方如果真的是个武功高手，现在肯定早就逃之夭夭了。

    他又仔细的检查了下窗框位置，忽然发现上面忽然多了一个模糊的脚印。

    佘甘心里不由得一咯噔，他现在非常肯定，那装神弄鬼的贼人，现在一定是逃跑了。

    但是一件比贼人的下落还重要的事，等着他去做。

    那就是贼人到底用了什么手段，才在短时间内做下了这么多连他都破解不了的疑难悬案。

    佘甘真是被气得不行。

    如果连这个小案子都查不清楚，后面那些兄弟们就会一个个的不服气。

    就这样，佘甘就这样溜达着重新又走到了三四楼的楼梯交汇口处，他一低头，突然看到地上那具被盖上了被子的尸体，双眼瞬间一亮。

    “我知道楼里到底是怎么回事了！“佘甘兴奋的蹲下身，抬手掀开那湿棉被的一角，”“那小丫鬟起初很正常，跟着众人上楼检查情况，就在要上到第四层的时候，她大约一扭头，看到了三楼楼梯走廊里的可疑人员。

    那个可疑人也发现了蔓蔓，以迅雷不及掩耳之势，闪电般冲到蔓蔓近前，将她劫持进拐角一个房间，一刀了结。

    只是由于门外来来回回的很快又经过了很多人，那贼人一个心慌，手中刀子也许就没那么准了，叫那小丫鬟阴差阳错的保住了一天命。

    之后那贼人就躲在了三楼屋子里，伺机而动。

    等到四楼的兄弟们依照小头目的指派下去提水打算救火的时候，那贼人又抓住空子，将落在最后面的小头目杀死在三楼楼梯口，之后还放了一把火，假借飞头蛮施火的由头，将小头目彻底干死。

    后来提着水桶的兄弟们上楼后，全部注意力都被着火的尸体吸引，再没办法顾忌其他。

    而那贼人便是看准了这个空档，从杀害蔓蔓的三楼房间逃了出去。”

    众人一听这样复杂的推论，都有些泄气了。

