    同时，修炼面板上的，她的灵海储量迅速减少。

    【灵海：17/30】

    还在继续减少！

    16！

    15！

    14！

    角猞也感受到了脑壳上方有灵气在聚集，本能扭头，尽量让自己的角离易枝姬远一点。

    它的惊慌逃避，让易枝姬更加确定自己的猜测。

    13！

    12！

    11！

    等到倒计时到10的时候，她的喙也就狠狠啄在了角猞的角上。

    “砰”的一声脆响, 易枝姬也觉得脑袋嗡嗡的，嘴角渗出了一丝血。

    “咔啦”角裂开了一条缝，易枝姬眼睛看着那条缝，想再抬起头再啄一下，头摇摇晃晃地抬了好几次，感觉就是用不上力，原本一个白色的小角, 在她眼中也变成了十几个, 半真半假得在她眼前上下浮动。

    这是啥？幻术吗？这个角猞也会用术法吗？

    未等她想明白, 他们两个一同落地翻滚了几圈，易枝姬的背部接触到地面，搁到了石头上，刺痛让她清醒了几分，双爪有些吃力的半个身子压在自己推开。

    她也是狠，爪子直接抓向角猞的眼眶，恶心的触感让她打了个寒颤，心中生起松开逃走的念头。

    角猞发出了悲鸣，似乎在哀求，又似乎在愤怒，刺耳的叫声让易枝姬清醒了过来，对于想要杀自己的人，亦或者是兽，她都不该留任何情面。

    她直起身子，又冲着角猞的角啄了下去，一下两下……最后喙疼的实在不想继续了，才停了下来，易枝姬喘着粗气, 因为呼吸动作大了一点，嘴巴又一阵阵动，“嘶……”她尽量减缓呼吸，让自己平复下来。

    角猞的角已经裂成了两半，左眼翻白，右眼被易枝姬用爪子抓烂了，舌头露了半截出来，上面也坑坑洼洼的，估计是咬石头那一下子弄伤的。

    它的心脏已经停止跳动，尸体依旧温热着。

    “我成功了？它死了吗？我需要继续补刀吗？”

    【检测到目标已经死亡。】

    【恭喜达成隐藏成就：以弱胜强。】

    【成就达成：不借助他人帮助或则指点，独自战胜或则杀死比自身强一个境界的目标。】

    易枝姬感觉自己被背刺了，和系统说道：“等等，刚刚如果我花10积分买你的回答，是不是就不能达成成就了。”

    【是的哦，不过用商城里的道具也能够算是自己的力量的。】

    “你又想坑我，而且这规则不合理，你又不是人。”

    【？】

    系统感觉自己被骂了, 但它确实不是人，连实体都没有，想了想，还是选择继续通报。

    【成就奖励：随机抽取一本无品或则凡品的口诀。】

    【是否现在抽取？】

    【是/否】

    哇哦，居然还能掉落口诀？！虽然是最差的两个档次。

    “喂？小鸡，你还活着吗？”玄鸟呼唤她。

    她这边心想是和系统沟通，玄鸟那边是听不到的。

    小鸡这又是什么称呼？！

    “我叫易枝姬！不要叫我小鸡！”

    “还活着就行，小鸡就小鸡，吾管你取什么名字，起名字是人类的习性，干嘛去学那些混蛋人类？喂，角猞你杀掉了？它的角下有没有白金色的物质？”

    易枝姬凑近看了看，并没有发现，有用爪子扒拉了几下，依旧没有：“是粉红的。”

    “粉红？那应该是血，可惜了，角猞角后面白金色的物质，吃下去对身体有好处的……不过也不错，它对你可是大补，吃下它的血肉吧，越早吃越好，不然灵气都散了。”

    “不要，我不吃生的，都没有芥末，虽然我也吃不管芥末。”易枝姬双翅比了一个叉，“说不定身体里还有寄生虫。”

    玄鸟：？

    她在说什么，吾怎么听不懂？还有妖放着富含灵气的肉不吃吗？

    玄鸟吐槽道：“你现在可是妖！”

    “但我之前是家养的……话说，假如我吃了，你不就白的好处吗？这不公平，刚刚问你个问题都不答！”易枝姬故作愤怒道，不过也多亏它不回答，才让自己完成了成就，但一直下去，终归是不好的。

    “小鸡，这肉吃了也对你有好处。”

    “但我不喜欢，我就要凭借自己的喜好而来，你拼死拼活干掉它，你在一旁吃瓜看好戏，准备着捡好处……哼，不公平。”

    玄鸟好气又好笑：“难不成你以后都不修炼了？别忘记你这特殊的体质。”

    “修炼我喜欢，我自然做，两种情况不一样……算了，”易枝姬叹息一声，摇摇头，“我们都退让一步行吧，以后我问那就问题，你告诉我的话，你要我做的事，我也会去做的……当然，离谱的要求我不会同意的。”

    玄鸟想了想，同意了，它先前又何尝不是在赌气呢，它道：“那好，你有不懂的可以问吾，但不是所有事情，吾都会告诉你答案。”

    易枝姬心中暗笑，稍微靠谱的金手指get，系统你还不努力一下，迟早被时代淘汰！

    玄鸟又道：“那你现在可以吃掉这肉了吗？”

    易枝姬“额”了一下……让她生吃肉，还是猫肉，她真过不去心中那道坎，她道：“这次算了，我也不饿，之前吃的灵米还没消化，而且嘴巴好疼，让我缓缓。”

    灵米？

    玄鸟不解，这小鸡哪来的灵米，说起来，她身上还有芥子袋，之前注意力一直放在容器上面，没有注意到这些细节，莫不是有修士看中了她？

    “你不要轻信人类，人类都是无耻骗徒！”玄鸟激动道。

    身为人类的鸡的易枝姬点点头：“我知道，剧本一套接一套的，谎话张口就来！”

    指某卿。

    有妖和它一起骂人类，让玄鸟心情大好，有种找到知己的感觉，它正欲开口。

    “把我都给带坏了！”

    就听到小鸡如此说道。

    玄鸟：？

    怎么听起来怪怪的？！

    “对了，玄鸟，有件很重要的事，关于我的特殊能力的事……你的运气好吗？如果运气好的话，得到一本很好的口诀哦！”易枝姬抽卡游戏万年保底，想把锅，哦，不，抽奖机会让给玄鸟。

    “嗯？”玄鸟来了精神，口诀？得到？就像刚刚自己的修为突然增加的那么神奇吗？

    想着，它黑暗的视野里，出现几个字。

    【是否现在抽取？】

    【是/否】

    “快点是！这消耗我变人时间的。”易枝姬没有把玄鸟放出来，而是用消耗变人时间，把面板调到了玄鸟面前。

    玄鸟点了一下“是”。

    【恭喜宿主获得：九九口诀。】

    九九口诀？玄鸟看着这几个字，不明所以，九是最大的阳数，一般只有玄品天品口诀才会带“九”字。

    易枝姬也看到了掉落物，她打开了《九九口诀》。

    沉默，许久的沉默。

    沉默是今晚的康桥～

    “小鸡，上面有什么，和吾说说？”

    难道口诀太好了？玄鸟心想，不行，吾也要知道上面写了什么。

    “玄鸟，我再也不要你抽奖了，你脸太黑了！”

    玄鸟：？

    只见那《九九口诀》上写着：“一一得一，一二得二，一三得三，一四得四……”

    特么的这是九九乘法口诀！！！

