    “看来，我的法师梦只能在异界实现了。”

    颜冲摇头叹息，虽然他可以先复制一些D级的戏法，精神力是足够了，但光有精神力，没有魔力也不行啊，魔力的提炼虽然简单，但必须是在运转冥想法的时候才能进行。

    “不过要是和凯瑟琳搞好关系的话，也许能让她直接教给我冥想法。”

    决定了！先复制一个【人族B+】血脉！

    随着一股酸酸痒痒的触感划过全身，颜冲忽然眉头一皱，捂住肚子，冲进了厕所。

    “砰！”

    “噼里啪啦！”

    ……

    二十分钟后。

    “呼——”

    洗完澡的颜冲站在镜子前，看着一张苍白帅气的脸出现在眼前，厕所的窗户打开，排风系统也开到最大功率。

    “皮肤好像变得更加白皙细腻了，眼睛变成了青铜色。咦？我怎么这么瘦了，肌肉线条也分明了许多。”

    “头发似乎更加乌黑油亮了，而且，更坚韧了。”颜冲看着自己微微竖起的头发，如果再剪短点，保持五厘米的长度，那么都有可能根根直立。

    让颜冲没想到的是，在复制了人族B+血脉之后，他竟然腹泻了。而且拉的昏天黑地，再一看马桶内，不忍直视。

    经过人族血脉的改变，体内似乎沉疴尽去，整体升华了一番。

    再回到卧室，在体重计上一称，原先150多斤的体重赫然变成了132斤！

    这一拉，竟然就掉了20来斤肉！

    本来，身高183厘米体重150多斤的颜冲是属于不胖不瘦正好的那种，但现在130斤出头，就有点偏瘦了，怪不得，腹肌都由四块变成了六块！

    颜冲头皮发麻，仔仔细细上上下下地检查了一遍全身，貌似没有少什么零件，又打开笔记本电脑，D盘/Program Files/TGP/game/学习资料里面打开了某部邻国学习视频，发现某处还有正常反应，这才舒了口气。

    “咕咕！~”

    一股强烈的饥饿感袭来，颜冲连忙拿出外卖软件，订了几个至尊披萨，他有种感觉，现在无论是多腻的食物都能吃得下去。

    将意志集中在血脉信息上面，传承知识中的一些信息出现在脑海中。

    此时，颜冲的个人信息已经改变：

    种族：白银种人族

    血脉：人族B+，魔眼术士C

    种族中的黑铁种人族，代表了人族D级的血脉天赋，白银种则代表了B级的血脉天赋。

    意味着，从小正常地成长，不出意外，直至壮年巅峰能达到的最高实力层次。

    如果通过就职职业者，获得修炼功法，使用各种药剂、宝物，当然可以突破血脉天赋的限制，只不过，离先天的血脉天赋越远，越难实现，几率越低。

    比如一个黑铁种的人类达到青铜级的难度要低于达到白银级的难度，远远低于达到黄金级的难度，至于传奇，就算不把话说死，但那难度，也堪比登天了。

    无尽大陆的纯血巨龙就是传奇种龙族，他们不需要修炼，只需要正常的吃完睡，睡完吃，成年后就能达到传奇的层次。

    而不管什么种族，一旦达到了传奇层次，就会发生生命层次的蜕变（传奇种除外），血脉也会得到优化，他们的后代也会因此受益。

    比如一个S级实力的传奇，他的第二代必定是青铜种起步，第三代往后将会以几率递减的方式遗传到他的青铜种血脉。

    同理，SS对应白银种，SSS对应黄金种。

    血脉的提升相当于洗骨伐髓，使得颜冲的身体得到了进化，更何况是连跨两个大层次，因此出现比较剧烈的反应也是非常正常的。

    这告诉了颜冲一个道理，下次要是再有提升血脉的机会，一定要到厕所附近再进行提升。

    “怪不得，魔眼术士血脉似乎是比较禁忌的存在，血脉天赋都能改变，这要是普及开来，那人人都成了传奇种，还有别的种族的活路吗？”

    “自然界的一般规律是，繁衍能力越强的种族，个体实力越弱。纯血巨龙实力强大，寿命悠久，但繁衍困难，子嗣并不多见。除非混血杂交，那样血脉就弱化了，也不算是纯血巨龙了。”

    “要是人类这种繁衍力能强悍的种族实力又这么逆天，那么就打破平衡了吧。而魔眼血脉，是炼金大师的杰作，也就是说，这种血脉不止是可以通过血脉繁衍的方式获得，还有其他的方式。”

    “叮咚！您的外卖到了！”

    手机铃音响起，颜冲打开了卧室的窗户，一架无人机从窗外飞了进来，放下了一个大箱子，随后又离开了。

    打开箱子，整整五盒十二寸规格的披萨出现在了眼前，烘烤好的披萨颜色焦黄，上面涂满了乳白色的芝士，其中镶嵌着洋葱、蘑菇、茄丁、青椒、玉米等蔬菜，还有大块的肉片，散发着甜腻的香味。

    这要平时，颜冲一顿饭也就只能吃得下一个九寸的披萨，再多就腻得恶心了。但此时，胃里不停地传来信号“我需要它、快点给我！”“热量、我需要热量”，让颜冲没有什么犹豫，直接徒手抓起披萨就吞咽到嘴里。

    不停地咀嚼、吞咽，强大的胃部似乎就是一个漩涡、无底洞、搅拌机，一旦食物进入其中，就消失无踪。

    一口气吃了两个披萨之后，又灌了几大口冰镇的肥宅快乐水，真是美滋滋。

    就这样，腹部竟然还是平平的，没有一点凸起的样子。

    “咦？还附赠了两对炸鸡腿？不错不错。”

    颜冲拿起鸡腿，继续啃了起来。

    二十分钟后。

    “呼——”

    “真爽啊！——嗝！”

    颜冲用餐巾纸擦了擦嘴和手上的油脂，满足地眯起了双眼。

    心中一动，颜冲来到了客厅的空地，做起了奇异的动作。

    “呼——呼——吸——吸——呼——吸——呼——呼——吸……”

    配合着特定的呼吸节奏，身体缓缓地摆出了一个又一个的锻体动作。

    铭刻在脑海和肌肉记忆中的动作非常标准，效果也很显著，颜冲感觉身上的每一块肌肉，平时甚至都用不着的部位都紧张了起来，得到了锻炼。

    仿若一股电流传遍了全身，噼里啪啦的声音响起。

    不多时，身体就开始酸痛麻痒了，强忍着不适，坚持做完了一组动作，此时，颜冲已经是大汗淋漓，不再坚持特定的节奏，肺如风箱般大口呼吸。

    “根据骑士呼吸法的描述，其实配合着重剑加以锻炼，效果会更好，只不过，我是第一次练，要求可以低一些。”

    “这个呼吸法，似乎不只是锻炼肌肉、骨骼，还有内脏的功能。”

    休息了一会儿，颜冲感觉体力似乎是恢复了，只不过，让他惊讶的是，刚刚吃完大量食物的饱腹感，似乎消失了。

    “再来！”颜冲又在手机上点了10人份的烧烤，继续锻炼了起来。

    两小时后。

    桌子上放着密密麻麻的竹签，残留的香味显示了刚才的饕餮大宴。

    地板上一片水渍，中间躺着一个只穿着大裤衩的精壮少年，少年身上的肌肉棱角分明，体内仿佛藏着爆炸性的力量。

    颜冲足足做了十组动作，也吃了大量的食物，此时，他虽然精疲力尽，躺在地上懒得动弹，但心里是非常激动的。

    因为，他感受到了【气】的存在。

