    金色花雨满天飞舞，一股素然的气势充斥着全场。朦朦胧胧中，一道修长的身影缓缓到来，此人手捏菊花，迈着步伐缓缓来到史莱克众人面前。

    洛尔迪亚拉与玄龟魂圣站在此人身后，不敢有丝毫的动作，大气甚至不敢喘一个。

    “两个废物, 击杀一名魂王既然损耗了这么长的时间。”菊花关不满的说着。

    随后，他将目光锁定在了唐三的身上，果然，是唐昊与那个孽种所生。

    不由分说，手掌缓缓摊开，一朵金色的菊花缓缓绽放。金色的花瓣化做锋利的刀刃, 不断盘旋在手掌心。

    “奇茸通天菊？”戴沐白大惊失色。

    菊花关一愣，“你还知道奇茸通天菊？不错，这便是我的武魂。等会？”

    紧接着, 菊花关一个闪身，火速绕过前排的弗兰德与柳二龙，强劲的气流将二人瞬间击溃。

    他闪身来到戴沐白身前，手法娴熟的在戴沐白的身上乱摸一通，引得在场众人无比惊讶。

    “不会有错。”菊花关点了点头，“你是否吃过奇茸通天菊？”

    戴沐白一愣，旋即点了点头……

    “给你一个活命的机会，你也看到了，我的武魂就是奇茸通天菊，而你又刚好服用过此等仙品药草。只要你拜我为师，我可以保证，你未来的成就绝不会比我低，你觉得如何？”

    菊花关微微眯起眸子，仔细的打量着戴沐白。

    戴沐白突然愣了会儿，随后，他看了眼身后。

    “让我拜你为师可以, 除非，你可以放过我们这些人。”

    面对戴沐白的要求, 菊花关不由得笑了笑，“很抱歉，这样的要求，我拒绝。不过你可以放心，除了这个叫唐三的我必须杀意外，你的其余伙伴，我会亲自保护你们的安全。”

    此话一出，唐三瞬间明了……

    对方明显就是围绕自己而来的，武魂殿与昊天宗之间，到底有着什么仇恨，以至于如此大费周章，甚至面前站着一位封号斗罗！

    这不单单是二者之间的仇恨，还有千寻疾对唐昊的仇恨，这是无论如何都不能化解开的。

    见情况不对，菊花关随时有出手的可能，唐三的安全有关重要。

    弗兰德与柳二龙对视一眼，二人一同出手，以迅雷不及掩耳的速度，迅速发起攻击。

    然而，菊花关微微一笑, 右手轻微挥舞，阵阵花雨夹杂着金色利刃，在顷刻间，就将二人击溃。封号斗罗的实力，可远非两个魂圣就可撼动的。

    “我的耐心是有限度的，千万不要挑战我的底线。既然如此，唐三……”

    “下辈子……再见吧！”

    菊花关背后奇茸通天菊绽放，无数锋芒的利刃划破长空，带着凌冽的杀意，火速朝着唐三杀来。

    “哥！”

    “小舞！”

    小舞不知何时钻了出来，她毅然决然的站在唐三身前，出乎所有人的意料。

    忽然间，独特的红芒将菊花关的攻击化解。

    这一刻，所有人为之一愣……

    谷褑

    要知道，这可是封号斗罗的攻击，小舞不过是一名魂宗，她怎么可能……

    就在众人不明不解之时，一朵鲜艳的红花缓缓呈现在小舞面前。

    这是……

    “相……相思断肠红！”

    菊花关与唐三异口同声。

    原来，相思断肠红主动护主，小舞获得了它的认可，作为花中之王的它，区区奇茸通天菊，那还不得……

    望着小舞手中的相思断肠红，菊花关眼中充斥着火热。没想到，此行竟有意外之喜，先是奇茸通天菊，现在是相思断肠红。

    当年的南南，在觉醒了相思断肠红武魂后，菊花关愣是一点儿好处都未曾捞到。

    结果，人跑了不说，还间接的与相思断肠红无缘，此事过后，菊花关便是痛心疾首。心中暗自发誓，下次若有这样的机会，他是绝对不会再次错过的。

    而眼前，真正的相思断肠红就在面前，花中之王的气势渲染住了菊花关，令他神情无比的向往。脚步止不住的往前走去，甚至已然忘却击杀唐三的重要任务。

    相思断肠红在菊花关内心的地位极高，甚至超过了自身的性命。

    “花中之王，相思断肠红，我愿用一生的生命来守护着你。”菊花关止不住的向前，心中对此花的喜爱，早已超脱一切。

    鲜艳欲滴的大花上流露着那金红色泽，菊花关的眼神顿时变的如痴如醉起来。这是他梦寐以求的仙品啊，对他最为有用的仙品。如果他能得到这株相思断肠红，他就将有机会跃升到另一个层次。

    可惜，它已然认主了，相思断肠红一生只认一个主人。即使他身为封号斗罗，那也别想轻易的破开他。

    “为什么？为什么得到相思断肠红认可的人是你，而不是我？”菊花关吃味的说着。

    “小姑娘，将你的相思断肠红借给我看一下，如何？”菊花关眼神渴望。

    小舞则是全身瑟瑟发抖，面对封号斗罗的压力，她全身不能动弹，就怕一瞬间了明她的魂兽身份。一旦暴露了，这些人肯定会转移目标，甚至不惜将小舞一起夺了。

    毕竟，千寻疾的第二武魂：六翼堕落天使可缺少魂环，最主要的十万年魂环就是拔出黑暗圣剑的唯一钥匙。

    相思断肠红及时掩盖了小舞的气息，一旦花离体，那么……

    小舞，卒！

    见状，菊花关的手缓缓伸向小舞，看样子，他是不达目的不罢休。

    唐三眼眶瞪得老大，相思断肠红绝不能让他拿走，不然，小舞的魂兽身份可就……

    他连忙施展第一魂技：缠绕，无数金色的蓝银皇破土而出，向着菊花关的方向迅速绕去。

    “哼！”

    菊花关冷哼一声，周身气势顷刻释放，蓝银皇被硬生生击退。

    “好啊！光顾着注意相思断肠红，没想到，却是忘记了目标。小子，死吧！”

    菊花关猛然转身，只要唐三一死，相思断肠红照样手到擒来。一举两得，何乐而不为？

    “住手！”

    猛然间，一道绿油油的身影缓缓出现在场……

