    谢灵逊也是无法，他也才拜师没多久，甚至还没得传峨眉派的道法，只被传授了一些打熬筋骨的武功，也只能好言安慰说道：“你跟岳元尊的资质都不俗，身世也都可怜，虽然师从邪派，但也是被强迫不是本心，又没做什么坏事儿。我听莫银铃师妹说，她被你那位恶师擒捉，还是多亏了你几番劝解才没有立刻杀害，算来你还做了许多好事儿，长老们不会看不出来。”

    王崇嘿然一笑，心道：“峨眉派正邪观念严峻，若非是这个时候的五灵仙府最为艰难困苦，哪里还会有甚争执？早就把我们打发下山了，说不定还有抹杀记忆，废去法力，免得为祸凡俗。”不过这些事儿，他却不会跟谢灵逊说。

    王崇陪谢灵逊闲谈了一会儿，拎了食盒回去石洞。

    峨眉派的饮食偏于清淡，虽然不禁肉食，但也只有一两块瘦肉，还是清蒸不放油脂，吃起来虽然爽口，量却少，剩下的就只是青菜果蔬。

    王崇草草的把所有吃食统统扫光，知道还得下午时分，谢灵逊才会再来送餐，并且取走食盒，又盘膝坐下开始修炼元阳剑诀。

    峨眉派中都是一日两餐，分为早餐和晚餐，正午时分正是修炼的好时光，所以没有吃食。

    王崇一下午的苦修，又把转化了半分元阳真气，把养老穴也打通，元阳真气在四处穴道中游走，也略略活泼了几分。

    王崇晚餐过后，本想再多修炼一回儿，没想到岳元尊带了一个七八岁的童子闯了进来，也没有在洞外打个招呼，甚是鲁莽冒失。

    他进来之后，先冲着王崇挤眉弄眼一番，这才给王崇介绍说：“这就是莫银铃师姐的弟弟莫虎儿，他发现了一个极好的玩处，我们一起去瞧热闹如何？”

    王崇推辞说道：“我们能够留在五灵仙府几日，已然是莫大的福分。人家不许我们到处乱走，又何必坏了仙家规矩！何况就算有什么热闹，也不值当为此恶了诸位仙人。”

    岳元尊笑道：“又不是我们私自去，还有虎儿带路呢！何况仙家都宽厚，哪里会计较这些，快去快去，不要让人知道就是了。”

    王崇颇瞧不起岳元尊，当初在烟道人门下的时候，他就知道这家伙虽然有些算计，却幼稚的紧，成事不足败事有余，暗暗思忖：“就算我不跟着去，岳元尊惹出了事情来，只怕还是要牵累到我身上，还是设法打消了他的念头罢。待我学成元阳剑诀，得了元阳剑的认可，不拘是成功拜入峨眉派，还是携了此剑悄然远去，都海阔天高，哪里还要去管他怎样！”

    想到此处，王崇故作踟躇，还是莫虎儿按捺不住，说道：“你不愿意去，我就不带你了。这种好玩的地方，若不是看在岳师兄的面子上，才肯松口，不然哪里有你的份儿。”

    王崇这才故作被逼，勉强的答应道：“就跟你们一起去罢！”

    三人往外走时，岳元尊故意落后半步跟王崇并肩，压低了声音说道：“我有一桩天大的好处，非是看在你我同门一场的份上，也不会带契你，到时候一切听我吩咐。”

    王崇瞧了一眼前面昂然带路丝毫也没觉察的莫虎儿，不由得微微叹息。

    莫虎儿其实还不算峨眉弟子，他的姐姐也只是记名弟子，还未正式拜入峨眉派。

    这小子虽然才八岁，性子却狂妄之极，他们姐弟被救入五灵仙府，就以峨眉派的人自居，对王崇和岳元尊都有些颐指气使，十分的瞧不起。

    莫虎儿的这种性子，迟早都要惹出事情来，王崇虽然不大喜欢这小子，却心知就算自己劝说，人家也未必肯听，说不定还是反增恶感，也懒得去费那个事儿了。

    三人在莫虎儿的带领下，很快就到了五灵仙府的一处小山峰脚下。

    这座小山峰通体碧翠，宛如晶玉，正是阴定休祖师祭炼的一件镇压五灵仙府的法宝，名为五灵翠碧峰，亦是五灵仙府守护大阵的运转枢纽。

    这件宝物极为要紧，故而任何峨眉弟子都被警告，不得轻易来在此间。

    莫虎儿伸手一指五灵翠碧峰，叫道：“这座山峰有个枢机，只要轻轻扭转就能照看周围万里疆域，好玩极了，待我演示给你们看。”

    王崇微微一震，急忙阻止道：“我们上山来的时候，早就被叮嘱过，不得轻入此间。你们来这里玩耍也就罢了，居然还要擅动五灵仙府的枢纽，这一条罪责实在太重，赶紧打消了念头罢。”

    莫虎儿有些跋扈的喝道：“我自带岳哥哥玩耍，哪里算你的份了？你不喜欢，走了就是。小爷我可警告你，若是你把这件事说了出去，我绝对不与你干休。”

    莫虎儿话音还未落，王崇已经提气高呼：“莫虎儿，你敢擅动五灵翠碧峰，峨眉派上下绝对不肯饶你，还是赶紧住手！”

    王崇虽然要遮掩出身，没法使用什么法术，但一口中气却也十足，此番提气高呼，生怕惊不动人，把所有的力气都使了出来，一时间响遏云霄。

    莫虎儿脸色大变，他如何不知道这件事颇犯忌讳？只是这小熊孩子早就把自己当峨眉派的人，只觉得在五灵仙府就应当百无禁忌，如家里一般。当下小脸阴沉，变得异常可怖，咬牙切齿的嘟囔道：“就算你招来了人，看他们是信我还是信你！不知好歹的货色，跟岳哥哥相差天地，迟早要撵你离开峨眉派，我们峨眉派不留这种不开眼的货色。”

    王崇呼喝了七八声，终于惊动了峨眉派的人，有六七道光气远处升空，略一转折，就往五灵翠碧峰的方向飞掠了过来。

    须臾间，六七个少年男女一一落下，一个个仙根道骨，气度清华，各有异气萦绕，身上也是云裳霞袍十分的华丽。

    为首的一个少年，怒目喝道：“门中长辈早就说了，任何人都不该轻易来此，为何你们三人居然不顾峨眉规矩，胆敢过来？”