    这场比赛湖人队最终顺利拿下了，从而避免了两连败。

    即便孙大圣不在，可面对重建中的爵士队，林书豪加上姚明的“林姚”组合也足够他们将这只球队击败。

    姚明在这场比赛拿到了21分12篮板，杰弗森给他带来了一些影响，这让他的数据看着没有前几场比赛那么华丽。

    但杰弗森面对姚明只拿到了14分7篮板，这个数据相比平时他打出的数据更为缩水，从这个角度来看的话，显然姚明给到杰弗森的压力要大得多。

    林书豪在这场比赛拿到了18分8助攻，他久违地拿到了联盟准一线控卫式的数据，这跟他今晚的上场时间长达34分钟有关，也跟他面对的是德文哈里斯有关。

    这就不是个会防守的主。

    说来这几年德文哈里斯的遭遇有点惨，09年进完全明星之后膝盖就立刻受了伤病，伤愈复出的他明显失去了速度，这让他在进攻端的突破威胁不再能比得上之前的他。

    而后他就在盐湖城这场“变天”中从篮网队来到了爵士队。

    这场比赛他只拿到了8分3助攻。

    表现被林书豪各种压制。

    孙大圣瞅着他的样子也是有点唏嘘，当年这家伙的速度让他在防守端的压力那叫一个大，虽然他是在限制了哈里斯之后在联盟正式有了一些名气的，哈里斯算是被他踩着上位的“垫脚石”，可这家伙当年的突破确实变态，他也是在经过适应还有队友的帮助下，方才将这家伙成功限制的，本来这家伙应该有更大的成就，可结果却因为伤病……

    又是这该死的伤病啊！

    孙大圣进入联盟才第4年，但已经见到了不少天才因为伤病最终沦为常人，甚至不得不退役的情况都时有发生。

    比如眼前的哈里斯，再比如罗伊，还有就是科比，他如果不是手指伤病，这个赛季是肯定还在打的。

    湖人队也将继续朝着他们的“四连冠”发起冲击。

    虽然现在湖人队依旧有拿到“四连冠”的可能，但总归没有那么稳了不是吗？

    海沃德在赛后又跑来跟孙大圣打了招呼，虽然爵士队输了，但他的表现还不错，拿到了15分4助攻5篮板，表现相比于他的赛季平均是更好的。

    作为一个二年级新人，在一只重建的球队中，而且还没有被认定是核心球员，海沃德自然不会因为输球感到闷闷不乐，他是个乐观的人。

    至于他这乐观的心态是怎么磨练出来的。

    嗯……就是通过一个又一个的排位十连跪磨练出来的。

    so easy，十连跪都经历完了，还有什么能是大事？

    ……

    打完了爵士队之后，湖人队的三月份比赛就还剩下了最后的1场比赛，孙大圣在“背靠背”之后拿到了属于他的又一个“周最佳球员”，这么算下来的话，这个月他已经三次拿到“周最佳球员”了，而且只要2月最后一场比赛可以拿下，那湖人队在全明星赛后就只输了一场比赛，这样的战绩再加上他依旧亮眼的数据。

    2月份的月最佳球员奖应该是要被他拿下了！

    OK！

    就是这个节奏……孙大圣很满意目前的现状。

    ……

    孙大圣按照他所预想的，朝着他第一个月最佳球员奖奔去的同时。

    查尔斯将ST情侣装的第一个系列所有的成品图片都发给了他。

    “还真快啊！”

    孙大圣念叨了一句。

    到现在应该才半个月吧？

    在全明星结束后的第二天，他就跟泰勒说他的想法，将会自己来进行他们情侣装品牌的开发，这得到了泰勒无条件的支持。

    当然了，孙大圣主动跟泰勒签订了合同，情侣衣系列纯利润的15%归后者所有。

    没给代言费主要是因为情侣衣这东西本来就是有象征意义的东西，要是直接给钱太生分了，他跟泰勒之间的关系，直接给代言费不是个好的选择。

    本来他是想给20%的。

    可想想公司还有一帮家伙等着吃饭呢，里面一部分钱还要维持公司的运营，真要是给泰勒20%的话，他怕底下人有意见，毕竟这个公司并没有泰勒的股份。

    泰勒为此专门回了一趟洛杉矶，笑嘻嘻的跟孙大圣签了合同：“boss，合作愉快。”

    孙大圣白了她一眼：“严肃点，我们在签合同呢！”

    搞定了代言问题之后，国内的设计组也很快将他跟泰勒品牌的品牌logo设计出来了。

    一开始设计组用孙大圣的首字母S跟泰勒的首字母T合并，组成了一柄剑形状的标志，这个方案被否定了，原因也很简单，情侣装搞这么一个图标，“杀气”太重了。

    然后设计组又进行了第二套logo设计，还是两个字母，但这一次进行了一些演变，T字弯曲将S包裹，形成了一个圆球类似玫瑰绽放的图案，这个logo寓意明显，自然被通过了。

    之后设计组就开始了第一季情侣装的设计。

    当然，因为泰勒跟孙大圣在全明星正赛的中场休息时间已经穿过了一套样本，而且也是这套样版引起了巨大的反响，所以st情侣装的第一个系列自然是以这套样本为主，进行一些变化。

    整个的设计周期大概也就1个月左右的时间。

    之所以这么急原因也很简单，一个是市场上都等着呢，这么大的热度不能浪费了，还有一个原因是第一个系列赛不需要有什么太多的变化，孙大圣跟泰勒穿的这套明显会成为爆款，照着来就是了，哪里还需要什么变化。

    而且整个st的设计组到现在为止都没有过做情侣装的经验，有想法那也是摸着石头过河，这适合等到之后去尝试，任何一个品牌，第一个系列绝对不能拉胯，要不然的话，真不一定能有后面。

    总之，设计上不需要太多的变化，还有一个是市场等着，这注定了设计周期不能长。

    以陈露为首的设计团队还是靠谱的，在湖人队打最后一场比赛之后，整个系列的成品图片发到了查尔斯的邮箱里。

    “还不错……问问泰勒吧……”

    就孙大圣而言，整个系列都还不错，他又去询问了泰勒的意见，后者看过之后也表示挺不错，孙大圣随后便通知投入生产了。

    