    当南易进入梦乡的时候，在香塂，汇丰证券部的人正和长盛基金的人在股市上争相扫货。

    随着两大机构的扫货，市场上的散股越来越少，卖盘已经不多，看着康城英坭的股价节节攀升，其他的投机者和股民们也纷纷追高，股价已经涨到7块8。

    这时候不管是大户还是散户，想要炒股都要通过股票经纪，只有股票经纪才有资格买卖股票，而股票经纪牌的张数是固定的，之所以固定，是因为交易大厅能安排的席位有限。

    而股票经纪为了拓展自己的业务，就推出了一个优惠条款：买卖股票不需要现金交割，只要两周内把钱交上就行。

    当然，不可能随便一个人就能享受到这个优惠条款，能享受到的人，肯定有一定的“信誉度”，而且额度不可能太高。

    类似赵诗贤那样动辄几万股，资金几十万上百万的交易，那就得当日或者次日交割，当然买卖双方也可以协商，约定一个交割的时间。

    有这么一个优惠条款存在，就给了一些人以小博大的机会，可以用很少的资金就撬动很大价值的股票。

    很少，并不意味着可以无本起家，要认识可以给额度的股票经纪，不得请人家吃个饭，去夜总会坐坐，不拿到一点好处，人家凭什么给你担风险？

    要知道股票经纪放出去的额度，钱要是收不回来，不说要全部承担，也得承担一部分，不可能一点责任都没有。

    买了股票没给钱，要是两周内涨了还好，把股票卖掉，不但可以把账给平了，还能赚上一笔；可要是股票跌了，那就得补账了；要是股票跌成废纸，那就哭去吧。

    一天之内，一股好几块的股票跌成仙股的事情，在香塂又不是没有发生过。

    七八十年代，在香塂能做股票经纪的，基本黑白两道都有人，客户要是两个星期没把钱交上，泼红油漆的肯定会找上门去。

    屋外的墙壁上被泼红油漆，变得红沥沥，门上还会被红油漆刷上“還錢”两个大字。

    这种方法，对付一般人还行，可遇到滚刀肉就难说了。

    所以，股票经纪在给客户额度的时候，通常会很谨慎，一般不会开拓社团人士的客户，只会开拓有资产又不难缠的客户，至于资产，死的或活的都行。

    死资产很好理解，物业、珠宝、古董等一切方便变现的都算；活资产呢，就是长得不错的自己、老婆、姐姐、妹妹都算。

    器官和血都不算，器官移植手术现在还处于探索阶段，没有需求自然也就卖不上价，至于血嘛，浑身抽干了又能有几个CC。

    其它的证券公司一般都会给客户授信，可PY证券却是一个异类，它不但不招待普通的客户，想成为PY的客户，起投就得上百万港币，而且，一般也不会给客户授信。

    想要获得PY的授信非常的难，通常来说，它只会给几个合作已久的大客户授信，其他的新小客户一般都拿不到。

    可南若玢却是一个意外，她不但随时能拿到授信，而且还没有什么起投金额的限制，实际上她在PY证券没存入一毛钱。

    长盛基金和汇丰那边看不上一两手、四五手的卖盘，可南若玢看得上，甭管几手，只要有人卖她就要货。

    就这么蚂蚁搬家一样，也被她陆陆续续收了700多手在手里。

    由于康城英坭总股数少，流通股就更少，所以它的股票1手才100股，不像汇丰1手有400股，长江实业更是达到1000股。

    今天股市甫一开市，长盛基金和汇丰证券部的人在黑板前激烈的碰撞了一下，把稀少的卖盘给抢干净后，接着，股市上就看不到卖盘，甚至看不到小卖盘。

    自发性和有意散播的小道消息满天飞，这边说李铜板要收购康城英坭，那边又说李老四要收购，还有人说是赌王要收购，城中和地产沾边的名人被说了个遍，没一句准话。

    可散户们却把小道消息当成金玉良言，手里有股票的捂得紧紧的，不再往外放；股票已经抛掉的，肠子都悔青，直怨自己抛的太早了，于是和没赶上吃热乎屎的散户一起又杀了回来。

    香塂的生活压力大，在重压之下，人也走向两个极端，一个是极度悭吝，很会省钱，把钱从嘴里省出来。

    一个就是极度投机，过海去奧门赌钱要听什么长庄、长闲；买个马要看马经，听达叔推哪一匹；买个股票也靠收风，到处去打听有没有什么内幕消息。

    这时候坐庄操作港股其实没什么太大的技术性而言，一个货源归边加上制造小道消息，就足以把港股的股民耍的团团转。

    股市存在的积极意义其实和散户一毛钱关系都没有，反而是负面意义和散户息息相关。对散户而言，股市其实就是一个合理合法、无处伸冤，被庄家肆意收割的屠宰场。

    而散户往往把自己当成“幸存者偏差理论”中的幸存者，一个“幸存者”的周边，总会存在着一批被鼓动起来的韭菜。

    我舅舅、我表哥、我邻居、我同事、我们村里、我们小区、我的牌友等等，“传播者”在传播小道消息的时候，总会无中生友[亲、邻]绘声绘色的说：“他/她/它炒股赚了多少多少，买了别墅、买了豪车、天天上夜总会……”

    其实凡是和投机有关的圈子里，这样的传闻都是漫天飞，几乎每个入局者边上都存在着一个这样的“幸存者”，有的是有目的地传播，有的就是过过嘴瘾吹吹牛，或者是出于鼓已经敲响，“花”都传到自己手里了，得吆喝新人进来接花啊。

    香塂时间上午十一点。

    无线台的《新闻财经》栏目里播送了一条新闻简报，“康城英坭新上任的董事长凯瑟琳·博林扔出一颗重磅炸弹，康城英坭持有的红磡地区地皮，作价1.7亿港币出售给了红磡地产开发公司；

    并于明日，即6月15日，下午一点半召开新闻发布会，向康城英坭股民及全塂市民通报康城英坭未来的发展方向。”

    这个点，其实看新闻的人不多，消息的传播速度就不会太快，需要一段时间的发酵。可奇怪的是，这个消息在中午休市的期间，很快就在股民之间传开。

    股票经纪的电话几乎都被打爆，一个个都要入货康城英坭，这可是重大的利好消息，股价肯定要飞涨，这时候不入货不是秀逗么？

    康城英坭当初买下红磡的地皮可是只花了几万港币，一来一去可是好几千倍的利润，再加上洋婆子又要开新闻发布会，肯定会有大动作，这时候不入货更待何时？

    “听说了吗？康城英坭在四方山找到了石灰石，储量很丰富。”

    “你这消息过时了，我跟你说，我听说康城英坭在澳洲买了一座很大的石灰石山头，要在那边建新水泥厂，日产水泥上万吨……”

    不管是茶餐厅还是麻雀房、菜市场、水果档，传播者一个个都没闲着。

    下午，股市一开市，康城英坭的股价就蹭蹭蹭的往上涨，8块1、8块3、8块9，很快又突破了9块……

