    不知何时站在长廊上的楚倾歌，手往自己的腰间摸去。

    腰间始终挂着那把短刀，短刀可以变成长剑，自带剑气。

    以她现在的功力，只要一剑过去，要救七巧还来得及。

    但她没想到，万万没想到啊！七巧的武功，比她想象的还要厉害。

    原来白天七巧没有动手，是因为知道自己打不过他们这些人，但是对着侍卫的时候，她的身手就能展现出来了。

    一掌断掉对方的腕骨，夺过长剑，唰的一声，剑气逼人！

    几个侍卫胸口一阵刺痛，尚未靠近，竟被七巧的剑气割破了皮肉！

    鲜血淋漓！痛！

    只是一招！

    七巧手一扬，长剑嗖的一声，竟直直插在楚薇云脚边。

    “啊！”楚薇云吓得猛地后退了好几步。

    但她今夜带来的侍卫并不多，侍卫都为了奖赏去对付七巧了，楚薇云的身后根本没有人。

    脚下一软，她咚的一声跌坐在地上，看着向她走来的七巧，吓得浑身哆嗦。

    “你……你别过来！你敢！你……你知不知道我是谁？”

    “你是谁？”七巧还真如她所愿问道，因为，她真的不知道。

    “我是南晋的小殿下，我是未来的殿下！我手里掌握着三万禁军！我有三万禁军！”

    如果她说这话的时候，声音不是颤抖得如此厉害，也许，这话的震慑力会更加强悍！

    但她现在真的慌！

    早知道，今夜就带上数百个侍卫前来，她就不信，这死丫头一个人，能对付得了她的三万禁军！

    “来人！来人！给我……”

    “这不是还没有当上南晋的殿下吗？”七巧的身后，一把藏着冷笑的声音传来。

    楚倾歌慢步走到七巧的身旁，盯着坐在地上的楚薇云。

    “还没当上殿下，就在宫中惹是生非，你这殿下还想不想当了？”

    “你……”楚薇云瞪着她！

    她就知道，这一切都是这贱人搞的鬼！

    眼前这女孩，一定是这贱人故意找回来，吓唬她的！

    说不定，还是戴着什么人皮面具！

    “你既然知道我马上就要成为南晋的太子殿下，你还敢对我如此无礼？”

    “我有没有礼，我自己都不知道，倒是小殿下你……”

    倾歌斜睨着她，居高临下：“你对本公主倒是有礼得很。”

    她摆了摆手，不以为然：“免礼了，起来吧。”

    “你！”楚薇云倒是想起来啊！可是，刚才被这个假巧儿吓唬了下，现在四肢发软手脚无力，爬都爬不起来。

    “小殿下，快……快起来！”

    同行的两名宫女立即爬了过来，手忙脚乱将她扶起。

    “楚倾歌，你……”

    “我劝你还是不要在这里乱来。”倾歌瞅着她，一脸不屑，“根基未稳就惹是生非，你难道不知道，这宫中，要竞争太子殿下之位的，不止你一个？”

    这话，倒是将楚薇云狠狠提醒！

    她虽然讨厌楚倾歌，可道理，至少还是懂。

    南阳手握重权，如今正对她虎视眈眈，随时等着抓她的痛脚。

    之前已经说了什么她拿兵权不能服众，若是自己再生出什么事端，只怕那老女人又要去陛下面前参她一本了！

    这么一想，楚薇云就算再生气，也只能将怒火暂时压下。

    她瞪着七巧，怒道：“得罪本殿下的，都不会有什么好下场，你给我等着！”

    ","hascontent":1}}

