    ……

    “念你进退有据，颇知礼节，这白阳天书便赐给你了。”

    说话间，一挥衣袖，抓住洪长豹元神，瞬间消失。

    崔五姑神色兴奋，捧着手中玉珏，连忙躬身行礼。

    “多谢前辈赐法。”

    徐君明瞬间出现在白阳崖上方，看着满山耀阳，脸上露出淡淡的笑容。

    他崇山一脉要想发扬光大，崇山世界要继续壮大，免不了要争夺此界修行资源。

    到时，肯定会与注定大兴的峨眉派产生冲突。

    交好凌浑夫妇，多少也能结下几分香火情，不至于让峨眉派把所有正道都拉到他们那边去。

    现在他终于明白为什么三清为了道统传承，在封神之战中争的头破血流。

    佛门准提道人不惜亲自下场，费尽辛苦，也要把大乘佛教传入中土。

    概括起来，就两个字。

    气运！

    气运越强，机缘福运便越是强大，对道法的领悟便越是快捷。

    虽说徐君明有加持悟性的青铜镜，但就悟性而言，谁也不嫌自己可以更高。

    而且青铜镜对悟性的加持总有一个极限，他要为自己的未来早做打算。

    仙道之途越向后越难。

    若是有机会增强的话，他也不想放弃。

    而增强气运最好的方法，便是广大教宗。

    这也是徐君明选择不断壮大崇山一脉的根本原因。

    以前崇山一门弱小的时候，气运还不算什么。等乔守心、徐凰、燕赤霞纷纷迈入仙境后，气运的好处一下子显现出来。

    徐君明瞬间积极了很多。

    这也是他为什么刚入此界，就让石生拜入诸葛卧龙门下的原因。

    不过，交好凌浑、崔五姑，只是他的一招闲棋，反正白阳天书中的内容已经记下，又不是崇山一门嫡传，交出去也不损失什么。

    至于这招闲棋能发挥多少功效，都无所谓。

    打铁还需自身硬。

    崇山一门足够强，这闲棋的作用才越大。

    身在半空，睁开双目审视片刻后，直朝西北方飞去。约莫数百里后，来到山阴背风处的一个山谷。

    此地冰雪呼啸，寒气逼人。

    空旷寂寥的山谷中，鬼哭神嚎，阴云密布。

    徐君明凌空飞来，大修一挥，浩荡天风鼓荡? 谷中氤氲瞬间被席卷一空? 露出山谷中一个法台，以及上面一个身穿灰色法袍? 手持黑幡? 神色惊恐的年轻道人。

    法台周围还有一些身高两尺左右，衣着简陋的小人。

    看身后跟着赤蟒的徐君明? 各个露出惊恐之色。

    “阁下是谁，为何毁我法坛？”

    “这百魂幡是你炼的？”

    年轻道人修为已至金丹? 也有几分眼色? 一看就知道来人不好对付，心中一动，连忙道。

    “前辈融禀，此幡乃是我师父所炼? 晚辈被他所逼? 才不得不用这些小人的魂魄炼制百魂幡。”

    “你师父叫什么名字？”

    “寒山道人钟量！”

    徐君明眉头微皱，“这个名字怎么这么耳熟？”

    年轻道人看他如此，悄悄催动法力，突然身形暴起，卷起百魂幡就跑。

    洪长豹看到这一幕? 心中嘲笑。

    要是这么容易就能跑掉的话，他岂不是早跑了？

    徐君明伸手一指? 一道铁链闪电般没入年轻道人体内，眨眼间就拘拿了他的魂魄。

    “果然！”洪长豹心道。

    一路来见了这道人的高绝手段? 连大名鼎鼎，跟师父同辈的白发龙女崔五姑? 都被他一招打败? 洪长豹便彻底熄了逃走的心思。

    乖乖的当跟班? 有求必应，绝不乱跑，以求活命。

    徐君明自然不知道洪长豹的心思，事实上他也没兴趣知道。

    左右不过是一个随手能除去的活地图而已。

    催动灵魂法符，查看此人记忆。

    “原来此人叫膝角？这名字还真是够古怪的。”

    看着此人记忆镜像中，拜倒在一位身穿黑袍，神色阴鸷的道人脚下，想来此人便是他的师父寒山道人钟量了。

    除了这位师父，此人还有一位名为‘五木鬼师’梵森的大师兄。

    记忆中，寒山道人钟量好像惹了什么了不得大人物，带着他们东躲西藏，最后来到了这白阳山中。

    结果意外发现了这里还有一个小人国。

    师徒三人便偷偷用这小人国国人的魂魄祭练法宝，而且这寒山道人颇有几分时来运转的感觉，居然从白阳崖白阳道人修行的花雨洞中得了十三页白阳图解。

    钟量为人吝啬，虽然名为弟子，却从未给犀角看过十三页白阳图解的内容，故而徐君明也不知道里面记载了什么。

    不过徐君明到是记起，为什么寒山道人钟量这个名字，会让他觉得耳熟。

    依稀记得蜀山情节当中，凌云凤便是发现小人国，并斩杀此人后，收了几个小人徒弟。

    好像叫什么健儿、玄儿、沙沙、咪咪。

    虽然资质只是中人之上，但机缘确是不小。

    沙沙、咪咪，被神尼芬陀以‘小转轮三相秘法’转生三世，恢复正常身体后，得了两件佛宝，拜师凌云凤，成就不小。

    健儿和玄儿更强。

    前者改名李建，拜在了极乐童子李静虚门下。

    这可是跟长眉真人一辈的人物。

    玄儿虽不如他，却也拜在了岷山白犀潭韩仙子门下。

    韩仙子的丈夫，便是大名鼎鼎的前辈仙人大方真人乙休。

    她爹大溟真人韩霄飞升后，更是给自家闺女留下了无数宝贝，真正含着金钥匙出生的仙二代。

    正道之中，谁都会给几分面子。

    当然，现在凌云凤还没出生，所谓四小，当然也不存在。

    在蜀山中，这一段故事夹在白阳图解与轩辕二宝两个关键情节之间，徐君明记忆不深。

    否则也不至于看完犀角的记忆后才想起来。

    不过当他的记忆中，出现一朵形如牡丹，青边白瓣，中间隐现红心的奇花后，不由心中大动。

    “紫府仙种‘晨露灵花’！”

    他在上古龙庭中曾得过一本，专门记录各种仙根灵种的玉册，晨露花就是其中之一。

    书中记载，此花乃是五金之英与万年玄冰之气孕育而生。

    三百年长成，三百年花开，三百年成熟，九百年才能孕育一株。

    花萼可以入药，乃是炼制仙丹的主材。

    成熟后的金色灵果果皮乃是先天灵金，可以炼制仙器。

    花露蕴含先天寒冰灵气，对于修行寒冰之道的人，这是不次于仙丹的，可以用来增长功行的丹药，还可以练成寒冰仙器，用途多多。

    对精于炼丹炼器的徐君明而言，紫府仙种的诱惑力可比仙器什么的大多了。

    随手一挥，神魂归入犀角体内，后者清醒过来，刚要说话，神魂中却猛然传来一阵撕裂般的痛楚。

    当即惨叫一声，满地打滚。

    凄厉的样子，看得洪长豹和周围小人惊叫连连。

    尤其洪长豹，看向徐君明的眼神中填满了畏惧。

    他不怕那些道貌岸然的和尚道士，因为这些人多半顾忌脸面或者什么狗屁天数，可能会杀他，但不会折磨他。

    他怕的是徐君明这种修为高绝，却无所顾忌的真小人。

    真招惹到了，像折磨灵魂这种魔道的手段，他们也用的出来。

    就像现在，那笨蛋肯定是中了什么裂魂之术。

    感觉差不多了，徐君明随手掐了印诀，收了裂魂术。

    犀角惨叫也停了下来，不过因为疼痛过甚，仍然身体抽搐，难以起身。

    “需要我帮你爬起来吗？”

    徐君明神色冷淡。

    通过刚才的记忆回放，死在犀角手中的人命足有数百条，罪责罄竹难书。对于这种人，他毫不吝啬自己最毒辣的手段。

    “不敢，不敢！”

    脸色苍白的犀角连忙爬起来。

    “带我去你师父的道场。”

    屈指一弹，一道灵光没入犀角识海，后者瞬间觉得自己魂魄一紧，一种颈悬利刃，随时都会殒命的感觉，传入心底。

    配合先前的裂魂之苦。

    霎时间，犀角所有的反抗之念瞬间消退。

    “前辈，翻过前面两座山谷，便是我师父的道场。”

    徐君明微微点头，看了一眼旁边神色畏惧的小人。

    将手一扬，破了他们身上得禁制，随后在犀角的带领下化光遁走。

    虽然这些小人中有几个资质不错，却没有石生那种天赋之才。

    在孤家寡人的修道人中，也许值得重视，甚至还会拿来传承道统。

    但对于有崇山世界，近十亿人口在手的徐君明而言，中人之姿的弟子，实在是太多了。

    与其把时间浪费在这里，还不如早点去寻找自己心心念念的仙根灵种。

    犀角带着徐君明翻过两座山头，很快便来到了一条长百丈，宽不过三四丈的裂缝上方。

    穿过裂缝向下，居然越来越广，仿佛一个倒立的漏斗，下方足有百亩之广。

    “此地到是隐秘。”

    “师父带我和师兄逃到这白阳山后，未免仇家发现，一直在这寒冰谷中隐居，即便要用生魂练法，也多是在外面。”

    说话间，带着徐君明来到一处洞府前。

    这洞府深入山腹，洞口宽七尺，高一丈。门楣铭刻‘寒冰仙府’四字。

    洞府门前，趴着一头长三丈，通体赤色，有三条尾巴的大蜥蜴。

