    走了约莫半柱香时间，萧钦之随着刁逵来到了半山腰的一处名为“宜兰”的别院，说是别院，整个就一超级豪华大别墅，至少一千平的那种。

    特别是在半山腰上凿出的那一处十几丈长的“小湖”，周围种满了兰花，修竹，郁郁葱葱，缘湖行，绕过一座假山，忽见“小湖”中矗立着一座亭子名“抱名”。

    亭子外罩有素纱，朦朦胧胧能看到里头歪躺着几人，皆宽衣大袍，袒胸露乳，披发散肩，周围环绕着几名身姿妖娆的侍女，辅以管弦之乐助兴。

    “抱名”亭中，酒至酣处，忽听闻刁逵求见，传出一道懒洋洋的醉酒声，问道：“何事？”

    刁逵道：“禀叔父，谢太守，颜中正，各位世伯们，兰陵萧氏，萧世伯到了。”

    “哦—”

    “抱名”亭子中走出一位放浪形骸的老伯，撤去了外面的大袍，穿着滑稽的“吊带衫”，露着肩膀，连呼道：“舆卿，快来，等着你呢！”

    “叔至，一年未见，别来无恙啊。”族长笑呵呵的上前。

    族长萧清字舆卿，年轻时，与刁逵的叔父刁论交好，那时的刁氏还未有如今显贵，而那时的兰陵萧氏也还位于士族之列，因而两人见面，倒是还能平等相待。

    亭子里的人，族长皆认识，大家一年见一次，早就知晓彼此，点头行礼，唯有谢太守面生，刁论特意引荐道：

    “舆卿，我与你介绍，这位乃是谢太守，年轻时，我俩一道去会稽，就已见过。”

    族长上前行礼道：“兰陵萧氏萧清，见过酒夫子。”

    “哈哈哈！！”谢弈大笑道：“何必见外，舆卿，快来一同饮酒。”

    又对刁论说道：“叔至，何烦你介绍，我与舆卿早就相识，我初任晋陵，去金牛山寻千冰道人，就是舆卿款待的。不然，你以为‘酒夫子’是哪里来的？”

    刁论抚额，欠笑道：“倒是忘了，晋陵县与武进相近，想来你们早已相识。”

    ......

    站在湖边的萧钦之，简直被族长的社交牛逼症给惊呆的，三言两语，就拉近了距离，要知道，那可是陈郡谢氏的谢弈啊，他兄弟可是谢安呐！

    刁逵将族长带到了地方，与刁论耳语了几句，便想着带萧钦之去另一处场地写诗，岂料，刁论当即道：

    “何必去别处，‘抱名’亭下扬名，岂非一件幸事？”不容有疑，随即差人寻笔墨纸砚，又对刁逵道：“还不请你世弟来面见？”

    世家大族行事，一举一动都暗含深意，莫以为刁论此举全顾老友之情，那就大错特错了。

    其一，明日的北雅集内定是要推三家士族子弟的，萧氏为寒门，即便扬名，也不可能能喧宾夺主。

    其二、刁论此举，是在向依附士族的北地寒门示好，一个顶级门阀的形成，非但要家族内部人才兴盛，同时外部的依附势力也很重要。

    其三、北地五姓联盟，以刁氏为首，形成一个金字塔，更像是一个人才输送的平台，所有通过这个平台施展抱负的人，都得念着好，刁氏收益最多。

    再者，即便写出的诗，不咋地，出洋相，那也是萧氏出丑，关他刁氏何事？

    一举多得，这个看似放浪形骸的刁论，实则是个人精，怪不得在刁氏内部有如此地位。

    萧钦之缓缓走向“抱名”亭，一一施礼，心中的诗已经斟酌好，底气十足，一举一动，不骄不躁，再有俊秀的外表加持，给人的第一印象，十分良好。

    亭子外的众人，尤其是寒门子弟，眼睛红的厉害，面对如此露面的机会，恨不能取萧钦之而代之，一展胸中才华。

    其中也有的寒门子弟，较为冷静，因为萧钦之代表的是寒门，若是表现不好，整个寒门都丢分，须知，寒门子弟对比士族子弟，历来刻苦，一向以才华见长。

    有人小声道：“仙名，你说他能作出么？”

    “不知，但观其言行，似不是莽莽之辈。”

    “‘江左卫玠’，以前倒是没听过，切莫徒有虚表，连累我等。”

    “子民，何以忧虑如此？他扬名与否，无关乎我等。你且看，我们之中可有长辈坐于亭中？”

    这人一愣，随即说道：“仙名之言，不无道理，虽说他与我等一般，可我等家世，与其较之，差之久矣。”

    ...

    ...

    仆人已经取来了笔墨纸砚，宣城纸、吴兴笔、新安墨，无一凡品，置于亭子里的矮案上，萧钦之脱掉鞋袜，跪坐于案前，慢条斯理的执起笔。

    标准的颜楷起笔，落在了雪白的纸张上，刻下了大气磅礴的第一句：

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    此句取自《庄子》逍遥游，刁逵在一旁看着，萧钦之每写出一字，刁逵便报出一字，音量却是越报越大，等第一句报完，亭子几人迫不及待围上前来。

    但此刻无一人言语，皆目光抖擞的看着纸上的诗句，毫无疑问，他们被这第一句诗的气势给镇住了。

    而亭子外的众人，皆齐齐止声，震撼不已，目光聚焦于那个“抱名”亭下的少年人。

    若论诗作的气势，李太白当为古今第一。

    “垂天蔽日凌云志，欲与天公较高低。”

    第二句取自伟人，立意深华了，气势上丝毫不减。并在第一句的基础上，寄物言志，且将人的目光从虚幻的大鹏鸟，拉回了现实中，体现少年人的志向高远，意气风发，欲与天公作比较的豪放魄力。

    这首诗的上半阙，先不论写的如何，单论气势，冠绝于这个诗作刚兴起的年代，亦如喝惯了清酒的人，猛然被惯了一口烈酒一般，胸中顿时起了滔天好的豪意。

    萧钦之执笔蘸墨，继续写道:“千载圣贤今犹记，百年多病不堪行。”

    此句取自杜甫，持续将立意升华，跨越时间长河，来到了春秋战国时代，百家争鸣，圣贤辈出，文化荟萃，何其兴旺啊。

    然而，后一句就迅速将人拉回到了如今这个萧瑟的时代，北方沦丧，胡人作恶，永嘉之乱，衣冠南渡，华夏民族在这一百年，生病了，再无圣贤出了。

    “自当奋勇追前续，身向函谷一路西。”

    最后这句，取自《老子》，是对前句的总结，更是对前两句的呼应，完美收关。

    借此鼓励后辈之人，应当生如大鹏鸟般的远大志向，要有与天公较高低的魄力，追随历代先贤圣人的足迹，克绍箕裘，为正在生病的华夏民族，作出努力。

    实则全篇隐喻：“北伐！”

    正诗写完，萧钦之在旁白处写下落款：“升平元年二月下旬，受刁世兄邀，作于北雅集前日晚，萧钦之字。”

    一息的平静后，亭子里爆发出炙热的呼喊。

    “善！”刁论大呼道。

    “大善！”谢弈迫不及待的捧着诗作，高亢的吟诵，更是对纸上的“颜体”表现出了极大的兴趣，好字，好诗，他要收入囊中。

    但在座的可不是傻子，颜髦当即止住了，大笑道：“谢太守，怎可？快快拿出来，我等还没赏够。”

    刁协大慌，忙到：“先不急，先不急，诗名还没写呢！”

    刁逵凑到了萧钦之耳旁轻声说了一句，萧钦之点头会意，继续持笔，写下《北雅集题记》，作为诗名，为北雅集抬高名望。

    亭子里的几人捧着《北雅集题记》在仔细欣赏，眼中的火热藏不住，“妙哉”之类的言语毫不吝啬的赏赐。

    谢弈道：“真是好字，已然出新，有大家风范。”

    颜中正道：“诗更好，气泄万里之外，冠绝于今，立意也高，好诗，好诗，真是绝好。”

    谢弈道：“字更好，楷书一道，新意已出，形态已成，假以时日，至大成，不输王右军之楷。”

    颜中正道：“诗寓世人，字娱一人，岂可比乎?”

    两人争论不休，一个坚持“字好”，一个坚持“诗好”，谁也不让谁，倒是冷落了始作俑者的萧钦之。

    而萧钦之却是很淡定的跪坐在案前，整理着桌上的笔墨，依旧不骄不躁，波澜不惊，族长拿起酒杯，看着万众瞩目的侄子，猛地一口饮下，无一言语，只是眼角有些湿润。

    当萧钦之起身，退出了“抱名”亭，面对着湖边的众人，忽然听到众人齐齐行礼道：

    “萧世兄（弟）大作，恭喜！”

    “恭喜！”

    “烦世兄（弟），移驾一叙。”

    ......

    萧钦之恭敬的回了一个团礼，依旧淡定。

    “抱名”亭下，初扬名矣！

