    周润泽无语，终于忍不住道：“你少打我家丫鬟的主意啊，你要敢动一点歪心思，看我不去寻了嫂嫂好好收拾你！”

    “嘿嘿，哪能啊，我只是羡慕你罢了，说实话，要不是你嫂嫂管的严，我还怕没漂亮丫鬟伺候？”薛蟠挥手说道。

    接着，他又咂巴着嘴说：“不过说起来，咱们家的水粉倒是不错，人长的漂亮，水灵灵的，倒也让我喜欢。”

    “可这人吧，就是喜欢新鲜的，水粉虽然水灵，可别的丫鬟也水灵啊，子杰啊，那种看的着吃不着的感觉有多难受，你知道吗？”

    见周润泽摇头不语，薛蟠叹道：“其实你嫂嫂带来的那些丫头也是个顶个的好，真的，虽然她们喜欢舞枪弄棒，可颜色真没得说。”

    周润泽呵呵一笑，向鸳鸯看了一眼，指了指桌边的一个木盒。

    鸳鸯微笑着将木盒递来打开，里面露出六根做工精致的雪茄出来。

    因得了周润泽的教导，鸳鸯也知道该怎么伺候，伸出柔嫩纤细的手指从中取出一根，用雪茄剪切掉茄帽，递给周润泽。

    本来还要抱怨的薛蟠一头雾水的看着周润泽。

    只见他拿起雪茄，在鸳鸯递来的火折子上点燃，嗅了嗅，看了看，优雅的送到嘴边，轻轻的吸了一口。

    “呼……”周润泽缓缓吐出烟雾。

    烟雾中，飘散出特浓咖啡和坚果的强烈味道，然后是松露的香气徐徐升温，泥土的气息在余韵中经久不息，中间还夹杂着花朵的芬芳。

    周润泽对薛蟠笑笑，说：“继续，我听着呢！”

    薛蟠哪还有心思抱怨，这会儿早被周润泽的优雅举止折服了，更别说闻到那股香烟的味道后，就格外想尝尝。

    他眨巴着眼睛，伸头看着周润泽笑容可掬道：“子杰，这玩意儿是什么啊，看着挺有意思的。”

    周润泽呵呵一笑，也不说话，将手上的雪茄扬了扬，又吸了一口，然后缓缓吐出各种各样形状的烟圈，直把薛蟠看得双眼放光。

    “嘿！快给我一根尝尝，这个够显摆！”薛蟠急吼吼道。

    周润法看向鸳鸯，跟她点了点头。

    薛蟠接过鸳鸯修剪好的雪茄后，不知所措，见鸳鸯又递来火折子，沉吟片刻，将雪茄放到火上燃烧，点燃后，拿到嘴里就一口猛吸！

    “啊咳咳咳咳咳咳……”

    刚吸一口，薛蟠就被呛得使劲儿咳嗽，脸被憋的通红，脖子上的青筋直冒。

    周润泽笑着说道：“这叫雪茄，可不是你那样吸的，品尝雪茄，需要用视觉、触觉、嗅觉、味觉和听觉去全方位体会。”

    接着他就跟薛蟠全面普及怎么去品雪茄。

    薛蟠听得不明觉厉，却觉得就应该这样才够显摆，于是连忙静下心来仔细听，还不时的点点头。

    等周润泽讲了个大概后，薛蟠点头说：“虽然不知道你在说什么，但我却记下不少，今后去外边可以暂时显摆几下下了。”

    说着，他拿起雪茄轻轻吸了一口，将烟雾包含在嘴里，学着周润泽想吐烟圈，可试了几下，却怎么也吐不出形状出来，急得他连吞直吐，不停的试验。

    试了好一会儿，久不成型，周润泽看不下去，笑着说：“你这样……”

    知道诀窍后薛蟠果然很快就学会了，不过他还是有些不高兴道：“我就想学那一箭穿心，然后去跟你嫂嫂显摆，可怎么也学不会。”

    周润泽无语道：“你得了吧，你要是不怕挨揍，就学会了去嫂嫂那儿显摆吧，她明显就是个不懂浪漫的好不？”

    薛蟠想了想，点头道：“这也是，不过我还是想学，嗯，你把那雪茄再送我些，我一定要学会。”

    周润泽微笑道：“这玩意儿很贵重的，我给你一箱，里面有一百根，你省着点抽，抽完了今年可就没了啊！”

    物以稀为贵，薛蟠本就是个大手大脚的，却不能让他觉得数量多，随意浪费送人了。

    薛蟠笑问道：“能有多贵重？说吧，多少钱一箱，我给你银子，不占你便宜。”

    “百两银子一根，就算是银子也不容易买到，贵不贵？”周润泽笑着说。

    薛蟠闻言，点头道：“这也确实挺贵的啊，就算一天只抽一根，一年就得三万多两银子，花销确实挺大的！”

    接着，他精神一震，问道：“这是从哪儿买来的，我也去买个十来箱收藏着，再不济送人也可以啊！”

    周润泽笑着说：“是从一个番商手里买的，他每年只来一次，人早走了。”

    虽然打算要销售烟草，今年却不行，他计划等到自家的商路在全国各地的网络全部建成后，再行销售。

    另外，还要在现实世界购买庄园，专门种植，并开办烟草加工厂，这些都是需要时间来安排的。

    薛蟠失望道：“真是可惜了，好东西的数量总是太少。”

    周润泽微笑道：“你那些三朋四友我也知道他们的成色，你给他们送这种东西倒是浪费了，不值当！”

    薛蟠呵呵一笑，说：“我也就说说，真让我花几十万买十来箱雪茄，我也舍不得送出去啊，只会放在家里收藏着。”

    顿了顿，他挥手振奋道：“我决定了，今后我的爱好就是收藏雪茄了！”

    对他这个决定，周润泽没有反对。

    雪茄本就可以做收藏品，再说自己的这些雪茄可都是空间出产的，品质极好，数量注定也不会放太多出来，还是极有收藏价值的。

    因为有雪茄的缘故，薛蟠倒是停下叨叨了，他看着周润泽姿态优雅，也跟着学那种稳重（装逼）气质，倒是学的有模有样的。

    不过，一旦他说话，什么气质也顿时消失的无影无踪了。

    “那水粉果然好，要是有十个八个水粉就好了！”薛蟠一手举着雪茄猛吸，一边嘀咕着说。

    周润泽呵呵笑道：“你还是安心守着你那水粉吧，别经常惹嫂嫂生气了，说不定她哪天心情好，就赐你几个她带来的丫鬟呢？”

    薛蟠闻言，摇头道：“我只是想想，真让我碰那些丫头，却也是不敢的，她们个个都跟你嫂嫂一样整天冷着个脸，没意思。”

