
　　“哈哈，那就多谢金仙司了。走吧，我们现在就去永玉丹门。”蓝小布的神念已经扫到一名挂着小仙司牌的男子站在一层的大厅中，似乎在等他的样子。这家伙肯定就是那个曲无恙了，看样子自己教训这家伙都不需要上楼。

　　蓝小布发现了曲无恙，其余几人都发现了曲无恙。

　　“蓝仙司，你总算是来了啊。听说你一闭关就是一年半载，我还以为你要到年底才来呢。”看见蓝小布走出来，曲无恙有些阴阳怪气的说道。

　　蓝小布哪里有时间和这家伙废话，直接对种奕说道，“种奕，你带我的令牌去将广礼请到这里来。我来看看这个吃里扒外的家伙，怎么对付我禁仙司的兄弟。”

　　“你敢！”听到蓝小布当自己的面要放广礼，曲无恙怒声说道。如果蓝小布这样做了，他以后在禁仙司有何威严？

　　“是。”种奕可不会在意曲无恙，转身就走。

　　蓝小布根本就不等曲无恙发作，祭出七音戟就杀了过去。他知道自己应该不是曲无恙的对手，不过身边的齐云舒和金不桥肯定会动手。既然站队，就要站的彻底一点。

　　见蓝小布敢对自己动手，曲无恙大怒，只是没等他还击，齐云舒的大罗金仙领域已是笼罩住了他，这一刻他所在的空间都变得粘稠起来。

　　“咔嚓！”仓促之下，曲无恙只能勉强一拳轰向蓝小布的七音戟。哪怕曲无恙是大至仙，胳膊也无法和蓝小布的七音戟硬碰硬。这一撞之下，他的手臂立即断裂成十数截。

　　金不桥知道自己必须要做出选择了，哪怕不用他出手，在齐云舒的帮助下，蓝小布也可以轻松拿下曲无恙。为了表明自己是站在蓝小布这边的，他还是祭出了自己的法宝轰向了曲无恙。

　　曲无恙连蓝小布都挡不住了，金不桥再次祭出法宝，蓝小布的七音戟几乎没有费半点力气就穿过了曲无恙的胸口。

　　“住手，我认输了。”曲无恙没有继续动手，他看出来了，蓝小布是一个狠人，再继续动手的话，蓝小布说不定都敢杀他。23sk.Com

　　几人动手时间很短暂，几乎是在周围仙卫反应过来之前，蓝小布就制住了曲无恙。所有的仙卫和仙曹看的都是心惊胆战，这个新来的小仙司太厉害了。加入禁仙司后，在禁仙司总共就呆了一天来时间，然后一直翘班，这次一回来就将曲无恙制住了。

　　曲无恙刚来的时候多嚣张？直接拿下广礼，根本就没和其余几名小仙司有任何商量。

　　齐云舒虽然是最强的小仙司，但齐云舒从来都不会参与到这种派系斗争中去。金不桥就是一个风吹两边倒，谁强就帮助谁。所以曲无恙在禁仙司很嚣张，也没有谁去管他。

　　好了，现在蓝仙司一来，曲无恙就被制住。呵呵，比起前面几天的嚣张，曲无恙好像更像是一个笑话啊。

　　“蓝仙司，我承认我态度不是很好。不过你这样做，难道不怕上面怪罪下来吗？你我都是小仙司，你竟对我下如此重手。”曲无恙人在屋檐下，不得不低头。

　　蓝小布还没有说话，种奕就扶着广礼走了过来。

　　“小布，谢谢你了。”广礼的声音有气无力，周身仙元散乱，修为似乎还在减弱。

　　“你伤了广仙曹的识海？”蓝小布是一个五品大仙丹师，一眼就看出来了广礼的识海被重创了。

　　一个修士，如果识海被重创，那几乎就等于完蛋了。

　　所有的人都沉默下来，将广礼关禁闭还勉强能说过去，将广礼的识海撕裂，这是生死大仇了。

　　“蓝仙司，广礼公然挑衅我江衍仙道的第一丹门，败坏我禁仙司的名声，这种人不杀就是开恩了。我一直在仙庭做事，现在……”

　　曲无恙尽量放缓自己的语气，不希望激怒蓝小布，同时他也要将自己的后台说出来。

　　只是不等他将话说完，蓝小布手中的七音戟一绞，曲无恙一声凄厉的惨叫，随即不敢相信的看着蓝小布，“你，你搅碎了我的灵脉和紫府……”

　　如果说广礼的识海被撕还有机会救回来的话，那灵脉和紫府全部被搅碎，那基本上等于废了。

　　恢复灵脉和紫府的仙灵草何等珍贵？曲无恙不过是一个小仙司而已，他根本就没有资格享用这种等级的仙灵草。

　　齐云舒默然，蓝小布行事风格太干脆了。金不桥更是背后有些凉意，他心里暗下决心，千万不要得罪蓝小布，这人实在是太狠。

　　蓝小布收回七音戟，曲无恙犹如死狗一般的跌落在地，然后他对种奕说道，“将曲无恙丢进禁闭室里面，等谷仙司回来再做处理。”

　　“是。”种奕极为干脆，在选择跟随蓝小布的那一刻起，他就决定和蓝小布共进退。

　　等种奕拎着曲无恙离开，蓝小布这才对简炫明说道，“你还是躺在床上，让两名仙卫抬着，我们去永玉丹门。”

　　看蓝小布对曲无恙的处理态度，大家都知道永玉丹门这次恐怕要出血了。

　　“蓝仙司，我觉得还是让广礼仙曹躺在床上好一些。”齐云舒忽然说道。

　　蓝小布一愣，随即就醒悟过来。简炫明服了他的丹药，现在伤势几乎要痊愈，躺在床上倒是也可以，只是别人入眼就可以看出来。而广礼就不同，广礼被伤了识海，这就是重伤中的重伤。

　　……

　　永玉丹门执法殿，广婕被禁制锁住，根本就无法动弹分毫。在她炼丹失败拿不出赔偿后，就被锁在了执法殿。

　　如果要说后悔，那最后悔的人不是广婕，而是戴静宁。在广婕炼丹失败后，戴静宁才明悟过来，自己被最好的朋友算计了。

　　广婕犯了丹门大忌，她戴静宁小小一个排名靠后的炼丹长老，根本就无能为力。现在只能等宗主回来再说，不过在宗主回来之前，广婕的炼丹秘密恐怕是保不住的。

　　戴静宁叹了口气，广婕没有背景，只是一个小小仙曹的女儿，被阴了也只能认命。她能做的，只能给宗主发一道讯息，告诉宗主这件事。

　　就在此刻，一声轰鸣传来，永玉丹门所有的人都愣住了，这是……

　　很快所有永玉丹门的弟子都醒悟过来，这是有人攻击宗门护阵。永玉丹门虽然是一个六星仙门，但却是江衍仙道的第一仙门，宗门被攻击还是第一次遇见。

　　无论是谁攻击仙门，这个消息已经第一时间传给了宗主肖越水。

　　“何人敢攻击我永玉丹门的护阵？”一名满脸胡须的男子第一个冲了出来，落在了蓝小布等人的面前，在这男子后面跟着数十名大仙级别的强者。

　　相比之下，蓝小布这边寥寥数人显得有些寒碜。

　　“你又是何人？”蓝小布平静的问道，他可不相信永玉丹门的胆子这么大了，敢对付他禁仙司。

　　“你们是禁仙司的？”胡须男子冷静下来，随即语气恭谨的一抱拳说道，“永玉丹门执法殿长老彭一双见过各位仙司，不知禁仙司为何来攻击我永玉丹门的护阵？”

　　蓝小布呵呵一笑，“攻击你永玉丹门的护阵？今天没有一个说法，你永玉丹门还会存在吗？”

　　彭一双心里一沉，还没等他询问，蓝小布一招手，两名仙卫就抬着广礼走了上来。

　　“这是我禁仙司的仙曹广礼，他只是要见一下自己的女儿广婕，就被你永玉丹门打成这般模样，广婕还被你永玉丹门囚禁起来了。呵呵，永玉丹门好牛叉啊，还有没有仙庭律法了？”蓝小布呵呵一声这次祭出了七音戟。

　　打是不会打的，但气势要做足。

　　彭一双看见广礼后，脑子嗡的一下，这是识海被撕了啊。还有广婕是这次丹比的第一名，怎么会被囚禁起来？他是执法殿的殿主，这件事他怎么不知道？

　　彭一双正想询问是谁囚禁的广婕，就听到一个急切的声音传来，“禁仙司的各位道友，有话好好说，这其中是不是有什么误会？”

　　听到这话，彭一双松了口气，宗主回来了。

　　宗主肖越水的确是回来了，不但是他回来了，跟随他一起的还有五个人。有两人是永玉丹门的五品大仙丹师易衣冥和四品大仙丹师娄钱云，还有三人却没有人认识。

　　在知道宗门护阵被轰的时候，肖越水等人是借助一枚珍贵的单向传送符回来的。

　　“永玉丹门肖越水见过蓝仙师、齐仙司、金仙师，这件事是不是有什么误会？”肖越水赶紧落在了蓝小布等人面前，抱拳问候。他认识齐云舒和金不桥，却不认识蓝小布，不过蓝小布身上有禁仙司腰牌，腰牌上有名字。

　　蓝小布修为最弱，可蓝小布站在最前面，而齐云舒和金不桥在后面，尽管蓝小布修为最低，他依然觉得蓝小布似乎是主事人。

　　金不桥觉得自己表现的机会来了，他冷哼一声站出来说道，“肖宗主，广礼是我禁仙司的三级仙曹，却被你永玉丹门打成重伤，识海都被撕裂了。起因只是想要接自己的女儿广婕回去小住几天而已，广婕好歹也是你永玉仙门丹比的第一名，而今却被囚禁在大牢之中，你永玉丹门真够厉害的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七三章 够狠的蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 