
　　燕茵的脸色苍白的毫无血色，她对上皇后娘娘坚定的眸子，她弯腰行礼，“娘娘，奴婢多谢您的提点，我记在心里了，这就告退。”

　　容落歌看着燕茵离开，难免也有几分伤感，她其实真的挺想让燕茵好好的出宫，但是如果她依旧执迷不悟的话，她也没办法了。

　　燕茵会福宁宫的路上，脑子里全都是自己服侍太后的这几十年的情形，一眨眼都这么久了。

　　早些年的时候，她陪着太后进后宫，那时候她们主仆的日子绝对算不上好过。

　　太后娘娘并不受陛下喜爱，又有明太妃的压制，曾有几年确实很辛苦，她也曾为了太后得罪明太妃，又一次差点命都没了，是太后娘娘护住了她。

　　那一晚，她陪着太后哭了大半夜，主仆二人在漫漫长夜里，看不到一丝丝的曙光。

　　后来，太后娘娘放下世家女的骄傲，开始取悦于陛下，又有苏家的帮助，这才在后宫慢慢的站稳了脚跟，后来又生下了陛下，然后才能与明太妃平分秋色。

　　那几年是真的难啊。

　　所以现在太后想要护着苏家，她能懂。

　　但是陛下不会懂，皇后娘娘不会懂。

　　她知道，苏家变了，太后娘娘也变了，只有她还在忠仆的位置不动不摇。

　　燕茵一路回了福宁宫，不想在宫外遇到了苏德妃，她停住脚失礼，“见过德妃娘娘。”

　　苏瑛看着燕茵，慢慢的露出一个笑容，“燕茵姑姑这是打哪里来？”

　　燕茵不喜欢苏德妃，便道：“为太后娘娘办些事情，德妃娘娘是来探望太后娘娘吗？”

　　苏瑛听着燕茵避重就轻转开话题，她真是越来越不喜欢她，也没搭理她，转身便进了福宁宫。

　　燕茵等苏德妃进去后，这才跟在后面走了进去。

　　太后正在等燕茵回来，没想到燕茵与苏瑛一起来了，她打起精神看着苏瑛，“怎么这会儿过来了？”

　　“姑母，你今日身体感觉可还好？”苏瑛笑吟吟坐下开口关切的问道。

　　太后看着苏瑛笑着点头，“还好，你有心了。”

　　“姑母，你可一定要保重，咱们苏家就全依靠您了。可惜我不中用，便是进了宫也帮不上家里，如今家里都要乱了套，姑母，您说现在可怎么办啊？”苏瑛说着说着眼睛都红了，隐隐有了哽咽之意。

　　燕茵看着苏德妃装模作样，心头微微发沉，不由得看向太后，她只盼着太后娘娘能清醒几分，千万不要再一意孤行了。

　　可惜，注定让燕茵失望了。

　　太后听了苏瑛话，便道：“你不用担心，便是看在哀家的份上，陛下也不会对苏家如何的。”

　　燕茵的心沉了下去，她微微仰头，只觉得满心苦涩。

　　她不恨太后娘娘，只觉得苏德妃着实可恶，处处拿着苏家来牵制太后，明知道太后娘娘舍不下苏家，还要煽风点火。

　　太后打发走了苏瑛，这才看着燕茵问道：“皇后那边怎么说？”

　　燕茵心里叹口气，看着太后娘娘恭敬的回道：“皇后娘娘最近忙着工坊的事情，着实抽不开身过来……”

　　太后一听脸都黑了，“她一个皇后，不好好的管理宫闱。整日的往外跑像什么样子？”

　　“太后娘娘，您别动怒，这是陛下允许的，也是陛下将工坊交给皇后娘娘的。”燕茵尽量的劝说道。

　　太后的神色明灭不定，半晌才说道：“就是因为交给了皇后，所以陛下才会被她蛊惑……”天籁小说网

　　“太后娘娘。”燕茵噗通一声跪下，抬起头来时已经是满面泪痕。

　　“燕茵，你这是做什么？”太后被吓了一跳忙说道。

　　燕茵重重的给太后叩了头，“太后娘娘，康家与宋家都投靠了陛下，您知道吗？康家把附属的封地，以及名下所有的奴隶全都交了出来，宋家也是如此，娘娘，太后娘娘，如今陛下势头正猛，您要三思啊。”

　　太后脸一白，“你听谁说的？皇后说的？”

　　燕茵听着太后娘娘质问的话，就知道娘娘对她也有些不满了，她深吸口气，抬头看着太后，“太后娘娘，如今皇后娘娘在民间声望正隆，主管的工坊蒸蒸日上，我听宫里人说，康淑妃带着人正在为工坊做招商事宜，奴婢虽然不太懂招商到底要做什么，但是听说如果招商成功，皇后娘娘将会为陛下筹集一大笔银钱，足够打造很多的火炮。”

　　太后脸一白。

　　燕茵泪如雨下，“太后娘娘，陛下是您的亲儿子，再亲哪有骨肉亲，太后娘娘，您不能只为苏家想，如今陛下大势在手，苏家却还试图螳臂当车……”

　　“住嘴！”太后猛地一拍桌子看着燕茵怒道。

　　燕茵不再说话，弯腰将额头抵在地上。

　　太后顿时就心软了，这不是别人，是跟了她一辈子的燕茵。

　　“你起来吧。”太后万分疲惫的说道。

　　燕茵踉踉跄跄的起身，她的年纪也不小了，早就该出宫，只是不舍得太后娘娘，此时她吸口气，看着太后娘娘说道：“太后娘娘，老奴想要出宫。”

　　太后一愣，似是不敢相信的看着燕茵，“你说什么？”

　　燕茵垂下头，“太后娘娘，老奴这把年纪留在宫里也只会给您添麻烦了。”

　　太后盯着燕茵，随即怒道：“是不是皇后威胁你的？”

　　燕茵忙遥遥头，“皇后娘娘什么都没说，是老奴一把老骨头了，三天两头的总是生病，着实无法在服侍太后娘娘，请太后娘娘看在老奴服侍您一辈子的份上，让老奴出宫吧。”

　　燕茵其实并不想走，但是她娘家还有侄子侄孙，她怕跟着太后娘娘一直走下去，自己的命搭上不要紧，但是她不愿意承认连累家里人。

　　太后恍惚一下子老了很多，看着燕茵，“连你也要走了，难道哀家真的做错了？可是有什么错？家里人，不应该护着吗？”

　　燕茵知道说什么都无用了，只跪拜在地上，盼着太后能高抬贵手。

　　她这一生对得起太后娘娘，一生忠仆，唯独对家人有愧对，她不能临老给家里人带去危险。

　　太后娘娘，对不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第375章 太后娘娘，对不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 