    “要我说，之前伏炫明能看上松娆就已经很奇怪了，松娆除了长得好看之外，其实也没什么优点。

    只不过，这长得好看还真的是不算什么，长得好看的光多了去了，魔城的好看姑娘更多。”

    “我听说今天来的这位微雪姑娘长得就挺好看的。”

    众人眼中漾着好奇之色，看热闹不嫌事大，一些人干脆就在这附近待着不准备离开了。

    正所谓情敌见面分外眼红，说不定这二人碰面之后一言不合直接就打了起来，待到那时，大家可就真的是有好戏可看了啊！

    这么大的热闹，平日里还真是没什么机会看见，自然是不能错过了。

    当百里红妆一行人来的时候便听见了这外边的交谈声，哪怕这些人在见到他们出现之后已经第一时间闭上了嘴，不过大家还是听得清清楚楚。

    这一刻，百里红妆便也就明白有些平日里看起来关系不错的人，事实上背地里的念头可不是一星半点，只是表面上从来不曾表现出来罢了。

    在这说闲话的人之中，她便见到了一个有些眼熟的女子。

    此女之前可是一副和松娆关系很好的模样，还拜托伏炫明从魔城帮忙带了东西回来，当时的模样与今日这幅嘴脸可是完全不同。

    松娆冷冷地瞥了那女子一眼，女子显然也没料想到自己说这话的时候能正巧被松娆撞见，神色不见染上了一丝慌张，只能心虚地低下了头。

    松祺眼中亦是漾着一丝冷色，这女子平日里在他们面前装的还真是不错，完全没看出来其实是这样的家伙。

    着实可恶！

    “松娆，要不你们进去，我和依萱在这我外边等着？”

    束祁看这议事堂就在前边，脚步顿时就停了下来。

    此事只是喊了松娆前去，松祺作为的松娆的亲弟弟，一同前往自然是无妨，他们本来就只是朋友罢了，这时候若是跟着去了，说起来好像有些说不过去。

    “那有什么大不了的？这外边等着看笑话的人可不是一个两个，在里边和在外边也没什么区别。”

    松娆此刻的脸色并不好看，外边这些家伙全都是等着看好戏的。

    一会儿这议事堂里不论发生了什么，要不了多久，外边这些家伙都是全都会知道的。

    换言之，这件事情恐怕很快就会整个家族人尽皆知了。

    既然都已经发展到这种程度了，这在议事堂和直接当着大家的面，又有什么区别？

    “你们先进去吧，我们暂时就在这外边待着。”百里红妆思量着道，“不论如何，我也是一个外人，这是你们的家事，我去不太合适。”

    她身为伏家的客卿炼药师，如今在伏家也算是有了一定的地位，但是这些显然还是不够的。

    自己贸然掺和这种事情，可是于理不合。

    松祺自然也明白百里红妆的想法，便点头道：“依萱说得对，我们就先进去吧。”

    “松娆，不论对方说什么，你都要冷静，千万不要让对方抓到把柄。”百里红妆叮嘱道。

