
　　第434章查一下余梦涵是不是喜欢女人

　　但是是叶萌提议的，他倒是没有拒绝。

　　开始选电影，因为刚过新春档期，最近的电影不是很多，选来选去，最后叶萌提议看一部动漫，是一部国产动漫。

　　秦优点头，“正好，这两年我都没怎么看过电影，现在咱们国家的动漫也都做的很不错的，特效也很不错，都跟跟迪士尼动画媲美了。”

　　墨锦城平时本就不看电影，他纯粹就是为了来陪叶萌的，她想看什么，他便陪她看什么。

　　就在叶萌准备买票的时侯，江芜却突然开口，“叶萌你超幼稚，我们都不看动画片，对不？”

　　他说着还扭头去看余梦涵，指着一个爱情电影说：“咱们去看那个吧？叶萌那么幼稚，就让她去看那幼稚的动画片吧，咱们看那个去。”

　　叶萌看着江芜那个样子，默默的说说：“电影不就是一个故事嘛，看的是情节，看的是特效，这个故事我知道的，情节方面，很好看的，特效的话，就像秦优所说的，咱们国家的动漫现在特效也做的很不错的，还有，这是动漫，不是动画。”

　　“动漫不就是动画片嘛，有什么好看的，那都是小孩子才看的呢。”江芜当然知道那是动漫，不过他就是想跟余梦涵单独去看电影，就非得说那部动漫不好看。

　　他扭头对余梦涵说：“咱们去看那部爱情片吧，听说反响很不错的，好多人都看哭了。”

　　秦优翻了一个白眼，对余梦涵道：“梦涵，咱们喜欢看动漫对吧？”

　　余梦涵点头，再点头，偶像说的都对，偶像喜欢的，她也都喜欢，小姑娘看着叶萌，“我什么都听偶像的。”

　　江芜无语，“她到底有啥值得你崇拜的？”

　　“什么我都崇拜啊。”余梦涵说完，想去挽叶萌的胳膊，最后被墨锦城那冷漠的眼神吓的退缩了，只能挽住了秦优的胳膊。

　　于是墨锦城和叶萌，秦优和余梦涵，一直拿了一张动漫的电影票去了3D放映厅。

　　而江芜一个人站在那里，可怜巴巴的，等了许久之后，最后也只能自己买了一张动漫电影票。

　　等他进去的时侯，叶萌，墨锦城，秦优还有余梦涵已经坐在自己座位上，四连座，还一人买了一杯可乐，买了一盒爆米花。

　　江芜因为买的迟了，跟他们座位没有连在一起，他可怜巴巴的找人跟他换座位，可是这个动漫此刻爆火，叶萌选的位置中间偏后，正适合看3D电影，根本没有人跟他换。

　　电影开始，江芜一直扭头往他们这一排看，不过等电影一开，他立刻就被那强大的特效给吸引住了。

　　一场电影看完，江芜彻底沉浸在里面了，压根就忘记自己是一个人来看的电影。

　　剧情也做的极好，他中间差点落泪。

　　电影散场，他还一直坐在座位上，回味着剧情。

　　有的小姑娘看到他一个人来看电影，有大胆的还跑来向他要微信。

　　“小哥哥，加个微信吗？”

　　江芜看了那小姑娘一眼，扭头朝后排看去，发现叶萌他们都走了，他赶紧起身，笑眯眯的对着小姑娘说：“我有男朋友了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那小姑娘捂着嘴，惊讶的看着他，江芜笑眯眯的从座位上离开。

　　背后的几个小姑娘开始尖叫，“啊啊啊啊，他居然是个gay，你们说他是攻还是受啊？”

　　“我猜他是受，你看他穿的那么花哨，肯定是个受。”

　　“可是你看他一点也不娘，我猜他是攻。”

　　……

　　在几个小姑娘的讨论声中，江芜离开了。

　　从放映厅出来，叶萌几个人在那里等着江芜，他一出来，秦优撇了撇嘴，“你不是说幼稚嘛，你看的那么开心？不幼稚了？”

　　江芜轻咳了一声，“我，我那是看你们都进去了，几个姑娘家家的，我去保护你们。”

　　秦优挑了挑眉，“你确定你能保护我们？”

　　江芜又想起上次在拳击馆，他被秦优打趴下的事情，最后闭了嘴。

　　电影看完，几个人又去抓了几个娃娃，这才选了一家餐厅吃饭。

　　饭吃完之后，便该回去了。

　　临走前，余梦涵恋恋不舍的看着叶萌，还有点小羞涩的拉了拉叶萌的衣袖，“偶像，你，你能不能给我签个名呀？”

　　“好！”叶萌点了点头，她取出笔，快速的给她签了自己的名字。

　　拿到叶萌的签名，余梦涵眼睛雪亮雪亮的，她又问：“我，我能要一张签名照吗？”

　　“不行。”

　　还不等叶萌回话，墨锦城已经开口拒绝。

　　余梦涵有点失落，叶萌看着小姑娘那可怜巴巴的模样，想安慰她，墨锦城却是长臂一伸，把她揽进怀里，“我先送你回去。”

　　“唉……”叶萌叮嘱秦优，“优优，你送余梦涵回去呀，啊，江芜，你护着她们一些。”

　　江芜这下开心了，对着秦优道：“秦女侠，你这么英雄，八成是不需要人送了吧，那个啥，你先回吧，我来送余小姐回去。”

　　秦优呲牙对着他干笑了一声，“不好意思啊，我不放心你。”

　　说完，拉着余梦涵，“梦涵，走，咱们回去啦。”

　　余梦涵此刻还眼巴巴的盯着叶萌的背影，露出一脸的痴笑。

　　墨锦城把叶萌送回去以后，坐在车里，打了一个电话，“给我查一下那个叫余梦涵的女演员，是不是同性恋。”

　　挂了电话，他又给叶萌发了一句，“早点休息。”

　　这才驱车回去。

　　——

　　《芳华眷》的女主选定以后，紧接着便是女二号，女三号，还有两个男二号的试镜了。

　　试镜时间定在4月25号。

　　方农让叶萌也一定去一趟，毕竟这部剧除了女主之外，还有好几个比较有代表性的人物。

　　叶萌到试镜大楼的时侯，这里早已经人满为患，来的人很多，她戴了一顶帽子，一个口罩走了进来。

　　今天来试镜的人基本都是刻意打扮了一下，刻意的打扮的与自己要试镜的角色相近一些。

　　只有叶萌，穿了一件宽松的毛衣，一条牛仔裤，看起来格外普通。

　　柳心茹也来试镜女二，看到一个穿着牛仔裤和毛衣的女孩儿进来，她一眼便认出了叶萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第434章 查一下余梦涵是不是喜欢女人免费阅读。https://xs.23sk.com 