    森林中。

    我逃，你追，我们插翅难逃。

    李戒看着越来越近的三人，果断打开系统寻找C4粘附式炸药。

    “叮咚，恭喜宿主花费1万点积分兑换十枚C4粘附式炸药！”

    “今天就让你们好好看看，什么是艺术！”

    李戒回头撇了一眼，一边拼命的跑，一边将C4粘在路边树上。

    “他在干什么！？”

    看着李戒将什么东西丢在树上，三人心中突然涌起一股不详的预感。

    不过想到此人手中那件威力强大的暗器，顿时就让他们无惧无畏的冲了上去。

    而当李戒发现他们进入爆炸的范围之后，毫不犹豫的就按下遥控器，启动了C4粘附式炸药。

    滴！滴！滴！

    看着C4上不断跳动的红灯，三人立马就感受到了危险气息，身体更是本能的快速闪躲开来。

    轰隆隆！！

    惊天的爆炸声响彻无妄森林，还伴随着一阵地动山摇和冲天的火光，更是向魔教的弟子展示了什么才叫艺术。

    “怎么回事！？”

    无妄森林中的魔教弟子瞬间被爆炸声吸引，纷纷放下手中的事向着爆炸地点赶来。

    “真男人从不回头！”

    李戒潇洒的将遥控器丢掉，迈着六亲不认的步伐向前走。

    呼呼！！

    爆炸结束之后，掀起一阵飓风。

    帅不过三秒，李戒和三斤当场就被掀飞，一直飞出去三十多米方才停下。

    “还好没人看见！”

    李戒赶忙起身整理一下，环顾四周直到没人才松了口气。

    “两根胡萝卜！”

    三斤双眼冒着金星，从地上趴了起来。

    虽然它的魂还没回归位，但却先伸出两根手指头，向李戒索要封口费。

    “算你狠！”

    想到三斤拥有着妖王的血脉，李戒最终还是压下了灭口的想法。

    “只要玩不死，就往死里玩！”

    李戒回头看了眼变成火海的森林，提起三斤消失在了密林之中。

    此时——

    在火海的另外一边，是三个狼狈的人影。

    他们就是追杀李戒的三名种子选手，在有感应到有危险之后，他们本能的选择了躲避。

    但他们还是严重低估了C4粘附式炸药的威力，哪怕他们已经避开很远了，依旧被炸成了重伤，要不是最后三人联手防御，恐怕小命就直接交代在这里了。

    “这是火药吗！？”

    劫后余生的三人看着前方的火海，实在无法相信火药能有这种威力。

    不过想到火药，他们倒是也想起了一个人。

    李戒！

    据说陈大肠就是死在李戒的火药之下，难道这个躲在暗处射杀众人的幽灵，就是那位仙宗的废物圣子李戒！？

    “不可能！”

    三人立马摇头否决。

    刚才他们追赶的那位神秘人时，发现其速度根本不是淬体七级能拥有的，最少也得是淬体九级以上。

    而李戒不可能在这么短的时间里，既补回被掏空的身体，还连续突破两个小等级。

    “那会是谁呢！？”

    三人陷入了沉思之中，满脑子都是那个背影。

    时间不长——

    有容等人得知前十的种子选手一起围捕那个幽灵，最后却被对方反杀了六个人、重伤一人的消息。

    “太厉害了！”

    有容等人大喜。

    丝毫没有为死去六位种子选手而可惜，反而迫切的想要见一见那个幽灵了。

    因为魔教是一个适者生存的地方，他们需要的是最强者，那些死去的根本没有人会在乎。

    就比如现在参加内门考核的三万名外门弟子，他们就是从上百万人之中选拔出来的，可以说每一个魔教的内门弟子都是踏着尸山血海走过来的。

    这也是为什么正道需要联盟，才能跟他们魔教抗衡的原因。

    “各位……”

    一名中年男子突然开口提醒道：“此子虽然厉害，但不要忽略了他在逃跑过程中，使用了火药。”

    “我知道你怀疑他是李戒，但你的担忧过滤了！”

    有容回答道：“刚才我已经派人去询问了三名幸存弟子，从他们口中得知，此子的修为应该在淬体九级以上，根本就不可能是李戒。”

    “淬体九级！？”

    众人仔细想了想，也觉得不可能有人突破这么快，也就是说上回李戒杀陈大肠的事完全就是误判。

    其实杀陈大肠的是这个幽灵，而李戒当时正好在附近而已。

    有容继续说道：“而且从三名幸存弟子口中得知，这个幽灵的暗器射程能达到上万米之远，还拥有灭杀超凡境的杀伤力。”

    “嘶嘶！！”

    众人忍不住倒吸一口气，被这个暗器给吓到了。

    淬体九级使用暗器能灭杀超凡境，这是要逆天啊！

    他们现在对这位神秘的幽灵更加好奇了，甚至已经开始琢磨如何打败其他人，将此子收做自己的徒弟了。

    此时——

    李戒又带着三斤绕回了小溪边。

    不是因为金水水，他用屁股想都知道，这个女人不会乖乖待在原地，估计早就跑的没影了。

    而他之所以冒险绕回来，是为了死去六个人的储物袋。

    从这一行十人的表现来看，就知道他们绝非一般人，这储物袋中的东西自然也不简单。

    “果然油水足啊！”

    李戒双眸放着金光，只见这些人的储物袋都是中级的，比那些初级储物袋要大了好几倍，足足有三十立方。

    “李戒，看……”

    三斤站在李戒的肩膀上，突然神情紧张的指着小溪。

    只见那个名叫甘地的少年还没有死去，而是以昏死的状态飘在小溪之中。

    “居然还没死！”

    李戒对这位少年印象很深。

    他截止目前为止已经杀了有300多个魔教弟子了，可还从未见过有谁能顶住死亡之吻一枪而不死的。

    “这可是超级坦克啊！”

    李戒还真有点舍不得杀对方，可最终还是举起了死神之吻。

    系统突然开口道：“宿主可以花费3万点积分兑换一瓶屈从药剂，使用后能将对方洗脑成忠诚仆从，可以随意指挥差遣。”

    屈从药剂：使用后会出现一分钟的意识混乱，这段期间可植入任何命令将其洗脑，此命令终身都无法清除（注：切勿对超凡境以上修炼者使用，无法令对方进入意识混乱状态）

    售价：3万点积分

    这个东西……

    看起来有点邪恶啊！

    居然可以随意指挥差遣她人，不对，他人……

