    

    侯夫人闻言便怒道：“你将锦娘当做什么了？这婚事起先是给若水定下的，这若是传出去让锦娘颜面何存？更要紧的是二房那个庶女是徐节度使的儿媳妇，锦娘嫁到西南，不平白无故低了她三姐姐一头？”

    侯爷蹙眉道：“徐节度使之子无领兵之能，和若音两人只知风花雪月，若音在家中也不管事，老徐早就说过要将位置传给许明威。

    你也见识过许明威了，气度样貌能力家世哪个也都不亏待了锦娘，况且徐家是出了名的疼爱妻子，若音也嫁到徐家两年了，你瞧瞧她和若云过的日子的差别？”

    乔若音虽然没有回来过，却时常托人带些西南那边的小玩意回来给侯府之中的姐妹们。

    又与夫君恩爱有加，前年便生了一个小子，许明威来时，便带来了乔若音又有喜的消息。

    那日子多逍遥。

    乔家祖上是在西南的世家，太祖便赐了云州安远县为安远侯的封地，安远侯的兵力也多在西南，是以西南那边的徐节度使便是乔家指派过去的。

    乔若音在长安虽是二房庶女，到了西南却堪比公主。

    安远侯又道：“若不是徐家子嗣单薄，本是该等若水及笄后出嫁的，如今徐大公子没有这个意思，徐节度使看中许明威，锦娘若是嫁过去，必定是日后的节度使夫人。”

    侯夫人不悦道：“说一千道一万，那也是远嫁，锦娘好不容易才回到我的身边，让她去西南我不放心！”

    “若水刁蛮任性，到了西南有侯府在背后撑着，有若音盯着，纵使远嫁我也不怕她受委屈，可是锦娘不同！”

    安远侯蹙眉道：“你一个不喜，那个不喜的，如今若水都要出嫁了，难道让锦娘平白无故遭受长安众人的笑话不成？”

    侯夫人道：“我所嫁非人，挑女婿时自然要擦亮了眼！”

    “侯爷，夫人，老夫人传话来说四小姐既然是侧妃，府中就不必特意办酒，免得让宫中真正的贵人心生嫌隙，既然府中不办酒，那二小姐的婚事也不必着急，别是别人不要的统共都给了二小姐。”

    老夫人身边的丫鬟过来传话。

    侯夫人听着一愣，“你去回母亲，我知晓了。”

    安远侯对着侯夫人道：“我倒是忘记了，我们若是把若水去当侧妃当一回事，这不是等同于站在庸王这边了吗？”

    侯夫人心疼道：“既然若水既然只是侧妃，那就一顶小轿出去吧。”

    ……

    乔锦娘在锦园里给团哥儿做了两身衣裳，眼睛疼，便去了园中逛逛。

    见到原本在布置的红绸都被摘了下来。

    奇怪道：“乔若依不是要出嫁了吗？府中怎么还把红绸给摘了呢？”

    红菱回道：“小姐，老夫人说了既然只是侧妃，那就一顶小轿出门就够了，况且侯爷是太子太傅，阵地要分明些，这般一来小姐的亲事也不必着急着找了，毕竟不办酒也就没了长幼有序。”

    乔锦娘去了老夫人的院落之中请安，远远地便听到了里面的话。

    老夫人对着侯夫人道：“锦娘的婚事你不用急着定下，即便是挑中了好的，合该等蜀地私盐一事再定下来，太子对锦娘有意，我们侯府趁着太子不在，给锦娘定下婚事，倒也不妥。”

    乔锦娘在门口握了握手，她不知祖母究竟是怎么想的。

    祖母没有硬逼着她嫁给太子，可为何还要等陆宸回来再定下亲事呢？

    侯夫人道：“可是锦娘不愿意进东宫呐，陛下都许了锦娘可以婚配。”

    “陛下是陛下，殿下是殿下，锦娘可以不嫁太子不入东宫，但若是要嫁给他人，必定要让殿下知情，侯府私自定下便是不妥，你可明白？”

    侯夫人应是：“儿媳明白了，母亲是怕太子若是不知情，到时候怪罪侯府？”

    老夫人道：“正是这个道理，且等太子殿下回长安再说。”

    ……

    七夕来临，锦园之中的丫鬟也多有兴奋。

    糯米兴致冲冲地道：“小姐，听玉燕说，我才知晓原来这长安之中的女儿节好玩的有这么多。

    这宫中会在正街的宫门口摆放擂台比赛做七夕巧果，众千金都可以去参赛的，小姐若是去做巧果，必定无人能敌你！”

    红菱拿着绣娘做好的衣裙过来，“正好流光襦裙做好了，小姐那日穿着这身襦裙出门，怕是日后上门提亲的公子哥儿会把侯府门槛给踩烂了。”

    七夕日，夜里没有宵禁，大街小巷挂满着灯笼十分的好看。

    又随处可见巧果子与花瓜，还有用来供奉的小人偶“磨喝乐”。

    正街上，朝廷设置了几个擂台，有对月穿针的，规定时间内穿的针数最多的女子有巧手之名。

    但凡是官家小姐都可参加，一时间热闹不已。

    还有雕刻花瓜的，做巧果子的……处处热闹。

    乔锦娘与乔若依还有学院休沐的乔世子一道来逛，一路上倒是见识到了不少有趣的玩意儿，乔锦娘向来是喜欢热闹的。

    乔锦娘的今日所穿的流光裙在烛火的倒影下，显得流光溢彩，惹来了不少人的目光。

    乔若依对着乔锦娘笑笑道：“姐姐可以去试试雕刻花瓜，姐姐雕刻的手艺定是所有女子之中最为厉害的！”

    乔锦娘道：“我就不去凑这个热闹了。”

    “姐姐就去玩玩嘛，今日不过就是讨个巧罢了，若是姐姐的花瓜雕刻得好，或许织女娘娘就赏你一个如意郎君了呢？”

    乔锦娘被乔若依怂恿着上了擂台。

    比赛接近尾声，余下的瓜之中，只有些歪瓜。

    乔锦娘动用着刻刀三两下就在瓜皮上雕刻出了牛郎织女鹊桥相会的图案，栩栩如生。

    福禄作为评判过来道：“佳安县主，你若是参赛就是对其他千金的不公平。”

    福禄小声地在乔锦娘耳边道：“周思明的妹妹给了我一百两银子，让我评判她拔得头筹，你若参赛，我不能乱评判被人骂眼瞎，这样你退赛，这银两到时候我们平分。”

    乔锦娘：“……”她的骨气难道就值五十两吗？

    就在此时，嚷杂的人群之中传来一声惊呼，“不好了，安远侯府的六小姐跳河自尽了！”

    乔锦娘听到安远侯府，纵使她不想退赛，也得只能退赛了。

    乔世子连连前去，只见河中，乔若枫在湖面上扑腾着，将沉未沉。

    乔世子刚要自己下去救人，只见一道黑影猛扑入水中，溅起了不少的水花，将乔若枫从水中带了起来。

