    “你们吃了我的毒药，这么长时间为什么还不发作？”

    业火星域之主此刻已经陷入了呆滞的状态。

    业障之毒是他亲手提炼的，此毒的威力几何，他比谁都清楚。

    那可是连天门境九重的高手，都能放倒的超级毒药，是他这一辈子最得意的作品！

    可是面前这两老一少三个家伙，明明中了他亲手种下的业障之毒，可是这都过了快半个时辰了，居然一点反应都没有。

    业障之毒，可是见血封喉，撑死了一盏茶的功夫，绝对会起效。

    可这三个家伙不仅面色不改，而且还能谈笑风生，这到底是什么道理？

    听到业火星域之主的疑问，鬼医露出了不屑的笑容。

    “你将这毒药下在了丹药里，老子一拿到手就知道这里被下了毒，于是我当场就给你解了！还发作，发作个屁！”

    业火星域之主听到这句话之后，顿时就呆住了。

    他跪在地上保持震惊的表情，老半天之后才回过神来。

    他指着鬼医大声的吼道：“不可能！这不可能！你凭什么能解业障之毒？这种毒是无解的，连我自己都没有解药，你凭什么能解？我不信！”

    业火星域之主此刻已经陷入了癫狂的状态，仿佛三观被推翻了一般。

    这事搁谁身上都会受不了。

    自己的得意作品，在别人眼里看来就是小儿科。

    而且连他自己都没有办法解决的问题，在对方的手里甩甩手就搞定了。

    这也怪不得业火星域之主，心态会崩。

    鬼医的医术之道，世所罕见。

    区区一种毒药对他来说还真不算什么，只不过这业火星域之主没办法理解这种事情罢了。

    见到无知的人，鬼医确实十分愿意教对方做人。

    于是他咧嘴笑了笑，然后身形消失在原地。

    再出现时，已经来到了业火星域之主的身边。

    业火星域之主，眼神愤怒的看着鬼医，即使眼前三人没有中毒，已经证明了鬼医的确是解了业障之毒。

    可他就是不相信，虽然他不知道对方为什么没有中毒，但他就是不愿意承认自己的毒被人解了。

    可是下一刻，他却发现自己正狠狠瞪着的鬼医居然不见了。

    然后眼前一暗，发现一个白毛老头站在了自己的身边。

    他顿时倒吸一口气，正要惊呼出声。

    鬼医却出手如闪电，伸手捏住了他的下巴，然后将小黑瓶里的毒药一股脑倒进了他的嘴里。

    业火星域之主，顿时满脸惊恐之色，同时眼里还闪着一抹心疼。

    他看着空空如也的小黑瓶，捏着脖子，脸上又惊又怒。

    “你！”

    可是他刚说出一个字，立马眼珠子圆瞪，满脸的痛苦之色。

    他的脸色立刻由白转红，由红转紫，由紫转黑。

    这一系列的转变，只是在一个呼吸的时间就发生完毕。

    随后他的身上燃起了黑色的火焰。

    这种火焰非常的小，就像米粒一般大小，在他身体的表面，一朵挨着一朵绽放。

    “啊！！”

    接着便从业火星域之主的口中，爆发出了一阵凄厉的惨叫。

    他再也顾不得愤怒，业障之毒的毒效终于发挥了出来。

    那种业火灼身的痛苦，痛得他满地打滚。

    业火灼烧的不仅仅是肉身，就连他的灵魂也不能幸免于难。

    现在的业火星域之主，承受的是肉体和灵魂的双重折磨。

    他的眼神中此时已经现出了绝望之色，业障之毒的毒性他比谁都清楚。

    以他的实力哪怕只是沾上一点点，也会在顷刻间毙命。

    而就在此时，一个满头白发长得像刺猬似的老头，来到了他的面前。

    接着，老者再次伸手捏开他的嘴巴，然后……

    “嗬～推！”

    白毛老者突然张开嘴巴，朝业火星域之主的嘴里吐了一口浓痰。

    业火星域之主，此时被业障之毒，折磨得奄奄一息。

    根本不知道发生了什么，他只觉得自己的嘴巴里突然涌入了一团热乎乎的东西。

    然后下意识的吞了进去。

    紧接着他从喉咙到腹部，感受到了一股清凉之意，涌遍全身。

    随后他身上和灵魂深处，那种灼烧的剧痛，在这股清凉之意下迅速的消退。

    短短几个呼吸的时间，那折磨得他死去活来的剧痛，就如潮水般退了下去。

    业火星域之主，躺在地上眨眨眼睛。

    这一切发生的实在太突然了，他有些反应不过来。

    “难道我已经死了？”

    业火星域之主喃喃的说道，随后脸上布满了哀伤。

    接着他又像是想到了什么，皱着眉头说道：“不对呀！按道理来说，业障之毒是连灵魂都能烧掉的，我怎么还有意识呢？不应该是形神俱灭吗？”

    随后他一股脑爬起来，低头猛看自己的身躯，同时双手在身上摸索着。

    那种真实的触感，让他的眼睛越来越明亮。

    “卧槽，我真的没死？这到底是怎么回事？”

    下一刻他就反应了过来。

    业火星域之主，满脸震惊地看向鬼医。

    “你真的解了业障之毒？你是怎么做到的？”

    业火星域之主此时已经完全改变了之前的态度。

    只见他扑通一声跪在鬼医的面前。

    抱着他的大腿喊道：“前辈，您真的是高人！在下有眼不识泰山，看走眼了嘿！求求您收我为徒，教我毒术之道！我以后一定孝顺您，你叫我做什么我就做什么！”

    鬼医看了看他，随后脸上露出嫌弃的神色。

    他抬起脚一脚将他踢开。

    “你这个瘪犊子，也不撒泡尿照照，你有什么资格做老夫的徒弟？资质愚钝不说，脑子还不太好使！谁要是收你当徒弟，那真是脑子进水了！而且你别忘了，我们现在可是敌人！你要是乖乖的和我们打上一场，在你临死前，老子还能高看你一眼！”

    业火星域之主，哪里还管什么立场。

    被踹倒了之后立刻爬起来，跪在地上，挪到了鬼医的脚边。

    一脸讨好的笑着，抱着鬼医的大腿，撒娇的喊道：“嗯～师傅！人家不要嘛，人家就要做你的徒弟！做你的心肝宝贝，你就成全我呗！我一定……”

