    “这就是ad吗？”

    “好家伙，只吃了凯南两个技能还是被秒了，adc也太真实了吧。”

    “有一说一这波iboy的反应速度已经非常夸张了，也就是泰坦没在附近，不然这波鹿死谁手还真的尚未可知。”

    解说席上娃娃米勒pdd三人各抒己见。

    最后还是pdd说到了点子上。

    凯南这个英雄pdd太了解了，这玩意就是一波流。

    一套技能放完，把对手打死了也就打死了，打不死的话碰到那些持续输出能力挺强的英雄时就会被反杀。

    这便是ap凯南的弊端。

    这波李念的凯南伤害处于“刚刚好”的状态，真要是差个一两百点的说不准寒冰真的能够完成反杀。

    主要是泰坦也马上到位了，一套控制给足，凯南差池难逃。

    然而英雄联盟这个游戏残酷就残酷在没有如果。

    寒冰死了，还是躲了凯南的Q和E这两个技能后被秒的，这就是事实。

    “哎哟，我大招放的急了。”

    iboy抓了抓头发。

    很少有人能够在这种突发状况下事无巨细。

    能够通过极限的反应交出闪现规避掉致命的标枪，这算是iboy依靠反应速度所产生的本能。

    而通常在这种本能结束过后，接踵而来的会是一片空白的大脑。

    iboy在释放大招的时候也是出于本能，那种状况下的他已经没有反应的空间再去思考大招的释放时机了。

    “你已经做的足够好了。”

    meiko有些无奈：“说实话我是真的没有想到凯南会出现在这个位置。”

    “谁能想得到呢，这位爷的想法太天马行空了。”

    iboy摊了摊手。

    双召唤师技能全交还是被凯南秒掉，只能说凯南的装备在当前时间节点过于离谱了些。

    果然只有adc会受到伤害吗？

    可人家WE的adc发育的好好的，目前被动已经叠加了好多了，只要有一波收菜的机会，那么这个德莱文就会彻底起飞。

    此时的iboy无疑是十分羡慕的。

    与此同时。

    WE的对战席上。

    “念哥牛逼。”

    “好家伙，差点没杀掉，这要是换个人感觉寒冰就跑了啊，念哥还真是稳如老狗。”

    一边是刘青松的彩虹屁，另一边却是香锅有些变质的赞誉。

    尤其是听到最后一句稳如老狗的时候，李念绷不住了。

    “重新给你一次组织语言的机会。”

    “呃……”

    香锅这会儿也意识到了自己的用词可能有些不妥，定了定神，沉吟了两秒钟后方才开口说道：“稳如老狗的确不怎么合适，那……老当益壮？”

    “念哥，这把比赛结束了我去给你买一把40米长的大刀，比赛开始前我注意到舞台那边有个coser盖伦的老兄，他手里的那个大宝剑挺不错的。”

    “舔狗舔到最后一无所有！”

    ……

    WE的氛围一直以来都是所有队伍都为之羡慕的。

    队伍里有毒舌，有闷骚、有装杯犯、还有逗比。

    最重要的是有李念这个有能力坐镇的老大哥。

    劣势心不慌。

    优势稳如狗。

    这是WE训练室中墙上挂着的座右铭。

    ……

    游戏时间很快便来到了13分钟。

    第二条小龙刷新了。

    EDG战队有心想要争夺，奈何属实没有这个能力。

    当然他们也并非完全放弃了这条小龙，其中957的波比被迫来到了前沿，试图卡视野用大招将抱团起来的WE阵型给拆散。

    理论上只要他这个大招能命中超过两个以上的敌人，那么这波团EDG就不是不能接。

    然而WE又何尝不知道这点呢。

    凯南有E技能可以让其瞬间减速，加里奥有大招可以配合队友进场，因此957的首选目标就是其他三人。

    奈何WE根本就不吃这一套，视野上的优势让他们大致猜测出了波比所在的位置，然后伟神就一直操控着加里奥站在所有队友的前面晃悠来晃悠去。

    这便是李念最早给伟神所灌输的理念。

    油之真谛。

    伟神玩游戏的风格本来就很油。

    要知道这种油腻的风格不是哪个选手都能培养的。

    想培养出这种风格的先决条件就是，这个选手要有近乎顶尖的操作水平。

    伟神有吗？

    当然有。

    而在LPL所有的选手之中，在李念看来能够领会这种油之真谛的选手仅仅只有两人罢了。

    一个就是伟神。

    还有一个就是打野位置上的sofm。

    区别在于伟神有更加强大的团队来支撑，保证他的容错率。

    但sofm一旦油不起来的话就等同于爆炸。

    波比最终还是将加里奥轰飞了出去。

    奈何轰飞了加里奥后EDG众人仍然不敢开团。

    这条小龙只能就此放掉了。

    放掉小龙之后，双方似乎又进入到了一种比较平稳的发育模式。

    WE双人线去到了中路。

    因为李念单人带掉了下路一塔的缘故，此时有相当一大波蓝色方的兵线已经涌入到了EDG这边的下路二塔处。

    这波兵线对任何一个adc玩家而言都是无法抵御的诱惑。

    上路那边同样有一波兵线等着EDG这边的人去处理。

    957本来是打算去的，可蛇女差钱出装备，957便放弃了这个念头。

    他打算牺牲自己了。

    中路的这波兵线等男枪打完石头人之后配合着他过来一起防守，男枪即便是多吃一点也无所谓，957自然有能够补充发育的地方。

    他很拎得清，现在的当务之急就是要尽可能的加快蛇女和男枪的发育速度，让这两人尽快拥有足以强过WE那边对位英雄的输出能力。

    957趁着兵线还没有过来的时候倒是抽空去吃了一组三狼。

    只可惜他的装备并不怎么好，输出能力差劲就不提了，打狼的速度不但很慢，而且还不能做到无伤。

    更让957感觉到恶心是，就在他即将把大狼打完之时，墙壁另一侧却陡然有着一只身披金甲的皇子冲了出来。

    从EQ二连的位置可以看出，香锅只是过来单纯的反野，也没想到EQ过来之后墙壁另一边居然有个波比。

    波比的E技能已经对三狼中的大狼用过了，因此面对到香锅的皇子，957也只能被迫与之换一波血量，双方彼此都打掉了对手超过三分之一的血线，只不过香锅的皇子有惩戒，直接把大狼给惩戒掉了，让957这波刷野无功而返。

    “957太难受了，现在他的血量只有一半多一点的样子，而且等级只和WE这边的德莱文一模一样，这样的上单我只能说有点凄惨了。”

    pdd很大胆的点评着。

    作为曾经的上单霸主，而且还是LPL比较罕见的carry类型上单选手，pdd当然清楚的知道等级对于上单的重要性。

    尤其是在这个时间点上，看看李念已经到达11级的凯南就能明白了。

    同为上单，落后于对位上单英雄也就罢了，至少不要落后于adc吧？

    要知道adc这个位置虽然生存条件差，但那是在双方等级有差距的情况下。

    同等级adc的单挑能力并不比上单弱多少。

    很多上单玩家在打团的时候觉得自己装备不错，拼了命的去切对面adc，结果到头来发现自己操作出来的效果和在精彩集锦里看到的根本不一样。

    人家的上单装备比自己差，但为什么伤害会那么高，单切ad时adc连还手的能力都没有就被直接爆杀了。

    到了自己这边怎么反而1v1打不过一个adc？

    归根究底，操作是一部分。

    但等级却是绝对的硬性指标，没有之一。

    英雄联盟很真实。

    像那种低等级反杀高等级的不是没有。

    但相较于高等级虐杀低等级的存在来说数量属实不成正比。

    pdd甚至感觉这个波比守塔似乎都不怎么安全。

    你确定德莱文就不会上来砍你吗？

    事实证明，老贼并非完全没有脾气。

    尤其是半血多一点的957走上前来时，老贼先是看了一眼自己的装备，又看了一眼957的装备。

    此时的老贼突然动了心思。

    他想试试。

    被动也积攒了好多了，是时候该收一波菜了。

    德莱文这个英雄如果收不掉菜的话，综合能力是逊色于相当多一部分adc英雄的。

    在收菜面前，没有人可以淡定。

    尤其是当他的德莱文第一刀砍在波比头上所爆出来的伤害时，这一伤害更是让老贼瞬间心动了。

    “德莱文动手了！”

    随着米勒话音落下，第一发斧子迸射到波比的身上后，老贼手中的德莱文立刻甩出了E技能开道利斧，并且在E技能出手时第二发斧子也甩了出去。

    一下，两下！

    第三下！

    防御塔开始攻击德莱文。

    但此时德莱文却还是满血。

    反观波比，在承受了第三下斧头之后血量仅仅只剩下一丝。

    波比的装备太差了。

    在开局的幽魂斗篷过后直到现在，957身上也只多出了一个小熔渣加上一双草鞋。

    护甲装备几乎为零。

    以这种情况下面对到第一件做了幽梦出来并且身上又额外多出了一把暴风大剑的得德莱文怎么可能扛得住？

    刀刀入肉。

    刀刀见血！

    但是这个时候的957……没有选择后退。

    他在德莱文劈出第二下斧头的时候抬手A了一下塔下的小兵。

    波比的被动有一个特性。

    那就是一旦将目标击杀掉后，被动小光球不会无规则的分散在地面周围，而是会直接弹射到波比的身上。

    也正是这被动的护盾，让波比成功抗住了德莱文的第四下斧子伤害没有直接暴毙。

    而这个时候的957……做了什么？

    他做出了明凯完全想不到，就算想到了也绝对不敢去做的事。

    迎难而上。

    在德莱文A出第三下时957的波比已经开启了W坚定风采朝着德莱文靠拢。

    两人的距离迅速拉近。

    德莱文再A出一下后，957的波比却陡然间交出了闪现。

    目标……德莱文后方！

    这是个速度极快的闪现E！

    于是乎在无数人骇然的目光下，丝血的波比直接将德莱文壁咚到了防御塔之上，紧跟着抬手拍下了Q技能后头也不会，利用坚定风采所剩无多的加速效果迅速出塔。

    而波比的E加上Q技能，这一套闭环爆发，只有承受过波比伤害的玩家才知道这套伤害一旦壁咚到墙壁上究竟会有多离谱。

    S6的世界赛版本波比之所以能火热起来，并不是因为他破坏地形的能力，也不是因为他的坦度。

    归根究底还是在于波比本身的伤害并不算低！

    只要自身有冰拳之后，波比的爆发伤害甚至不比一些传统的战士上单逊色多少，一套技能全部爆发在脆皮身上后杀伤力也是相当的可观。

    这波就能看的出来。

    当德莱文进塔时承受了第一下防御塔的伤害。

    而后配合波比这一整套的爆发再加上防御塔的第二下伤害，原本近乎满血的德莱文居然一瞬间就变成了丝血！

    看着逃离出去的波比，老贼唯一能做的就是尽可能的在死之前对波比甩出大招！

    奈何……

    波比的二段Q技能伤害爆发了！

    只见德莱文的双手已经高高举起，大招的施法动作都出来了。

    但随着整个人烟消云散后，那属于德莱文专属的冷血追命利斧却消失在了虚空中，并未出现。

    波比则是与从F4处姗姗来迟的明凯正面汇合。

    全场沸腾！

    这一幕发生的太快了。

    快到从一开始观众们觉得波比要死了，到波比完成反杀，仅仅只过了两秒钟左右的时间。

    英雄联盟的奇迹创造就是如此的迅速！

    “我的老天鹅！”

    pdd人傻了。

    他今天被打脸两次了呀。

    这都能反杀的吗？

    上一次是李念在上路一塔下丝血反秀男枪。

    如今是崩盘波比丝血面对强杀他的德莱文时冷静面对完成反杀后成功逃脱。

    这两个镜头中的任何一个无疑都是能够被列入到世界总决赛top集锦里面的。

    问题是……这两个上单选手居然都来自于WE。

    WE……就这么恐怖吗？

    走过来的明凯此时也懵了。

    他突然意识到，自己虽然已经很高看957了，但恐怕对他的实力还是有了些许错误的估算和判断。

    这家伙……好强！

    在真正的职业选手原理，这波绝对不是单纯的反杀对手那么简单。

    刚刚957能够做出反打的这一种决策，单单是这一点就已经秒杀绝大多数上单选手了！

    要知道德莱文如果完成了收菜，那么EDG这把就无了！

    EDG可以忍受一个凯南肥。

    但绝对无法忍受凯南和德莱文同时很肥！

    两个人都肥起来的话他们是很难处理的。

    也就是说957这波面临着一个抉择。

    面临着第二把背大锅的抉择。

    可他没有选择退缩。

    WE走出来的人，永远都不会退缩！

    “所以说……只有adc受伤的世界达成了吗？？”

    娃娃的角度永远都很清奇独特。

    当他这弱弱的一句话出来后，观众们略微思量了一下……

    别说，还真是……

