    结束了这一场的鉴定之后，陈友好心满意足的回到了自己的山庄。

    当他把车停在停车场的时候，却看见东方家族姐弟二人的车正停在这里。

    “这两个家伙还真把这里当成自己家了。”

    陈友好无奈的摇了摇头，随后便向着后花园的方向开着代步小车行驶过去。

    在陈友好的山庄之中，进门口的地方有一个巨大的停车场，那里也配备着类似于高尔夫车的代步车。

    之所以这么做是陈友好，不希望自己的山庄里面有着汽车轰鸣的声音，那样非常的上风景。

    当陈友好来到这里时，却看见东方傲天的脸上带着一脸的无奈，而东方嫣然则是一副若有所思的样子。

    “我说你们姐弟两个人怎么了？”

    陈友好的脸上带着一丝疑惑的神情问道。

    听到陈友好的话，一旁的东方傲天无奈的摇了摇头。

    随后东方嫣然来到了陈友好的身边，脸上带着少有的严肃。

    这样的表情，倒是让陈友好觉得有些惊讶。

    “我说到底是怎么了你倒是说啊，这样搞得我很慌。”

    “你是不是我小弟经常看的网络小说，之中写的所谓的修炼者。”

    东方嫣然的一句话，让陈友好不由的愣在了那里，脸上的嬉笑的样子也消失不见。

    陈友好来到这个世界之后，一心就想着自己如何能够回到自己的世界之中，还真的没有关注这世界的网络小说。

    没有想到在这个世界之中，还真的有网络小说这样的存在，而且所描写的也跟自己的世界差不多。

    如果换做别人问自己这样的问题，陈友好一定会毫不犹豫的否决。

    可是面对东方嫣然的时候，陈友好确实没有想要撒谎的意思。

    “的确，我应该就算是所谓的修真者吧。”

    听到陈友好的回应之后，东方嫣然的脸上露出了一丝落寞。

    “既然你是修真者的话，那么应该会有着无尽的寿命吧。”

    听到东方嫣然所说的话，陈友好下意识的点了点头。

    实际上修炼者的寿命并不是无穷无尽的，但是那要看跟谁比就好比人类跟猫的寿命相比，那么人类的寿命对于猫来说的确是无穷无尽的。

    陈友好并不清楚东方嫣然为什么会问出这个问题，但还是诚实的点了点头。

    “你说的没有错，相对于你们来说我的寿命的确是无穷无尽的，不过这也有个别的前提，比如我不会被人杀死。”

    陈友好说出这句话来，自己都不由得笑了出来。

    在这个世界之中，还的确不会有能够杀死自己的存在。

    “既然如此，你能不能够满足我一个愿望？”

    看到东方嫣然这一副柔情似水的样子，陈友好竟然无法忍心拒绝。

    “说吧，你想让我帮你做什么？”

    “既然你的生命相对于我们来说，是无穷无尽的那么几十年的光阴，应该也只是弹指一挥间吧。”

    当东方嫣然说到这里的时候，陈友好似乎已经猜到他接下来想要说些什么。

    此时陈友好下意识的咽了口口水，内心也变得紧张起来。

    “说吧，你究竟想让我做什么？”

    “我希望在你离开这个世界之前能够和我在一起，实话实说，也就是说我希望你能够和我结婚，然后等我死去之后你再回到自己的世界，你的妻子应该也是修炼者吧。”

    果然，东方嫣然所说的话，并没有逃过陈友好的意料，这样的提议倒是让陈友好没有想到。

    “我说陈哥，虽然你一直说要回到自己的世界，但是我想应该没有那么快吧，就算是能够回去也不在乎这几十年吧，我姐姐已经26岁了，就算他再活50年好了，对于你这种修炼者来说，恐怕还不到一次闭关的时间。”

    东方嫣然姐弟二人的话，让陈友好的脸上露出了一丝迟疑。

    要是说陈友好心中，对于东方嫣然没有任何的感觉，那是骗人的。

    不过在陈友好的心中一直认为，如果跟东方嫣然在一起，那就算是对于自己妻子的背叛。

    可东方嫣然的提议似乎又说服了陈友好，一时之间让陈友好不知该如何取舍。

    “放心，我不会那么着急的让你给我答案，我会给你一周的时间。”

    看到陈友好没有立刻拒绝自己，东方嫣然心中认为这已经算是成功的一半了。

    “如果一周之内我拒绝了你了。”

    陈友好下意识的问道。

    “那么我就会和那个男人在一起了。”

    就算陈友好不去问，也能够猜得到东方嫣然口中的那个男人说的是谁。

    一想到之前那个男人和东方嫣然的贴脸，陈友好心中就觉得非常的酸楚。

    之前已经体会过一次失去的感觉了，难道自己要再失去一次吗？

    陈友好心中不断的，如此的询问着自己。

    “嫣然不需要一周的时间，我可以现在就回答你。”

    陈友好的脸上透露出无比的坚定，而后他用力的点了点头。

    东方嫣然的脸上绽放出喜悦的笑容，只是这笑容之中却又噙满了泪水。

    “你知道我等你的肯定回答，等了多久的时间吗？”

    听到东方嫣然的话，陈友好心中忽然间觉得满满的愧疚。

    “我终于可以光明正大的叫你一声姐夫了。”

    东方傲天的脸上也透露出喜悦的笑容，眼泪顺着东方傲天的脸颊流淌了下来。

    东方嫣然姐弟二人之间的关系非常的亲密，和其他的大家族之间的关系完全是不一样的。

    所以看到自己的姐姐找到了幸福，东方傲天比任何人都要高兴。

    “既然如此，我要给你一场世纪的求婚。”

    自己既然已经答应和东方嫣然结婚，那么他绝对不能够辜负这样的一个女孩。

    作为东方家族的大小姐，如果自己的男朋友外面有人，东方嫣然都绝对不会有任何的迟疑，更何况自己要去做一个“小三”的存在呢。

    虽然这样的小三并不是贬义词，而是对东方嫣然为了爱情奋不顾身的认可。

    “这是应该的，毕竟是我的姐姐，你要是不给他一个盛大的婚礼，我可不同意。”

    东方傲天在一旁，故作夸张的说道。

    

