    默文忍不住打了个寒战，又忍不住大叫了一声，撕心裂肺一般：“你到底是谁？！”

    傅昀深没说话，修长的手指微弹。

    一道内劲打出，封住了默文的穴位。

    他抬手，又拿了一张3D打印机制作出来的人皮面具戴上。

    容貌顷刻间就发生了变化。

    但男人身上的气势，易容了后也遮掩不住。

    傅昀深禁锢着默文，来到了贤者院下面。

    又借助内劲，轻而易举地一跃而上。

    风声猎猎，在耳边呼啸。

    默文眼前是一片模糊，他只感觉到了前所未有的惊骇。

    贤者院是一座浮空建筑，距离地面几百米。

    虽然说觐见贤者的方式有两种。

    一种是通道，另一种就是直接上去。

    可到现在确实没有人能够在不借助外力的情况下上去。

    这个男人，他到底是谁？！

    默文的脑海里突然就冒出了一个词——

    贤者！

    只有贤者，才能够轻松登上贤者院。

    他浑身一个哆嗦，简直是难以置信。

    默文并不傻。

    单凭傅昀深的两句话，他就清楚这个男人是给嬴子衿来出气的。

    嬴子衿，背后竟然站着贤者？！

    开什么惊天大玩笑。

    “贤者大人，求求您，求求您放了我。”默文浑身都软了，他动不了，只能开口求饶，很是崩溃，“求求您，求求您不要和我一个肉躯凡人一般见识，我没有恶意，真的没有！”

    他要早知道嬴子衿和贤者认识，他肯定选择碧儿作为猎杀对象了。

    莱恩格尔家族再强，能比得上贤者院？

    “咚！”

    贤者魔术师所在的第二扇门，被一脚踹开了。

    “嘭”的一声，默文被扔在了地上。

    两声动静并不小，魔术师这个时候刚好也在这里。

    “谁？”被扰乱了事务，他很是不满，“没告诉你们今天我有事情，不要来打扰？”

    魔术师走了出来。

    傅昀深微微侧头，很轻很淡地往这边看了看。

    那一眼，仿佛有雷霆千钧碾压而下。

    令人肝胆俱裂。

    魔术师的脚步生生地钉在了原地，神情有瞬间的惊骇。

    等他回过神来的时候，男人已经转身离开了，背影冷漠。

    魔术师专门看了今年生物基因院学员的照片。

    默文是第三，他当然有印象。

    而现在，这个第三就倒在他面前，了无生息。

    “怎么回事？”纱罗走进来，皱眉，“说了多少次，不要在贤者院做你的实验，炸了怎么办？”

    “和我有什么关系？”魔术师气得几欲吐血，“刚才有一个人闯进来，动静是他整出来的！”

    纱罗眼神一沉：“谁？”

    她一直在这里住着，都没有觉察到有外人进来。

    魔术师回想了一下，听到了默文叫“贤者”的声音。

    他身子猛地一抖，剧烈地颤了起来：“一定是贤者恶魔！”

    “他一回来，就捉了我一个学员，在我面前给我示威，一定是恶魔！”

    纱罗的神色骤变：“你看清了？”

    “我没看清，但绝对是他。”魔术师的头上冒出来了一层冷汗，“除了他，还有谁能给我造成那么大的压力？”

    纱罗眉皱得更紧：“先过来。”

    魔术师深吸了一口气，跟着纱罗去第四扇门后面的房间。

    “如果是恶魔，那么恶魔还没有完全恢复力量和记忆。”纱罗坐到宝座上，手指轻敲，“要不然，他不会走。”

    但这句话出来，却让魔术师更加惊骇了。

    还没有完全恢复，就在贤者院来去自如。

    要是恢复了巅峰实力，得多么恐怖？！

    “纱罗！”魔术师咬牙切齿，“必须在他彻底恢复力量前，找到他，然后杀了他。”

    “我们不找恶魔。”纱罗起身，“让女祭司算一算，今天闯进贤者院的人到底是谁。”

    直接找恶魔，是算不到的。

    女祭司的房间就在纱罗的隔壁，很快被请来了。

    “好。”她得知了纱罗的请求之后，点了点头，“我这就开始卦算。”

    贤者恶魔，可是他们共同的敌人。

    **

    另一边。

    中心区的一家咖啡馆。

    嬴子衿和叶思清分开之后，应了修的邀约。

    她手撑着头，正在闭目养神。

    这一瞬，双眸蓦然睁开。

    修被吓了一跳：“老人家，又怎么了？我心脏不好。”

    “出了点事。”嬴子衿眸光微敛，拿出塔罗牌，在桌子上展开铺好，“借你的特殊能力用一用。”

    修一边动手，一边问：“你要算谁？”

    咖啡馆的人很多，人来人往的，但都无视了这最明显的一桌。

    绝对隐匿！

    足足几分钟后，嬴子衿才睁开了双眼。

    眸底拢上了一层薄薄的冷意。

    她向来算不到傅昀深身上的事情，但是有人想利用卦算攻击他，她能够觉察得到。

    修也觉察到了不对，很严肃：“怎么回事？”

    “刚和人斗了斗。”嬴子衿沉吟，“二十二贤者之中，除了你妹妹，还有谁会卦算？”

    修怔了怔：“还有女祭司，她的地位很尴尬，会点卦算，会点炼药。”

    “但是论卦算没有我妹妹强，论炼药也没有魔术师厉害，不过她还会一些阵法，攻击力倒是要比我这种纯辅助型的贤者强。”

    二十二贤者第三，贤者女祭司，The High Priestess。

    嬴子衿微微颔首，表示了解：“你说贤者们曾经爆发过一场战争，你妹妹也是在这场战争中陨落的？”

    修神色黯然：“是。”

    嬴子衿知道这是修不愿意去回想的事情，也没有再谈，而是说：“那我刚才应该是和女祭司交了交手。”

    “女祭司？”修拧眉，“我回贤者院看看，最近应该没什么动静才是。”

    如果不是必须，谁也不会挑起圣战。

    修站起起来，又像是想到了什么，转过头：“哦对了，你看你也没什么事干，那就帮我管理W网吧，反正你的电脑技术也很强。”

    听到这话，嬴子衿放下刀叉，拍了拍手。

    “啪啪啪。”

    很敷衍地几下。

    修有些懵：“你给我鼓掌干什么？”

    “表扬你，这么多年没见，你都会做白日梦了。”

    “……”

    他就知道。

    **

    而也是同一时刻。

    “噗——”

    女祭司突然吐出了一口鲜血。

    这一下，让纱罗也有了几分惊骇，

    她忙扶住女祭司：“怎么回事？”

    “有人挡了我，能力比我强。”女祭司面色苍白，摇了摇头，“暂时是算不了了，抱歉。”

    “挡了你？”纱罗神色再变，“难不成，是命运之轮？”

    二十二位贤者之中，拥有卦算能力的只有两位。

    一个是女祭司，另一个就是命运之轮。

    卦算能力还要在女祭司之上的，除了命运之轮，还能有谁？

    “命运之轮不是彻底陨落了吗？”魔术师皱眉，“退一步讲，就算她没有彻底陨落，她有什么理由帮助恶魔？”

    贤者不是神，所以也并非真的不死。

    二十二位贤者之中，已经完全陨落的贤者有三位。

    他们的力量消失了个干干净净，连转世都做不到了。

    “你说谁？”这时，有低沉的男声缓缓响起，“命运之轮？”

    男人身材伟岸，头戴冠冕，面容俊美，气势迫人。

    贤者教皇，路易·忒修斯！

    “难得啊路易，一提命运之轮，你就出来了。”纱罗淡淡，“下一次的世界之城大典，你去替我开吧。”

    世界之城每年年底，在新年的钟声敲响之前，都有一次朝圣大典，所有居民都要参加，这也是大部分人唯一见到贤者的机会。

    这几十年，都是纱罗主持。

    以前则是两人交换主持，但教皇借口身体有恙，已经很久没参加过了。

    路易走进来，很淡地笑了笑：“我只是听见你们还讨论到了恶魔。”

    魔术师又哆嗦了一下，简单地将事情讲述了一遍。

    “不，除了命运之轮，当然还有别人。”路易听完，缓缓，“神算者。”

    这个称号一出，几位贤者的神色都变了变。

    纱罗眼神凝了凝：“跟修认识的那个外来人？”

    修去O洲成立隐盟会的事情，在贤者院也不是什么秘密。

    也是知道了神算者之后，贤者们才意识到，一定是有多个宇宙的存在。

    而且在别的宇宙，会有更加强大的人。

    这位神算者，就是一个很好的例子。

    神算者甚至能够跨越宇宙来到地球，不敢想象ta的武力值又有多高。

    那么在别的宇宙，又会有多少个神算者这种级别的存在？

    单凭这一点，宇宙航母就绝对不能够被创造出来！

    万一再引来什么贤者院无法掌控的事情，可就糟糕了。

    “那我宁愿期望是命运之轮。”魔术师一拳砸在桌子上，“我们对神算者根本没有多少了解，就连修都没见过神算者长什么样，是男是女。”

    而且据修说，神算者来无影去无踪，脾气喜怒也不定。

    要是神算者和贤者恶魔联手了，那该怎么挡？

    “不管是谁，都一定要准备好。”纱罗已经冷静了下来，“无论如何，朝圣大典不能够被破坏。”

    否则，她和路易的威严，将会被一扫而落。

    **

    贤者院内部的大动乱，并没有影响到整个世界之城。

    但生物基因院这几天却是乱套了。

    默文作为今年的第三名，是生物基因院重点培养对象，结果一下子失踪了。

    监控显示他是自己离开研究所的，进到一条巷子里后就消失了。

    基因院院长查了很久，还专门联系了黑客联盟，都没有查到任何踪迹。

    和基因院有冲突的，也就只有工程院。

    说不定是工程院用了什么高科技武器，对默文下了手。

    基因院院长皱了皱眉，起身去工程院所在的教务楼。

    这个时候，诺曼院长正在他的办公室里。

    【徒儿，下午有没有空啊？有个实验项目你看一看。】

    【嬴子衿】：晚上可以，现在在买裙子。

    诺曼院长：“？？？”

    怎么他一个两个徒弟，最近都对裙子情有独钟？

    【好吧，你买，不用送我。】

    看到这条消息，嬴子衿挑挑眉。

    看来诺曼院长深受西奈的摧折。

    她把手机放好，跟在素问后面。

    “欢迎大夫人。”经理恭恭敬敬地行礼，“不知道大夫人有什么吩咐？”

    “来定制几套衣服。”素问笑了笑，“以前经常在你们这里定制礼服，我还是喜欢你们的手艺。”

    素问昏迷近二十年，这家店的老板也早就换了，但手艺还在。

    经理受宠若惊：“大夫人这边请。”

    素问上转身招了招手：“夭夭，这边来，给你量一下尺寸。”

    嬴子衿走过来：“好。”

    经理一眼就瞧见了女孩，更感惊艳。

    原先他以为，素问已经很美了，毕竟是曾经名动世界之城的第一美人。

    但没想到还有更青出于蓝的存在。

    女孩的眉眼带着几分攻击性，不同于素问的那种柔和美，但杀伤力更大。

    “这一定就是大小姐了吧？”经理笑了，“大小姐和大夫人站在一起，真像是姐妹。”

