
　　最终，泰达还是选择了妥协。

　　所以才有了后面李木他们回去之后收到的夏季赛延期统治。

　　毕竟比起挣钱来说，其他的那些东西貌似都可以放放。

　　理想什么的，能当饭吃？

　　不过泰达也没有全部放弃，他属于那种略微有点别扭的性格，既想挣钱，但是又不想彻底放弃自己的理想，所以在定下了后续会进行更新的大前提之下，泰达就和迪恩开始进行讨价还价。

　　至于最后商量出一个什么结果来，他们二人暂时都还没有对外公布，不过从最终的结果来看，勉勉强强应该算得上是皆大欢喜。

　　起码他们在会议室里面没有再面红耳赤的，感觉随时都可能会打起来一样。

　　......

　　第二天，李木一行人便开始了愉快的日本之旅。

　　有一说一，这一趟确实挺让几个大老爷们儿涨姿势的。

　　特别是吴文刚和肖庞梓这两个明着骚的家伙，在晚上还真不信邪的去找了风俗店，准备给当地的GDP做点贡献。

　　可惜，两货都碰了个钉子，即便是肖庞梓用金钱开道了，可还是没能得逞。

　　倒不是说这些风俗店多有原则什么的，主要还是因为没找对路子。

　　当然，正确的路子李木也不知道，这些都是他一个朋友告诉他的，咳咳。

　　至于李木，他则是特意在白天去了一趟秋叶原，目的嘛自然是为了他的麻衣老婆了。

　　手办什么的自然少不了，还有就是一套传说中的“樱岛麻衣原汁原味套装”，据传是樱岛麻衣亲自穿过的那一套经典“校服”。

　　emmm，有一说一，这玩意儿虽然挺智商税的，可李木还就吃这一套，或者说不少二刺猿都吃这一套。

　　你以为他们不知道这是忽悠人的吗？

　　而且，谁说李木买这衣服是智商税的？

　　他家里可还有一个女朋友呢，拿来送女朋友不也是挺好的吗~

　　至于林七已经有一套这样的衣服这种事情，李木自然是选择性的遗忘了。

　　毕竟直男买礼物，不在某宝上买一个啥八音盒之类的就不错了，还要啥“自行车”？

　　晚上分头行动的一行人在酒店集合之后就开始制定后面几天的行进路线。

　　这次他们可是准备在这边玩一个周的，多多少少攻略还是得做一下的。

　　可惜天有不测风云。

　　就在第二天李木他们都买好了下一站的机票时，一个能让整个职业圈子发生惊天剧变的消息便从大洋彼岸传了过来。

　　英雄联盟将从这次版本更新之后，新增一个5V5模式，而这个模式也将会是以后所有官方赛事的主要使用模式，至于大逃杀模式则是将会继续保留，并且比赛也会继续举办，不过将会是两个不同的比赛，同时一个职业选手只能选择一个模式的比赛，不能同时参加5V5的队伍又参加大逃杀。

　　当这个消息出来时，直接引起了全球玩家的广泛讨论。

　　不过玩家们主要还是看热闹，讨论归讨论，可只要不是游戏停服什么的，也影响不到他们什么。

　　并且看情况还是多了一个模式可以玩，这对于玩家来说甚至还是好消息。

　　可这消息对于各大职业俱乐部的老板和职业选手们来说，那影响不可谓不深远。

　　酒店里，刘大龙看着手机上陈俊发来的消息，对着已经收拾好行囊的李木几人无奈说道：“旅行得停一停了，这次的变动虽然没有具体的消息出来，可消息的真实性是官方确认过的。”

　　“龟龟，前两天才说因为版本原因延后比赛，谁知道等来这么一个核弹？！”

　　吴文刚砸吧着嘴，此时也不知道该说些啥骚话才能和这个突如其来的话题给匹配起来了，只能表示惊叹，高呼“666”。

　　周六一皱着眉头想了想，随即对着刘大龙问道：“是以前的PC版英雄联盟那种5V5吗？”23sk.Com

　　刘大龙点了点，“应该是差不多的，不过从PC移植到全息虚拟机上，一些设定肯定会变，不过大致的规则肯定是以前那样没跑了，毕竟以前那个5V5的规则可是经历过好多年的考验的，官方不至于放着现成的不用，再去费力不讨好的搞一套新的规则出来。”

　　“再者，别看夏季赛延后了，可一共也才间隔一个半月左右，官方那边还得考虑选手们的适应性吧，所以多半不可能搞一个全新的规则出来。”

　　听了刘大龙的猜测，几人才算是放心了一些。

　　起码暂时不用担心失业的问题......才怪！

　　“话说龙哥你有没有点内幕消息？比如说以后那种比赛会吃香一点？”

　　吴文刚对着刘大龙挑了挑眉毛。

　　在他看来，刘大龙这种高层应该多多少少还是有一些一般人不知道的消息的，这样一来也能让他们在选择的时候更加有利一些，起码不至于选一个到时候都没人看的比赛去打吧？

　　至于二者分庭抗礼，半斤八两什么的......吴文刚觉得不可能，至于为什么不可能是，别问，问就是直觉。

　　可惜，刘大龙的回答让吴文刚失望了。

　　“不知道，现在能确定的就是这个，会新增一个5V5的比赛模式，但联盟后来的中心具体在哪个或者还是二者都重视，这就没人知道了。”

　　“那老板叫我们回去是......”

　　对于这个问题，刘大龙倒是可以回答。

　　“不出意外的话应该是商量一下俱乐部在新版本来临的情况下该怎么继续运行吧，特别是你们之后的定位，到底是继续在大逃杀还是去5V5，这一点肯定尤为重要。”

　　说道这个话题，几人之间的气氛突然就有点凝重起来了。

　　之前大家都还商量着去哪里玩呢，结果随后就被通知说自己吃饭的“饭碗”出了变动，大家的心情能好起来才怪了。

　　李木期间则是一直没说话，主要是他也在想，官方这么做的目的到底是啥。

　　可惜他自己也想不出个所以然来。

　　虽然是穿越人士，可尼玛他穿的时候压根儿就没有全息虚拟机这种东西，不顶用啊。

　　但真的叫他从5V5和大逃杀里面选一种的话，他肯定选前者。

　　“木哥呢，怎么想的？”

　　李木心里正想着呢，就突然听到吴文刚问自己。

　　他也毫不犹豫地把自己的想法给说了出来。

　　“我的话，不出意外肯定选5V5。”

　　“为啥？”

　　吴文刚他们都有点惊讶。

　　这种事情毕竟关系着后续整个人的职业生涯的，很多人从一个游戏转战到另一个游戏或者另一种模式，稍不注意直接就GG了。

　　不管是心大的吴文刚、李柯还是心思略微细腻一些的周六一和秦山，他们都没想到李木这个一向被他们视为队伍“智囊”的存在居然能这么快就做出选择，快得让人觉得有点像是儿戏一样。

　　“原因有很多啊~”

　　“比如说我在大逃杀模式都已经拿了两个冠军了，继续打下去，剩下的冠军不是我吹，多半应该是能拿下的，不是今年就肯定是明年，荣誉方面感觉挑战性不大。”

　　“当然，这个只是对我个人而言。”

　　“第二嘛，是我出于对两个模式的分析得出来的结果，你们也可以想想是不是这个道理。”

　　“大逃杀模式，有一说一，你们玩起来不会觉得枯燥吗？特别是在没有成为职业选手之前，没有习惯整天整夜的训练之前，玩一段时间之后有没有感觉每一把都差不多？”

　　“当然，其实不管啥游戏玩多了都会枯燥，可如果我们从玩家和观众的视角出发呢？”

　　“大逃杀看久了就会发现这比赛翻来覆去都是那个样子，而且战术和花样什么的，虽然不少，但在大逃杀的规则面前，那些花样显得有点微不足道，反正你的套路再怎么好，被我弄死了就没了，也不能复活啥的，一次就感觉被宣告死刑了。

　　5V5就不一样了，虽然实力和套路比起来肯定实力还是最核心的，但由于对拼的人数从20支队伍变成两支队伍后，大家就更能在阵容以及英雄搭配上下功夫了，不像大逃杀，麻痹一个个全都针对劳资，也不知道去研究研究别的队伍。”

　　“除此之外，大逃杀和5V5比起来，对绝大部分新手玩家来说，大逃杀更加的不友好，更难以上手，你们要是同时玩过PC的吃鸡和英雄联盟就知道。”

　　“最后还有一个很重要的问题——大逃杀的核心是随机，运气这种玩意儿在直播的时候节目效果可能还行，但要是比赛也得看运气的话，那就影响平衡了，想想我们翻车的那些对局，是不是因为运气拉胯得一批？”

　　“至于5V5的优缺点，现在具体的细则没出来，我也不好说，不过就像龙哥说的，估计和以前电脑上的5V5差不多。”

　　众人听李木说了一大堆，总结下来就是——大逃杀，不行，5V5，行。

　　吴文刚刚则是心想，应该是大逃杀的比赛木哥一直被针对，而且还是每场比赛每支队伍都针对，让木哥不爽了。

　　emmm，没毛病。

　　随即李柯又颇为担忧地问道：“那......万一5V5一时间水土不服咋办？毕竟玩家们都适应了现在这个模式了，都三四年了，要换也不好换吧？”

　　对于这个问题，李木没有直接回答，而是拿出手机，点开了论坛和微博等一些玩家的聚集地，让他看看玩家们对于这次改动的评价。

　　“确定要出新模式吗？三年了，终于又出了，大逃杀劳资要玩吐了。”

　　“5V5耶，还是在召唤师峡谷吗？那地图大小会不会变？”

　　“地图大小肯定会变的，不然就现在这个地图，从泉水到线上踏马得走多久？”

　　“泉水是啥？”

　　“一看就是新玩家，自己搜搜PC版本的英雄联盟来看看就知道了。”

　　“不一定有泉水吧，官方还没定呢，万一是新的规则呢？”

　　“5V5没有泉水、没有复活那叫什么5V5？”

　　“出来你们会玩吗？”

　　“肯定啊，5V5比1V99要有游戏体验得多吧？玛德这游戏劳资进去之后怎么死的都不知道，莫名其妙就被一个人跳出来追着看死了，跟个恐怖游戏似的。”

　　“出必玩！”

　　......

　　后面其实还有很多评论，除了讨论两个模式的优劣以外，不少玩家直接表示出了就肯定玩。

　　其中一种比较主流的说法就是，大逃杀玩久了，就不想玩了。

　　现在之所以看起来还一直有人在玩的原因，主要还是因为别的全息网络游戏没啥太能打的，单机的另当别论。

　　看到这些玩家们的评论，李柯等人在心里也逐渐开始朝着5V5这边偏移了，不过最后还是得等官方那边出了具体公告才能决定。

　　怀着除了已经有了决断的李木和不差钱儿的肖庞梓以外，其余四人的心情就比较复杂了。

　　回到基地后，他们见到了俱乐部的老板陈俊。

　　陈俊也没有多废话，直接开门见山的说道：“说两个事情。”

　　“首先，我早上从一熟人那儿得到了一个消息，说是拳头官方总部那边后续肯定会更重视5V5，具体怎么个重视法不知道，但重心肯定在那边。”

　　“第二个，就是你们各自的选择了。”

　　“不管选择继续在大逃杀领域发光发热，还是转头从5V5开始，俱乐部都支持，你们在合同到期或者转会之前，肯定都是俱乐部的人，具体如何选择可以等到官方出细则后再给我答复。”

　　这波陈俊过来的目的主要还是稳定军心。

　　五个刚刚帮他拿到国内第一个亚洲邀请赛的选手，这不管游戏咋变，肯定不能出问题的。

　　其实他内心里还是更想这五个人都选择一个方向的，要么都继续留在大逃杀，要么都转5V5，毕竟配合了这么久。

　　而且他更加倾向于大家都继续留在大逃杀。

　　因为这样一来他觉得自己甚至可以摸一摸全球总决赛的冠军奖杯。

　　但陈俊并没有直接要求他们这样，毕竟他内心对于电竞还是抱着相当大的热爱的，不纯粹是为了钱。

　　不然继续让ZM在李木的带领下拿个大满贯不香吗？

　　众人在基地了经历了几天的多方讨论、迷茫、试玩PC版的英雄联盟之后，终于等到了官方那边出的关于这次更新的细则。

　　当吴文刚、李柯他们看到这次更新消息开头的几句话时候，不约而同的把目光看向了李木。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十一章 怎么选？免费阅读。https://xs.23sk.com 