    

    
第2258章

    
秦淮河畔。

    
一群穿着道服的男女，在夫子庙附近闲庭信步。

    
一个容貌娇好的女子，接完一个电话，就气呼呼的对一个帅气的青年道：“元朗，那个辞职的护国战神萧战，实在是太气人了，我爷爷给齐鲁大地的富绅名流们，做了很多的思想工作，好不容易才募集到了七百亿资金，准备继续募资，在五天后的各派募集资金结束的日子前，给茅山派刷个一千亿，让茅山派稳拿募集资金第一名的宝座。”

    
“结果那个护国战神萧战，由于他倾向于龙虎山，就跑到齐鲁大地去，青州的金正楠，不要把钱给我爷爷捐给茅山，还逼迫我爷爷，把霍邵东等人给我爷爷卷给茅山的钱，全部退回去，这一退就是将近四百亿，而且他还严令我爷爷，不准再齐鲁大地继续募集资金帮助茅山，否则他就叫龙虎山收拾我鲁家，都给我爷爷气死了呢！”

    
茅山掌门孙子陶元朗闻言，顿时勃然大怒：“这个护国战神萧战，简直无法无天，他作为朝廷的人，不中立也就算了，还站龙虎山那边，打压我茅山，简直可恶至极！”

    
“我必须将他的可恶行为，告诉我爷爷，让我爷爷收拾他！”

    
说完，他气呼呼的，拨通一串号码。

    
茅山上清派。

    
顶级道门之一，为陶弘景所创，至今已有一千多年的历史，一直以来，在道门中，都是与龙虎山天师道并驾齐驱般的存在，由于封山封法后，茅山派有不少弟子遗留在外，传播茅山道术，使得茅山派的名声，甚至大过于天师道的名声。

    
这也是各大门派募集资金，茅山派能多过天师道的原因。

    
此时，茅山派，掌门大殿内。

    
掌门陶玄清，对列为长老道：“刚刚元朗打来电话，说齐鲁鲁家，为我们茅山派募集了七百亿资金，结果因为护国战神萧战，倾向于龙虎宗，逼迫鲁家将募集到的资金，退还了四百亿给萧战认识的人，说要将这些钱，捐给龙虎山，对此你们怎么看？”

    
长老们一听，全都不高兴了。

    
“这个萧战，简直过份！”

    
“虽然说他已经辞职，可他毕竟曾是朝廷的人，应该保持中立才对，怎可拉帮结派的去帮龙虎宗对付我们茅山派？”

    
“过份了！这不明摆着要帮龙虎宗压我们茅山派吗？”

    
长老们都很不爽，有个长老起身怒道：“掌门真人，咱们茅山历朝历代，都被龙虎山压着，如今五百年已过，重出江湖，必须把茅山派做大做强，压过龙虎山，谁阻止我们茅山派崛起，就是我们茅山派的敌人，管他萧战是谁，敢帮龙虎山对付茅山，就将他除掉，坚决不能容忍他影响我们茅山派崛起之霸业！”

    
“对！除掉他！”

    
“除掉他！”

    
“除掉他！”

    
长老们纷纷愤然起身表态。

    
“嗯。”

    
陶掌门点了点头，眼中一抹杀机悄然闪过，说道：“大长老，你去将他一不做二不休干掉，不能让他阻止我们茅山派崛起！”

    
“是，掌门真人！”

    
大长老立即起身，就要出殿。

    
“爷爷！不可！”

    
就在这时，一个穿着道服的女孩，冲进掌门大殿之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->