    至于一侧的成康非。

    以及其他考核室当中的炼丹师。

    此刻当他们亲眼目睹眼前这一切后，顿时一脸呆滞与震撼起来，甚至纷纷张大嘴巴，一脸不敢置信。

    毕竟。

    原本在他们看来。

    叶辰根本不可能做到这种程度与水平的提炼才对！

    可让他们却没有想到的是。

    叶辰的提炼水平居然达到了这么恐怖的程度当中，甚至是在他们众人的视线当中，仅仅只用了片刻的功夫，便将这两种药草全部给完美提炼出来。

    如此一来。

    甚至此刻在他们心中。

    下意识地已经开始认为，或许叶辰真正拥有在第二轮考核结束前将这三种药液分离开来的把握！

    因为对方提炼药液的水平太过于恐怖！

    所以就算是想要将这三种药液给重新分离开来，想必也应该算不上什么难事才对。

    “黄长老……”

    “不知道你对我提炼而出的这两瓶药液有没有什么需要提点的地方？”

    “又或者说，接下来我还是否需要将那三种融合在一起的药液全部重新提炼出来？”

    朝着全场环顾一圈后。

    叶辰最后将目光落在考核台上的黄长老身上，紧接着脸上流露而出一袭戏谑与玩味之色后，便一阵缓缓开口问道。

    对他来说。

    想要将这两种药液隔空提炼出来，自然不会有什么难度。

    眼下既然这个黄长老一直想要为难与他。

    那么叶辰自然也不会善罢甘休。

    而是选择将对方的心理防线，一步步地全部击溃下来，最后甚至在对方的心里留下一道阴影，从而往后在丹道一途当中，在也无法有任何寸进！

    “不，不必了……”

    “你方才所提炼而出的这两种药液纯度已经达到了完美的地步，几乎没有任何瑕疵，就连本长老对你的这般提炼水平自然也是刮目相看！”

    “只不过，就算是你将这两种药液提炼出来，也无法证明先前考核当中的药草的确是百足人参而非是百脉参。”

    “除非你在接下来距离考核结束仅仅剩下不到半柱香的时间当中你先前提炼的三种药液全部分离出来，否则的话，不论你的提炼手法有多么高超，本长老依旧不会对你留情！”

    见叶辰问起后。

    一侧的黄长老顿时从震撼当中清醒过来。

    紧接着干咳一声后。

    便一脸严肃地开口说道。

    对他来说。

    此刻在他心中的震撼以及惊骇也依旧远远没有消散掉，甚至他都有些不禁开始怀疑起来，难道说眼前这个叫做叶辰的小子真的能够在不到半柱香的时间当中。

    将这三种药液全部分离开来不成？

    若是对方真的能够办到的话。

    那么炼丹水平跟技术未免也太恐怖了点吧！

    甚至。

    就算是换做魏老。

    恐怕也未必能够轻易办到才是。

    想到这。

    黄长老便连忙摇了摇头，紧接着从这番胡思乱想当中回过神来，随即一脸阴骘跟阴晴不定地看向身前不远处的叶辰，甚至将心中的杀机变的更为浓郁起来。

    毕竟，眼前这个小子所展现而出的炼丹天赋简直太过于恐怖！

    若是一但此子的天赋被阁主又或者是副阁主得知的话。

    恐怕必然会起爱才之心才是。

    等到那个时候。

    若是眼前这个小子成为阁主又或者是副阁主的亲传弟子话，恐怕他这个小小的五品级别炼丹长老，根本不会是眼前叶辰的对手，甚至到了那个时候。

    对方随便找一个理由。

    便可以让阁主又或者是副阁主将他赶出丹阁当中！

    也正因如此。

    一时间。

    更加加剧了黄长老心中对叶辰的杀机！

    至于一侧的刘长老。

    此刻心中也是一阵惶恐起来。

    就连他也没有想到。

    自己原本仅仅不过是为了讨好眼前的黄长老罢了，可是却没有想到居然会招惹下这么恐怖的一个小子，若是一但对方加入到丹阁当中的话。

    到时候的地位与身份必然会突飞猛进！

    以他这小小的丹阁四品长老。

    随时都可以被对方一根手指碾死！

    可眼下他就算是想要去讨好眼前的叶辰，也根本于事无补！

    甚至。

    他都恨不得给自己一个大嘴巴子！

    若是方才他不提起让叶辰分离这三种药液来自证清白的话，恐怕眼下他也不会落得这般尴尬的位置当中，如今他也只能够希望这个叫做叶辰的家伙。

    最后无法在第二轮考核结束前将这三种药液提炼出来。

    否则的话。

    一但等对方将这三种药液给提炼出来后。

    他岂不是要跟黄长老两人。

    当着这么多炼丹师的面，给眼前的叶辰开口道歉！

    “既然黄长老都这么说了……”

    “那么叶某自然不能够违背两位长老的意思。”

    “也罢，那么便由叶某献丑一番，将这三种药液给重新分离出来，从而证明自己的清白，同时也希望两位长老趁着现在不妨好好想想，待会究竟该如何对众人解释才对？”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    说罢。

    他便取出一张宣纸，将方才提炼而出的这两种药液各自滴落而出一滴在面前的宣纸之上，紧接着将先前已经融合在一起的三种药液滴落而出一滴。

    在这宣纸上面。

    随即，将这三种药液滴落在纸上后，叶辰便将灵识微微催动开来，直接将方才滴落在宣纸上的那道融合药液迅速地在众人面前一阵开始分离起来。

    对于叶辰来说。

    若是让他直接将一整瓶当中的融合药液在短短不到半柱香的时间当中分离出来的话，对他来说也的确没有什么难度。

    可那样一来的话。

    恐怕不但会将自己的实力暴露。

    甚至就连丹阁当中的高层都极有可能会盯上自己。

    也正因如此。

    叶辰便想出一个办法。

    那便是将眼前的三种药草融合药液，以及百足人参跟百脉参药液各自滴落在宣纸上面一滴，然后在将已经融合的药液分离出来，分别在与宣纸上面的百足人参药液。

    以及百脉参药液进行融合。

    只要最后他所分离而出的这地药液与百足人参药液够完美地融合在一起，而且还不会出现百脉参药液当中所蕴含的药效话，那么便可以证明清白。

