    “既然小可无缘得见大国师，那不知可否与小国师单独聊两句。”

    八皇子对此早就有所预料，其实他这次过来也没想着就能随随便便见到周父，因为如果真能这么容易的话，之前那么多的皇亲贵胄早就过来了，怎么还能轮到他呢？还不就是因为周父根本就不会随便见人，所以他才能这么容易的就进入周府, 要不然的话，还不等他进入固城县就有人会拦住他了。

    “既然八殿下都这么说了，那就请随我来吧。”

    周腾将八皇子带到了自己的房间之中，随意的坐在了桌案之前，倒了一杯茶：“八殿下放心，这里不会有人听到我们说话。”

    八皇子点了点头，没有多言，只是从袖中取出了一条盘着的玉龙：“此乃龙脉玉粹, 将来对于修行者有很大的益处, 即使到了神圣大国师这等境界也不会毫无作用，小可愿将此物奉上，只求神圣大国师能赐面一件。”

    周腾不由的眼前一亮。

    四皇子手中的龙脉玉粹好似是青白相间的极品美玉雕刻而成，整体呈现出半透明状，但若是仔细看去就会发现，这块美玉根本没有经过任何的人工雕刻，完全是天然形成，实在是鬼斧神工。

    而龙脉玉粹本身是龙脉的核心结晶，十分珍贵，一般的寻常龙脉根本就无法形成固态的玉粹，只有那种极大的龙脉，起步一千年以上才有可能形成固态的玉粹。

    而像八皇子手中的这颗玉粹，简直是人间极品，绝对不是一般人能拿出手的，因为龙脉的干系太重了，就算有人能发现龙脉，也不敢随便乱动, 若是这样龙脉玉粹拿走，会影响一地的生机。

    “此物殿下是从何得来？”

    “不瞒上真说，这枚龙脉玉粹乃是当年前明最大的一条龙脉之中得来的，乃是我外祖家流传了三百多年的珍宝。”

    八皇子其实心中很是不舍：“当年天时地利人和全部撞在了一起，我外祖家才能得到这枚龙脉玉粹，纵然是这样，也使得他们整个家族都遭到了诅咒，三百年间无一人能官至三品。”

    “此物确实珍贵，但是家父已然臻至大觉之境，上到天庭做个帝君都绰绰有余，此物虽好，却也无法入大觉强者的眼。”

    八皇子听了此言，并不气馁：“入不了神圣大国师的眼，难道连小国师的眼都入不了吗？”

    “此物对贫道确实有用。”

    八皇子当即将龙脉玉粹双手奉上：“请小国师笑纳。”

    周腾接过龙脉玉粹：“说吧，你想要什么？”

    “小可想要国泰民安，万众归心。”

    “你想做皇帝呀，贫道实话告诉你，你并无真龙命格, 此生都无法登上皇位, 我建议你还是换个要求吧，要我说其实这人间皇帝也没什么大不了的, 就算做了皇帝又能怎么样呢？也不过是享一场红尘富贵而已，你如果愿意，只要舍去身上的爵位，贫道大可以收你为徒，传你妙法保证你修成长生天仙之境，你意下如何？”

    八皇子终于露出了显而易见的黯然神伤，他虽然早就知道世间有命格之说，知道没有命格之人是绝对不可能上位的，但是这种命格非常不容易鉴定，所以不到最后一刻谁都难以预料真正的真龙究竟是谁。

    可是此刻却听到周腾说他不是真龙命格，不禁叫他倍受打击。

    如果是从别人口中说出来的话，他恐怕也不会信，但是他是知道神圣大国师的厉害的。周腾身为神圣大国师的儿子绝对不会看错，而且会这么说出来，恐怕也是圣神大国师的意思。

    周腾看着八皇子脸色不停的变换，没有多言，反正他都已经明说了，如果八皇子还要坚持的话他也管不着，有些东西非得要自己去亲身体验一次才能够真正放下。

    最终八皇子深深的吸了一口气。

    周腾见状，挑眉道：“如何？你下定决心了？”

    “是的。”

    谷猯

    “你是准备修仙了道，还是继续去追求人间权势？”

    “我想拜您为师。”

    “看来你是想通了，其实做皇帝也就那样。”

    “我也想做皇帝。”

    “你是在消遣贫道？”

    “难道您不愿意收我为徒？”

    “贫道当然没有不愿意收你为徒，可是你跟了贫道是要修炼成仙的，你还怎么做皇帝？”

    “我只是想拜您为师，但没说要和您学习成仙之道。”

    周腾明白了。

    八皇子还是想要做皇帝，而且还想要借助他的力量当上皇帝。

    “你献上了这样好的一件宝贝，贫道说过会答应你一个要求，自然不会食言，不过你也要明白，天数如此，你的命格不是真龙命格就不可能登上皇位，如果不信的话，你可以试试。”

    “那您是答应收我为徒了？”

    “你可以做一个记名弟子，若是哪日想通了，贫道就收你为亲传。”

    “拜见师尊。”

    “不必多礼。”

    “我知道师尊的想法，但是师尊有没有想过，我虽然没有真龙命格做不了皇帝，但是我可以做摄政王一流的权臣，除了没有皇帝的名分，与皇帝又有什么区别呢？”

    周腾点了点头：“你这个想法倒是不错，可以尝试。”

    他最担心的就是这个新收的徒弟死脑筋，非要当皇帝，那绝对没有好果子吃。

    因为命格之说不是闹着玩儿的，他虽然知道有方法可以改变命格，但是这些手段都是不太友好的，难免有很大的副作用。

    如果只是做一个权臣的话，倒是有了很大的操作空间。

    “好了，你先回去吧，如果有事儿可以来找为师。”

    “弟子告退。”

    八皇子带着一群人乌泱泱的走了，他没有离开太远，而是回到了汉水府中，因为他这次出来其实是来就藩的，汉水府下面的星还县就是他的封地。

    将八皇子打发走之后，周腾就把冰魄换了出来，然后将龙脉玉粹喂给了冰魄。

    此物对于冰魄的提升应该是最大的，因为自从冰魄突破到本我之境以后修行速度就越来越慢了，有了这龙脉之中千万年凝聚出来的宝物，必然可以让冰魄的实力更上一层楼。

