    马谡在城下“鞭打”过张休，次日又令他领兵到城下叫战。

    徐邈并不出城交战，只在城楼上仰天大笑，笑马谡愚蠢，竟用这等骗小儿的把戏来他面前献丑。

    张休无奈回报：“凉州刺史徐邈年纪虽高，却是天下名士，文武兼备，今已看穿将军之计，坚守城池，不来与战。”

    戴凌也在一边劝道：“将军，此计已败，不如另想他法？”

    在他们两人看来，计谋既已被对方叫破，那就没有继续演下去的必要了。

    但马谡却不这么认为。

    这次，他当着所有人的面，把戴凌和张休都狠狠“鞭打”了一顿。而后收兵还寨，差人入城给徐邈下通碟。

    “老匹夫若尽早来降，便饶你及全城百姓不死；若仍执迷不悟，待踏平城池，鸡犬不留！”

    徐邈在城中闻听此言，却也不怒，令人摆上好酒好菜招待来使。

    使者只是马谡从麴家军中随意找来的一个无名小卒，得此礼遇，顿时受宠若惊，连称不敢。

    席间，徐邈停杯在手，热情询道：“敢问尊使，征西将军治军严否？”

    徐邈口中的征西将军，自然指的是马谡。

    使者想了想，觉得这个问题不涉及军机大事，便谨慎回道：“不严，马将军治下颇为宽松，将士皆可随意走动。”

    治军松散，那就意味着战场上一冲就乱……徐邈点了点头，又问：“戴将军与其麾下千余将士近来可好？”

    使者摇头：“戴凌将军尚好，颇受马将军器重，至于千余将士近况，小的不知。”

    戴凌的一千多亲兵没来，那就意味着十万大军也没来……徐邈捋着胡须，举杯请道：“喝酒，喝酒。”

    少时，酒宴散去，宾主尽欢。徐邈笑眯眯送走使者，望着远处的蜀军大营，沉吟不语。

    左偏将挠了挠头，疑惑道：“大人为何笑而不语？”

    徐邈眯着眼，捋着胡须笑道：“马谡匹夫治军松散，连日来士兵多有脱逃，今又孤军深入凉州，陈兵武威，大祸临头犹不自知。”

    “旬日间，我必生擒此人！”

    左右偏将连忙赞叹徐邈高明，徐邈哈哈一笑，大为受用。

    接下来几日，徐邈每天都伫立城头，细察蜀军动静。见蜀军逃兵愈众，目测士兵仅剩两千左右，马谡仍每日遣张休来城下挑战。

    顿时心思浮动起来，有了一个大胆的想法。

    正要点齐本部三千人马，出城迎敌。忽又转念一想：“当年马谡在微县，略阳，以寡敌众仍游刃有余，一把大火险些令老夫丧生，就连张郃亦连败数阵，万万不可轻敌。今只宜深沟高垒，坚守不出。彼军士气低迷，逃兵日众，不出一月必然散尽。届时再乘势击之，方可稳操胜券。”

    打定主意，徐邈按耐住冲动，只教军士尽力守护城池，静观其变。

    ……

    使者回见马谡，据实相告。马谡闻言，心下暗乐。

    他治军的确松散无比。

    这一点使者没有说错。

    与他形成鲜明对比的是诸葛亮，后者治军极为严谨，军营众将士都扳着个脸，快活不起来。

    如果说诸葛亮的治军之道模仿的是程不识，那马谡的治军之道参考的就是飞将军李广。

    “卫青不败由天幸，李广无功缘数奇“，西汉名将李广一直是一个很憋屈的存在，他作为大汉名将一直以来活跃在对匈奴等外族作战的前线，战功累累，却一直得不到晋升，也因此有了”李广难封“千古蹉叹。

    不过比起李广，还有一個人的存在感更低，他就是与李广同时期的西汉名将程不识。李广至少经过《史记》与唐诗的传诵在后世被人所熟知。

    程不识就没那么好运气了，知名度远远不如李广。

    在卫青和霍去病成名之前，大汉朝的绝代双壁就是程不识和李广，程不识甚至一生未尝一败。但即使如此，程不识依旧不被人所熟知。

    李广和程不识都是西汉名将，在军队中的晋升过程都极为相似，他们都曾任边郡太守统率一方将士驻守边疆，与羌胡外族殊死搏斗，维护帝国边境安宁。

    不同的是，两人对于治兵之道有着截然不同的见解。

    李广的治军方式相对肆意散漫一些，每逢行军打仗，他总是携一群人前去，不排兵布阵，不进行详细的战略部署，如同散兵游勇一般，在有水的地方安营扎帐。对于士兵也不加约束，任凭将士们自由活动，散漫随意。

    但李广并非放松了警惕，每到一地，总会提前派出斥候去侦察敌情，将敌人的状况摸得一清二楚，做到了然于心，全程稳操胜券。

    如果不太了解李广的作战方式，一般的敌军统帅反而会认为其是泛泛之辈，从而对其放松警惕，最后沙场相见之时，李广所带领的军队往往勇猛异常，打得对方措手不及，抱头鼠窜。长此以往，李广也就习以为常，对于管理军队和整顿军容军纪不太上心。他所带的散兵反而成为了历史上最善于的出奇制胜的奇兵。

    程不识出身于正轨的军队，自幼熟读兵法和兵书，受到严苛的教育，所以治军十分严谨。

    程不识的行军布阵好似沙场点兵，编制和组织架构都十分紧密，指挥系统和军队条例都十分有序。鉴于此种治军模式比较严肃刻板，程不识治下的军队都是循规蹈矩，行军打仗一丝不苟，丝毫不会有懈怠。

    而程不识本人也是夙兴夜寐，处理起军务每天都忙到天亮。

    正因军纪严明，程不识麾下的军队从头到尾未尝一败。

    程不识和李广对士兵截然不同的待遇，自然也令士兵对他们的态度截然相反。

    大部分的士兵被分配到程不识军中后，就跟死了爹妈一樣哭丧着臉，十分头疼。但他们卻十分期待能够跟随李广征战天下，长此以往，李广的军队往往人丁兴旺，士兵越来越多。

    而李广本人的声望也大大高于程不识。

    但是一直到他退休，都没有受到封号，这一点，也被后人所诟病。

    其实这也和程不识和李广的治军风格有很大关系。

    李广带兵打仗行事作风简单粗暴，对士兵极为宽厚，在沙场上士兵也都会竭尽全力的输出，舍命保护李广，这样的军队也是每一个将军梦寐以求的

    古来，兵家向来是必争之地，而武将除了骁勇善战外，还掌握着兵权，拥有着统领四方的权力。所以，在皇权至上的汉代做将军，要是每个将军都像李广那样，把国家的军队培养成李家军，身边围着一群能征战四方的兄弟，大块吃肉，大碗喝酒。那么，坐在龙椅上的皇帝就要夜不能寐了。因此，这也是李广终其一生都未被封赏的核心原因。

    而治军严苛的程不识就是正儿八经的帝国将军，不搞个人崇拜，不搞山头主义，自然也就不会成为当权者的眼中钉，是以多次受到封赏。

    亲自披甲上马，引数百骑来武威城下搦战。

    这次马谡换了个策略，令士兵站成数排，扯開了喉咙大骂徐邈“皓首匹夫”、“苍髯老贼”、“胆小如鼠”。

    城上众军见徐邈被百般辱骂，气不过请缨出战，俱被徐邈拦下。

    右偏将护主心切，率军冲到城门口，正要开门出城，也被徐邈呵斥回来，忍一肚子气回营。

    次日一早，马谡又引军去搦战，仍是破口大骂。

    魏兵将士纷纷着恼不已。

    徐邈却老神在在靠在城楼上，一点都不着恼。

    马谡遥指着徐邈，故意做出一副恨的咬牙切齿的表情，跳脚大骂。

    一大一小两个老狐狸，隔空飙起了演技。

