    眼下整个山西道的隋军兵马，大体可分为三个部分。

    其一是鹰扬府兵，也是大隋常备战力。精战阵，善弓马。可惜数量稀少，都被皇帝祸祸没了。防守都捉襟见肘，更别说进攻。

    其二是各郡县募兵乡勇，以各世家庄户门客为主体。数量倒是不少，但缺乏训练，战力一般，只能用作守城。

    而第三股兵马，也是最大的一股，却是降兵。真要论起战场经验和单兵素质，这些人倒还比募兵高上一些，甚至里面有不少本来就是府兵出身。

    有意思的是，无论是此前毋端儿起事留下的残部还是甄翟儿败亡后投降的兵卒，眼下尽皆都掌握在李大德的手中。

    与其说李渊是山西道最大的军阀，还不如说他是军阀的爸爸。

    别人叫李建成世子，叫李世民将军，皆因他们是唐国公的儿子，要给面子。而叫李大德东家，就不仅仅是面子了，更因为他是老板。

    所以后者有底气不甩任何人的脸色，说出支持他二哥的话来。

    但李世民的想法，与他毕竟是不同的。

    现代人与古人最大的分歧，与其说是多民族包容与非我族类其心必异之间的矛盾，莫不如说到底是攘外必先安内还是一致对外的选择上。

    李渊觉得，攘外必先安内。

    内乱不止，何拒外侮？

    裴寂也这样觉得，还有刘文静、王威、高君雅，包括李建成和李世民。

    大家虽然在细节上有分歧，但大局上都认为在洛阳战事未定，皇帝没临朝之前，与突厥只能打打局部对抗，不能爆发大规模的战争。

    这大抵是古人习惯了谋定而后动的稳妥做法，但从侧面也透露出了他们其实对朝廷也没啥信心。

    以己度人，大家都觉得以大隋眼下的形势，杨广不可能愿意与突厥开战。

    他们度错了皇帝的心胸，更小瞧了李大德的胆子。

    某杠精已然决定撇开老李单干了。

    去他大爷的攘外必先安内，他只想说，犯我中华者，虽远必诛！

    给他英明神武的二哥留下一个汇合地点，待出了留守府，李大德便径往城东调兵。

    战阵指挥他不懂，兵种克制也闹不清，但这些都是李世民的事。他只负责把脑子里各种损主意说出来，让他二哥去挑。

    骑兵嘛? 全靠坐下战马。

    某杠精心说? 把哥们儿逼急了就带人去关外挖坑。每隔一米挖一个，全特么挖成马蹄形? 看你们怎么回去。

    此刻的晋阳城外驻扎了近六万兵马。其中有三万多仍属降兵? 单独驻扎在城东原敌军大营中。不知道是不是李渊刻意忽略了，眼下这些人仍由李大德麾下募兵看守。

    这边一百侦察兵簇拥着某人呼啸而入? 过不多时，部下们便都闻讯赶来。

    他手下的人才还是挺多的。

    像郭通、冯月娥等人已然适应了战阵节奏? 又跟着他学了不少损人的点子? 带个一营兵马不成问题。

    其他诸如王平、谢波也都混成了校尉。再加上赵德柱那一百特战队员和李建成借给他的瞿武等人，拉起一个能把命令下到各营团的万人队还是很简单的。

    实际上李大德本来也没打算带太多人，因为还涉及到另外一个问题。

    “马上统计一下，各营精通骑术的士兵有多少！速度要快? 我只给你们半个时辰的时间！”

    这边都还没打完招呼? 某黑心东家就把所有人又打发了下去。

    出关去突厥人的地盘，不会骑马可不行。他还想着去抢几个小部落，弄一批战马回来呢。

    他不是愤青，更没啥打造“日不落大唐”的兴趣，之所以想要出兵? 纯粹是身为穿越者的自尊心作祟。

    你看哪本书里的主角在面对外族入侵的时候求过和？

    别人都打进家门口了，不还手怎么行？穿越者当到这个份儿上? 被一帮游牧民族堵着家门口欺负，还特么不如找根绳子再穿越一次。

    他当然也知道突厥人蹦跶不了几年就会被他二哥给收拾掉? 但在这之前，气得出了。

    不过出关作战不比往常? 风险性很高。待众人回来之际? 李大德便把事直接了当的说了。

    “我不勉强你们? 自愿报名。不想去的，正好回河东准备春耕……”

    话音未落，平日里话最少的谢波却先开口道：“三爷，这有甚勉强的！麾下本就是您的家将，无论您去哪，俺都会追随！”

    “废话！”李大德翻了白眼，没好气道：“我没说你！一边儿凉快去！”

    “哈哈！”

    一句话出口，帐内所有人都笑了起来。谢波被张小虎勾着肩膀拉去一边，挤眉弄眼的也不知道在说啥。

    便在这时，郭通却不乐意了，上前道：“东家这话可有些偏私！他姓谢的是您的家将，俺们也是您的部下，怎地还区别对待？要俺说，大伙儿这条命都是您的，您直接下令即可，儿郎们断没人会退缩！”

    “就是！”

    “东家偏心啊！”

    “俺们可是嫡系，这话和老瞿说还差不多！”

    帐内的其他人齐声附和。尤其是以冯月娥为首的几个女人，嗓门最是洪亮，吵得李大德脑瓜子嗡嗡的。而被点到名字的瞿武也瞪起眼来，叫嚷着他们都是好汉，怎么能被娘儿们比下去云云。

    “停！”

    某杠精拍了桌子，瞪眼道：“都吵什么吵，要上天啊？”随即又指着冯月娥皱眉道：“你别嚷嚷了，这次你不准去！”

    “这是为何？东家你不是说了自愿吗？”冯月娥顿时愣住。

    “你和他们不一样！”李大德摆了摆手，温声道：“你有三个孩子要养活呢！”

    “这有什么关系！”冯月娥顿时委屈的不行，辩解道：“东家，俺可从来不曾因为孩子耽误过事情。侃儿大了，自会照顾弟弟们，无须俺操心！”

    随着她的话音，同样有孩子的几个人也都赶忙帮起腔来，生怕因为这事被李大德甩下。

    然而某东家不为所动，闻言便哼道：“你还说呢，高侃那小子，我让他随张文潜读书，这小子竟敢骂人家是贼厮，还在课堂带头捣乱。你要不回去看着，他都要上天了，还照顾弟弟？吹呢吧？”

    为了说服冯月娥，李大德毫不犹豫就把他的儿童团长给卖了。气的前者咬牙切齿，说回去就把这小子吊起来打。

    她手下几个大腿比李大德腰都粗的女人纷纷出主意，说可以找那种刚发芽的柳条抽。同时又羡慕的瞧向混在一群男人中间的霍云儿。

    之前她们还整天八卦，说这姑娘这么大了还不嫁人，以后怕是嫁不出去。现在却又羡慕她命好，能跟着东家出关去打突厥人。

    嫁人什么的，哪有拎刀子砍人痛快啊！

    “行了，等下点到名字的都留下！收拾东西准备回河东。其他人点齐兵马，准备出发！”

    李大德可不给他们啰嗦的时间，直接就做了决定。

    他怕夜长梦多，拖的久了，万一被他老子发现，兵就带不走了。为此他还故意和李世民商量，让后者多纠缠一段时间。

    然而怕什么来什么。

    这边都还不等兵马点齐，李渊就带着一群亲卫打马而来。后面还跟着两营募兵，在李建成得指挥下趁势接管降兵营防务。

    “阿爷，你怎么来了？还有大哥这是什么意思？”

    李大德带着人迎过去，同时陪着笑脸，还想再挣扎一下。然而待看到李渊身后垂头丧气的某青年，笑意便僵住。

    不是吧？

    某杠精心说你可是千古一帝啊！居然也像小学生似的打小报告？

    老李此刻看不出喜怒，只是上下打量着李老三。就在后者以为下一秒便是狂风骤雨时，却是下了马，走到近前来拍了拍他的肩膀。

    “叫吾儿委屈了！”

    李渊难得的语气温和，揉捏着他亲儿子的脑袋瓜笑道：“‘但使龙城飞将在，不叫胡马度阴山！’若不是二郎提起，为父还不知晓吾儿竟有卫霍之志！叫为父汗颜！”

    还真是你？

    李大德扭头便瞪向李世民。而后者此刻也目瞪口呆的看着他老子，嘴巴长得像个鹅蛋，心里不住大吼，我没说！那特么都是大哥说的！你坑我！

    便在这时，老李却又捏着某杠精的脸转向自己，继续说道：“吾儿小身子便虚，塞外苦寒，为父何忍？突厥之事，还是为父去做罢！为父另有重任交予你！”

    这货一口一个“吾儿”，听得李大德浑身直起鸡皮疙瘩，好悬没吐了。

    正想着要不先敷衍了事，过后再偷偷跑。可随着老李后面的话，却是脸色抽搐起来。

    “你让我去洛阳勤王？”

    李大德目瞪口呆，心说哔死个你家老大的，信不信我过去就先把你表弟给宰了？

