    “啊……”

    楚萍一声尖叫，包臀裙裂开。

    “没事，我这里有衣服，你先遮一下，然后我们现在就去附近的商场给你买衣服。”

    叶冷峰连忙脱下了自己的保安服外套，围在了楚萍的腰间。

    “谢，谢谢你。”

    楚萍坐进了车子的副驾驶里面，娇美的脸蛋羞的通红，将头埋进了胸中。

    叶冷峰开着车子到了最近的一座商场，带着腰间围捆着保安服外套的楚萍，去买了一条蕾丝吊带裙。

    换上了蕾丝吊带裙的楚萍，将前凸后翘的身材，白皙娇嫩的肌肤，尤其是那一双修长笔直到足以令男人喷鼻血的美腿，全部都展露无余。

    “小萍，你穿这条黑色蕾丝吊带裙去参加今晚上的酒会，保证不会有人认为你是我的秘书。”

    叶冷峰目光上下打量着楚萍凹凸有致的丰满身材，笑着说道。

    楚萍有些害羞，觉得裙子有点太短了，连她的膝盖都还没有触及到，这种情况下一不小心就会曝光露底，下意识地双手将裙摆往下拉扯，还问道：“峰哥，我就是你的贴身女秘书，我要不是你的秘书，那是什么呀？”

    “我觉得不知道我们真实关系的人，一定会认为你是我的老婆或者情人。”

    叶冷峰咧嘴一笑。

    楚萍娇羞地说道：“我哪有这个福气成为峰哥你的老婆或者情人呀。”

    如今这个各种思想开放和自由的时代，对于做情人这样的事情，男女们都不排斥。

    毕竟人生苦短，及时行乐很重要，因为只要人会死，会有生命终结的那一天，一切的一切，都是没有意义的东西。

    而每一个人最终都会死。

    咕……

    这个时候，楚萍的肚子又是叫了起来。

    “走吧，现在距离酒会正式开始还有一个小时，我先带你去吃饭。”

    叶冷峰微笑道。

    “不用了吧，酒会上面应该有很多吃的。”

    楚萍连忙说道。

    叶冷峰调笑着问道：“酒会上面那么多有头有脸的人物，你又是第一次参加这种酒会，会好意思大吃大喝吗？”

    “我，我到时候可以悄悄的偷吃一点点，应该不会被发现吧。”

    楚萍表情俏皮可爱地小声答道。

    “万一没有偷吃到，反而饿晕在了现场，那可就出糗出大了。”

    叶冷峰笑道。

    “那，那行吧，我听你的。”

    楚萍也有点害怕，因为她之前体检就有点低血糖的症状，这种病症一旦肚子太饿的话，是很容易晕倒的。

    叶冷峰点了一下头，走到了衣服店的服务台前面，看着一名女销售员，又用手指了指旁边的楚萍，说道：“这条黑色蕾丝吊带裙要了，刷卡。”

    “峰哥，这不行的，不能让你给我买衣服，我自己来买。”

    楚萍急忙想要阻止叶冷峰将银行卡给女销售员。

    “傻丫头，你陪我出席今天晚上的酒会，服装当然得我给你买了，而且你是我的女秘书，给你买件衣服也是很正常的事情，就别争了。”

    叶冷峰爽朗一笑，将银行卡递给了女销售员。

    嘀！

    女销售员在POS机上面刷了一下银行卡，叶冷峰又输入密码。

    楚萍这才发现这条黑色蕾丝吊带裙价值五千多块钱，这让她咂舌的同时又非常地感动。

    叶冷峰真的是一个温柔体贴的好男人，关键是他身为大领导，却一点架子都没有，这实在是很难得。

    而楚萍现在的工资也就六千多块钱一个月，要她拿出五千块钱来买一条裙子，是绝对不可能的事情。

    “峰哥，这衣服实在是太贵重了，我，我真的不能要，我还是去脱下来吧。”

    走出了衣服店的楚萍，转身又想回衣服店去。

    叶冷峰一把就是拉住了楚萍白嫩纤细的小手，认真说道：“这就当是你给我当秘书的见面礼，或者就是你这一次做好了安保计划方案的奖励吧。”

    “可是，你一个月的工资也就几千块钱，给我买这么贵的衣服，我……”

    楚萍眼神感动地看着叶冷峰。

    “我虽然工资不高，但是我的年终奖多啊，行了，我们先去吃点东西，免得到时候赶不上酒会了，你要是实在是觉得心里面过意不去，下次有时间请我吃饭就行了。”

    叶冷峰一边牵着楚萍的手，一边朝着前面走。

    楚萍被叶冷峰这样牵着手，内心是又感动又有点害羞，她对这个男人的好感是成倍增加。

    因为要赶着去酒会，叶冷峰和楚萍就在商场里面找了一家花甲米线店，一人点了一份花甲米线。

    在两个人吃完了米线，楚萍抢着非要去给钱的时候，她一不小心，右脚的膝盖撞击到了桌角，顿时擦破了皮肤，鲜血流了出来。

    “啊……”

    楚萍尖叫一声，身体朝着身后倒去，叶冷峰一个箭步上前，右手搂腰，扶住了她的娇躯。

    “怎么了？你没事吧？”

    叶冷峰关心地问道。

    “没事，就是右脚膝盖撞在了桌角上，啊……血，血，啊……”

    楚萍说话间就朝着右脚膝盖处看去，当她看到流出来的殷红鲜血时，整个人都是声音连续拔高地尖叫了几下，晕倒在了叶冷峰的怀里。

    “小萍，小萍……”

    叶冷峰将楚萍抱在怀里，连忙呼喊。

    “怎么了？”

    花甲米线店的老板也是吓了一跳，连忙走上前来询问。

    “估计是晕血症，老板，你给我弄一盆热水和一条干净的毛巾，然后让店里面的其他所有人都先出去。”

    叶冷峰当过十年兵，身为一名兵王之王，一些基础的医术还是懂的，否则在残酷至极的战场上，无论是自己还是战友受伤了，那就只能够等死。

    店老板也不敢怠慢，毕竟要是在他的店里面出了人命事故，那他也会吃不了兜着走，急忙弄来了叶冷峰要的热水和毛巾，还将其他的客人都劝说了出去。

    “你也出去，关上店门。”

    叶冷峰眸光森寒地看了一眼店老板说道。

    店老板吓得一颤，尽管心里面还是有些疑惑，可叶冷峰的眼神实在是太可怕了，他也只能够走了出去，将店门给关上了。

    整个花甲米线店之中只剩下了叶冷峰和楚萍，门也是关着的，外面的人不可能看得到里面的情况。

    叶冷峰这才将楚萍平放在了地上，双手开始由上而下，去脱这个女秘书身上的黑色蕾丝吊带裙。

