    　　天玄一出，必定惊动天下。

    　　无数宗门还有家族，纷纷感受到天玄境的愤怒。

    　　“发生什么事情了，怎么突然出现这么多的天玄境气息，难道真武大陆发生了什么大事不成。”

    　　越来越多的天玄境出关。

    　　天玄境一旦出关，一时半刻是不会继续闭关了。

    　　大量的神识，朝星耀城投射过来，天玄境的神识，可以穿梭亿万里。

    　　天道会成员正在打扫战场，突然有几道恐怖的气息，隔空投射过来。

    　　“天道会的杂种们，你们给我等着，我很快就会前来杀光你们。”

    　　一道无匹的声音，在星耀城上空响起。

    　　“这是天玄道音！”

    　　每个人怔在原地，天玄境相隔十万里，可以将声音传递到星耀城。

    　　这就是天玄道音的厉害之处。

    　　短短几分钟的功夫，超过几十名天玄境出关，被其他气息所牵引。

    　　“有天玄境朝这边赶来了。”

    　　人群正要退去，突然出现的天玄道音，让他们纷纷停住脚步。

    　　天玄境基本站在这座大陆最巅峰，哪怕是最低级的天玄一重，也不是地玄境所能抗衡。

    　　再多的巅峰地玄境，也不及天玄一重。

    　　因为天玄境，已经触碰到这片天地最高境界，真武大陆的法则，对他们的束缚可以说是几乎是微乎其微。

    　　“天道会完了，天玄境前来，就算再多的阴谋诡计，也无济于事。”

    　　不少人暗中替天道会担忧，好不容易从三大家族围攻当中活下来，却要面临天玄境的碾压。

    　　柳无邪从空中落下来，面无表情，那些天道会成员，有条不紊的打扫战场，仿佛什么事情也没发生。

    　　时间一分一秒的过去，三道恐怖的气息，分别从三个方向迅速而至。

    　　十万里之遥，对于天玄境来说，也许就盏茶时间而已。

    　　“是谁杀我廖家家主！”

    　　一个家主实力不论多高，他代表的不仅仅是个人，而是一个家族。

    　　家主死亡，对于任何家族来说，都是莫大的羞辱。

    　　廖家老祖出现了，一头红发，身材魁梧，出现的那一刻，天地色变，周围的空间，开始不断的塌陷。

    　　“是谁杀了我玄孙，赶紧给我滚出来。”

    　　王家老祖现身，身材消瘦，不像是廖家老祖，高大威猛，站在那里，像是一座高塔。

    　　两大天玄境，出现的那一刻，整个星耀城都惊动了。

    　　星耀城同样有不少天玄坐镇，纷纷苏醒，想要知道发生了什么事情。

    　　下方那些修士，被压迫的喘不上气来。

    　　就算是高级地玄境，都面露惨白，不敢正视天玄境。

    　　无边的骇浪，形成滔天的天玄威压，那种来自灵魂的颤抖，让每一名修士，都无力抵抗。

    　　天道神书展开，将所有的天玄威压，全部排斥在外，无法对柳无邪形成任何压力。

    　　其他人则不行了，面对天玄的压迫，一脸的痛苦之色。

    　　前来相助的那些地玄境长老，纷纷祭出魂力，化解天玄的压制。

    　　“柳无邪，你杀我袁家家主，今日我要把你碎尸万段。”

    　　第三尊天玄境终于出现了，模样很年轻，看起来只有三十来岁。

    　　修为达到天玄境，早已返璞归真，已经看不到真正的年纪了。　无数目光，齐聚在柳无邪一人身上。

    　　想要看看，他如何化解。

    　　且不说三尊天玄境，就算是一尊天玄境，举手投足之间，就能将天道会夷为平地。

    　　天道会的防御罩，对付地玄境还可以，面对天玄，阵法只是一个摆设。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　廖家老祖身体陡然落下，站在柳无邪五米之外。

    　　只要他一伸手，就能将柳无邪碾成碎片。

    　　随后是袁家老祖，王家老祖，纷纷落下。

    　　令人窒息的天玄之势，像是洪浪一样，拍打着礁石。

    　　而此刻，柳无邪就是这块礁石，坚强的屹立在原地。

    　　“你们比我预想的来得较晚。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄的笑意，竟然早就猜到，杀死三大家主，必定引来天玄境。

    　　“小子，说吧，你想怎么死。”

    　　他们手段滔天，神不知鬼不觉，早就掠夺了不少修士的灵魂，对刚才发生的事情，知道的一清二楚。

    　　只是想不到，柳无邪不过小小灵玄境，竟然斩杀这么多高手。

    　　“你们杀不死我的。”

    　　柳无邪笑眯眯的看着三尊天玄境，脸上没有任何担忧。

    　　“你很自信，但是你低估了我的怒火，所以你可以死了。”

    　　廖家老祖一看就是脾气火爆之辈，不愿意跟柳无邪啰嗦下去，一掌朝柳无邪拍下。

    　　声势无匹！

    　　这是天玄的力量，周围的空间，全部炸开，变成一片真空世界。

    　　柳无邪的肉身，承受极大的压力，随时都能被廖家老祖一掌拍死。

    　　站在远处那些天道会成员焦急万分，他们并不知道柳无邪还有什么手段。

    　　该用的手段，他们都用出来了。

    　　如果是巅峰地玄境前来，打不过大不了退回阵法当中。

    　　现在不一样，他们面对的对手是天玄境。

    　　徐凌雪急的眼泪都要掉出来，慕容仪粉拳紧捏，却没有任何办法。

    　　简杏儿跟陈若烟手牵着手，却不知道，她们彼此的指甲，早已嵌入对方的手掌心，丝毫感觉不到疼痛。

    　　徐义林眉宇紧锁，柳大山脸色低沉。

    　　每一个天道会成员，都愤怒无比。

    　　天玄境对小小的灵玄境出手，只是以前从未发生过的事情。

    　　眼看柳无邪就要命丧廖家老祖手里，周围空间突然一阵波动，柳无邪的身体诡异的消失了，随后出现在远处。

    　　廖家老祖一掌落空，街道传来一道沉闷的响声，柳无邪刚才站立的地方，出现一座巨型大坑。

    　　“是谁救走了他！”

    　　面对天玄境的碾压，柳无邪无力反抗，就算是高级地玄境，也很难脱身，何况是灵玄境。

    　　轻而易举从廖家老祖手里逃走，显然有人在暗中出手相助。

    　　“你们三大天玄境，对付小小的灵玄后辈，不怕传出去丢人吗。”

    　　这个时候，一道白色的人影出现，身穿洁白的的长袍，仿佛不食人间烟火，一身恐怖的天玄气息，不在这三位老祖之下。

    　　奇怪的是，此人用面罩遮住面孔，似乎有意不让人认出身份。

    　　“这是我们之间的事情，阁下又是谁，为何要横插一脚。”

    　　廖家老祖很生气，朝白袍男子问道。

    　　眨眼间的功夫，星耀城出现四尊天玄境，这是以前从未发生过的事情。

    　　“我是谁不重要，重要的是，他现在还不能死。”

    　　白袍男子说完，指了指柳无邪。

    　　“我想要杀的人，没有人可以阻拦。”

    　　廖家老祖说完，继续朝柳无邪出手。

    　　天玄出手，惊天动地，整个星耀城都在晃动。

    　　场面极其恐怖，柳无邪虽然退到了远处，周围的空间，依然在塌陷，随时将他淹没。

    　　“我想救得人，同样没有人可以阻止。”

    　　白袍男子轻轻一扫，廖家老祖所有的气势，消失的无影无踪。

    　　看似清淡描写，不知不觉，他们施展了几十种道术。

    　　就算是地玄境，都看的迷迷糊糊，何况是那些灵玄境，完全看不懂他们是如何交战。

    　　你来我往，周围的建筑，不断的沦陷。

    　　眨眼间的功夫，天道会两侧的建筑，被毁灭的差不多了。

    　　幸好天道会有防御大阵守护，不然早就被夷为平地。

    　　“阁下到底是谁，如果是真武大陆出现的天玄境，我不可能不熟悉。”

    　　廖家老祖暗暗吃惊。

    　　真武大陆天玄境数量有限，最多不超过一百人。

    　　这一百人之中，基本都很熟悉，但是这名白袍男子太陌生了，似乎从未在真武大陆上出现过。

    　　他们却不知道，真武大陆还有很多隐秘世家，很少在大陆上走动，不代表他们就不存在。

    　　白袍男子没说话，依旧是出手化解廖家老祖的攻势。

    　　连续攻击数十种道术，都被白袍男子轻易化解，气的廖家老祖哇哇大叫。

    　　苍穹上不断的波动，除了他们之外，还有不少天玄气息朝这边聚集。

    　　短短瞬间，已经交战数百招了，依旧不分胜负。

    　　这样下去，就算打三天三夜，都很难分出真正的胜负，因为他们之间的修为，相差无几。

    　　王家老祖跟袁家老祖相视一眼，目光中流露出一丝阴狠。

    　　“柳无邪，是你杀了我玄孙，今日我就要让你偿命。”

    　　王家老祖出手了，一掌朝柳无邪拍下。

    　　廖家老祖牵制了白袍男子，他们可以继续出手斩杀柳无邪。

    　　只要杀了柳无邪，白袍男子自然会住手。

    　　“卑鄙，无耻，一名天玄境杀不死，竟然还好意思继续出手。”

    　　周围很多人都看不下去了。

    　　三大天玄境，联合起来对付小小的灵玄境，简直是奇耻大辱。

    　　面对四周的冷嘲热讽，王家老祖无动于衷，他的目的是杀死柳无邪，替玄孙报仇。

    　　达到天玄境，子嗣无数，王元厚只是他其中一个玄孙罢了。

    　　柳无邪脸上终于露出一丝动容，抵挡住了一尊天玄境，还有第二尊，第三尊，还有人继续出手救他吗？

    　　如果不能，柳无邪将要死于王家老祖之手。

    　　情况非常的危机，面对天玄的碾压，柳无邪的身体被禁锢住了，根本无法动弹。

    　　任由王家老祖的手掌压下，却什么也做不了。

    　　周围那些人，闭上了眼睛，柳无邪终究还是逃不过死亡的命运。

    　　曲肃等天灵仙府高层站在远处，一脸的焦急之色。

    　　他们也意想不到，出现这么多天玄境。

    　　除非是再来几尊天玄境，才能保住柳无邪。

