    许悦无奈地叹了口气，把手里的文件放在了桌上，说道：“叶助理，你有什么问题尽管问吧！”

    “呵呵，好啊！”

    叶飞笑了笑，而后一抬头，双眸对上了许悦的眼睛。

    只是过了几秒钟。

    叶飞的双眸突然变得深邃了起来。

    许悦浑身颤抖了一下，直接被叶飞的双眸给吸引住了。

    她的脸上再没有任何表情，瞳孔放大，心跳和呼吸也变缓慢了。

    此时的许悦已经进去到了催眠状态。

    叶飞轻呼一口气，忍着大脑的眩晕感，问道：“许悦是你的真名么？”

    “是的。”

    “你是哪里人？”

    “宁海。”

    “你爸妈都是做什么的？”

    “我爸是高级工程师，我妈是宁海大学的老师……”

    问到这里，叶飞的眉头皱了起来。

    因为他所问到的答案和艾琳娜查到的答案一模一样。

    难道许悦真的只是普通人？

    难道真的是自己想多了？

    叶飞有点不相信，于是便继续问道：“许悦，你在岛国留学这段时间都做过一些什么？遇到过一些什么奇怪的人和奇怪的事？”

    然而，许悦的回答全都是留学期间的一些小事，根本和那个神秘组织没有任何关系。

    看来，从这个女人这里是问不出什么了。

    叶飞摇了摇头，然后散去了催眠术。

    下一秒。

    许悦浑身一颤，如梦方醒，而且看样子，好像并不知道被催眠了一样。

    “叶助理，请问你要问我什么？”许悦看着叶飞，微笑着问道。

    “噢，呵呵，也没什么，就是想问问你这段时间在公司工作的怎么样，有没有遇到什么困难？”叶飞打了个哈哈，问道。

    “我觉得公司停好的啊！虽然每天很忙，但很充实，就算是遇到困难了，公司里的同事也会帮我。”许悦笑着说道。

    “嗯，那就好，那我就不打扰你了，好好工作吧！”

    叶飞说了一句，然后转身离开了办公室。

    等到办公室的门一关上，叶飞重重地吐了口浊气。

    催眠非常耗费人的精神力，而且为了更好的询问许悦，叶飞使用了深度催眠术，所以导致头脑有些酸胀的感觉。

    麻痹的，看来以后催眠术得少用啊！

    不过，让叶飞在意的是，为什么连催眠术都用上了，还是从许悦那里问不出什么？

    她到底是普通人还是那个神秘组织安排进来的间谍？

    一时间，叶飞也想不明白。

    看来只有再等等了，等那个神秘组织露出马脚。

    “呼……”

    叶飞呼了口气，摇了摇头，拿出手机看了眼，发现快到下班时间了，便朝着总裁办公室走去，准备去接顾倾城一起回家。

    此时。

    在助理办公室里。

    许悦皱了皱眉，然后拿出手机，又从包包里拿出一张电话卡换上。

    而后，拨通了一个加密电话……

    ……

    与此同时。

    叶飞来到了总裁办公室，接了顾倾城一起离开了公司。

    在去往市一中的路上。

    顾倾城从包包里拿出了一份旅游计划，递给了叶飞，说道：“叶飞，明天我组织了几个部门的员工一起出去旅游。

    你今晚把这份旅游计划书看一下，熟悉一下流程什么的。”

    “那意思是我也可以去喽？”

    叶飞接过计划书，咧嘴笑了起来。

    一想到能和那么多妹子一起出去玩，叶飞感觉还是蛮不错的。

    “对啊，毕竟去旅游的都是女生，所以除了你，你还可以从保安部挑两个人一起去，这样也好照顾一下其他同事。”顾倾城说道。

    “行吧，那我再带上陆轻鸿和张宝鲲就够了。”

    叶飞笑了笑，而后说道：“对了，倾城，你平日里不是对员工们很严苛么，除了工作还是工作，怎么还想到带员工出去玩呢？”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，说道：“我们倾城国际每年都会开展几次员工户外拓展或是旅游活动。

    目的就是为了加深中低层员工之间的感情，培养合作的精神，而且也能让员工们在工作上更具有勇气和自信。”

    “嗯，那倒是挺不错的。”

    叶飞点了点头，心说，在国内好像很多公司都会安排一些户外活动。

    一路聊着天，很快就抵达了市一中。

    接了顾小冉后，叶飞便开着车前往枫叶六号别墅。

    回去的路上，顾倾城把明后两天要出去玩的事告诉了顾小冉。

    这丫头愣是高兴的不要不要的。

    把顾倾城姐妹俩送回别墅后，叶飞和顾倾城打了声招呼，然后就开着车离开了。

    夜幕降临。

    宁海这座不夜城又开始热闹了起来。

    叶飞开着车一路风驰电掣，总算在晚上八点前抵达了锦江国际大酒店。

    这个酒店叶飞熟悉，上一次铁血盟开庆功宴，选举堂主的时候来过。

    抵达酒店门口后，叶飞停好车后，走了下来。

    而雷虎、姜超、曹文甲等人已经在门口等着了。

    “飞哥！”

    “飞哥，你可算是来了！”

    雷虎等人都迎了上来，纷纷打着招呼。

    “兄弟们都到了吧？”叶飞笑着问道。

    “飞哥，大家都已经到了。”

    雷虎点点头，继续道：“咱今天把能来的兄弟都叫了过来，一共开了二十个包厢。”

    “好，那我们先进去吧！”

    叶飞笑了笑，然后和雷虎等人一起走进了酒店。

    而酒店的负责人王盛景则是亲自带着叶飞等人来前往锦江国际大酒店最好的包厢‘天子阁’。

    锦江国际大酒店的‘天子阁’包厢每个月都得提前预定，要是慢了一步，就会被别人订走。

    因为，在这个包厢里吃饭是一种身份的象征。

    一般人就算有钱想订都订不了。

    而雷虎之所以能订上，那完全是因为现在的铁血盟已经成为了南区第一大势力，没有人再敢小觑铁血盟的力量。

    来到包厢里的时候，里面已经差不多快坐满了人。

    各个堂口的堂主看到叶飞到来，都纷纷起身打招呼。

    “好了，大家不用讲那么多礼数，都坐下吧！”

    叶飞笑着压了压手。

    等到众人都落座之后，雷虎便冲着王盛景喊道：“王经理，现在人已经到齐了，可以上酒上菜了！”

    “好嘞！”

    王盛景点点头，而后就离开了包厢。

    没过一会儿，服务员便把酒和菜端了上来。

    等到所有人都把酒倒好后。

    雷虎端着酒杯站了起来，大声说道：“兄弟们，第一杯酒，我们要先敬飞哥！如果没有飞哥，就没有我们铁血盟的今天！”

    “对对对，敬飞哥！”

    “飞哥万岁！”

    其他堂主和上位大哥们都端着酒杯，站了起来。

    看着一张张坚毅的脸庞，叶飞笑了笑，而后也端着酒杯站了起来，大声道：“兄弟们，让我们共饮此杯！”

    “干杯！！”

    所有人都异口同声地回道。

    咣咣咣……

    伴随着一阵阵清脆的碰撞声。

    在场的所有人都一口闷掉了杯中的酒。

    一杯过后，雷虎再一次站了起来，给自己倒了一杯酒，说道：“兄弟们，我觉得我们第二杯酒要敬曹军师！

    如果没有曹军师出谋划策，那我们攻打龙门的时候也不会有那么顺利！”

    一个戴着金项链的光头汉子站了起来，看向曹文甲，说道：“曹军师，刚开始我还怀疑过你是不是和龙门安通好了准备害我们铁血盟。

    如今才知道，曹军师你是真的加入了我们铁血盟。我在这里向军师你赔个罪，我自罚一杯！”

    说完，这汉子便一口闷掉了一杯酒。

    “以后大家都是兄弟，不分你我。”

    曹文甲也端起酒杯，一口饮尽。

    感情深，一口闷。

    一切尽在不言中。

    随后，所有人都站了起来，一起敬曹文甲。

    敬铁血盟第一军师——曹文甲！

    而在这一刻，曹文甲才感觉自己真正地融入了铁血盟……

