    生怕苏小晴又提出什么开地窖的话，这一次温老爷子还是只能同意了，“可以。”

    温文卿和柳氏母子俩个都绝对没想到苏小晴一开口，就帮他们把粮食从一百提到了五百，而家里的老爷子还同意了！母子俩个相视一眼，见苏小晴轻轻松松的就帮他们要到这么多粮食，母子俩个也很有默契的缄口不语。

    王氏想要说什么，在温老爷子的一个眼神看过去后，顿时就哑声了。

    二房和三房还有四房没成亲的温杰都是看亲娘的眼神行事，这一次见亲娘没有给他们眼神，几房的人一个都不敢动的。只是众人都用恨不得吃人的眼神盯着苏小晴。

    如果眼神能杀人的话，怕此刻的苏晴已经被温家人用眼神给凌迟了。

    而作为什么都吃就是绝对不能吃亏的苏晴，并不能满足只拿到五百斤粮食，继续提道：“还有家里的地呢，我记得家里明明是有十五亩地的，咱们家按照五房人口来算，一房怎么也得三亩地吧？”

    王氏还想开口狡辩。

    就听里正说：“我记得你们家前两天是多买了三亩地，加上原先的地，是有十几亩地啊。”难道他记错了？

    “大家也看到了，实在是二房和三房的孩子多，不给他们多留一点地养不活这么多孩子啊。”温老爷子表现得一脸无奈的说道。

    这话说得就像不是他这个大家长偏心，而是其他房的孩子多，不给多留一点地会饿了孙子，他哪一个都舍不得。

    村长和里正他们也表示理解，的确村子里分家的人家，少有哪家分得那么公平的。

    见要不来多一亩地，苏晴就表示大度的说道：“既然如此，我们也不是非得多要家里的地，既然爷爷这么说，咱们就让给二叔和三叔他们多一亩地吧。”

    村长和里正他们都对苏晴一个小丫头的气度表示敬佩，很少见有姑娘家这么懂事的。

    见苏小晴没有再不依不饶的找他麻烦，温老爷子抬手摸了一下没有汗的额头。

    苏晴继续攻略下一个目标：“还有家里的肉呢，咱们家年前晒了那么多腊肉，还有腌的菜，我们也要分一些吧。我们也不要多，就要十斤的腊肉，还有两罐子咸菜就行了。”别以为她不知道温家年前晒了那么多腊肉，温老太太生怕他们大房会吃多了，每次都是趁着他们大房不在家的时候，让两个儿媳妇炒了肉端回屋里去和几个儿子孙子们一起吃。

    这还是有一次苏小晴从外面回来闻到家里有肉香味，偷偷的跑到窗户去见到温老太太带着几个儿子和孙子躲在屋里头吃东西，才知道他们背着大房偷吃肉的事情。

    在温家，除了温老太太之外，几个嫁进来的女人和丫头是没有机会吃肉的，包括苏小晴这个用钱买回来的童养媳，在这个家里谁都能踩原身一脚。

    脑子里回想起温家这些人曾经对苏小晴干的那些事，苏晴的胸膛就有一股火像是要喷出来一样，把这些人都烧成灰烬！

    什么？十斤的肉？！！！和两坛子咸菜！王氏觉得不如直接从她身上剜吧，这样还来得快一些！

    “不行！我不答应！”王氏都想不想的就跳出来反对。

    “就是，不行，我们自己都没有十斤肉，给了你们我们吃什么啊。”小王氏也坚决不同意，他们家里过年一人都吃不上一口肉的，凭什么这一给就要给大房十斤肉了。

    张氏也不同意，家里其他稍微懂点事的孩子听到苏小晴开口要这么多东西，大家都不同意了。

