    “带兵把司徒府包围住，然后杀无赦！”

    当听见丁原说出这样的话语。

    吕布直接愣住。

    张辽三人，虽然不明白丁原为什么要对王允动手。

    但既然自家义父下令了，自己几人，只需要遵守就行。

    至于一旁的李儒，作为知道各种事情的他。

    转眨眼之间，就已经猜测到了个中缘由。

    不过，虽然说王允敢算计丁原，他自有求死之道。

    但是，在眼下这个节骨眼儿上杀人，会不会适得其反？

    非但没有起到杀鸡儆猴的效果，甚至会逼得城内的士族们，投靠袁绍，与袁绍等人里应外合。

    一念及此，李儒就忍不住道：

    “义父，在这个节骨眼儿上杀王允，会不会不是时候？”

    “哼！不在这个时候杀王允，那在什么时候杀王允？

    在我们和袁绍鏖战正酣的时候，等着王允在背后给我们捅刀子吗？”

    “再说了，这次杀王允的可不是我，而是陛下！”丁原沉声道。

    “陛下？”

    见丁原直接把小皇帝搬了出来。

    原本自以为看透一切的李儒，此时脸上流露出了不解之色。

    “不错，正是陛下！”

    “陛下得知，王允和袁绍里应外合，想要拥立弘农王复辟，因此下令诛杀弘农王，同时诛灭王允三族！”

    丁原看着李儒的脸庞，一字一句道。

    “什么，这……”

    在听到丁原的这个解释之后，李儒明显的一顿。

    因为他清晰的记得，董卓在废了汉少帝，把他降为弘农王后，因为汉少帝多有怨言，最终传到了董卓的耳中。

    盛怒之下，董卓当即下令，让自己给何太后、弘农王以及他的妃子，送去毒酒。

    不过当时，董旻为了要抢功劳，因此是他派人去给弘农王送的毒酒。

    李儒可是清楚的记得，弘农王三人，早就被毒杀了。

    这件事，董卓虽然做的隐蔽，但是小皇帝还是知道的。

    没道理小皇帝在知道了自己的哥哥，已经被毒杀了，此刻又再下圣旨，把自己的哥哥再次杀一次！

    想到了这里，李儒刚要开口反驳。

    可是在看到丁原那深邃的目光后，李儒先是一愣，随即不觉苦笑起来。

    因为李儒突然意识到。

    现如今就连小皇帝的性命，都在丁原的手里。

    不要说让小皇帝下命令了，就是杀了小皇帝，丁原都能做到。

    既然小皇帝的性命掌握在丁原的手里。

    那么让小皇帝下一道圣旨，还不是轻而易举。

    想到了这里，李儒的心里，不觉生出了几抹寒意。

    “王允啊王允，你说你没事，做什么出头鸟啊！”李儒在心里感叹。

    事实上，王允用反间计离间丁原和吕布之间的事情，事先李儒并不知道。

    不过从刚刚丁原点名要灭了王允一事，以及吕布此时的表情来看，李儒已经猜出了事情的大概。

    此刻，在听到了丁原的一番解释之后。

    纵然聪明如李儒，此刻对丁原，也是佩服的五体投地。

    毕竟，要是丁原下令杀王允的话，届时会引起城内一众士族们的恐惧和抵触。

    可若是小皇帝下令的话。

    那么这些士族们，纵然有所不满，那么他们，也只会把矛头对准小皇帝，因为此事涉及皇位之争。

    而皇位之争，从来都是人头滚滚。

    王允区区一个司徒，竟然敢和袁绍搞复辟，这本身就是在找死！

    李儒相信，当王允被杀一事，传出去之后。

    城内的那些士族们，固然会同情王允，但更多的，则是会嘲讽王允的不自量力。

    当然，这一切的前提是，这些人不知道弘农王已死。

    不过好在，董卓当时毒杀弘农王这件事情做的十分隐蔽，所以除了小皇帝和几个董卓的心腹外，其他人并不知道。

    因此，丁原的这个计划，可谓是和董卓毒杀弘农王一事，形成了一个完美的闭环。

    另一边。

    当听到丁原和李儒二人。

    你一句，我一句的就这么决定了王允的生死。

    吕布此时，忍不住开口道：

    “义父，真的要杀王允吗？”

    “哦，奉先对此还有什么异议？”

    见吕布此时一脸的不忍，丁原不禁笑道。

    “这，义父，那王司徒，对孩儿还算是不错的，因此孩儿想替王司徒求个情！”

    “还有，貂蝉可是王司徒的义女，还有那蔡琰，也是王司徒专门拖孩儿献给义父的！”

    或许是为了拯救王允一命，吕布此时，也管不了那么多，直接把蔡琰的事情说了出来。

    看着吕布被人卖了还在替人数钱，丁原就忍不住想笑。

    不过，既然吕布现在是自己的义子。

    再这么单纯下去，自己脸上也没有光彩。

    想到了这里，于是丁原就长话短说。

    三言两语间，把王允想要用连环计离间自己父子二人的计谋说了出来。

    当听见丁原把事情的始末全都说了出来之后。

    吕布先是一愣，随即整个人怒发冲冠。

    张辽、华雄、高顺三人，此时也是一脸煞气。

    因为系统的原因，他们对于丁原的忠诚，早已经达到了死忠。

    可以说，即便是丁原让他们自-杀，他们也会毫不犹豫。

    此刻，在得知王允竟然敢算计自己的义父。

    这感觉，就像是王允在算计他们的生身父母一样。

    因此，他们自然生气。

    此刻，在看到眼前四人，一脸的愤怒后。

    丁原见此，不禁十分满意。

    考虑到这四人的破坏力，以及在原本的历史上，王允是真的和袁绍有所勾结。

    因此，丁原沉声道：

    “虽然说，我和王允有私仇，但是王允和袁绍勾结，也确有其事！”

    “这样吧，文优你和奉先一起去，务必要找到王允私通袁绍的证据后再动手！”

    “孩儿遵命！”

    眼看着丁原已经下达命令。

    吕布和李儒二人，当即领命离去。

    至于剩下的张辽三人。

    丁原这边，则是吩咐他们，先回到各自的大营中，整顿人马，随时等候吩咐。

    等一切都结束之后。

    丁原就准备起身去皇宫找小皇帝。

    毕竟接下来的大战，没有小皇帝的支持，可谓是名不正、言不顺。

    既然要师出有名，自然得让小皇帝多准备几份空白圣旨。

    想到了这里，丁原就准备出发。

    可是就在丁原刚一抬头，就看见杜嫣的身影，此刻在不远处的柱子后面，一脸担忧的看着自己。

