    清明市。

    店铺。

    陆鸣正在很认真的制卡。

    沙！

    沙！

    淡淡的落笔声。

    ————

    神偷卡（四星云梭卡）：将敌人的职业核心位移到施法者身边，该效果会受到敌人实力影响。

    ————

    神偷卡强吗？

    强。

    五星能量战士也得跪，能不强吗？

    但是……

    这也仅仅是无人针对的情况下。

    神偷卡的优势，在于其他人根本不知道你的能力是什么，更不知道如何预防，所以看上去才如此强悍！

    一旦这张卡全面曝光……

    陆鸣肯定。

    大量的研究人员会开始研究这张卡牌，研究破解手段，或者针对性质的能力，从而废掉这张卡。

    到时候，所谓的神偷卡，就会变成笑话！

    所以。

    他交出去的卡牌，不能是这张卡！

    可是其他卡又没法糊弄过去，人家修炼大师也不是傻子，那么，只有一个办法可以解决这件事了……

    优化！

    优化神偷卡！

    将这张卡改成更适合的卡牌！

    诚然。

    神偷卡本身是四星极限卡，已经到了极限，纵然闪电融合都无法提升，但是陆鸣却偏偏可以优化！

    因为他的优化——是负优化！

    对。

    没错。

    反向优化！

    陆鸣从前世库克和老黄那里学来的经验，苹果新手机卖不动怎么办？新显卡卖不动怎么办？

    一波负优化解决的事情！

    神偷卡覆盖范围太广？所有职业都得遭殃？

    不行不行！

    必须优化！

    于是。

    陆鸣将“施法范围太广的BUG”给优化掉了。

    神偷卡这张卡牌，本质上是四星云梭卡，他已经研究透彻，各大功能，各个模块，可以轻微调整。

    尤其是——

    这种基本的限制纹路。

    太容易了！

    至于纹路……

    陆鸣看看卡牌背面。

    四星极限，虽然已经很复杂了，但是对于那些制卡协会那些真正的大佬而言，或许并不会太难！

    甚至一眼看透……

    嗯……

    弄复杂点？

    于是。

    陆鸣将“神偷卡容易制作的BUG”给优化掉了。

    因为他在原本精美的纹路背面，一些空荡之处，添加了海量‘无效’、‘负面’、‘重复’的纹路……

    最终，制作难度暴增！

    原本一个小时可以制作出来的卡牌，现在需要好些天。

    嗯……

    能量需求太少？

    区区一万四星能量就可以施展？

    于是。

    陆鸣将“神偷卡能量需求过少的BUG”给优化掉了，原只需要一万的能量，现在变成了三万！

    复杂的一批！

    嗯……

    陆鸣看了看成果，非常满意。

    ————

    卡牌名称：神偷卡

    卡牌效果：将敌对能量战士的职业核心位移到施法者身边，该效果会受到敌人实力影响。

    卡牌等级：四星。

    需求能量：三万点（该效果经过双层叠层后，可变为一万点）。

    ————

    “成了。”

    陆鸣心满意足。

    你瞅瞅，这优化技术，都快赶上蓝洞了吧？

    谁敢不服？

    ……

    许久。

    陆鸣制作完毕。

    几张全新的‘神偷卡’诞生。

    他起身，看看窗外，似乎能感觉到一股股强大而又神秘的气息，在涌向清明市，将这里缓缓包围。

    这是一种感觉。

    来自无数强者涌现的压迫感。

    他清楚。

    很快。

    会有来自各大协会、各大势力的人，来这里，来调查或者研究这张卡牌，又或者掠夺这张卡牌……

    清明市，可能会演化为战场！

    “小白。”

    陆鸣忽然回过头。

    “在呢。”

    正在看书的小白抬起头，看向师父。

    “喜欢这里吗？”

    陆鸣微微一笑。

    “嗯呐。”

    小白点点头。

    她很喜欢这里呢。

    可以制卡，可以修炼，有师父陪伴，偶尔还能看到爸爸，有时候学着师父那样躺下晒晒太阳，偶尔翻翻身……

    很棒的呢~

    “那就好。”

    陆鸣微笑。

    角落里，两个原卡疯狂冒光。

    ……

    而这时。

    疯狂震动的通讯仪，忽然安静了。

    嗯……

    不用问。

    肯定是知道是他做的卡牌，然后找上门来的，可惜，因为数量太多，陆鸣一个生意也没做成。

    陆鸣瞅了瞅，已经彻底卡死，他关机重启之后，消息栏里面已经多了一排9999的消息，根本无法查看。

    隐约中。

    他看到了海量的卡牌之类的字符。

    然后……

    又卡死了。

    好吧。

    陆鸣叹口气。

    看来通讯仪暂时是不能用了，他用小白的通讯仪，翻翻网上的消息，忽然有了一个绝妙的主意。

    ……

    而此刻。

    网上。

    关于‘张扬风流韵事’还在继续，只是，张扬那件事终究只是口误出现的误会，随着网友们的人肉大军出没，发现这些写故事的人大多数都是蹭热度的自媒体，顿时没有了太大的兴趣。

    唯有某s开头的网站，有人已经以这个素材写了数十篇小H文……

    张扬事件，也成了该网站的经典素材之一。

    如此。

    此事才算渐渐沉寂。

    人们的目光再次落到寒门之死上面，再次落到那熟悉的神秘卡牌之上。

    ……

    能量战士协会。

    “记住！”

    “一定要控制那张卡牌，绝不能流传出去！”

    ……

    制卡师协会。

    “记住！”

    “一定要将卡牌带出来！”

    ……

    某神秘势力。

    “记住！”

    “掩盖一切痕迹，必要时刻，干掉陆鸣！”

    ……

    某神秘组织。

    “记住！”

    “不惜一切代价保护陆鸣！”

    ……

    这一刻。

    无数人冲向清明市。

    风起云涌。

    只是。

    当他们到了风暴中心，当到了清明市闹市区那家店铺的时候，顿时错愕，因为门口只有一个孤零零的海报。

    神偷卡牌版权拍卖即将开始，请扫描如下二维码进入拍卖小程序……

    ？？？

    所有人懵了！

    还、还能这样？！

    雾草！

    一些大佬心态当时就崩了，“我堂堂六星……”

    “闭嘴！”

    一人冷声道，谁不是六星？

    叫唤什么？

    “你居然敢……”

    大佬震怒，瞅了他一眼，然后果断闭嘴。

    因为……

    这家伙居然是六星巅峰！

    况且，他感受到了执法者的气息……

    “执法者那边来人了。”

    “果然，就知道陆鸣这家伙肯定有准备。”

    “门口那红色光点是什么？”

    “好像是直播……”

    “直播？”

    “低调一些吧。”

    大佬们不再说话。

    于是。

    一群实力强大的前辈们，老老实实的蹲在陆鸣店铺的门口，拿着通讯仪对着门口海报的活动二维码狂扫……

    嘀！

    嘀！

    扫描声音不断传来。

    而此刻。

    某个拍卖小程序中，各势力不断增加。

    “不错！不错！”

    陆鸣在远处看着，非常满意，你瞅瞅，这样根本不用出面，多安全……

    至于拍卖？

    程序中进行就可以啊！

    啧啧……

    现在可是信息时代有木有！

    作为一个程序狗，还是这种事情得心应手……

    只是。

    就在这时。

    轰！

    一道道惊人的气息忽然出现，席卷全场。

    所有人心神一震。

    七星……

    七星竟然来了？

    轰！

    又是一个个七星气息出现，震慑所有人，那些心怀不轨的修炼者，更是浑身战栗，不敢乱动。

    “陆鸣，过来！”

    一位中年人开口，把远处躲的陆鸣揪出来。

    “您、您是……”

    陆鸣小心翼翼看过来。

    “制卡协会代表。”

    那人叹口气，“放心，有我在，没人敢动你。”

    制卡协会的？

    陆鸣这下放心了。

    “那这几位……”

    “能量战士协会代表。”

    一人脸色铁青的瞅了陆鸣一眼。

    “哦。”

    陆鸣没敢回话，生怕被当场打死……

    “召唤师协会代表。”

    一人微微点头致意。

    陆鸣：“……”

    哦。

    召唤师协会大佬也来了，难道是想要报上次的仇？

    陆鸣有些心虚。

    然后。

    他又看向最后一位。

    “元素师协会代表。”

    那人微微一笑。

    “哎？”

    陆鸣惊奇，元素师协会来干嘛？

    “放心。”

    元素师协会代表笑的很是欢乐，“我只是来看热闹的。”

    看热闹……

    陆鸣大汗。

    忽然想起元素师协会和能量战士协会的第一第二之争，作为万年老二，元素师协会肯定心情不爽很久了……

    所以。

    这位是纯粹来起哄的吧？

    于是。

    场面忽然沉寂下来。

    四位恐怖的协会代表，七星大佬出手，没有人敢说话。

    许久。

    能量战士协会代表冷漠的目光在那些人身上扫过，“你们，可以滚了。”

    “您太过分了吧！”

    “就是。”

    “我们这么多人……”

    “我们也是堂堂正正来买卡牌的。”

    那些人顿时心生不爽。

    虽然你是七星大佬，可你也不能这么过分吧？如果一个人他们还真就灰溜溜走了，可是现在人多势众……

    “滚！”

    能量战士协会代表仅仅一挥手，一群六星修炼者当场就被轰出去，口吐鲜血。

    “走或者死！”

    冰冷的声音浮现。

    “你太过分了！”

    “这可是市区，你们堂而皇之的违法！”

    “我们要去投诉你！”

    一群六星修炼者一边喊一边走远。

    陆鸣：“……”

    你们这种喊法，跟那种‘有种放学别走’有什么区别啊喂？

    只是。

    看着他们离开，陆鸣张了张嘴，愣是不知道说什么。

    卧槽。

    好多金主跑了……

    这都是钱啊……

    你说你们都是七星大佬，肯定也不缺钱，就不能老老实实竞争么？

    真的。

    他原本只是想趁着热度蹭一蹭，又没打算进去……结果呢？人都被吓跑了，他还怎么坑人……啊，不是，还怎么卖卡？

    “呵。”

    能量战士代表冷笑，“六星而已，他们不配跟我们竞争。”

    是、是吗？

    陆鸣恍惚。

    六星和七星的差距，竟如此之大么？！

    居然还有代沟了！

    “很奇怪吗？”

    元素师协会代表拍拍他的肩膀，沉声说道，“还在，你要记住，七星代表着……嗯……代表着……”

    “嗯……”

    他沉吟片刻，忽然悄悄对陆鸣说道，“我给你看个好玩的。”

    “哎？”

    陆鸣茫然。

    你这上下句怎么接上的？

    “这次购买神秘卡牌的权限。”

    元素师代表装作跟陆鸣商量完的模样，“我先出三百万，你们要是有谁愿意，就加价，要是不愿意，我就拿走了。”

    陆鸣：“……”

    三百万……

    你都对不起这热度你知道吗？！

    他在拍卖小程序设置的最低价都是一千万好么？！

    只是。

    元素师代表根本没理会他，而是看向能量战士代表，“老哥，加价吧。”

    “……”

    能量战士代表脸色有些难看。

    “太多了？”

    元素师代表惊奇，小心翼翼：“要不，二百万？”

    “……”

    能量战士代表脸色更难看了。

    “那个……”

    “一百万？”

    元素师代表惭愧，“你随便加点？”

    能量战士代表：“……”

    陆鸣：“……”

    惊了。

    拍卖还有倒着拍卖的？

    “哈哈哈，对不起我演不下去了。”

    元素师代表忽然狂笑。

    “陆鸣。”

    “看到没？”

    “能量战士协会出身，代表着这家伙是个穷逼，如果不把那些人赶走，他根本没有钱拍卖哈哈哈哈哈哈！”

    元素师协会大佬狂笑。

    制卡师协会的代表嘴角也扬起一丝弧度。

    能量战士协会？

    呵。

    穷逼协会。

    “……”

    能量战士代表脸色铁青。

    他能说什么？

    论实力，他们数一数二，无人能敌！

    论财富……

    嗯……

    不提也罢。

    元素师可以有加密解密的副职业……

    制卡师更不要说了，那就是有钱的代表……

    召唤师协会还特么有倒卖凶兽，以及为某些大型连锁饭店提供鲜嫩肉质的副职业，总之赚的飞起……

    唯独他们能量战士……

    副职业……

    只能板砖，卖卖苦力。

    毕竟……

    他们专修的是肉身！

    刺杀不如刺客，保护人又不如防御者，人家都专修的各种能力，保护和刺杀目标，他们只能叹息。

    赚外快这方面，真心不如其他职业……

    他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    所以，这次他过来的时候申请资金，上面犹豫了很久，给他批了一百万，他当时生砍了财务的心都有了。

    一百万……

    妈呀，他真丢不起那人。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    难怪刚才把人都赶走……

    “你放心。”

    能量战士代表沉吟片刻，“我们也不是巧取豪夺之辈，这次虽然没钱，我特意给你准备了一些合适的东西。”

    “哦？”

    陆鸣好奇。

    “我们能量战士协会，有一个虚幻之境！”

    “最合适你们这些三星修炼者突破使用，多少人上千万想把孩子送到里面修炼，如果你愿意把卡牌交给我们……”

    “你也可以有一次机会。”

    能量战士代表说道。

    嗯？！

    陆鸣心神一震。

    虚幻之境？

    突破？

    看来他们当真调查过自己！

    “……”

    就连元素协会代表等人，此刻也凝重起来，他们太清楚所谓的生命之泉意味着什么，那种地方……

    往往只有能量战士最天赋的孩子才有资格进去！

    那是虚幻之境！

    那里……

    无限生死！

    那里……

    是一个介于现实和虚幻的小世界。

    你可以在那里无限死亡，无限重生，真正的感受生死奥义，一次次面临突破的机会，直到你真正突破！

    到目前为止，虚幻之境的突破记录——100%！

    可以说。

    哪怕是一条狗，扔进去，都会突破！

    而且。

    最重要的是，除了突破之外，在里面的感悟、提升，都是全方面的，所以，虚幻之境的提升，意义重大！

    当然。

    唯一可惜的是，虚幻之境仅限于三星突破四星……

    因为只有三星和以下的能量可以无限供应，四星以上能量品质太过，无法重生，所以，一旦突破四星……

    修炼者就会被丢出来。

    虚幻之境，是三星巅峰的神地！！！

    只是。

    一直以来，这地方都是能量战士专属！

    只有每一届，最有天赋，最有潜力的那一批人，才有资格进入，以及，个别靠砸了不知道多少钱的金主。

    普通人？

    听都没听过！

    而现在……

    他们竟然拿出一个名额来！

    “好东西啊！”

    陆鸣眼前明亮。

    四星！

    无条件突破！

    哈哈哈！太爽了！

    上次突破的失败，让他有了心理阴影，连那种吸收其他人能量的黑科技，都没让自己突破！

    他天赋就这么差？

    他现在心虚的一批！

    毕竟……

    众所周知：99%的成功率约等于零。

    这一点，陆鸣前世玩游戏的时候深有体会，所以，他迫切需要寻找一个拥有100%成功率的突破契机！

    “你们呢？”

    陆鸣期待的看向其他大佬。

    最穷的能量战士协会，都提供了这样的福利，其他协会呢？

    “嗯……”

    “这样吧。”

    制卡师协会代表沉吟片刻，“我代表协会总部，给你颁发一个奖状怎么样？带镀金边的那种。”

    ……

    PS：对不起，低估亲戚们的热情了……(；′д｀)ゞ这几天见谅哈，五千字奉上，大家新春愉快。

