    第1744章江淮风云

    这是怎么回事？

    好端端的，怎么搞起了游行？

    大街上发生的状况，令那些记者也懵了。

    周本旺气得跳了起来，“阴谋，这绝对是场阴谋！”

    狠狠地拍了一把坐垫，他就叫司机回去。

    周本旺很生气，本来好端端的一件事，怎么就变成了一团糟？

    司机马上掉头，打道回府。

    刚刚进入办公室，游行的队伍就来了，围在政府大门口，手举横幅，高喊口号。“我们要读书，我们要上学，我们要平等……”

    市政府门口，很快就聚集起了几圈人。

    周本旺站在办公室的窗口，看着武警守在门口，公安机关的人也来了。这些人并不冲动，只是守在门口，将大门口堵了。

    梁远志拿着话筒，“大家静一静，静一静，这是人民政府，希望你们明白自己在做什么？”

    人群中有人喊话了，“我们没有别的要求，只要孩子能上学读书，如果答应这个条件，我们马上回去。”

    “对，凭什么我们手里的介绍信，孩子们就不能去报名，他们却可以。”

    “市政府不会又是做秀吧，口口声声让外来务工人员子女上学，平等对待，为什么还要分三六九等？”

    “市长不出来说清楚，我们今天就不走。”

    “对，我们一不闹事，二不砸东西，我们只求一个说法。”

    “就是，我们说清楚就走。”

    其他人七嘴八舌的，你一句我一句。

    梁远志用喇叭喊话，“政府有政府的规划，政府有政府的政策，凡得总得一步一步来，谁也不能一口吃个胖子。中国这么大，江淮这么大，为什么只能在江淮搞这个试典，这当然有他的理由。以江淮的经济能力，财力和物力，目前只能做到这一点。大家要相信政府，理解政府。都回去吧，相信用不了一段时间，你们的子女都可以在江淮读书了。”

    听了这话，有人开始动摇。

    这时一个中年男子喊了一句，“你又不是市长，我们要见市长，你做得了主吗？”

    “大伙不要听他忽悠，政府随便拿出一个不上了台面的人来，就想打发我们走，今天市政府不给句话，我们坚决不走。”

    又有人道：“对，那些可以上学的，都是关系户，我们这些老百姓的子女就没有人管了。这样的政府，还要他干嘛？”

    “就是，我们不要做秀，答应我们的要求。让我们的子女上学！”

    梁远志急了，这是省长，不是哪一个小镇，这场风波闹下去，恐怕要出乱子。

    他侧头对旁边的几个人悄声道：“注意一下，看是什么人在出头。回头弄两个回去问问。”

    几个手下听明白了，目光在人群人扫来扫去。

    “我们要见市长，我们要见市长！”

    周本旺从楼上下来，走到梁远志旁边，“我就是代市长周本旺，你们有什么情况需要反应，到办公室来！”

    梁远志道：“周市长发话了，你们派几个代表来吧！其他的人都散了。”

    听说要派代表，那些人一个个畏畏缩缩的，好象有些怕事。

    梁远志指着刚才一个发话的中年男子，“你不是有话要说嘛，就你吧，你们几个一起来。”

    那男子把头一缩，躲进人群里。

    梁远志一个眼色，几名警察就盯住了他。

    这群人推来推去，也没有个头。

    周本旺道：“既然你们不肯到办公室谈，那就散了吧！”

    有人道：“我们不能中计，进去就会被他们抓起来。我们就要周市长一句话，我们的孩子什么时候可以去上学。”

    周本旺看着他，这才四十来岁，留着分头，白衬衣，看起来有点文化。他就说了一句，“你叫什么名字？”

    没想到对方有些胆怯了，“这个与名字有关吗？”

    周本旺看他不敢说，心里琢磨着此人八成有鬼。

    做为一个市长，不管怎么样得给老百姓有个交代。事情闹成这样，政府已经没什么面子了。不用说，记者肯定把新闻发布出去，用不了多久，江淮这场闹剧就会传播全国。

    周本旺看着这些人，“同志们，这件事情是我上任之前发起的，如何解决外来务工人中子女上学的问题，我们市政府正在全力以赴解决这个问题。介于外来务工人员子女人数太多，以我们目前的能力，无法全部一次性解决。所以省委省政府才决定，在我们江淮成立一个试典。如果试典成功，明年就有希望全省推广。既然是试典，当然不可能全面覆盖，你们要相信政府，给政府一点时间。改革开放这么多年，我们不都是在摸索中过来的吗？做为一个父母，你们的心情我能理解。我周本旺今天扔下一句话在这里，只要是我还当这个市长，明年，一定解决江淮市内所有外来务工人员子女上学问题，到那里我们就没有工龄限制了。而且我们目前正在兴建新学校，为的就是争取在明年解决这个难题。我相信用不了多久，我们江淮省的问题都可以解决。相信大家也看到了，江淮这两年的工人待遇，住宿条件，以及其他福利问题，都在日益改善，这就说明我们政府一直在努力，而不是象某些人说的，在忽悠大家，在做秀。我可以肯定在告诉大家，只要是党的领导，政府永远是人民的政府。民生问题，永远是我们最关心的问题。发果大家还有不懂的，可以直接来找我！如果没有问题，大家就散了吧！”

    这些人果然三三两两，交头接耳，用不了多久，马上就散开了。

    梁远志暗自下了命令，准备逮人。

    周本旺回到办公室里，一脸颓废，自己一再跟张书记保证，怎么就出了事？

    这如何是好？

    检讨，一定要好好检讨，看看是哪个环节出了问题。

    周一来听到这个消息，并没有多少惊讶。

    整个事件，从事发到平息，也不过三小时左右。

    直到周本旺把事情摆平，他还坐在办公室，愣愣的模样，也不知道在想什么？

    赵副省长听说江淮市里又出乱子了，几百号人在街上游行，他心里有一种说不出的兴奋。这是一种莫明其妙的感受，乱吧，越乱越好！最好是搞得大家都焦头烂额。

    周本旺来到张一凡的办公室，进来之后第一句话就是，“张书记，我有罪，辜负了您的期望。我检讨！”

    张一凡早就听说了，从事发到事情平息，他一清二楚。早在周本旺来之前，他就在考虑。

    今天的事情，越想越不对劲，简直就象一场早已经精心策划的阴谋。连横幅都准备好了，还有那些家长，他们会如此齐心？如果不是早早策划好的，行动不可能如此一致。

    看来江淮还有人不太希望周本旺把这事情做成，这人到底是针对周本旺还是针对其他人？原以为事情会闹事很大，可没想到他们居然轻易撤退了。

    张一凡就意识到，对方只是想给周本旺闹点丑闻。到现在为止，张一凡都不相信凭着周本旺几句话，他们就这么乖巧了。如果真这样，这些人也不会闹事。

    收场如此迅速的原因只有一个，他们的目的达到了，给江淮造成了不好的负面影响，因此他们没有必要继续下去。

    听了周本旺的话，张一凡摆摆手，这是项庄舞剑！

    周本旺愣了下，没想到张书记的猜测，跟自己如出一辙。尽管张一凡没有批评他，他心里还是有些不太好过！于是他保证道：“请张书记放心，这件事情我一定会查个水落石出！”

    PS：关于何处升盟爆发五章的事情，定在后天吧，这两天比较疲软。再加上昨天刚刚暴完，休整一下。下午有事，今天二章。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

