    奴修摇了摇头，看向陈六合的眼中闪过了一抹欣赏的神采，道：“你知道用什么样的方法报复你的情敌，才是对他最大的刺激与打击吗？”

    “什么？”陈六合疑惑的问道。

    奴修的脸上露出了一抹无比古怪的笑容，道：“用他们轩辕家的绝学，打败他们轩辕家的顶级天才！这样对那个轩辕牧宇，将会是史无前例的空前打击，会直接击溃他的自信与傲慢。”

    陈六合的身躯狠狠一震，愣愣的看着奴修，一时间有点无法言语。

    奴修脸上的笑容扩散开来，更加浓郁，道：“而我，就可以帮你完成这个愿望。”

    不等陈六合开口说话，奴修就道：“当初，老夫隐姓埋名潜入轩辕家，用十数年的光阴为奴为仆，费劲了千辛万苦，动用了各种手段，好不容易才把轩辕家的绝学轩辕斩所领悟贯通。”

    “如果你有兴趣的话，我可以把这汇集了轩辕家诸多武学奥义的轩辕斩传授与你，让你用这种最残酷的方式，去回敬轩辕家之人。”奴修轻声说道。

    陈六合内心涟漪翻涌，一脸的惊骇之色，一双眼睛都瞪得老大。

    他没想到，奴修脸轩辕家的绝学都偷学来了？要知道，轩辕家可是八大太上家族之中很有代表性的一个家族啊，其地位之高其实力之强，很难用三言两语去概括清楚。

    “小子，你那是什么眼神？瞧不起老夫吗？老夫会的东西，只有你想不到的。”奴修一脸自傲的说道，在这一点上，他的确有着自傲的本钱。

    陈六合咽了咽口水，眼中的惊骇逐渐变成了亢奋与狂热，他赶忙弯腰行礼，道：“晚辈对轩辕家的绝学轩辕斩非常的感兴趣，还望前辈传授。”

    “放心吧，老夫说出口的话，就一定会兑现！说实话，老夫也很期待，当你有一天跟轩辕家的绝顶天才正面对碰之时，对方倒在了轩辕斩之下，会是一种什么样的场面。”奴修脸上荡漾出了十分邪恶的笑容。

    “我希望那一天能够早点到来。”陈六合沉声说道。

    奴修道：“不过，小子，你也别高兴的太早，要习得这样的尖端绝学，可不是什么容易的事情，想当年，老夫这样的武学奇才，都用了数年的岁月才勉强把这轩辕斩给领悟了，你嘛……能不能学会都两说。”

    陈六合面色坚定的说道：“只要前辈愿意传授，晚辈定然全力以赴，再难再玄奥，晚辈也定然能够学会。”

    “你有这样的决心就好。”奴修点了点头。

    忽然，奴修像是想到了什么事情一般，对陈六合问道：“哦，对了，老夫有一件事情想要问问你，沈清舞肩头上的那个冰凌印记，是什么时候有的？”

    听到这话，陈六合神情都是一怔，旋即眉头深蹙了起来，说道：“奴修前辈，这事你如何知道的？”

    奴修说道：“不要误会，前几日沈清舞做完手术出来的时候，病服的领口正好有些倾斜，露出了那冰凌印记，我正巧瞥了一眼而已。”

    闻言，陈六合这才点了点头，说道：“奴修前辈，你怎么会徒然问起这个事情，这有什么好奇怪的吗？”

    奴修面不改色的说道：“没什么，我只是有一点好奇而已，那个冰凌印记有些独特。”

    沈清舞的肩头上，的确是有一个冰凌印记的，很漂亮，给人一种梦幻的感觉，那印记还带着一点银白之色，没人知道是怎么来的。

    这个事情，陈六合是知道的。

    “那印记是我小妹出生就自带的胎记，在我的印象中，她从小就有了。”陈六合如实说道。

    奴修的眉头都皱了起来，眼中闪烁出了阵阵令人难以琢磨的凝色。

    “从小就有的胎记？”奴修呢喃了一声，用很低的声音念叨道：“不应该才是啊，难道是我看错了？”

    “奴修前辈，你在说什么？”陈六合开口问道。

    奴修反神，摇了摇头，道：“没什么，我只是觉得那印记挺好看的。”

    未了，奴修又加了句：“有点意思。”

    “什么有点意思？”陈六合疑惑道，他感觉这一刻的奴修有点奇怪，仿佛话里有话一般，搞得神神秘秘奇奇怪怪。

    “没什么。”奴修摆了摆手，道：“好了，天色不早了，老夫要去歇息了，你也早点歇着吧。”

    “那个女娃的事情，你不用再去多虑，该来的时候，自然会来，你静候佳音便是了。”奴修转身离去：“轩辕牧宇既然想要恶心你，就不可能没有了后续下文的。”

    陈六合看着奴修离去的背影，摇了摇头，他是真的看不透这个奇怪的老人心里在想着一些什么。

    是夜，躺在陪护病床上的陈六合缓缓入眠。

    病房中，就只有他和沈清舞两人，这几天都是陈六合亲自留在这里陪护的。

    而鬼谷跟奴修等人，则是每天都返回沈家休息。

    陈六合不想让苏婉玥太过操劳，所以这段时间，也让苏婉玥每晚都回去休息了。

    然而，陈六合不知道的是，这一晚，奴修在离开了医院后，并没有直接返回沈家。

    而是绕道去了王爷府邸。

    王爷府中，诺大的院子内，奴修跟龙神两人并肩而立，他们目跳远空，仰望着漫天星辰。

    “沈家那个女娃是怎么回事？”奴修率先打破了沉默。

    龙神面不改色，依旧远眺，道：“什么怎么回事？”

    “我看到了那个女娃身上的印记，那银色的冰凌，我认得。”奴修说道，声音很平稳。

    龙神的目光微微一缩，但脸上的表情没有太大的变化，依旧漫不经心道：“你多虑了。”

    “惊龙，你骗得过别人，骗得过我吗？你别忘了，老夫见过的可比你多！”奴修说道。

    终于，龙神收回了目光，扭过头，看向了奴修，道：“不该你管的事情，你不用去管，你就当做什么都没看到便是。”

    听到这话，奴修就更加肯定了心中的猜测。

    ---

    回家了，今天两章，共欠24章。

