    “咔嚓！”

    里德费了一点力，总算是把“秃鹫”死神的面具拽了下来，而在面具被拽下来之后，那“秃鹫死神”厉声尖叫了一声，然后直接化为了一阵粉尘随风而逝。

    “......”

    “巴凯蛙灵”、乌利亚斯、赛娜三个人目瞪口呆，全都看傻了，尤其是“巴凯蛙灵”，因为他是最能明白这有多离谱的那个。

    “这么简单就死了？”

    里德也有点懵，他只是突发奇想，所以就试了试，这对约德尔人来说是常规操作。

    不过他真的是没想到，这“秃鹫死神”竟然就这么死了，这未免有些干脆利落。

    “不过好像也不是不能理解，面具才是本体，那具身体其实只不过是一具躯壳？”

    里德拿着那个“秃鹫”面具，上下掂量了几下，他想着也许可以找个机会尝试一下，看看再把这个面具给别人带上，是不是会出现一个全新的“秃鹫死神”。

    当然，也有可能这个“秃鹫死神”会重新复活，但那其实也无所谓，因为他能“杀”这”秃鹫死神”一次，就能够再杀第二次。

    “里德，你...你把那只秃鹫...给杀了？”

    “巴凯蛙灵”凑了过来，他感觉是连话都有些说不清楚了，也不知道是被吓的还是惊的，总之这位“巴凯”的死神现在有些懵，他甚至开始怀疑这一切是不是自己的梦境，因为这种事情，实在是有些不真实。

    “如你所见。”

    里德把“秃鹫面具”抛给了“巴凯蛙灵”，这吓的“巴凯蛙灵”连连后退，他根本就没敢接，“秃鹫面具”叮叮当当的掉在了地上，场面一时有些既尴尬又滑稽。

    里德过去将“秃鹫面具”捡了起来，然后鄙视的看了一眼“巴凯蛙灵”，这家伙显然是被“秃鹫”给追了太久，已经是完全的丧失了胆气，哪怕是真正的“天敌”，这“秃鹫”都已经变成了这样，还能吓得他上蹿下跳的，有点“死诸葛吓退活司马”的意思了，属实是丢人丢到姥姥家。

    里德将“秃鹫面具”收了起来，这只是一个小插曲而已，他看向了伊苏尔德，这个暗影岛亡灵其实不太明白发生了什么。

    她和这些“死神”什么的从未接触过，只是大概明白了眼前的这位里德大师，确实是一个实力极其恐怖的伟大存在。

    “也许他真的可以做到，真的可以解决这一切。”

    伊苏尔德心中思索，如果说之前她心中还有些不情不愿，只是迫不得已而听从里德的命令的话，那现在她是真的有点想把希望寄托在里德的身上的想法了，而且这种想法，还在一直不断的变得强烈。

    “走吧，回班德尔城。”

    里德不知道伊苏尔德的心理变化，反正这姑娘在他心里，其实也就是个工具人。

    如果格温真的能够成为破解暗影岛黑雾的关键，那这个伊苏尔德也是功德无量了，最起码也能如她所愿，为这件可以算是因她而起的事情，画上一个休止符。

    在和乌利亚斯、赛娜告了别之后，里德和伊苏尔德、“巴凯蛙灵”一起离开了“疾风剑派”，通过附近的门扉通路传送门，他们十分顺利的回到了班德尔城之中。

    “这里是？”

    伊苏尔德第一次来到这种地方，她瞬间便被光怪陆离、美轮美奂的班德尔城惊艳到了。

    有那么一瞬间，伊苏尔德以为自己来到了逝者的世界，因为她觉得人间恐怕很难有这样的仙境，但是在看到那些生机勃勃的花草树木之后，她又觉得逝者的世界，仿佛不应该是如此的充满了生机。

    “欢迎来到班德尔城，约德尔人们的快乐老家。”

    里德笑着介绍了一下，伊苏尔德似懂非懂，但是她已经确定了这里不是逝者的世界，这里是像这位“里德大师”这样的生物生活的地方，一个世外桃源般的世界。

    “跟我来吧，班德尔城魔法学院这些年来，已经成立了不少关于福光岛的立项，而你的到来，无疑又为他们的研究提供了一个方向，你以后恐怕会经常和他们打交道，我会安排你住在魔法学院里。”

    一边走着，里德一边说着他对伊苏尔德的安排，而对这些事物根本就没有概念的伊苏尔德，自然是没有办法提出自己的意见，她只能是在旁边安静的听着，但是脸上流露出的不安之色却十分明显。

    里德自然也注意到了，他大概明白这个姑娘在担心什么，于是主动开口宽慰道：

    “放心吧，那些魔法师们都很好打交道的，而且他们的研究，是绝对不会伤害到你的，这一点我会好好的叮嘱他们。”

    里德的话，让“巴凯蛙灵”张了张嘴，不过摄于里德的“淫威”，他并没敢出声，只是在自己的心中稍微腹诽了几句。

    那些约德尔人法师和不和善，好不好相处，好不好打交道，恐怕再也没有比他这个上次入住班德尔城的特殊生物有发言权的了，毕竟他已经经历过了那些。

    起初的时候，那些可怕的“约德尔人老法师”，简直是恨不得把他给搬上研究台！

    如果不是有里德的保护，“巴凯蛙灵”毫不怀疑，那些约德尔人法师的好奇心，绝对能够让他们对他做出那种恐怖的事，当然，出于对里德的信任，他觉得那些约德尔人法师，应该不会害他的性命。

    但是如果真的发生了，谁又能说的准呢？

    反正“巴凯蛙灵”一贯都是绕着“班德尔城魔法学院”和“班德尔城科学与进步学院”走的，他对那些疯狂的约德尔人科学家同样不放心，倒是普通的约德尔人确实很好相处，他已经交到了不少朋友。

    “剩下的事，应该没有需要我帮忙的了吧？如果没有的话，那我就先回家了。”

    想到这里，“巴凯蛙灵”果断的选择了告辞，反正他是绝对不会跟着一起去的，他好不容易才让那些魔法师们忘记了他的存在，可不想再跟着过去刷存在感了，这家伙真是把“从心”两个字展现的淋漓尽致。

