    这时，四周的学生看到这一幕，都是震惊不已。

    他们没想到竟然有人敢对跆拳道社的人动手，

    而且一下子打了这么多位跆拳道社成员，

    这比武道社的那些人都要厉害啊！

    “你没事吧？”

    叶凡目光扫向那个被打的瘦弱男子。

    “谢谢你！”

    这男子唯唯诺诺的看着叶凡。

    “记住，身为堂堂龙国男儿，绝对不能被这些异族之人踩在脚下，丢了龙国人的脸！”

    叶凡看着这男子吐道。

    “小子，你很狂啊！”

    突兀间，一道冰冷低沉的声音响起，

    不远处，上百位身穿跆拳道服的人冲了过来，为首的乃是一个身躯健硕，面容冷酷，一头金发的青年，其阴沉的眼神注视着叶凡。

    “社长，你要为我们报仇啊！”

    那群躺在地上的跆拳道社成员对着金发青年叫道。

    “是金秀成，跆拳道社社长！”

    “据说此人功夫很强，连武道社社长都不是他对手，这下那小子麻烦了！”

    四周的学生看着金发青年出现，一个个露出担忧的目光看着叶凡。

    “敢打我的人，你胆子不小啊！”

    金秀成看着叶凡冷冷地喝道。

    “在我龙国土地上，何时轮到你们这群琉璃人在这放肆了？”

    叶凡冷道。

    “小子，今日我还就放肆了！”

    “给我上！”

    金秀成哼道，一挥手，

    顿时那上百位跆拳道社的人直接朝着叶凡攻击而去。

    看着这么多人对付叶凡，其他学生不禁为他捏了一把汗！

    砰砰砰！！！

    只是这群跆拳道社的人刚靠近叶凡，便突然飞了出去，

    一眨眼的功夫，众人都没反应过来，

    这上百位跆拳道社的人便躺在地上惨叫着，不是断腿便是碎了胳膊，十分凄惨！

    在场所有人完全没看清楚叶凡是怎么出手的，全部惊呆住了！

    喝！

    而金秀成看到这一幕，脸色一沉，他厉喝一声，一步踏出，一击高抬腿朝着叶凡劈了出去。

    这一腿劈出，劲风呼啸，力道十足，足以劈碎一块巨石！

    众人看着这一腿，有一种头皮发麻的感觉！

    而叶凡看都没看，一拳轰出，直接击中对方的腿。

    咔嚓！

    瞬间，这位跆拳道社社长的腿被叶凡一拳轰断，整个人直接飞了出去，倒在地上惨叫着。

    这一刻，全场震惊！

    叶凡走到金秀成面前，一脚踩在其脸上。

    “记住，这里是龙国，轮不到你们琉璃人在这装逼！”

    他一边说着，一边将这位跆拳道社社长的脑袋踩在地上不断蹂躏，对方整个脸血肉模糊。

    嘶！！！

    四周的天海大学学生看到这一幕，都是倒吸一口凉气。

    他们这还是第一次见到跆拳道社社长被打的这么惨，

    以往都是跆拳道社的人仗着一身功夫，在天海大学耀武扬威，称霸一方，没想到今天竟然栽跟头了。

    “好！”

    顿时，不少被跆拳道社欺负过的学生纷纷拍手叫好。

    “没想到我们天海大学还出了兄弟这么一位高手！”

    “在下谢昊，天海大学武道社社长，不知兄弟有没有兴趣加入我们武道社！”

    这时另外一群身穿黑色练功服的人来到这，为首的一个男子看着叶凡邀请道。

    “没兴趣！”

    叶凡扫了对方一眼，便离开了。

    “社长，这家伙哪冒出来的，一个人竟然团灭了整个跆拳道社，太强了吧！”

    另外一位武道社的成员看着满地的跆拳道社成员感叹道。

    “你马上去查一下，看看这兄弟那个系的！”

    谢昊说道，而他目光扫向还在哀嚎的金秀成，冷笑道：“让你狂，这下踢到铁板了！”

    “社长，这金秀成的背景可不简单，现在他被打的这么惨，恐怕影响会很大！”

    一位男子对着谢昊说道。

    “怕啥，他再牛逼，这也是在龙国，还轮不到他们琉璃人撒野！”

    谢昊不屑道。

    而在不远处的一栋楼中，

    一位身穿紫色长裙，面容绝美，恬静淡雅的女子站在这，将刚才叶凡出手的一幕看在眼里，

    在这女子身边还跟着一位青衣女子，她开口道：“小姐，这小子看起来有几分功夫啊！”

    “他可不是有几分功夫，其实力之强，就算是你恐怕也接不住一招！”

    紫衣女子发出清脆的声音。

    “怎么可能？他一个世俗小子，怎么可能是我的对手！”

    青衣女子顿时不满的哼道。

    “他的实力连我都看不透！”

    紫衣女子吐道。

    “什么？连小姐都看不透？”

    “难道他也是……”

    这青衣女子脸色一变，惊讶道。

    另外一边，同样有着一位白衣青年，注视着叶凡离去的背影，开口道：“去查一下他的身份！”

    “是，少主！”

    在这青年身后站着一位中年男人，点了点头。

    与此同时，唐家，

    唐楚楚来到这，看着唐老夫人：“白家大少爷要来天海？”

    “没错，白家大少爷已经发出通知，今晚将会在天海举办一场宴会，让天海各大家族前去参加，而且指名要让你去，楚楚你和白少认识？”

    唐老夫人说道。

    “我和他当初只在一场慈善义会上见过一面，并无其他交集！”

    唐楚楚摇了摇头。

    “看这样子，或许白少是看上你了，所以才会特意前来天海，举办这么一场宴会！”

    唐老夫人说道。

    “奶奶，我对他没兴趣！”

    唐楚楚直接说道。

    “你可知白家乃是江南郡四大豪门之一，在整个江南郡，白家都是权势滔天，能被白家大少看上，那是所有女人求之不得的，你若成了白少的女人，那我唐家莫说天海，就算是在江南郡都有一席之地了！”

    唐老夫人沉声道。

    “没错，楚楚，只有白少这样的豪门大少才配得上你，你千万不要再想着那个废物小子了！”

    这时，一旁的杨玉兰连忙说道。

    “奶奶，妈，我说了，我心里只有小凡哥哥一人，不可能再有其他人！”

    “我不会去见那个白少的！”

    唐楚楚一脸坚定的说道，她说完便要离开。

    “站住！”

    唐老夫人猛地一拍桌子，喝道。

    “母亲，你不要生气！”

    唐正仁和唐正义看着唐老夫人纷纷劝道。

    “唐楚楚，你还有没有把我这个奶奶放在眼里了？”

    “不管你喜欢的人是谁，今晚这场宴会关乎着整个唐家荣辱，你必须要去！”

    “你若不去，我现在便将你父亲和你母亲逐出唐家，将你们的名字从唐家族谱上划去！”

    唐老夫人一脸威严的喝道。

    “母亲，不要！”

    “妈，不能啊！”

    唐正仁和杨玉兰脸色一变，连忙说道。

    唐楚楚神色也是一变，看着唐老夫人：“奶奶，这件事和我爸妈没关系！”

    “没关系？你今晚若不去参加这场宴会，白少必将迁怒唐家。”

    “到时候若是唐家不复存在，你父母便将是唐家的罪人，他们还有何资格称之为唐家人，到了九泉之下，你们更是无颜去见你爷爷和唐家列祖列宗！”

    “你是想让你父母成为唐家罪人，死了无颜见列祖列宗，还是去参加这场宴会，自己选择吧！”

    唐老夫人冷冷地喝道。

    “楚楚，你就去吧，你真的想让你爸妈被赶出家族，成为无家可归的人吗？”

    杨玉兰对着唐楚楚劝道。

    “我会去参加宴会的！”

    “但我绝对不会做那个白少的女人！”

    唐楚楚目光闪烁一番说道，而她说完就走了。

    “母亲，若今晚白少真的看上了楚楚该如何是好？”

    唐正义开口道。

    “若白少真的看上了她，那一切就由不得她做主了！”

    “你去做件事！”

    唐老夫人说着，然后在唐正义耳边吩咐道。

    而对于这些叶凡并不知道，

    此时他来到了天海男人最喜欢去的一个地方——百花楼！

