    时值半夜。

    太一终于下定决心，跟着书老一起进入道流星之民的地方，去自己亲眼看个究竟。

    他继承了前身的这具身体，必须要完成前身的这些执念。

    只有完成了这些执念之后，太一才能够摆脱前身的这些情绪，彻底的做回了自己。

    好在之前书老已经进来过，将这周围的情况摸索了一遍。

    太一此时跟着书老一路走过来，书老将天书的力量笼罩在太一的身上，和周围的环境融入到一体，免得太一的情况被遗迹内部的那些科技机械给发现了。

    太一只感觉到好像融入到了一个气泡之中，然后下一秒他就离开了瀑布后面，进入到了一个别的世界一样。

    很快太一就恢复了过来，看着周围的情况，太一敏感地发现这周围就好像是天书世界一样，和精灵世界是区分开的。

    当然遗迹本身就是依附于精灵世界，却又有别于精灵世界的一种地方。

    这种感觉很正常，太一很快就收拢了自己的心情，对着书老说道。

    “好了，书老，你在前面带路吧，我去亲眼看看他的情况。正好把这件事情了结了，免得后续再有其他的事情发生。”

    如今已是半夜，这个世界里面靠近入口的地方，就有一些城镇里面生活的人数绝对不少。

    或许比常磐市可能不如，但比真新镇的人去多一些，流星之民的人口数量绝对不少。

    甚至如果是古代的话，或许流星之民也是一个封诸侯也说不定。

    事情不是那个事情，但道理就是这么个道理，差不多的事情。

    不少人家的屋子里面，还有一些灯光透露出来。

    这表明流星之民也并不是什么十分愚昧的民族，他们也具备一些黑科技，至少一些普通的民用科技，不会太差。

    当然了，太一已经知道了，这个遗迹内部进入这个地方的那一处入口处，有着很多高科技笼罩。

    流星之民也确实是拥有着不低的科技水平，这些应该都是从精灵世界里面购买过来的，只是不知道流星之民怎么偷偷的购买过来，却没有被其他的能发现。

    迷拟Q拉着他一起笼罩在阴影之中，朝着书老之前发现的地方走去。

    这是一片庄园，看得出，即使是流星之民，内部也是有等级之分的。

    前身的父亲，居住的地方比其他的地方都要繁华一些，这就好像是精灵世界里面高层人物，住的别墅以及普通人住的高层住房，或者是瓦房一样。

    自然在任何的团体之中，根据个体的实力，还有出身不同，待遇也自然是不一样的。

    太一可没有想过在什么地方能够有完全公平的存在，特别是在超凡力量存在的地方，每个人的力量都不一样，他们所具备的权利也就不一样，享受的待遇自然也肯定是不一样的。

    顺着书老指的方向，太一一路走了过去，此时这处庄园里面，大家还没有睡觉。

    看得出还有一些仆人来来回回，天王级的宝可梦训练家，看起来在流星之民这边也确实是享受了一些权力的，甚至能够享受到仆人的照顾。

    听他们说这话，其实和精灵世界外面也没有什么两样。

    至少社会形态也差不多，只是比外面更多的一些等级罢了。

    “书老是在哪个方向？”太一问了出来。

    书老指了一个方向，太一顺着看了过去，就看到了两个熟人。

    一个自然是前身的爸爸，还有一个就是前两天出现在真新镇的那个女人。

    也是多年前使用龙星群，把火箭队和前身杀死的那个女人，也是把前身的爸爸带走的那个女人。

    她的那一只暴飞龙可是给了太一很大的震撼，一直到现在为止，太一才慢慢的正视了那一只暴飞龙，心中的那一丝恐惧才算是去除了。

    “你为什么要去找太一？我记得你答应过我不会再去找他的。”

    “你是不知道你的这个儿子现在实力可真是强大了，就算是我也拿不下了，他如今已经是天王级的宝可梦训练家，不比你丝毫差多少。”

    女人的话让太一的爸爸有些奇怪，瞪大了眼睛问了一句：“你说的可是实话？”

    太一的心中微微一暖，至少这个人还是记得自己的，听他之前的那句话也是在质问这个女人。

    或许是和这个女人做了什么交易，让这个女人不再去寻找他吧。

    如果之前这个女人找过来的话，或许太一没有办法安安稳稳地呆到现在，也说不定。

    至于太一会不会被这个女人杀死，太一自己是不太担心的，反正有着天书世界，这个女人肯定没有办法杀死他。

    女人摇了摇头说道：“确实，我把你抓回来之后，之后他的消息也传了过来，你也答应过我之后和我一起好好生活，不会再去想这个孩子的。”

    “当然我说过的话就一定会做到，何况我们之间也有了三个孩子，我一定不会食言。

    再说当年也是我对不起你，我只是不想再继续在这个秘境之中生活，我想回到精灵世界里去。

    只不过出去走一圈之后，才发现回来也挺好的。

    但是你也答应过我，不会再去找他的。”

    “没有办法，前几天烈空坐进行的战斗，并且留下了血液，正好被你的那个儿子发现并且拿到手了，你也知道流星之民的目的是什么？如此不可能不去拿回来的。”

    太一自嘲的一笑，听着两个人陆陆续续说出来的话，他也已经明白了。

    前身的爸爸恐怕也是出身流星之民，只不过不想继续在秘境之中生活，想要出去寻找一些新意，所以他从这里逃出去，并且跑到了真新镇。

    他和前身的妈妈结合生下的太一之后，这个女人或许之前就和前身的爸爸有什么婚约之类的，亲自出去，把前身的爸爸找了回来。

    并且可能出手想要将前身杀死，并且他也真的成功了，不是太一的附身，前身就真的去世了。

    但前身的爸爸好像不知道，甚至为此答应了，这个女人再不会出去，和她好好的在这里生活着。

    这还真的是一场狗血剧情，太一也没想到这一次过来之后会是这样的情况。

    他在四周转了转，在房间里面看到了前身的爸爸和这个女人，生下了三个孩子。

    两个女孩一个男孩，也确实长得不错。

    至于性格他就不知道了，太一也没有心思去了解这些，当即太一就打算离去了。

    在离去之前，太一最后去看了一眼，却看到了一些不能描述的现象，太一自嘲的笑了笑，转身离开了这里。

    从这一处遗迹离开，太一突然发现自己的胸口突然豁然开朗，不再计较与之前的那些事情。

    书老也松了一口气，对着太一说道：“我还怕你看到这些事情之后有些伤心，不过看起来你的状态还不错。”

    太一点了点头，又说道：“这些事情和我又有什么关系呢？我说到底，本质上还是从前世穿越过来的一个灵魂而已。

    之所以要关心这些事情，不过是因为附身在前身的身上继承了他一些想法。

    既然现在帮他解决了最后一丝执念，这些事情和我就没有任何的关系。

    至于他就留在这里和他的老婆孩子一起好好的生活就好了，彼此之间，不打扰才是最好的选择，反正我对他也没有任何的感情，不是吗？”

    既然事情已经解决了，太一心里的那一丝遗憾也就消失了。

    至于前身的那一丝仇恨，他也不再打算计较了。

    从前身的执念彻底的消失，太一就知道了，前身也不想计较。

    毕竟那里面的那个男人是他的父亲，他还有三个孩子，如果太一真的要计较，恐怕又是一场完不成的恩怨。

    太一突然之间就说道：“书老，我想好好的努力一下，几年之内争取让比克提尼晋升为神兽吧，我打算离开精灵世界了。”

    书老奇怪的看了他一眼劝说道：“其实没有必要的。你可以在这边继续生活一段时间。等到相熟的人都去世之后，再去考虑离开这个世界的事情也不晚。”

    太一却摆摆手说道：“不需要这样，甚至是我在这里生活的时间越长和越多的人结下感情产生羁绊，就越难以离开这里。

    离开之前，让小赤他们的实力都得到提升，能够自保，这就可以了。

    我们还是尽快的准备离开的事情吧，说起来，对于前世我还是颇为怀念的，不管怎么说，那里是生我养我的地方，最终我还是想要回到那里，回归家乡才是。”

    太一既然决定了，书老也就不再劝说。当然他自己也想回到远古天庭所在的地方，自然就更不会劝说了。

    一路回到真新镇，大木博士就发现了，立刻找上门来问道：“太一，你可是找到了流星之民所在的地方，最后怎么办？”

    太一把流星之民所在的流星瀑布的地点告诉了大木博士，并且把这些自己知道的事情也都跟他说了。

    “事情就是这样的，他已经和那个女人结婚了，并且生了三个孩子，他们如今的生活也挺安静的，我的想法是互不干涉，不需要打扰彼此的生活，如此就是最好的。”

    大木博士上上下下仔细的看着太一，好像想从他的眼睛和神色里面看到他有什么不一样的表现。

    但最终，大木博士发现太一说这个话的时候很是平静，一点什么别的想法都没有，他大概知道了，太一好像是真的这么想的，确实并不把这些放在心上，如此大木博士也放心了。

    大木博士知道这个事情后，其实也一直担心。

    担心太一万一看到的情况，和他预想的不一样，到时候可怎么收场？

    到时候，会不会是一场战斗，甚至是涉及生死？

    “也好，你自己反正也已经十五岁了，如今也是一个大人了，取得的成就也远不是他们能够比较的。如果能够放下这些事情也是好事。”

    大木博士离开，回头还看了太一的培育屋里，心中不住地感慨太一的成熟以及冷静。

    这实在是让他有些心疼，但他也知道自己并不能够说什么，说什么也没有用，流星之民的情况，他虽然不太清楚，但拥有那么大一个秘境，而且都是天王级别的宝可梦训练家，那个女人也绝对不会让太一的爸爸回来。

    如此想那么多又有什么用呢？

    太一也知道这件事情没有那么容易过去，他甚至知道流星之民，对于烈空坐的血液十分看重，绝对不可能半途而废。

    但他也没有想到的是，对方居然一点交易的想法都没有，在他回来后不久就有人追上门来，当然是潜入进来的，如果不是迷拟Q发现了，还真的被对方潜入到这里。

    如此看来，太一对于自己之前收服了迷拟Q，作为贴身的保护，绝对是一件十分英明的事情。

    一番战斗之后，太一把对方给拿下了，根本就不用审问，太一都知道对方绝对是流星之民。

    “我劝你把我放出去，顺便把烈空坐的血液带走，否则的话，你永无宁日。流星之民，绝对不会止步于此。”

    他的话带着高傲，甚至带着一丝的歧视，好像太一不把东西交给他们，就是大逆不道一样。

    太一懒得跟他说话，这种人这么傲娇的脾气，就算是想说也是讨论不出来个什么情况。

    太一直接说道：“幸福蛋之后给他每天吃点水就可以了，至于食物就不需要了，这种人想来也不需要吃东西就能活下去吧。”

    太一的话让这个人有些诧异，没想到自己说了几句话之后，这人不仅没有放过他，也没有把烈空坐的鲜血给他，甚至还让人把自己绑起来，连饭都不给吃。

    但他并不担心，流星之民那边绝对不会善罢甘休，迟早会有人过来把他救出去的。

    这一等就是好几天，这人陆陆续续的看着太一把人抓了，然后将人关在一起，当这几个人进来的时候，看到第一个过来的人，被绑在这里，有些虚脱了，那是饥饿到极点的样子。

    太一当然没有不给他饭吃，只是每天就一小碗稀饭，吊着不让他饿死而已。

    这样的状态，他们甚至连逃跑的力气都没有，更不要说做其他的事情了。

    流星之民连续派了好几拨人过来，都折戟成沙，最终被太一所抓住，关在了某个屋子里面，最终流星之民这边还是坐不住了。

    “这一次，终于派了些重量级的人物过来吗？”

    太一眼前一转，就感觉到了某个强大的气势，他知道流星之民终于派了某个强大的人物过来，或许是冠军级别也说不定。

