    林焱掏出了第二件羊刀，对SKT来说，好消息是大龙还差一分多钟，不用担心会有掉大龙的风险！

    但是坏消息也是大龙还没刷，因为第三条是个土龙，再加上林焱发育领先全场，等会儿偷起大龙来简直不要太快！

    不过对于duke而言, 都不需要等会儿，就是现在就已经生活不能自理了！

    有羊刀的薇恩和没有羊刀的薇恩是两个概念，不过如果是老版的羊刀，对薇恩来说是最好的，新版本羊刀叠满比以前足足少了16%的攻速，这也是夏季赛以来, 薇恩基本出不了场的原因！

    不过好在新版本只需要叠6层，可以更快触发，这对林焱上路打消耗来说也是够用了, 林焱现在每次耗血都可以快速打出三环！

    duke现在最痛苦的莫过于就是吃不起林焱的消耗了，每次上去就是被打出三环，但是二塔又不能不守，现在已经进退两难了！

    SKT也没有对两次二次发动进攻的想法了，毕竟刚刚赔了夫人又折兵，已经用自己的生命证明了OMG上路真的动不得！

    而且大龙也已经刷新，如果再让林焱把人杀了，大龙就要掉了！

    很快小龙刷新了，世界妹妹就在下路，直接开动了小龙，明知道小龙坑有眼，世界妹妹依然选择了动手！

    就是要让SKT首尾难顾，如果选择不让OMG拿到土龙, 那么上路的林焱单带可就舒服了, 说不定能带穿一路高地！

    SKT最终还是选择不放小龙, 除了duke在上路牵扯，其他人开始往小龙方向集结，但是世界妹妹一看对面来人，直接选择将小龙拉掉，让小龙回血！

    SKT也不敢大意，因为OMG也集结过来了，现在SKT有点两难，上路林焱又将duke打跑了，正在拆上路二塔，如果不能及时回防，恐怕上路高地都要掉了，但是要在OMG的注视下直接动小龙，压力确实很大！

    可是目前来说已经是箭在弦上了，如果再拖延，恐怕一个都拿不了！

    “SKT动小龙了，OMG几人也围了上来，两边要打吗，OMG在骚扰，世界妹妹想过去抢，不过faker站了出来, 直接将位置卡住，有点一夫当关的味道！”

    “但是小龙还是被笨鸡拿下了，世界妹妹没有进去抢，但是OMG把位置卡住，不想放SKT的人走！”

    “wolf原地回城，其他人给他掩护！bang女警E上去了，世界妹妹摸队友上去，马哥直接交闪！都撤掉了！”

    “但是上路高地守不住了啊，duke又残了，焱子哥开始点塔，wolf回城直奔上路，但是还是晚了一步，焱子哥已经退走了！”

    “但是OMG在干嘛，冷少和马哥在偷大龙，焱子哥也在朝大龙赶，SKT这边才刚回城，有点来不及了啊！”

    “SKT第一时间没有反应过来，焱子哥加入，打起来可太快了，就算没有土龙，SKT也来不及了，世界妹妹和老贼也加入了！”

    “SKT意识到不对，开始往大龙赶，但是已经太迟了，大龙到手，OMG五人直接原地回城，不做多一分的冒险！”

    “毕竟是总决赛了，稳一点是最好的，我们等了这么多年，也不在乎多等一会，只要OMG能够顺利拿下比赛！。”

    回城出来，林焱带着队友直扑中路，虽然上路高地水晶还在，导致上路没有什么兵线压力，但是面对携带大龙BUFF推进的OMG，哪怕只防守中路，压力也是非常大的！

    不过在众人刻意让经济的情况下，faker也摸出了自己的第二件装备！

    可惜SKT已经等不到faker帽子出来了，因为正面OMG给到的压力太大了，继续发育情况只会变的更遭！

    很多人说OMG不懂运营，完全靠莽杀出一片天，但是事实上，再占据优势的情况下，运营简直太容易了，OMG占据大优势的情况下，不用太懂就能完美压制SKT的发育！

    所以现在SKT只能自己破局，要么殊死一搏，要么被OMG活生生拉扯死，让林焱直接带穿！

    因为只需要防守中路，SKT五个人也来到中路集结，不过一塔是守不住的，很快中路一塔就被破除！

    faker觉得不能这样下去了，选择拼一波，faker出其不意，突然一个大招直接拉到冷少和小五！

    小五及时反应过来，开启了群盾，挡下了发条的QW，不然就只能退出战场了！

    faker把团开启了，SKT众人一拥而上，瞄准的正是残血的冷少和小五！

    但是冷少一个W放在脚下，然后开启大招，世界妹妹开着大招进入人群！

    wolf捷拉大招放下然后将小五捆住了，马哥在后方放大，林焱在侧面偷伤害！

    林焱Q上前吸了一口duke，duke开大了，但是甩的不是很好，只锤飞了冷少，小五很快被集火秒掉！

    林焱两下打残duke，笨鸡想要踢林焱，但是摸眼上来，林焱Q完隐身了，还想等一下，但是这边马哥上来配合队友集火！

    笨鸡之后一脚踢飞马哥，Q中想要秒他！

    世界妹妹一直追着bang的女警砍，虽然bang活了下来，但是血量已经很残了！

    林焱很快处理掉duke，又是一个Q躲掉技能，两下收掉bang，盲僧进的太深，还被马哥闪现拉走了！

    林焱回头处理掉盲僧，直接砍下三杀！

    “第一时间没有人管焱子哥吗，焱子哥在里面左突又挪，直接拿下一波三杀！”

    “我的天啊，焱子哥差点把人全杀，真就离谱，这个一直都是往前Q的，杀人的同时还躲了技能，太离谱了！”

    “这就是焱子哥的魅力吗？SKT主动出击，结果被焱子哥击沉了啊，英雄选完的时候我们就说这个阵容焱子哥很难输出，但是焱子哥告诉我们，只要够秀，想怎么输出，怎么输出！”

    带着上来的兵线OMG兵锋直指中路高地，很快二塔也掉了，林焱跟着兵线上高！

    SKT这边只有捷拉和发条存活！

    林焱直接扛着防御塔开始点faker，faker大招还没转好，根本就秒不掉林焱，林焱直接将faker的发条收掉，林焱继续追击捷拉，wolf想要换掉林焱，但是根本做不到，反倒是他的小身板被焱子哥两下击倒了！

    林焱直接拿到了一波伪五杀，中路高地也掉了，OMG可以一波了！

    “全杀了，全杀了！真就跟网上的那个评论一样，焱子哥来全杀了！”

    “一波伪五杀，这个薇恩太狠了，虽然SKT目标不是焱子哥，但是就算有人去管焱子哥，他照样可以操作起来！双方的经济差距有点太大了，虽然faker第一时间拉到了两个人，但是第一时间一个都没有秒掉，让小五拖了足够长的时间！”

    “是的，faker大招没了作用就没有那么大了，跟焱子哥A人不一样，焱子哥几下就是一个人头，而且可以一路追死你，这波团只要不是OMG被团灭，SKT一样是机会渺茫！”

    “薇恩羊刀叠起来太恐怖了，分分钟打出三环，这个没人能吃的消！还是让焱子哥发育的太舒服了，纵观整个世界赛，还没有人在上单给到过焱子哥压力的！”

    “SKT主水晶爆炸，让我们恭喜OMG，在总决赛里先落一局，目前以1：0暂时领先，整场比赛OMG发挥的都比较亮眼，我们很担心的下路和中路都没有出事，每个人都拿出了自己最好的状态，反而是SKT，整个队伍一下子失去半决赛那种神勇的表现，陷入了迷茫之中，不过双方还是恭喜了一场非常精彩的较量！”

    “主要还是上路，不知不觉总决赛已经来到了最后的时刻，但是焱子哥到目前为止，打的都非要好，打谁都是暴打，可以说顶尖上单和普通上单，在面对焱子哥的时候，都没有什么区别！”

    休息室里，白色月牙跟每个进来的队员拥抱，毕竟是第一次进世界赛决赛，对手还是两次将SKT送上领奖台的扣马教练，小白的压力也是非常大，好在这把赢了下来！

    小白心中的压力也缓解了不少，不过现在更加不能大意了，如果再拿下一局，世界冠军基本就稳了，不过第二局在蓝色方的情况下，双方的变局就非常重要了，SKT肯定是会求变的，所以教练组必须尽快分析出对面会出现的几种变化，好方便己方及时应对！

    不过作为领先的一方，OMG的心里优势是非常大的，毕竟还有容错的机会，但是SKT不一样了，再输就是2：0了，那就是站在悬崖边了！

    很快，现场十名选手再次走上舞台，准备开始第二局的较量。

    在此之前，现场大屏幕播放了一段比赛前的选手采访。

    主角是林焱和faker两个人，两个人的采访交叉播放，林焱夸赞了faker取得的历史成绩，faker声称在林焱身上看到了曾经的自己！

    最后faker表示林焱虽然天赋很高，但是想要拿到世界冠军，得等到他老去才行！

    林焱最后倒是没有回应，只是很开心的夸赞对手SKT很强，但是OMG将会全胜夺冠！

    很多人看到采访都愣了，好家伙，SKT很强，但是不好意思，我要送你们3：0，无形装逼，醉卧致命！

    很快双方开始了第二局的BP，

    OMG蓝色方，第一手扳掉了捷拉，上把wolf的捷拉发挥的其实很不错，技能放的也很好，输掉比赛只是因为队友崩的有点快！

    在OMG第一手不会抢捷拉的情况下，选择扳掉是最稳妥的！

    SKT也长舒了一口气，捷拉没了，自然也不用扳女枪了，红色方的扳位确实太紧张了，特别是对面还有焱子哥这个大杀器，不限制他的话，duke真的很难玩！

    SKT第一手直接扳掉剑姬，这个英雄林焱在小组赛拿过，看过的人都知道他的这个英雄是有多强，如果不知道就去问问semb，问问他那个瑞兹有多可怕，这两个英雄在所有人看来无疑是林焱英雄池里独一档的英雄！

     OMG第二手扳掉豹女，这个没什么好说的，世界妹妹有天拿小号练豹女，十连败俯冲钻一！

    SKT第二手自然是瑞兹，这也是没有办法的，因为蓝色方可以一抢，OMG自然可以将这个英雄放出来，反而是SKT必须扳掉，因为这个英雄没办法康特，大家都是拿蛇女来打瑞兹，但是OMG不一样，他们的瑞兹是上单，所以除非duke能用蛇女打上单，不然SKT只能选择扳掉，这是最难受的，要知道faker也是最顶尖的瑞兹玩家，但是却只能无奈的扳掉这个英雄！

    OMG第三手选择扳掉杰斯，让林焱在上路可以更好的压制对手，就得让duke没有办法还手，杰斯一板duke能打长手的英雄就很匮乏了！

    SKT犹豫了半天，没办法，就三个扳位，要扳的英雄可太多了，好在OMG只扳了一个豹女，盲僧和奥拉夫一人可以一个！

    中路faker的英雄池也不用太担心，不过下路的选择就很重要了，上把bang的女警没有发挥出来，反而被马哥的烬反推了！

    最后SKT第三手选择扳掉了辛德拉，毕竟是版本答案，虽然对faker很自信，但是能够少一点意外还是最稳妥的选择，如果让辛德拉顺起来，是非常可怕的！

    OMG第一手本来是想给冷少抢个辛德拉的，但是对面扳掉了于是直接选了卢锡安，这个选择让全场都沸腾了，欧美玩家认识到林焱，大多都是从卢锡安这个英雄开始的！

    没想到林焱居然又掏出来了，还是在决赛上面，林焱第一次拿出这个英雄也是在决赛上面，不过那是LSPL的决赛！

    SKT有点懵，这人玩长手上单上瘾了？不过还是按照自己的阵容构建拿下了奥拉夫和卡尔玛。这个卡尔玛自然是不想给冷少拿到了，他目前是S赛所有队伍里拿卡尔玛最多的中单！

    不过也确实如此，自己家上路有个超级大腿，中路选个混子就能赢，那自然是轻轻松松的躺下好了！

    OMG第二三手拿下寒冰和娜美，双人组直接亮相，SKT马上应战，直接选了一个发条，第四手拿了一个纳尔，看上去SKT的变化不大，不过上把是上路崩的太快了，其他路问题不大，特别是faker，前期还是优势！

    所以这把duke直接换了纳尔，毕竟还是能够远程补刀的，不是太过于难受！

    OMG最后两手拿到盲僧和凯南！

    “什么情况？怎么又选了凯南？卢锡安怎么办？”

    “有没有一种可能，上单不是卢锡安？”

    “那能去哪？下路还有一个寒冰啊，中单卢锡安？嘶.....”

