    第262章何在三连问

    此话一出，莫冠山和姜文二人的表情霎时便僵在了脸上。

    却只见聂灵儿轻飘飘的道：“若是两位叔叔千里迢迢的来长陵想要吃我做的菜，我十分愿意招待二位，但也只是纯粹的表达我的谢意。而至于加入余味堂这件事，我本人是没有什么意向的。”

    “这……”

    似是没想到聂灵儿会拒绝的如此干脆，二人不由的哑然面面相觑。

    被余味堂亲自挑中的厨师，可从来没有人拒绝过加入，这灵儿姑娘就算是初生牛犊不怕虎，也不该如此不识抬举啊！

    “能问一句姑娘为何会拒绝吗？”莫冠山脸上笑意消散，转而深蹙起眉头。

    作为一名以身为余味堂一员而骄傲的厨师，莫冠山自是不容别人轻视余味堂的，所以他想知道原因。

    姜文也收了笑容，审视的目光落在聂灵儿的身上。

    聂灵儿被两人突然转变的目光这样盯着，却依旧不为所动，只是轻笑一声：“我年纪尚小，或许说话不够圆滑，若直言相告恐伤了彼此之间的和气，两位叔叔只当我考核未通过便可。”

    聂灵儿此番话显然是话里有话，她不加入是有她自己的原因的。

    “灵儿姑娘大可直言相告，这其中若是有什么误会我们也可以敞开了说。”姜文道。

    莫冠山也开口：“余味堂对于每一个厨师来说都是一个神圣的地方，姑娘年轻气盛或许有你的资本，但是作为余味堂的成员，我们也不想如此不明不白的回去交差。拒绝这两个字，背后一定都藏着原因，姑娘还是有话直说的好。”

    两人的语气之中明显隐含着一丝压力。

    聂灵儿的目光在二人的脸上扫过，心里却也理解他们此时的心情。

    虽然自己对于这种毫无意义的组织嗤之以鼻，可对于他们来说却是信仰，是不可侵犯的。

    末了，聂灵儿点了点头，却也丑话说在前面：“好，我可以告诉你们我的想法，若是有冒犯之处，还请两位叔叔见谅。”

    不等二人反应，聂灵儿已是开始解释：“我尊重每一个合理存在的组织和联盟，一群人既然能聚在一起，必定都是价值观和兴趣相投的同类人。”

    “但我和你们不是一类人，虽然大家都是厨师，或许是因为我年纪小经历的少，对于美食的追求更为纯粹。”

    聂灵儿这么说，其实是不想让自己太过尖锐与自恃清高。

    她从始至终对于美食的追求都很纯粹，这和她的年纪阅历都没有什么关系。

    姜文和莫冠山微微皱眉，显然没懂聂灵儿的意思。

    聂灵儿继续道：“刚刚两位叔叔说，很多厨师把进入余味堂视作毕生的梦想。但我作为一名厨师，毕生的梦想只有一个，那就是美食本身。”

    “传播美食文化也好，创新美食菜式也好，都是我所追求和渴望且正在为之努力的。”

    “而二位口中的余味堂，聚拢了大昭几乎所有的顶尖厨师，看似是一场该让世人仰望的高手之间的狂欢，实则是筑起了一座大部分人根本无法逾越的高墙，将厨师分成了三六九等。”

    “只有余味堂是至高无上的，余味堂的成员是高人一等的，而有人却因为错失了加入的机会而备受打击、郁郁寡欢，甚至对自己曾经引以为傲的手艺生出深深的自我怀疑。”

    “余味堂的成员，这几个字就像是一个浮华虚荣的光环，和美食本身毫无关联，只不过是为你们虚荣心的遮羞布找了个冠冕堂皇的立意，圈地自萌罢了。”

    圈地自萌四个字是后世的用语，但即便两人是头一次听，也不难理解这四个字的意思。

    说白了就是在聂灵儿看来，这余味堂就是这些所谓的成员在他们自己的圈子里自嗨，她根本无法共情，也找不到这件事存在的意义。

    而这还没完，聂灵儿原本不打算说的，可此时说到一半反而有一种不吐不快的感觉，继续说到：“更可笑的是，二位叔叔说余味堂是大昭美食的标杆，被余味堂赞赏的酒楼生意都会变得火爆。”

    “这件事本身并没有什么错，余味堂在大昭美食界有着举足轻重的地位，大家信任你们的口味，相信你们的舌头，所以愿意去吃你们觉得好吃的酒楼。”

    “整件事无可厚非、顺理成章。但你们并不该把它当做是理所当然的一件事，就好像在告诉世人余味堂就是对的，余味堂的人说好吃，它就一定是好吃的！”

    “你们的口味只能是一个参考，一个建议，但不能是一个结果，这种唯我论的做法在任何行业、任何情形之下，都不该存在，更何况是千人千味的美食行业！”

    “所以你们这样一群有着至高手艺的厨师聚集在一起组成了余味堂，究竟做了哪些对美食有意义的事呢？”

    “是因门槛过高而让大多数厨师觉得低人一等？还是因为加入不能而陷入深深的自我怀疑？”

    “还是因为你们极为自我的口味评定，来决定大昭酒楼哪家更好的规则？”

    “意义何在？责任何在？你们的初心何在？”

    何在三连问，直接将莫冠山与姜文给问住了。

    聂灵儿字字珠玑，说的极为认真。因为这一套说辞她早就在心里生成了，对于前世那些给餐厅评级排名的所有杂志和手机软件，聂灵儿早都想去吐槽。

    更黑暗的金钱交易她还没有提，因为没有证据她也不能无端的去揣测余味堂利用权威搞暗箱操作。

    可在后世，很多权威的机构都会收钱搞暗箱操作，将本来很一般的餐厅排名往上排，从而让众多食客莫名踩雷、大失所望。

    说完，聂灵儿轻轻的叹了口气：“两位叔叔，我知你们大老远的来是不会想听我说这些话的，但话虽难听了些，却是我内心真实的想法。”

    “余味堂既是卧虎藏龙，就更应任重道远，肩负起作为顶级厨师的责任，把心思用在振兴大昭美食的实事上，而非这些虚无缥缈的虚名上。”

    (本章完)

