    

    红荼和黑暗圆环静静看着好戏，就看到戴拿扔出了第二球。

    怪兽额头上的发光器官一明一暗，两只绿色的眼睛紧紧盯着戴拿的动作，两个防御力超强的钳子蠢蠢欲动。从直觉上判断，这和之前的攻击是一样的。

    相同的攻击对我来说是没用的！我能防住第一次，就能防住第二次！

    巨大的怪兽不屑的低叫了一声，做好了准备。

    微蓝的光之棒球划出一个不可思议的弧形轨迹，避开了怪兽护在胸前的坚硬钳子，而是击中了怪兽毫无防备的腹部。

    “很漂亮的下旋球。”红荼喝了一口饮料，给出了中肯的评价。

    但是……这只怪兽可不是轻易就能打倒的。

    ……

    怪兽遭到了这一击，身形一僵，缓缓躺了下去。

    超级胜利队和戴拿看到这一幕，心中一松，皆是以为怪兽已经被打败了。

    但还未等他们讨论起戴拿的新技能——奥特下旋球，就先被怪兽的变化吓了一跳。

    原本已经倒下的怪兽重新站了起来，而在它的身上，也有了一些可怖的变化。

    原本绿色的眼睛已经变成了猩红之色，连额头间闪烁的宝石也变成了红色，手臂上的两只巨钳开始变化，长出了根根倒刺，而在怪兽的背后，背甲展开，竟然露出了一对透明的翅膀。

    “啊~”怪兽嘶吼了一声，重新动了起来。它的翅膀扇动，巨大的身形飞上了天空。

    戴拿一惊，下意识摆出了战斗的起手式。与此同时，他胸前的计时器开始闪烁起红灯，代表着他的时间不多了。

    红荼留了一手，没将这只怪兽此时的归属权明目张胆的亮出来，而是伪装了出索菲亚的气息，完美的将这只怪兽的锅甩给了未知生命体索菲亚。

    所以，在超级胜利队看来，这只怪兽再次复活，就是索菲亚球体的缘故……

    “这个是……索菲亚球体！”中岛惊叫了出来，这是什么情况？！索菲亚球体这么快就卷土重来了吗？！

    “什么？”远在指挥室的队长是反应最大的一个，“是索菲亚球体搞的鬼吗？”

    他们倒是没有怀疑索菲亚球体的事，毕竟之前他们就见到过被索菲亚复活的怪兽。只是惊讶于，索菲亚球体居然再次出现了。

    “嗯，这个怪兽体内忽然出现了索菲亚球体的力量波动，看样子，索菲亚球体之前就寄生在了这个怪兽身上。只是不知道为什么，现在才显现出来。”

    中岛的语气有些困惑，但人类本身就没有搞懂索菲亚球体是什么东西，所以他最后也没有深思，只是将这一数据记录在了关于索菲亚球体的信息里。

    而戴拿也自然看出了索菲亚球体的气息，但他又觉得哪里不太对劲，不过戴拿本身就脑子耿直，所以也没有深思的意思，直接摆出了战斗的起手式，打算再战一次了。

    他已经揣摩出了对付这个怪兽的方法，那就是出其不意的攻击。

    这个怪兽有很强的计算能力，打直线攻击是没用的，只有骗招才能打败这个家伙。

    而飞鸟别的不说，骗招的能力绝对是一流的。

    他看着怪兽，忽然抬手指向了天空，所有人包括怪兽，都被他的手吸引，寻着他指的方向看了过去。

    看着怪兽回头看向了身后的天空，远程观看直播的红荼：“……”这招式他真的没想到的。

    果真，因为这一瞬的分神，戴拿一抓住了机会，他双臂一拉，光流瞬间在他双臂之中凝聚，下一刻，银白的光流从他小臂间发出，击中了怪兽毫无防备的后背。

    怪兽身形一僵，最终身形爆成了无数的火光。

    ……

    红荼捂住了额头：“这个奥特曼，比我想象的还要不走寻常路啊。”

    一粒粒人类看不到的黑色光粒在他面前凝聚，桌子上的黑暗圆环亮起，将这些光粒一一转化为红色的光粒，最后凝聚成一张金色的怪兽卡片。

    得到了新的怪兽卡，黑暗圆环闪了闪：“……”快快快，你去把他染黑了，染黑了之后就更合适了！

    黑暗圆环觉得戴拿这个奥特曼有点合它胃口了。要是染黑了，就更合胃口了！

    “别闹。”红荼将竖起来的的黑暗圆环戳倒，“就算不走寻常路，那也是一个心怀光明的奥特曼。”

    黑暗圆环气愤的闪了闪，没了动静。

    “不过，下次不能这么掉以轻心了。”红荼若有所思的说道，“接下来，选哪个家伙比较好呢？”

    他将视线放在了窗外。

    要不找几个智商不错的宇宙人，或者擅长格斗的宇宙人出来？

    做出了决定，红荼打算之后再去找找，看看能不能找到合适的人选。

    他关掉了电脑中的小窗口，没再关注超级胜利队。毕竟，他现在可是一个上班族，需要尽快完成今天剩下的工作了。

    “不知道这个游戏做出来之后，会吸引多少玩家呢。”红荼一边“码”着代码，一边喃喃自语道，“感觉给那些家伙用，有些可惜啊。”

    其实游戏的雏形，红荼已经搞出来了。因为这个游戏的代码并不难，真要形容的话，就是将有些现实的一些东西转化为数据。虽然对人类来说很难，但对于掌握了特殊代码的红荼来说，再简单不过了，再加上他对于怪兽也相当的熟悉，这样之下，建立这个游戏在他看来就出乎意料的简单。

    大概只需要半个月的时间，红荼就能将这个游戏彻底的建立起来。而工作时间其实是有两个多月的。

    所以红荼打算搞两个版本，一个是他现在的这个宇宙人上司要求的版本，另一个嘛……适合宇宙人的版本好了。

    这样一来，或许还需要抓搭配索菲亚。毕竟，索菲特制造怪兽的技术还是相当不错的，到时候这个游戏，加上索菲亚的怪兽定制……

    红荼已经看到了未来宇宙人之间的娱乐项目了。

    现实里养怪兽多麻烦，直接自己在游戏里量身打造属于你的怪兽，不好吗？

    想到这里，红荼忍不住勾起了一个期待的微笑。

    就这么决定了。

    他下定了决心，面前的电脑屏幕开始变化，原本红色的未知字符开始氛围了两股，一股被转变为了一条条的绿色代码。而另一股则隐匿在这些绿色的代码之后，难以被人发现。

    不过，代价嘛……

    “网怎么突然卡起来了？”一个同事发出了灵魂疑问。

    “真的诶，我也卡起来了！”        

