    “顶住！”

    “马上就好！”

    赵千羿一边应付了老烟枪两句，一边飞快的推算着矿区中矿石储存间的坐标。

    偌大的矿区之中，用来储存矿石的地方可不止一处，各个矿段每隔一段距离就会开凿出一座小空间，用于临时储存矿工奴隶挖掘出来的矿石，等到空间堆满了才会统一运输到熔炼的地方进行加工。

    这就给了赵千羿下手的机会，目前现实世界里最缺的是什么？可不就是各类矿石资源么？

    虽然系统重启，拥有整个沙巴克霸主行会资源库的赵千羿，等到行会仓库像背包空间和随身仓库一样重新开启之后，肯定不会缺少这么点矿石，可是资源这东西谁会嫌多么？

    可是等赵千羿传送到一座矿石储存间之后，却被偌大的地下空间中堆积如山的各类矿石给惊呆了，这才反应了过来自己想错了！

    根据《玛法传说》的世界背景来推测，第一次兽人入侵这段剧情之中的主战场在比奇省那边，所以兽人们即便需要人类帮牠们开采矿石资源来制造武器装备的话，主要的目标应该也会放在比奇矿区那边。

    在世界背景资料之中，虽然并没有详细的提到过，位于比奇省的“比奇废矿”副本地图，是如何从一座储量惊人的富矿变成了一座贫瘠废矿的。

    但是根据时间段来推测，未尝不能合理的怀疑正是这个阶段被过度开采，而导致了矿石资源枯竭的。

    因为在世界背景资料中，比奇矿区在第二次半兽人入侵阶段，就已经是一座使之无味弃之可惜的废矿了。

    而且虽然被称作是废矿，但比奇矿区并不是完全挖不出矿石来了，只不过储量不大、品质不高而已。

    从这一点上来看，的确符合兽人为了追求效率和产量，奴役着奴隶矿工对矿区进行暴力开采所导致的。

    第一次兽人入侵的时间跨度可是很长的，从兽人们已经开始将触手伸向了更加遥远的毒蛇矿区来看，剧情应该已经到了这一阶段的尾声。

    想要供应整个兽人军团，参考赵千羿他们在古代比奇剧情副本中，见过的兽人军团动则上千万的兵力需要多少矿石？

    兽人奴役着十几万人类，在这里开采了不知道多久，鬼知道囤积下来了多少矿石资源。

    如果镜界空间没有崩溃的话，这里很可能会成为一个提供给玩家刷任务剧情的地方，而这些堆积的矿石应该就是剧情奖励的一部分。

    不过，估计镜界意识演化这个剧情任务的时候，也没有考虑到居然会有人不但开通了1000×20叠加格的背包空间，而且还丧心病狂的消耗上千亿经验值，开通了10000×99叠加格的随身仓库！

    像掉进了蜜罐子的耗子一样，疯狂收取海量矿石资源的赵千羿，可一点都不担心自己装不下带不走，因为他除了超大的背包空间和随身仓库之外，还有大量10×99叠加格的道具“矿石背篓”可以利用！

    一只矿石背篓就能容纳990块矿石，而一个×99的叠加格则能容纳下99只矿石背篓，有多少矿石是他装不下的？

    疯狂收取矿石的赵千羿，一时之间将还在苦苦抵挡兽人的老烟枪他们忘到了脑后，打定主意要给兽人们来个“三光政策”，啥都不给牠们留下，也算是替老烟枪他们报了不得不用风干粑粑一样的食物活命的愁了。

    可是随着赵千羿一间矿石储存间、一间矿石储存间的搜刮过去，却意外的发现在矿区中部的位置，一座并不怎么起眼的矿石储存间入口处，居然有兽人看守！

    要知道，目前整个毒蛇山谷之中，都布满着兽人军团的兵力。

    除了监督奴隶矿工们干活的监工之外，牠们根本没有必要派兵力看守矿区内部。

    这一点，从剧情NPC老矿工他们能够暗中挖通一条连接通道而不被发现，就能看得出来整个矿区实际上是外紧内松的状态……在矿区内派遣看守干什么？担心那些奴隶矿工把矿石给偷吃了吗？

    隐身状态下的赵千羿考虑了一下，目前矿区内大部分的兽人都赶到了奴隶暴动的区域去进行镇压了，留守在矿石储存间附近的看守数量并不多，如果速战速决的话应该不会惊动其它地方的兽人。

    赵千羿随手摸出了两把燃血匕首（诅咒），一个闪现就出现在了其中一只兽人的背后，手中锋刃血红并且流转着一抹不祥气息的战斗长匕首，“噗~”的一声就攮进了对方的腰子里！

    不等兽人守卫惨嚎出声，赵千羿就飞快的拔出了匕首一个滑步“噗~”的一下，给牠另外一只腰子也来了一下！

    诡异的灰败色泽迅速笼罩了兽人全身，只见牠张大了血盆大口一副嘶吼的模样，但是却僵滞在那里连一丝声音都发不出来！

    虽然赵千羿的动作十分轻微，但是肢体挥舞间产生的动静，还是惊动了相距不远的另外几只兽人守卫，但是不等牠们怒吼着扑过来，赵千羿的身影就诡异的一闪消失的无影无踪！

    下一刻，就是其中一只兽人守卫惨叫了起来，并且落入了同伴的后尘陷入了灰败的僵滞之中。

    就听见一阵密集的如同缝纫机般的“噗噗噗噗~”声中，赵千羿的身影时隐时现的不断在这几只兽人守卫身后闪现，几乎从头控到尾都没让牠们输出过有效的伤害。

    开什么玩笑？

    赵千羿现在手中的，可不是之前那两把普通的燃血匕首（诅咒）了，而是经历了无脑升级之后的变态产物。

    其中一把的属性是：幸运+7，准确+5，攻击速度+5，攻击15-82（+60）；

    而另一把的属性是：幸运+7，准确+5，攻击速度+65（+60），攻击15-22；

    一把主攻，一把主控，虽然在没有技能增幅的情况下，造成的伤害没有赵千羿的魔法输出高。

    但是别忘了燃血匕首（诅咒）的隐藏属性：5秒内分五次燃烧相当于前一次造成伤害的100%/80%/60%/40/20%血量；

    再加上麻痹戒指触发的5秒僵直，完全足够赵千羿从头到尾将牠们控到死了！

