    白光耀眼夺目，仿佛天空中出现了一轮白日。其中的人影修身长立，仪态洒脱，好似神人临凡一般。

    此人影正是许道。

    在金十三率领众人来到金字塔时，他在地底就已经知晓，只是并没有露出半点动静，而是冷眼旁观着。直到那所谓的征兵使进入岛内, 且和腾蛇大战起来，他才动身离开地底，藏身于金字塔之中。

    等到征兵使此獠奈何不了腾蛇，动用了其压箱底的符宝，许道这才终于显露身影，并一把抓住了对方打出的符宝。

    他站在半空中, 捏着手中的方块状符宝, 面色古怪。此符宝在他看来，眼熟得很！

    许道打量了数眼, 且感应到符宝之中源源不断传出来的度化之力，这才确认此物正是他曾经夺得过的方块符宝。

    其忍不住讶然的说到：“金鸥道师之物？”

    方块符宝具备度化之功效，而西海中只有一尊金丹道师拥有这一神通——金鸥尊者！

    许道发怔间，现场的众人正惊愕的望着许道，那气焰滔天的征兵使，同样也是面目惊惧，下意识的以为许道是个金丹道师。

    但是仔细打量着，征兵使、金十三等人又愕然的发现，许道身上气息虽然深不可测，但是并没有让他们感到金丹级别的威压和质变。

    征兵使身形僵硬，它隔空望着许道，只得硬着头皮说：“是、此物正是金鸥尊者所赐宝贝。”

    它试探着问：“敢问阁下是哪位道师？”

    听见人头蛇身的回答，许道面上轻轻一笑，他看着对方，眼中露出满意之色。

    随即许道一甩袖子, 便将捏住的方块符宝收入了袖兜中，他笑吟吟道：“运道不错，今日出关, 还有人特意送来宝贝。”

    见自家的符宝被人给收入了袖兜之中，征兵使瞬间大急，它身形抖动，鳞甲蠕动，下意识的就想向许道扑杀，将符宝给夺回去。

    但是一想到许道轻轻松松的就能收了符宝，疑似金丹中人，它又咬牙定住了身形，只是急忙大叫：“此物是本道的，快快还来！阁下不怕得罪了金鸥尊者么！”

    谁知许道慨叹到：“若非是金鸥那厮的，贫道也不能如此轻易的就收服此物。”

    金鸥制作的度化符宝，最是擅长挑动杂念，能对道人进行洗脑，以及挑动道人的魔念，令之走火入魔。但是许道修有清静篇观想法，最是擅长克制此等邪魅手段。

    特别是他曾经就得到过一颗度化符宝，对此颇有研究。

    如今道行大涨, 清静篇功法也非是昔日可比，其精深了数十倍。因此面对此等符宝, 许道现在单靠自己就能将之镇压、收服。

    甚至许道还在心中暗暗猜想着，若是那金鸥尊者亲自用度化金光照他，恐怕也会是难以奏效。或许他会是西海之中，最是克制此獠的道人。

    征兵使并不知晓这些内情，但是它并非是愚笨之辈，一听到许道言语中的“金鸥那厮”四个字，心中就暗道：“不好！这陌生道人定是和金鸥尊者不对付！”

    它瞬间心惊肉跳，身上的鳞片都竖立起来，立刻生出逃窜的想法。

    但是压箱底的宝贝被许道收在了手中，刚刚势在必得的炉鼎又还没有抓到手，此獠心中纠结，做不到干脆果断的离去。

    它忍不住瞥着许道和腾蛇，眼中闪闪烁烁。而就是这点迟疑和犹豫，彻底断送了它逃命的机会。

    许道早已经观战片刻，对此人头蛇身之物的实力有所了解，如今又已经从它口中确认了符宝的来头，他慨叹一声后，便一字不说的抢先出手。

    轰！

    接近三百年的道行从他身上勃然升起，化作一张巨手，狠狠的往对方击打过去。

    许道动手，征兵使瞬间一惊，心思中断，他连忙远转妖气，嗖嗖裹住了自身。惊讶过后，它却是又大喜，神识轰鸣说到：

    “哈哈！炼罡大成！你不是金丹境界，连炼罡圆满都不是！”

    站在金字塔上的白金岛众人也是发愣，他们紧紧盯着半空中的许道，骇然道：“不是金丹道师！”

    谷滏

    其中有人松了口气，而如金十三等人则是面色一黯，刚刚的狂喜瞬间消失掉了。

    砰！

    人头蛇身的征兵使硬吃了许道一击真气巨手，它狂吼着：“小贼！尔究竟使了何等妖法，快快把本道的符宝还回来，否则本道定要带兵血洗了你这白金岛！”

    许道听见它的叫嚣，轻轻摇了摇头：“不是金丹又如何，杀你如杀鸡犬尔。”

    只见他冷冷一笑，现场瞬间就有狂风大作。征兵使刚从真气巨手中挣脱掉，便发现周身已然被浓浓白雾给笼罩住了。

    而这股白雾阴冷刺骨，透露着骇人的煞气。

    许道刚才施展真气巨手，其实只是一个幌子，一半是痛击对方，打断对方跑路的想法，另外一半则是在暗中吞云吐雾。

    眼下云起雾现，就该呼风唤雨了！

    许道站立在云雾中，衣袍荡荡的，气质缥缈，他轻轻掐了一诀，口中念到：“风来！”

    滋滋滋！

    金字塔上空的狂风更是猛烈，下方的金十三等人在金字塔上都站立不稳，纷纷面色大变：“好凛冽的罡风！”

    众人先后从金字塔上掉下，落到了地面上。

    而征兵使晃动着巨大的身形，身处狂风之中，顿觉陷入了钢刀群里，缕缕罡风就是最上好的钢刀，正在一片片地剜它的肉。

    此人头蛇身之物，人脸狰狞而扭曲，口中痛叫连连，竟然连半点招架都不能。

    撕拉！血水血肉掉落，许道还没有“唤雨”之术，现场就真正的下起了一阵血雨。

    腥风血雨中，本是黯然的白金岛众人，心中顿时又狂喜起来，他们痴愣的看着空中战场，个个眉飞色舞：“好厉害的法术！”

    “这位道长不是金丹道师，但胜似金丹道师！”

    而其中的金十三，更是眼睛放光，心中惊叫到：“是金枪道士！这等呼风法术……此人果真是金枪道士！”

    三十六年来，她每每回想起许道打杀金石殿的场景，心情悚然。如今时隔三十六年，许道的道行、法术赫然更胜一层楼，让她更是震惊以及骇然。

    金十三嘴皮子嚅嗫，瑟缩的望着半空，一时间都不敢大声搭话。

    “痛！痛痛！”征兵使扭动着身躯，在半空中嘶吼：

    “道长饶命！道长饶命！小道冒犯了！”它不住的求饶，再没有刚才的半点猖狂。

    许道眯眼打量着此獠，见对方在自家罡风中挣扎，却没有当场暴毙，他眉毛微挑，心中暗道：

    “不愧是炼罡圆满的道士，竟能在我之罡风中坚持这么久。”

    炼罡圆满者，道行达三百年，论资格已经可以尝试结丹，在西海中也是少有的了，往往是金丹道士手下的厉害爪牙，又或者是自据了一岛，作威作福。

    并且许道这时候眼尖的看出，此人头蛇身之辈，其筋骨血肉也强健，根基不俗，似乎也有着异种血脉。

    正当他犹豫着，要不要留对方一命，奴役着使用时。

    嗖的！一线细影子闪烁，猛窜入狂风中，其动作之快，让许道的眼皮都一跳。

    一声惨叫响起：

    “啊！”

