    这日子口，天气渐渐转凉，土地变硬，能种的作物已经不多了。

    所以在地里忙碌的人很少，显得挺清净。

    就算有人隔着老远，看着他们在这边掘地，也顶多只会觉得他们在忙农活。

    不会有人特意凑过来看他们“转移资金”。

    吴浩仍在继续做着强调，将他这些年偷摸藏钱的经历说了说。

    “记号一定要做，不过你可以换其他更灵活的方式，比如说拍照记录，或者记在纸上之类的，总之不能没有。”

    “另外，尽可能地防范可能‘偷拿’你钱的人，我不知道你以后会不会回咱们村儿里住啊，所以不知道这个情况对你适不适用。”

    “这是我这些年存钱的时候，格外关注的一点。你要是结婚以后，可能就是和你家那口子斗智斗勇了。”

    “但是你不能只防你家那口子，你得警惕所有试图动你钱的人。嗨，我跟你说这个干嘛，你要结婚估计早着呢……”

    吴浩撂下铁锹，蹲在自己挖出来的土坑前直接上手，摸索着树根朝着土坑的深处扒拉开。

    果然，露出了里面早就藏好的七八个罐子。

    全都是那种市集上卖的，装芝麻酱的玻璃罐子，村子里每年泡腊八醋也用的是这种罐子。

    果然，树根长势不错，已经将罐子都给虬结着包裹在了其中。

    他得吃点力气，将树根都给掰开，才能将里面的玻璃罐子给掏出来。

    呼……

    另一边的江鸿也发现了情况，蹲下身去，用戴着手套的手去刨。

    也收获了七八个罐子，一起抱着放进了小推车里。

    不多时，小推车里已经放了十几二十个罐子。

    吴浩还在继续说着。

    “毕竟是村子里嘛，我们家又是收废品的，常年大门都敞着。所以保不准什么时候，就有人进来，发现我藏钱的动作，然后偷摸拿去花。”

    “就我隔壁那几个坏小子，隔三差五的就跑过来想对我的‘存款’动手，我得对他们严防死打。”

    “还有我哥，他也不是什么好鸟。成天想对我的钱出手，那我能给他吗？让他做梦去吧。”

    “我常年都和他们斗智斗勇，现在还真有不少法子……而且吧，我发现咱们村子里好多人都有藏钱的这个习惯。”

    “或许是咱农村人，看钱看的紧，一年到头一共就这么几个收成，仨瓜俩枣的，当然看得重视点。”

    吴浩就是个守财奴，这是真的。

    从小他就是这个性格。

    对于江鸿这边，他可能还能偶尔请着吃包辣条，吃个冰棍啥的。

    对其他人，那就真是一头铁公鸡，一分钱都不花。

    而农村的小子，小时候的乐趣那就太多了。

    啥都敢玩儿，混的都不像话。

    当然，小时候做点偷鸡摸狗的事情，也并不代表着这人未来就是什么坏蛋。

    实际上，在他们农村有个很奇怪的情况。

    小时候越坏越混，长大以后就越老实。

    就好像小时候把这一辈子犯得坏都给搞完了，所以成年、长大以后，就只剩下老实了。

    听吴浩说起，农人普遍的藏钱心理。

    江鸿来了兴趣，眉头微微一挑，竖着耳朵仔细听着。

    “我也是前不久，听我隔壁那家的小娃子说的。”

    “他说最近从我这里摸不着钱花，但是发现了新的‘财路’。”

    “他发现他爸在地窖里偷偷藏钱，所以这段时间没少拿出来买零食买冰棍，日子过得可潇洒了。”

    “然后我就发现了新视角……我发现我爸也这样，嘿嘿，基本每次挣了钱，都会拿出一部分装进自己兜里。”

    “然后把剩下的钱交给我妈，就说剩的这些就是全部了。我也不知道他一个糙汉子给自己留那么多钱能干啥，是能生小的还是怎么着？”

    江鸿心说：我给自己留钱，还真能生小的……

    “可能是我没结婚吧，我也不理解，但我是真发现了新大陆……”

    “我跟你说，再后来，我去谁家串门，都会刻意留意一下有可能藏钱的位置。”

    “结果，全都有收获！”

    吴浩像是说上瘾了，一说起来就没完，乐在其中。

    江鸿有些好笑，看来付家海说的还真没错。

    他现在是越来越好奇，他爸的真面目到底是啥样了……

    “怎么着，你这是给自己找到了额外的入账？”

    吴浩耸耸肩。

    “嗨，你以为我是那些坏小子呢？他们偷摸的拿点钱花，那叫解放天性。”

    “我都这年纪了，我要干这偷鸡摸狗的事儿，那就是真混蛋了。人长大了全都是面子生物，为了面子你能放弃你绝大部分的恶好，因为你没法承受别人的白眼和歧视的眼神，这种事不能干……”

    “何况，大家都是男人，男人何苦为难男人呢？”

    “所以我不论是看到我爸藏下钱来，还是看到那些村子里的叔叔伯伯藏下钱来，我也就是当个乐呵，我也不说……”

    “也许，观察的多了，我还能找到新鲜的藏钱方式，学几招呢嘛不是。”

    两人有说有笑的，不一会儿的功夫，就将所有罐子都给掏出来了。

    每棵树底下都有七八个罐子，多的有十四五个。

    等到最后将所有罐子放到一起，江鸿算是开了眼了，足有将近两百个。

    吴浩抱着铁锹开始埋坑，把所有坑都给填好了，站在填土的位置仔细踩了踩，江鸿也帮着一起。

    随后，江鸿本以为可以走了，但没想到吴浩蹲在地上，细致的将其他地方的落叶、核桃皮，往填土的地方铺了一层。

    尽可能让别人看不出这是新埋得坑，动作无比熟练，已经不知道独自演练过多少回了。

    干的还真挺精细。

    你还真他娘是个人才！

    “你这……不至于吧。”

    “不至于？怎么不至于？”

    趴在地上，处理藏钱现场的吴浩仰着脖子看他一眼。

    “这法子没人知道，要是被人发现了，以后大家都学，烂大街了……迟早被人一锅端。”

    “我还打算以后要是再有点钱，还用这法子偷着藏起来呢，我目前就告诉了你一个人，你可别给我泄出去。”

    “我这些年都是盯着晚上天都完全黑了，摸黑到这里埋得，一个人都不知道！”

    “当然得完全处理干净！不能留下一丝一毫的痕迹！”

    江鸿思考了一下，心里默默做了个笔记。

    瞒天过海，方法尽可能少的人知道，才作数。

    “还真挺多，这一个罐子里头能装多少？”

    他抱起一罐子，放在手里掂量一下，听着里面叮叮当当的金属碰撞声音，别说，这声音……还真挺好听。

    这就是有钱人的滋味吗？

    “这种玻璃罐子装不了多少，硬币是圆的，这就导致会有很多的缝隙，空间不能被完全利用。”

    “就算一个一个码好，一个罐子装到二百七八十个，就顶天了。”

    “我这些年各种罐子、瓶子都试了一下……能够完美利用空间放硬币的，还得是那个……那个，百s山的矿泉水瓶，那个瓶子对硬币来说的空间利用率是真的趋近于完美，一个瓶子能装五百左右。”

    江鸿将罐子放回原处，提着两把铁锹。

    “行了，那收工了，走吧？”

    他这趟出门也已经两个小时了，估计徐婉和江临也该回家了……

    “哎，等等！数量不对！”

    吴浩一边回答，一边低着头点数，突然皱起了眉头。

