    PS：好吧，就如你们所见，果然扑街了。现在也不用管新书进度了，每天尽量多写点，不用卡在四千字上。

    ……

    外界阳光正好

    扛过了死气的侵蚀，第一口血食锚定之后，书诡的诡纹成功转移到了李唯的胸口皮肤之上。

    他成功晋升为死亡行者，并掌控了第一级诡纹。不仅如此，诡纹还统合了身上的死气，大大减弱了死气对于身体的侵蚀污染。

    他墓主层次的第一级诡纹，衍生出的能力是掌控皮肤，让皮肤逐渐向着死亡方向进化，皮肤变得更好，且韧性十足。

    同时，皮肤的活力也在渐渐的丧失，不仅能更加轻易的吸收死气，还能锁住体内的死气，防止它自动向外扩散。

    李唯扯了扯自己的皮肤，感觉就如同摸到了牛皮纸一般，十分的坚硬有韧劲。

    “看来第一层诡纹应该是强化自身的能力、算是一种被动不吧。可惜…没有继承到诡书那些诡异的能力。”

    李唯叹了口气，贪心不足的想到。

    不过，他到也并不是太过失望，毕竟刚刚成为死亡行者，建立了墓主层次的第一级诡纹，只是最弱小的死亡行者罢了，是很难立刻衍生出诡异能力的。

    李唯皮肤被动的向死亡靠近，化为活死人模式，这都算事意外之喜，要知道大部分死亡行者刚刚晋升的时候，诡纹不全，实力并不比普通人强多少。

    所以他的情况已经很好很好了。

    “还有梅花香那句诗词随机强化自身某个部位的特性…..”

    李唯找了找，并没有在身上找到类似于木槿一般的诡化器官。他只是感悟到自己的五脏六腑变强了不少，就比如呼吸，一口气能吸十多秒，这代表着肺部的活力大大增强。

    看来那强化的能力，应该是用在了五脏六腑之上。

    这着实有些令人失望。

    毕竟诡化器官，往往蕴含着奇特的能力，怎么看也比五脏六腑的强壮好的太多了。

    可惜，仍旧是没有获得。

    木槿的诡化器官他同样了解过，明白这是少数天资卓越的死亡行者才会修炼出来的东西。

    有着诡化器官，往往代表着死亡行者自身对于死气的融合度很好，并为与相应的诡材相性也很深。

    同时，精神力极高，三者缺一不可，这才能形成诡化器官。

    当然，诡化器官不仅仅只有好处，它也同样十分危险。这就如同安装在人体内的定时炸弹，随时随地都有可能被引爆。

    同时，诡化器官还每时每刻的都在吸收着死气，死亡行者需要花费更多的精力去压制诡化器官的复苏和活跃。

    其实，可以把诡化器官看成是种植在人类身体中的异常诡异，只不过部分受人类控制罢了。

    它们与诡纹不同，更加危险，且不可完全掌控。

    ……

    当李唯基本上已经适应了自身情况后，时间差多已经下午了。

    天色犯阴，没等片刻，就下起了淅淅沥沥的小雨。

    新娘鬼抱着孩子早已经回到了坟墓之中，说是给李唯准备饭菜去了。

    而李唯，则准备着雨还没有大起来的时候，先维修一下自己的家！

    没错，就是翻盖翻盖自家的坟墓。

    这坟墓已经住了好几年了，在前身找到这座坟墓的时候，早已经破损的不像个样子。还是前身花费了不少积攒下来的诡材，才弄成了现在这个模样。

    只是，随着时间推移，偶尔的漏风漏雨是不可避免的。尤其是一下雨的时候，坟墓里都是湿哒哒的，非常让人不舒服。

    之前苦于没有材料，自然是无法维修。这一次李唯从刘家坟那里采购了不少修建坟墓的普通诡材，比如百年白骨，坟头草之类的，尤其是通过交易之棺交易来的那嘬坟头土，更是修建坟墓的上好材料。

    “这坟头草最好是种植在坟头靠近墓碑的一侧，不仅可以遮挡诡异视线，还能调理死气的污染程度，大大降低坟墓中那些暴烈的死气，只留下比较温和的供人吸收。”

    “不错不错，趁着坟土湿润，先种上再说。”

    只见李唯把一把枯黄的，宛如野草一般的杂草，随意丢在了墓碑一侧的坟头上。

    下一秒

    惊人的事情便发生了。

    只见那原本枯萎的坟头草，突然冒出了无数根筋这些根茎瞬间扎在了坟头上的土壤之中，片刻后坟头便冒出了无数腥黄色的液体。

    这些都是坟墓的湿气，现在完全被坟头草抽了出来。

    “啧啧…居然还有调节坟墓湿度的作用，这可真是坟头冒水，吉兆啊。只可惜，这坟头草还是太少了一些，而且资质也不咋地，都是最普通的坟头草，还是采摘自那些大凶之墓上的坟头草，那作用可就了不得了。”

    李唯回忆着脑海中关于坟头草的信息，连连叹气。

    坟头草有很多种，他手里的这些只是最普通的一种，大致的作用也只是调节一下坟墓中的湿气，然后增加些坟头点缀罢了。

    调节死气的作用，非常微弱。

    眼看着坟头草在扎根之后，瞬间化为了轻轻绿草，一改之前的枯萎腐败的样子，但李唯明白，这些坟头草仍旧有些营养不良，毕竟李唯的坟头土大部分都是普通坟土，自然无法供这些奇异之物生长所需。

    所以李唯把交易来的那一小嘬坟头土也埋在了坟头草根部，后者果然状态回暖了一些。

    坟头土生长的速度很慢，哪怕是有坟头草加持，也不行。

    这东西只能依靠死气，慢慢地生长，不过终于一日，想必可以覆盖整座坟墓。

    “还有点百年枯骨以及一些死皮上，枯骨可以拿来修缮一下已经快要烂掉的墓门，至于那些不知道是什么东西得死皮，导致可以被墓室的墙壁四周，贴一层防风壁纸。”

    李唯手里拿着一些死皮，以他的眼光来看、这东西应该是某种蛇蜕。

    只是这里的每一张死皮卷起来都有成年人手臂粗细，实在难以想象，这蛇该有多大。

    此刻

    眼见着坟头草已经彻底扎根后，原本淅淅沥沥的雨水也渐渐的增大，夹裹着阴风，开始在无尽荒原中肆意起来。

    天色越发的暗了。

    而原本想要回到墓室的李唯，神色却突然一怔。

    只见他皱了皱眉头，看向了不远处的雨幕之中，突然喃喃道：“这货怎么会在这里？”

    …….

