    房间内顾云看了一眼夜影，再看看许广庆，有些好笑的向着许广庆介绍道：

    “许叔，放心吧，没事。

    夜影现在算是自己人了。”

    许广庆闻言真的是有些懵逼了，先是看了看夜影然后再看看顾云，忍不住咽了咽口水，向着顾云有些不敢置信的问道：

    “小顾你没搞错吧？自己人？你确定你不是在跟我开玩笑？”

    “许叔，你看我像那种喜欢开玩笑的人吗？”

    顾云也是有些哭笑不得，转过头向着夜影开口道：

    “夜影你也别在那里板着个脸了，许叔你也不陌生，过来认识一下吧。”

    “没兴趣！”

    夜影闻言并没有走过来跟许广庆互相认识，而是翻了翻白眼，然后整个身形迅速的沉到了地底下。

    一个后天第四重的蝼蚁…

    认识？！

    许广庆看着这一幕，却是脸色微微一白！

    这邪祟智商竟然如此之高！

    而高智商的邪物代表着什么，许广庆自然是清楚的。

    某种程度上来说，邪物的智商高低基本代表着对方的实力高低！

    而顾云看到夜影这反应，自然也没有什么好办法，只能摇了摇头，有些苦笑的向着许广庆说道：

    “许叔你也看到了，虽然夜影脾气一般般，但是确实不是那些普通的邪祟可以比拟的，她是可以交流的。”

    “小顾，你确定没问题？！”

    许广庆脸色还是极为紧张，目光更是不断的在地上四处扫射着，生怕夜影突然之间就从地上钻出来，特别是他坐着的椅子底下。

    “许叔我呼呼大睡都没有问题，你说呢？”

    许广庆闻言将信将疑的看向顾云，看着顾云那坚定平静的眼神，他只能点了点头，强行压下心底微微的不安，没有继续在这个问题上纠结。

    “行吧，你小子一直都是谨慎无比，你觉得没问题，应该确实是没问题。

    赶紧吃吧，人家小姑娘好不容易送过来的，要不是我来了，她还不知道在外面站多久呢！

    老刘那里这时候也是饭点，忙得很，你也不是不清楚。”

    “嘿嘿，许叔今天来找我，不单止是闲谈这么简单吧？

    你我之间不必客套那些，有事直说即可。”

    顾云笑着脸点了点头，也没有多说什么，直接抓过食盒打了开来。

    看着食盒里面颇为丰盛的三菜一汤，还有半碗还有些热度的米饭，顿时也是胃口大开。

    “徐叔，你吃了没有？我分你一半？”

    “行了行了，你赶紧吃吧，我早吃过了。”

    顾云闻言也没有继续推迟什么，开始大口大口地吃起饭来。

    虽然有着叶茜茜丹药药水的补充，但是修炼了一晚上，又睡到现在刚醒的顾云早已饿得不行了。

    而许广庆看着大口吃饭的顾云，也是理了理思路向着顾云说道：

    “最近的宁城一直不太平，我确实也没有时间来陪你闲聊。

    我是接到了典史大人的通知，让我过来跟你说一声，下午陪郑大人出去一趟宁城外执行任务。”

    “郑大人？宁城之外？”

    顾云闻言吃饭的动作忍不住顿了顿。

    “是的…小顾，我觉得事情并不是那么简单。

    这一趟，你自己或许要小心一点。”

    许广庆犹豫了一下之后，最终还是咬了咬牙，向着顾云开口提了一句。

    “哦？许叔，你是不是知道些什么？”

    顾云心中微微一动。

    “好了，别跟我藏着掖着了，以昨天郑大人说的那些信息来推测。

    你到底是什么身份？

    我自然也是有了些许了解，一些事情的脉络，多多少少也是理清了些许。

    现在我倒是非常理解你为什么行事如此谨慎，而且如此勤奋的修炼了…”

    许广庆翻了翻白眼，有些没好气的说道。

    “许叔，你我之间并没有太多的秘密，只是身份跟出身信息而已，我没必要骗你，我确实是不知道。

    你还记得三个月前，你从老刘那里把我领回去吗？

    其实那一次险死还生之下，我所受到的伤势虽然不致死，但是头部却是受到了重击。

    所以许多关于之前的记忆，只是依稀的记得一些零零碎碎无关要紧的记忆碎片。

    但是被人暗算的记忆，我自然是清楚的。

    这对于未知危险的恐惧，也是我这一直以来根本不敢放松修炼的原因。

    所以，许叔我现在需要你把你知道的所有信息告诉我。”

    许广庆闻言也愣了愣，看着顾云想要分辨顾云所说的到底是不是真的。

    而顾云也是静静的看着许广庆，平静之中满是坚定。

    “你小子…我又没说我不相信你，一时之间要说也不知道从何说起，你先说说你还记得多少？”

    许广庆的脸色也开始慢慢严肃起来。

    “三个月前回衙门之前的事，我几乎都没有什么记忆。”

    “按你这意思，你这家伙被我带回衙门的时候，几乎就是完全没有什么记忆的？”

    “嗯…是的许叔。”

    顾云点了点头，脸色也是很严肃。

    许广庆看到顾云的表情，也忍不住挠头了，不过最终还是理了理思路然后向着顾云开始解释起来…

    ………

    一顿饭，虽然因为许广庆的解说比平时慢了不少，但是也只是吃了三四十分钟而已。

    许广庆把自己知道的一些信息向顾云说完之后，就匆匆的离开了。

    一来是因为宁城最近确实是有些忙，二来也是如今顾云的身份有些敏感。

    所以许广庆必须要考虑一些立场上的问题，并不敢停留太久。

    而顾云看着许广庆远去的背影，脸上神色淡然，心底却是思绪万千。

    现在情况很明显的，比他想象的或许还要恶劣。

    顾家、内务府、赵亲王、公主殿下…

    顾云想到这些，忍不住揉了揉额头。

    前世虽然看过一些权谋剧，但是看剧跟自己身处剧中，那可是两种体验。

    而且顾云非常清楚，自己就算是穿越众但是其实也只是一个三十来岁连女朋友都没有的普通人罢了…

    虽然在信息时代的冲击下，并不算蠢，有些小聪明，杂七杂八都沾点，但是样样皆是稀松无比。

    说白了，就是一个混社会十来年，接受了社会毒打之后，开始混日子的躺平小青年。

    嗯，三十几岁那种小青年…

    而如今这种情况，很明显的就是危机重重，一个不好跟前身那愣头青一样，怎么死的都不知道。

    居然会因为迷恋公主殿下，连家族站队都不跟随？！

    好吧，不跟随也行，你可以身在曹营心在汉啊！

    这也做不到也行，你非得独行独立，那你直接投靠公主殿下啊！

    你特么的居然没脑子一样的，跑去亲王府门口对着人家权倾朝野的亲王口嗨？！

    好吧，现在你是嗨完了，也完犊子了。

    但是自己却得继续承受你口嗨的恶果？！

    卧槽啊～～～！

    不得不承认，知道了真相的顾云，心底真的是崩溃的。

    这世界上，真的有这么脑残的人吗？！

    这一刻，知道真相的顾云真的是醉了…

    

