    大雅的人生观算是根红苗正的，从小就学习雷锋好榜样，父母都是凭借本事干上去的先进工作者，她在学校里也是三好学生，毕业后参加工作进了街道办，没事帮助小学生过马路，陪着老太太练太极，去寺庙里与和尚学学打棍，生活阳光的简直一尘不染。
    她一直觉得自己是美好的，世界是美好的。
    而这一刻，杨牧的一番话击碎了她的人生观，让她明白自己已经没办法美好下去。
    其实这非常残酷，只有亲身经历者才能真实的感悟。
    杨牧继续在走廊里前行，只要遇到有原石反应，就把门打开。
    从二楼走到五楼，所有人的心情都有些沉重。
    他们打开了很多房门，光怪陆离，什么都能看见。
    也不单单是杀戮，沿途就杀了三个人，对于那些主动愿意交代的敌人，杨牧也会选择放过。
    在这些人的表述中，大家对这栋楼的秘密知晓的差不多。
    末日刚刚爆发第二天，这里就出现了一伙小团体，有那么三十多人，全是男的。
    他们杀光了丧尸，控制了大楼的进出口，之后开始每家每户上门抢夺物资。
    这只是最开始，随着末日的延续，他们终于开始去抢女人，杀光这楼里所有反抗的男性。
    这个过程中，他们集齐了一颗红色一级石，知道了它的用法，立刻认可了它的价值。
    老大叫王波，三十多岁的中年男人，本身就爱打架斗殴，社会的渣渣，做过五年牢，刚刚放出来。
    目前他好像已经收集了五百多颗原石。
    为了能够收集更多，他想到了这个办法。
    利用收发室的设备发布广播，然后把附近的幸存者骗过来，杀人越货。
    这一招非常好用，从昨天到今天，他已经骗了一百多人，又收集到了六百多颗原石。
    而为此他的双手已沾满鲜血，杀了不少人。
    他对男人的原则是顺我者昌，逆我者亡。
    只要你愿意服从管理，就可以最少分到两个女人陪你玩，好酒好菜招待着。
    而女人不管愿不愿意，只能成为玩物。
    非常粗糙而实际的管理办法。
    所以当杨牧等人打开一间间门的时候，看到的几乎都是罪恶。
    这些有原石的人，都是王波属下，原石是王波奖励的。
    他们住在各自的房间中，弄上两个女人，玩着各种游戏。
    并非所有女人都愿意，于是伴随着各种强迫。
    竟然还有一些长相俊美的少年被捆于室内，让那些拥有异常欲望的人开心爽快。
    越是向上走，这种情况越严重，因为越向上意味着越是核心人员。
    杨牧的杀戮加重了，有了杀人的理由，还有什么不可杀！
    踹开一道门的时候，一个老头正赤裸裸的趴在一个年轻姑娘的身上，一件衣服在边上不远处，里面有原石。
    杨牧走上去将他拉起来，一刀断头。
    那姑娘吓得吼叫。
    杨牧过去将衣服捡起来，从里面拿出原石，转身离去。
    赤裸的姑娘扑上来，抱住杨牧的大腿。
    “好人救命！好人救救我。”
    杨牧低头愣愣的看她一眼，长得不错，目光灵动。
    用力拍了拍头，杨牧看向其他人。
    “哎！杀错人了。”
    阿神大胆都没懂，胡蝶叹气道：“那件衣服是女款，原石从里面拿出来，说明这个房间里有原石的是这个女人。”
    杨牧道：“是啊，因此一副丑态趴在女人身上的老头才是被玩的一个，看来这个女人也是有些特殊癖好的......而我看到这一幕，初始印象就是老头是坏的，如此为老不尊的玩小姑娘，实在是大恶，就把他杀了。”
    胡蝶皱眉道：“结果固有观念错了，这不能怪你。”
    那女人听到他们的对话，脸色苍白，向后退去。
    “不管我的事，我没做坏事，你们可别误会！”
    胡蝶看着女人那惊恐的样子，拉着杨牧道：“走吧？”
    杨牧点点头，却还是上前将她给砍了。
    看到这一幕，已经奔溃的大雅觉得杨牧也是个变态，不知道自己为什么跟着他。
    她冲上前来抓住杨牧：“你干嘛！她只是个年轻的女人，她都说了没做坏事，就算做过也罪不至死！”
    杨牧冷漠的一笑：“嗯，不去探讨她说的是不是假话，但我杀错了人，总要有人负责。我是因为她才杀得老头，那她就应该买这个单，如果不杀她，老子的良心哪里安放？”
    大雅愣住了，没想到杨牧竟然是这样的逻辑。
    胡蝶也看着杨牧发愣，她感受到了一阵冰寒。
    这男人她一直看不透。
    总会因为他的无所畏而觉得他很开朗，实则不然。
    他有着那么多年困苦的成长经历，骨子里的冰冷与藐世，根本无人能理解，怕他自己都并不很清楚吧？
    杨牧这时已出去，胡蝶急忙跟上，其他人也跟着。
    大雅瘫软的坐在地上看着两具尸体，心潮起伏。
    她身边也就还有两个同伴了，这时过来将她拉起来。
    “走吧大雅，我们还继续跟着他。”
    “还跟着他干嘛？他害死了我们的所有同伴！”
    “哎，这话说的不多，那些人只是没跟上他，所以才被打死。说到底他没做错什么事。”
    这人说话还算公允，大雅听了却觉得刺耳。
    如果他没做错，那错的就全是自己了！想到这里，大雅捂着脸痛苦，所有的是非观念全部凌乱。
    两个男人架着她出门，跟上了杨牧的脚步。
    走到十楼，这里非常安静，杨牧能感受到原石，能量波动从头顶传来。
    看来对方已知晓自己在行动，也知道自己的厉害，所以都集中到了楼上。
    “小心点吧，他们有了防范。”
    杨牧说话间让叱咤成盾，然后手拿天鬼走在前边。
    胡蝶箭在弦上，紧跟杨牧的脚步。
    阿神拿着长枪，守在胡蝶身边。
    谷大森拿着酒壶，没事搞两口。
    红依走在最后面，拿着一根香肠一边吃一边看，很享受的模样。
    忽然间，楼道了传来一声的嘶吼。
    这是丧尸吗？
    不等杨牧一念闪过，原本走在最后的红依忽然来了精神，狂奔向前从杨牧身边掠过，口中也是发出一声怒吼：“杨牧是大肉肉！”
    杨牧左脚一软落下来踩到了右脚，右脚向前绊倒了左脚，“噗通”一声跌倒在地。
    套尼玛紧张的情绪全被红依这二货给破坏了。
    红依可能甚至都不知道她说的话是什么含义，她只是有这几个字的语言，愤怒时，高兴事，兴奋时都会叫出来。
    在走廊的尽头，一身黑色的半尸人向前猛冲，与直接冲过去的红依对撞，两人肉搏了几招，红依竟然被对方给撞的退后五六米跌倒在地上。
    好强壮的半尸人，这力量可是够夸张的。
    红依爬起来后有些恼怒，飞奔向杨牧。
    杨牧在她来时将叱咤交到过去。
    红依拿着叱咤向回跑，到了黑鬼面前一刀竖直劈下。
    杨牧挺欣慰，最少打架的智商是很好的，还知道打不过回来拿武器。
    然而下一刻杨牧看傻眼了，这黑鬼半尸人竟然举起了手臂，挡住了叱咤，只听金属交接的声音响起。
    靠！
    这家伙的手臂皮肤瞬间变成金色，就好像黄金一般，绽放着闪光。
    半尸人的属性真是多变，如果不是今天碰到了这个黑色半尸人，杨牧几乎是没有意识到的，在这个末日之城里，一定还有很多半尸人，也就会有很多的勇者。
    红依与黑鬼的打斗持续了下去，二人有攻有守互不相让，一时之间分不出胜负。
    杨牧皱眉看着前方，想要找到黑鬼的主人。
    如果干掉了他的主人，那么无主的半尸人就会好对付一些。
    半尸人因为保留了一些对人类的情绪而拥有智慧，切断了这种与人类的联系，智慧就会下降，战斗能力当然就减弱了。
    比如红依用刀去砍他的脖子，他不一定能够来得及在脖子上凝聚出黄金肌肤。
    然而看了半天，这走廊里都再没有别人，只有两个打斗激烈的半尸人。
    忽然间，杨牧的神经一紧，急忙回头！
    就见走在最后面的两个人已经倒地，恰巧这时大雅发出了一声惊呼。
    哎，有些懊恼。
    杨牧对原石的探测能力有一个弱点。
    现在胡蝶，阿神，谷大森身上都有二级原石，这就是对杨牧探测能力的一种干扰。
    如果不是集中精力进行区分，有时杨牧也分不清到底外来的原石能量在哪里。
    刚刚注意力只是集中在了前方，杨牧并没有在第一时间察觉，有另外的二级原石持有者接近了！
    这时发现，回头却有那么一点晚，来人已经用匕首刺杀了两人。
    “嘿嘿，被发现了！好无聊，帅哥，我这招声东击西玩的如何？”
    拿着匕首的是个身材丰满的女人，看上去二十七八岁的模样，长相一般，就只是身材还不错。
    她的匕首上还带着血，脸上却挂着微笑。
    如此心狠手辣，估计在末日爆发之后的此处，死在她手上的人也不会少了。
    而拥有二级原石，证明她是王波的心腹。
    杨牧二话不说，抬手扔出三级红。
    一场让杨牧非常意外的原石持有者大战，就此打响！
