
　　“阿嚏！”

　　赵清躺在家里的床上狠狠地打了一个喷嚏！

　　他坐在床上仔细打量着手中的紫色玉牌！

　　之前刚开始修炼三清功的时候，便能洗经伐髓，视力增强、身体增强，那如果自己将三清功突破到了第二层，会有怎样的效果？

　　赵清满怀着期待开始吞噬第二块玉牌内的灵气！

　　一缕又一缕的真气不断涌入到他的丹田。

　　那种温润舒适的感觉，让他极其的着迷！

　　最终！

　　丹田内的真气达到了极限，按照三清功内的阐述，他应该会顺利地踏入到第二层！

　　赵清耐着心，居然吞噬着玉牌内的灵气。

　　可……

　　一分一秒过去了！

　　他感觉丹田内的灵气虽然充盈到了极限，但却没有丝毫的变化！

　　正当他疑惑的时候。

　　突然间赵清手中那块紫色的玉牌闪烁宝光！

　　嗡！

　　玉牌居然将他体内的多余的真气，又一一的抽走反哺给了自身！

　　这……

　　怎么回事！

　　赵清完全傻了眼。

　　他内心虽然震惊，可还是稳住心神，又继续去吞噬紫色玉牌内的能量。

　　以求能够突破到第二层！

　　但他体内的真气又如之前那般，只要到了一定的充盈极限，它们便会再次地退回到玉牌内。

　　任凭赵清怎么吞噬玉牌内的灵气，都无法踏入到三清功的第二层！

　　“……”

　　赵清一连三次失败后，眼神中已经没有了之前的兴奋，而是紧皱起了眉头！

　　三清功的突破，似乎不是他所想象的那种，当体内真气膨胀到一定极限，就会自动晋升！

　　他努力翻找着传承内的记忆，试图寻找晋升第二层的路。

　　可令他诧异的是！

　　没有！

　　三清功只说了它有十三层，修炼到大圆满有夺天地造化之功。

　　可怎么晋升到第二层，爷爷确实没有讲！

　　赵清有些抓耳挠腮，可一会儿后，他几番深呼吸强迫自己冷静下来了！

　　爷爷给自己留下传承一定是有目的的！

　　绝不可能是只是为了让他获得传承，而给他传承！

　　可晋升的条件以及方式爷爷为什么不给自己呢？

　　是他忘记了？遗漏了？

　　不可能！

　　这么重要的事情，他怎么可能会忘记，爷爷是个严肃认真的人。

　　是爷爷也不知道？

　　赵清内心继续推断，但他很快便否定了这个想法！

　　如果爷爷也不知道的话，传给他三清功的时候，就不会告知有十三层了！

　　赵清苦思冥想，一坐便是好久。

　　他的余光看到了铁盒，将它拿起。

　　翻看着一封又一封的婚书。

　　可每张婚书所撰写的话，几乎是一模一样的！

　　最后，他又放了回去。

　　默默地躺在了床上。

　　想不通？

　　那就不想！

　　反正车到山前必有路。

　　何必执着于今晚呢？

　　明天还要救陈老爷子呢！

　　陈老爷子和自己爷爷是发小，他应该知道一些事情。

　　如果对方确实和自己爷爷关系不一般，信得过的话。

　　到时候就隐晦得隐晦地问问！

　　……

　　翌日清晨，休息了一夜的城市，重新开始了他的活动。m.23sk.net

　　整个城市逐渐变得拥挤！

　　赵清仍在睡梦中，因为中午要去看陈老爷子，所以他需要养精蓄锐。

　　与此同时的盘被医院内，一名黑色风衣男子拿着一张照片和医院的职工正在确认一件事情。

　　“您确定他就是赵清，对吧？今年二十一岁！”

　　“他母亲姓什么，你知道吗？”

　　“乔？好的好的，住在幸福小区附近？”

　　黑色风衣再三和医院职工确认后，从自己的兜里取出了几张百元华夏币递给了对方，同时立刻取出电话打了过去。

　　不一会电话接通。

　　风衣男急说：“头！应该就是他了，二十一岁，母亲姓乔，单亲！

　　住哪里？

　　我只知道在幸福小区附近！”

　　“幸福小区是吗？你立刻过来，我们一户一户排查！快点！”

　　城南庙门口不远处的早餐店口，光头男听到这样的消息，整个人亢奋了起来，声音都带着一丝的歇斯底里！

　　待他挂断电话，从将手里的油条全塞入嘴里，便兴奋的朝着赵清所在的小区飞冲过去。

　　为了找到赵清，他耗费了不计其数的人力物力财力！

　　这一单如果完成了，金主给的奖励可是不计其数的！

　　“大早上的，嗷嗷什么……神经病！”陈诗曼站在城南庙门口，忍不住嘟囔骂了一句。

　　李疏影站在一旁，眉头下意识皱起，幸福小区？这不是赵清的小区么。

　　“怎么还不开门呀……都快七点了！”陈诗曼看着紧闭着的城南庙，忍不住嘟囔了一句。

　　她之所以和李疏影这么早过来，便是打算烧城南庙的每日的头香！

　　据说这样子说比较灵，毕竟神仙又不是上班族，不可能每天坐在那里不停地处理工作。

　　“耐心点，你今儿到底是怎么着了，一副急得上火的样子，看你的样子，昨晚肯定也没睡好。”李疏影说。

　　“怎么可能睡得好！”陈诗曼声音都带着一丝哭腔！

　　万一父亲他们抢在那位世外高人治好爷爷之前找到赵清，那她就完了！

　　她今儿为什么来城南庙祈福？

　　不就是希望老天保佑“世外高人”一定要在家里找到赵清之前治好爷爷吗？

　　“放心吧，陈爷爷会没事的。”李疏影安抚说。

　　二人正说着呢，城南庙的木门随即打开。

　　陈诗曼一马当先，率先进入了城南庙的庙门。

　　李疏影不急不缓地跟上，相较于陈诗曼的急迫，她反而从容地观赏着古香古色的建筑。

　　两人到香火堂的时候，庙祝都还没睡醒呢。

　　城南庙祭奠的神灵，是中州市的一位古代好人做好了事，被天帝册封为了当地的一方神灵。

　　一旁的碑石上，还记录着事迹。

　　陈诗曼不管其他，先扑通一下跪在了蒲团上。

　　李疏影看到这一幕，哑然失笑。

　　庙祝穿着朴素的灰袍来到了大殿内。

　　“施主是为家人祈福？还是求姻缘？还是？”庙祝客气地问。

　　“都有，我……我来许愿，可以吗？”陈诗曼问。

　　“心诚则灵，你给上神上炷香后，再说出你的心愿吧。”庙祝从神像下的台子中，取出了一把香。

　　“我上得越多，上神是不是越有可能实现我的愿望？”陈诗曼追问。

　　庙祝眼前一亮，上下打量着陈诗曼，笑着说：“当然！毕竟，上香得多与少也决定了你的心意！”

　　“最多能上多少？我包了！”陈诗曼一咬牙说。

　　庙祝听到这话，金牙都笑得露出来了，怪不得今天一睡醒，左眼皮一直跳。

　　原来是财神来了！

　　“施主，供奉的事情，怎么能有最多呢？今日拜完，祈福事成，您还得还愿呢。”庙祝笑眯眯地望着陈诗曼，反而没那么急着去推销了。

　　“呃……都行，那我今天能上多少啊？”陈诗曼心急如焚。

　　“这座香炉，最多可以容纳一百支上香。”庙祝笑着说。

　　“我全要了！”陈诗曼很是豪气。

　　“施主，上香是本庙最好的香，是由庙神最爱的竹子制成，价格……可能有点贵。”庙祝强忍着笑容，轻声提醒。

　　“多少钱？”陈诗曼问。

　　“一千块，一支！”庙祝说。

　　“十万块吗？我买了！”陈诗曼果断说。

　　李疏影在一旁看着眉头暗皱，上去捅了一下陈诗曼低声说：“你这是做什么呢？拜神讲究心诚则灵，你这样跟个暴发户似的，神仙避你都来不及。”

　　庙祝神色微变，心里暗骂李疏影狗拿耗子，多管闲事，但转而皮笑肉不笑地说：“凡人怎么能揣测神明呢？

　　常人认为一炷香是心诚，那便是心诚。

　　这位小姐认为百柱香是心诚，那便是心诚！

　　更何况，这位施主对神说了，百柱香才是心诚……话已出口，神已听到，若是改了……可不太好。”

　　“分管庙祝的田主任，是我叔叔，你叫什么名字？”李疏影见这庙祝见财眼开，还敢妖言惑众，索性不装了。

　　“施主，一支香也是心诚的，神，不在意这些！”

　　庙祝脸色一白，脸上堆起讨好笑容取出一支香，主动递上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第五十九章：心诚则灵免费阅读。https://www.23sk.net 