
　　门外，见大嫂一脸的紧张，苏菲诧异的问，“大嫂，怎么了？”

　　	大嫂解释，“大嫂上次不是跟你说，投出去几份简历吗？”

　　	苏菲听懂了，“有结果了？”

　　	大嫂点头，“有了，通知我下午就去面试。”

　　	苏菲看得出来，大嫂是真的高兴。

　　	当然，她也替大嫂高兴。

　　	只不过相对于大嫂的开心，苏菲则是因为有些担心。

　　	先不说大嫂能力如何，可大嫂昨天才刚刚投出去的简历，今天就收到了面试通知，是不是有些太快了？

　　	以苏菲的情商，肯定不会当面去给大嫂泼冷水，只是简单问了一下对方公司的情况。

　　	大嫂知道的也不多，只是问道：“小菲，大嫂上一份工作干了很久，没跳过槽，”

　　	“最近又在家里呆了这么长时间，没有面试经验，真怕到时候怯场。”

　　	“小菲，你是咱们家里唯一见过大场面的人，而且又在大公司做过老总。”

　　	“你给大嫂交代一些面试的注意事项，省得到时候大嫂丢了人。”

　　	苏菲无奈笑了笑，随即跟大嫂简单交代了几句注意事项。

　　	大嫂听完，这才放下心道：“你都不知道，大嫂一整晚都没睡好，就怕今天的面试出了纰漏。”

　　	苏菲叮嘱，“平常心对待，客观从容地回答考官问题，只要把你过往积累的工作经验展示出来，我相信以大嫂的能力是绝对没有问题的。”

　　	大嫂松了口气，“小菲，有你这话我就放心多了。”

　　	“对了，我上次跟你说的找保姆，你记得帮大嫂留意一下。”

　　	苏菲点头，“我已经拜托家里的阿姨帮忙问了，问到了就给你消息。”

　　	等两人重新回到病房的时候，赵妈妈已经喝完了煲汤。

　　	见苏菲进门，赵妈妈招手示意，“听小东说，你妹妹昨天也做了手术？”

　　	苏菲解释，“妈，你放心，手术很顺利。”

　　	“怕你跟着着急上火，我就没让赵东告诉你，没想到他倒是嘴快。”

　　	说着，苏菲还嗔怪地看了赵东一眼。

　　	赵妈妈点头，“顺利就好，妈没有什么大碍，医生说过几天就可以出院了。”

　　	“你就别两边跑了，咱们赵家这边人多，不缺你一个。”

　　	“你抽出点精力，多照顾一下你妹妹那边。”

　　	正说话的功夫，大哥走了进来，和冯媛媛一起。

　　	看见大嫂的装扮，大哥微微愣了一下，也没说什么。

　　	反倒是冯媛媛，主动上前，有意跟大嫂修复关系道：“大嫂，今天穿得很漂亮，真有气质。”

　　	“以后就应该这么穿，多穿给大哥看看！”

　　	大嫂客气说，“大嫂已经人老珠黄了，穿得再漂亮，你大哥也不会多看半眼。”

　　	“下午有个家长会，我就是应付个场面，跟你和小菲比不了，大嫂就是家庭妇女，哪里谈得上气质？”

　　	这么说话的功夫，外面传来敲门声。

　　	习惯使然，大嫂先一步上前开门。

　　	门外站着一对年轻男女，大嫂不认识，应该不是小东的朋友。

　　	男的一身休闲西装，隐约有点眼熟。

　　	好像是小菲那边的亲戚？

　　	至于叫什么大嫂想不起来了。

　　	毕竟小菲跟赵东结婚之后，两家走动也比较少。

　　	如果没记错的话，应该是小菲的堂弟，跟那个苏晴是兄妹。

　　	至于他边上的这个女人？

　　	大嫂没认出来。

　　	年轻，漂亮，即使比起冯媛媛也不枉多让。

　　	两人手挽着手，明显一副情侣的模样。天籁小说网

　　	而且看得出来，女人也是一副大家闺秀的派头，无论是穿戴还是妆容，都精致到了极点。

　　	大嫂今天也就是为了面试，简单收拾了一下。

　　	否则的话，在这个女人面前还真要怯场。

　　	不过就算如此，大嫂一时也没反应过来。

　　	还不等大嫂开口，门外的女人率先张嘴，一副热络的口吻，“您就是赵家的大嫂吧？”

　　	“大嫂你好，我叫马思慧，是苏浩的未婚妻。”

　　	“苏菲是我姐，按照我姐夫的关系，我就跟着喊大嫂了。”

　　	苏浩也在一边接话，“大嫂，我今天带着思慧过来看看赵阿姨！”

　　	大嫂急忙让开身，“欢迎欢迎，你看你们来就来，还带这么多东西干嘛。”

　　	“都是一家人，太客套了。”

　　	说话的功夫，大嫂急忙让开门，一边接过马思慧手里的东西，一边说道：“小菲，快点，你娘家弟弟来了。”

　　	不用大嫂介绍，苏菲已经站了起来。

　　	虽然昨天二叔有过交代，让苏浩过来看望一下赵妈妈，替苏家跟赵家走动一下。

　　	但是苏菲没想到，苏浩这么快就过来了，而且还是带着马思慧。

　　	苏菲一副姐姐口吻，“小浩来了。”

　　	苏浩点头，“姐夫，姐姐，我来看望一下赵阿姨。”

　　	转头，苏浩看向病床，“赵阿姨您好，我是苏家老二。”

　　	“我姐结婚之后，我工作也忙，婚礼过后，我一直就说抽时间过来看看您，结果赶上一堆事，拖到了今天。”

　　	“听我姐说，您的手术也刚刚结束没多久，康复得怎么样？”

　　	苏菲站在一边看着，最近一直把心思都放在赵东身边，而且也有阵子没有回到苏家。

　　	不得不说，苏浩的变化是真大。

　　	或许也是因为要结婚的缘故，人成熟了许多，说话做事也稳重了不少。

　　	短短几句话，很快就打开了局面，一点都不像当初那个嚣张跋扈的富二代，还真有几分当家作主的派头。

　　	当然，更厉害的还是马思慧，几乎轻而易举就打开了病房里的气氛。

　　	一番简单的客套，马思慧再次开口，“赵阿姨，苏浩的父亲原本也要过来看看您的。”

　　	“只不过小晴那边的手术刚刚结束，他脱不开身。”

　　	“叔叔说，等后面有时间，他再亲自摆一桌酒席，跟姐夫这边的亲朋好友聚一聚。”

　　	“今天就让我和小浩代表苏家，过来看望一下您。”

　　	说到最后，马思慧给了苏浩一个示意。

　　	苏浩起身，郑重地掏出一张请柬，“姐夫，这是我和思慧的结婚请柬。”

　　	“一定赏光，带着我姐和家人一起来出席！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2367章 苏浩登门免费阅读。https://xs.23sk.com 