    素女？

    秦桑眼中闪过一丝诧异。

    他在玄冰原还救过一次素女，对她的声音很熟悉。

    这个土灵，竟是被素女控制的傀儡。

    “道友是什么人？”

    秦桑双眼微眯，并未露出口风。

    其他土灵猛攻上前，秦桑手臂一挥，乌木剑分出数道剑芒，和土灵大军厮杀。

    被素女控制的土灵也装模作样攻击秦桑。

    茗薇就在秦桑身旁，看出来这个土灵异常，暗暗诧异，打量一眼土灵，又看向秦桑，不知他在和什么人交流。

    “道友不久前才救过妾身一命，这么快就不认得了么？”

    土灵脸上浮现出一个娇俏脸影，一闪而逝，正是素女。

    “道友认错人了吧？”

    秦桑不承认。

    他出手救下素女时，戴着面具伪装身份，而且催动天妖变，外表、气息都和现在有很大区别。

    素女竟然识破了自己的伪装！

    这是秦桑没料到的。

    “道友不必否认，妾身功法特殊，感知非常敏锐，在迷魂窟外，我就发现道友身上的气息和我的救命恩人如出一辙，是同一个人，只是没有机会和道友接触。”

    素女迅速解释清楚原因。

    秦桑心中一叹，暗道古魔的功法果然邪门，他这样伪装，都能被识破。

    沉默片刻，秦桑索性不再否认，“道友附身土灵来找我，不知所为何事？”

    “妾身分神维持的时间有限，我们长话短说。”

    素女语速飞快，带有一丝急切，“道友救命之恩，妾身没齿难忘。妾身是想告诉道友，此地将有大祸，道友千万不要参与争夺涤魂液。听妾身一句劝，速速离开密窟！”

    秦桑一怔，心中狐疑。

    他出手和白的提醒有关，不是完全为了救人，并不奢求素女知恩图报。

    “不知道友说的是什么大祸，仅凭道友空口白牙一句话，就让在下舍弃眼前的至宝，是不是太儿戏了？你们东极盟如果想用这种手段扫清障碍，不妨去找血蝠和潇云道长，在下势单力薄，对你们造不成威胁。”

    素女急声道：“妾身亲眼得见，清楚道友的实力。但是，这次涤魂液确实争不得！道友有没有注意到混在我们之间的面具人，你可知他是什么身份？他是东极盟的叶尊者，元婴祖师！”

    “你说什么？”

    素女的消息堪称石破天惊，秦桑心中陡然一跳，整个人都绷紧了。

    他猛然抬头，看向密窟中心的封印处。

    不仅光罩附近的修士，远处的修士也在催动法宝或者道术攻击封印，封印形成的光罩微微颤动。

    其中一人，正是那个面具人，素女口中的叶尊者。

    “此乃结丹期试炼之境，元婴祖师怎么可能出现在这里？自古以来从未有过先例，简直荒谬！”

    秦桑冷笑，不信素女的鬼话。

    “在进入七杀殿前，道友见过妾身旁边有这样的人么？”

    素女反问，叹息道，“换成妾身，也会以为道友在胡言乱语。但这确实是妾身亲眼所见，不久前试炼之境里出现的天象，正是他偷渡到此造成的……”

    素女详述来龙去脉。

    细节详细，经得起推敲。

    秦桑仔细回忆，他还记得广场时的情景，素女身边确实没有这样的人，那个人难道真是叶尊者？

    佐以方才的天象，秦桑有些惊疑不定了。

    “叶尊者偷渡到此，就为了争夺涤魂液？”

    秦桑还是不敢相信。

    素女声称，叶尊者偷渡过来付出的代价极大，区区几瓶涤魂液，根本不值得东极盟如此大动干戈。

    “他另有目的，取走涤魂液只是顺手为之。”

    素女轻轻一叹，“在叶尊者出手前，妾身确实无法证明什么。等封印将破，道友就知道妾身值不值得信任了。妾身言以至此，道友信或不信，妾身也无法左右，只愿道友最后不要责怪妾身。”

    素女这番话情真意切，让秦桑真有些拿捏不准了。

    但仅凭几句话，就让他放弃涤魂液，错过结婴的机缘，他岂能甘心？

    就在秦桑迟疑之时。

    素女沉吟道：“如果道友不愿放弃涤魂液，倒也不必非要冒险，妾身或许可以和道友做个交易。”

    秦桑目光一闪，“愿闻其详。”

    “叶尊者已经许诺，最后会将涤魂液分给妾身一瓶，妾身愿意将其送给道友。”

    素女决然道，竟似毫不在意涤魂液。

    秦桑意动，但对素女的话只信两成，“你难道不知道涤魂液的价值？在下身上，恐怕没有能和涤魂液相媲美的宝物。”

    “当然知道，能辅助结婴罢了！但妾身如果连性命都没了，结婴不过是井中月，拿到涤魂液又有什么用？”

    素女凄苦道。

    这让秦桑有些好奇了。

    素女的语气，似乎不是惺惺作态。

    “我不明白道友的意思，以你在东极盟的地位，谁能取走你的性命不成？”

    “如果我说，想要妾身性命的人，正是东极盟呢？”

    土灵空洞的眼孔里闪烁异芒。

    秦桑皱眉。

    别人不知，他可清楚，越仙姑当初不惜付出大半身家，把素女从妖岛救回来。

    后来，素女仅仅用了几十年就从筑基期飙升到结丹后期，东极盟肯定在她身上用了大量资源。

    养了再杀，而且天赋这么高的弟子，何苦来哉？

    素女没有注意到秦桑的表情，继续道：“外人肯定不信妾身经历过什么。当年，妾身还是豆蔻少女，有幸接触到仙缘，又被一位前辈看中，收为弟子，认识了很多同门，以为从此就能迈入仙途，取得一番成就。却没想到，那人蛇蝎心肠，将我们师姐妹当成祭品，借助真魔气布下魔阵，想要在我们里面炼制出五阴妙体，最后只有妾身一人存活！而她以为妾身被魔阵重塑会失忆，仍在惺惺作态，最后将我献给东极盟主……”

    素女说出一段骇人听闻的历史。

    秦桑悚然一惊。

    她口中的前辈就是越仙姑。

    秦桑万万没有想到，看似德高望重的前辈，背后竟有这么耸人听闻的罪恶。

    他终于明白。

    难怪当初素女举止怪异，她是想要逃离越仙姑魔爪。

