    十二个规则符文凝聚成一圈，互相吸引，然后飞速的旋转，慢慢的，居然开始融合起来。各种属性不一的规则融合，结果可想而知，十二种规则之力瞬间疯狂的爆发，在他的经脉之中肆虐，庞大的狂暴灵元似乎要将楚小天的身体绞碎一般。而且，事情还在朝着更糟的情况发展，十二个符文开始融合之后，十二个符文各自对应的灵珠，也开始慢慢的靠拢，准备融合了。

    楚小天面色大变，他感觉到了互亡的危机，仅仅是符文融合还好说，他就算是体悟了十二种规则，也只是刚刚体悟不久，还不算太强，可要是那十二颗蕴含着大量规则之力的灵珠也跟着融合在一起，再疯狂一爆炸的话，他的肉身就算再强，也会在倾刻之间就被炸成一团血雾。只是，让他感觉郁闷的就是，这十二个本身没有任何交集的符文，怎么就无缘无故的要往起凑了。

    “怎么办，想我天纵之姿，不会就这么窝窝囊囊的死了吧”刚刚才完成了一次一人独自得了十二招游龙枪传承的壮举，正在认为自己是天才纵横的人，结果，现在却来了这么一个危机，楚小天现在真的是有一种欲哭无泪的感觉。

    “不行，我是绝对不能这么死了的”心中微微的悲剧一下，楚小天又满是斗志，脑中念头飞转，努力的思索着解决这个危机的办法。

    十二种属性各异的天地规则，一般情况下来讲，碰到一起，绝对是惊天大爆炸，什么都能给你炸没了。不过，也有一种情况下，他们不会爆炸，那就是同处一片天地之间。就好像现在的这个天地一样，什么规则都能在这其中存在，而不会发生什么惊天的大爆炸。

    只是，自成一个世界，那可不是什么人都能做到的，只有到了成界境的高手，才能自到在自己的体内开辟一个小世界。成界境，这个距离楚小天来讲，还是一个非常遥远的境界，想要靠化出一个小世界来将这十二种天地规则的危机解决，楚小天现在还没有那个能力。但楚小天现在也不是毫无办法，他没有达到成界境的修为，却拥有一个跟成界境高手相差不多的神通，空间神通。当然，楚小天现在的空间神通，还没有达到自成空间的境界，也就是粗浅的运用一下空间能力，最多也就是制造一些结界之灯的临时性小空间，根本不可能持久出现。

    他得到十二招游龙枪的传承，但让他得到空间神通的那一颗界源却并没有与遁龙枪体悟出来的空间符文融合，两者同属空间规则，但界源却明显比遁龙枪体悟出来的空间规则要强大得多，两者根本不会像土灵珠一样，与游龙枪中的盘龙枪诀融合。

    没有融合的空间规则跟界源，想要化出一个空间，无异是非常艰难的一件事情。可楚小天有一种感觉，只要能将这两样东西融合起来，他就算不能立即化出一个空间，后面想要化出一个空间来，想必也要简单得多。

    想到就做，楚小天将一直置身在精神识海中的界源驱动下来，让它跟遁龙枪体悟出来的那一颗空间晶石还有空间符文融合过去。同时，他瞬间制造出十一个结界，将剩下的十一颗本源灵珠各自困了起来。虽然说这种结界不能困住它们太久，但也总能拖住一段时间，只要一等界源跟空间规则融合，他就能够将这十一种规则灵珠全部收容起来，不会再出现什么危机。

    空间规则，楚小天之前就掌握了不少，他能利用空间能力划出一个个的空间符文，布置成破灭结界。现在，他又利用遁龙枪的能力，掌控了新的空间规则。这两种空间规则，若是只掌握一种，楚小天也不可能布置得出来一个空间。但两种空间规则融合在一起的话，想要布置出一个空间出来，就显得要容易许多了。

    之前利用界源体悟出的空间规则，极为的虚无飘渺，根本无迹可寻。但游龙枪诀体悟出的空间规则，却已经化成了一个符文。

    让界源跟遁龙枪传承殿中得到的那颗空间灵珠缓缓靠拢，楚小天又控制这两个地方得到的空间规则为主引，引导界源跟空间灵珠慢慢的融合。同属空间规则，但两者之间并不能算是一样的存在，还是存在一定的差距的。两者之间的融合，开始的时候，并不是非常的顺利，反倒是有些互相排斥的样子。好在它们最终都是一种本源，倒也不是一直排斥下去的，在楚小天的控制之下，两种互相排斥的同属性规则终于开始了缓慢的融合。

    规则一开始融合，界源跟空间灵珠也开始了慢慢的融合，两团灼烈的白光散发，而后缓缓的触碰，融合。

    楚小天一边控制着这两团庞大的空间规则融合，一边利用破灭结界阻挡另外的十一种规则灵珠触碰。至于另外的那些符文的融合，他就没有再去管了，事实上，他也没有能力去管，只能让九龙鼎将它们暂时的镇住，减缓它们的爆发威力。好在他肉身本来就强悍，再加上有了九龙鼎给他镇住那些符文的爆动，一时之间，倒也没有太大的问题。

    界源跟遁龙枪传承殿中得到的空间灵珠缓缓的融合，以界源为主体，两者的融合并没有出现什么问题，空间规则如水乳交融，合二为一，再不分彼此。大概过了一天左右的时间，他体内的空间灵珠跟界源就完全的融合在了一起，化成一颗拳头大小的光团，在他的丹田之中如太阳一般的耀眼。

    现在，十二种规则，以融合了空间灵珠的空间界源最为强大，次之的，就是融合在了一起的地灵珠。至于其他的，倒都是相差不多的。

    “现在，生死一搏，就看你的了”楚小天看着体内散发着刺目光芒的空间界源，心中暗暗开口。只要空间界源能够顺利的化成一个空间，将剩下的十一种规则收容在一起，他就安全了。反之，要是空间界源不能顺利的化成一个空间，他就等着被炸成一团碎片吧。或者，碎片都剩不下一点，可能直接就被蒸发了。

    有了化出破灭结界的经验，对于将空间界源化成一个完全稳固的空间，楚小天多少也还是有点底的。双手缓缓的划动，十二个间符文从他的指尖凝聚，再直接进入他的丹田之中，融合进那团界源之内。十二个空间符文，若是能够真的成功，也能代表十二种天地规则。到时，只要将那些规则符文与这十二符文合一就行了。

    “界源聚形，空间初成，给我成”手诀划动，楚小天心中轻喝，那十二个符文一阵飞速的旋转，带动着整个空间界源也开始波动起来。在楚小天的观察之下，空间界源的中央，真的有一个小小的空间开始显化了出来。随着十二个符文旋转的速度越来越快，界源之中的那个空间，也开始慢慢的变大起来。

    “成了，还真的成了，看来，我真的是个天才啊”楚小天激动得有点手舞足蹈的感觉，没想到自己还真的开辟出了一个空间。

    只是，还没等他高兴完，等到他一停下来之后，那十二个符文居然直接跟那界源融合在了一起，刚刚在界源中央化形而出的空间，也无声无息的崩散，重新融进了界源之中。

    “这是怎么回事，难道是我刚才得意忘形了？”楚小天眉头微皱，有些搞不清楚眼前的状况。他又再次试了一下，但结果依旧，他凝聚出的十二个符文，只要一停止运行，就会直接跟界源融合，连带着的，就是整个刚刚化形的空间崩溃。

    “这并不是我自己的问题，而是这些空间符文根本无法单独存在”楚小天坐在那里想了半天，最终想到了一个可能。想到这里，他直接就将十二种规则各处融入了一个空间符文之中，但最后的结果，依旧是不能将空间化出来，这样做的情况，直接就让问题回到了最初的规则符文融合上。

    “看来，这个空间想要开劈出来，还不是那么简单的事情了”想到了问题的关键，只要找到解决的办法，一切就都好办。试着直接将十二种规则跟空间符文融合，根本不能成功，他决定将空间符文跟单一的一种规则融合试试。

    “有天就要有地，就选土”楚小天嘀咕一句，将目光看向了土灵珠。十二规则之中，金之锐利，土之包容，木之生机，水之生养，土可以包容一切，几乎没有属性跟它真正的相克。再说，一个空间，无论如何，都必须要有一块真正的大地才行。土，无疑是最佳的选择。

    想到就做，这一次，他用融合了土之规则的空间符文化出一个新的空间，而后停了下来，观察最后的结果。结果让他欣喜若狂，十二个符文，停止运转之后，真的没有立即消散，而是静静的飘浮在界源之中，散发着一圈圈的漪涟。

