    “风妖精。”

    这是元泰看到小智第一只最终形态的小精灵。

    他似乎明白了什么，摸着下巴道：“原来如此，这就是你的王牌了吗！”

    之前小智用未进化的六尾和超音波幼虫都能与他打的有来有回。

    “那我也不客气了。”

    “我的第三只小精灵是它，诅咒娃娃！”

    精灵球弹开，灰色的布偶从中间跳出，张开拉链式的大嘴，充满恶意地笑着。

    它体型上跟风妖精差不多大小，外表更偏向于阴暗的表情，跟风妖精阳光的正面形象形成鲜明对比。

    但其实诅咒娃娃这种小精灵已经是幽灵系小精灵中长的比较好看的了。

    至少没其它幽灵系那么吓人。

    例如某被和谐的能够吓哭小孩子的死神棺，真正的阴间小精灵永远是在外表上就赢太多精灵。

    话说回来，诅咒娃娃的速度并不快，除了输出其它能力也是平平无奇，属性上也没有与风妖精有什么克制关系。

    那么元泰在第三只派出诅咒娃娃，就表示这只小精灵，绝对有着它强大的地方。

    “那只精灵是他的王牌。”远处，元放大声提醒小智：“你要小心啊！骗我鱼竿的大哥哥。”

    元泰：“……”

    不过小智知道了也无妨，大家都是王牌，还是要看谁的培育和指挥更胜一筹。

    这次是小智选择的先手。

    风妖精对付低速精灵的压制能力，还是比较夸张的。

    粉色的能量波从风妖精体内射出，威力不俗的月亮之力，倏地冲到诅咒娃娃的面前。

    “替身！”

    一具青蛙似的透明层涌出诅咒娃娃体内，将它包裹着。

    “剧毒。”

    月亮之力轰在青蛙保护层上，打碎了诅咒娃娃的替身。

    但紧接着诅咒娃娃的剧毒就撒在了风妖精身上。

    “呀呵~”

    带着紫色的毒光，风妖精匆忙后退几步。

    小智愣住了。

    替身、剧毒……打法有点…熟悉？

    他皱眉问道：“替守毒？”

    “呵呵~人老了，操作跟不上，玩一些简单的套路没问题吧！”

    替守毒，号称“我奶奶都能玩”的套路，小智见的并不少。

    可在现实里面，他还是第一次遇到。

    “风妖精，能量球！”

    小智尝试第二次进攻，元泰让诅咒娃娃守住挡下。

    这下小智确定了诅咒娃娃确实是替守毒的配招套路。

    诅咒娃娃用第二次替身挡掉风妖精的进攻后他收回了体力严重磨损的风妖精。

    替守毒的打法太克制风妖精了，算不得好汉。

    接着打下去只是白费时间。

    元泰也没想到小智竟然会把他的“王牌”给收回去。

    道馆挑战赛中，为了限制馆主发挥，馆主是不能交换小精灵的。

    但没有限制挑战者交换。

    可是如今元泰的诅咒娃娃替身加身，再过一会儿守护又能够继续使用。

    他拿什么和自己打？

    小智把两枚精灵球在手中轮转了一圈，派出自己的第四只小精灵。

    “滋~滋~”

    海边的天空，因为金色小精灵的登场，刮起了狂风，乌云密布，雷声轰鸣。

    “下雨了吗？”

    钓鱼少年没注意赛场，而是抬头望天，好奇刚才还晴到不行的天气转眼就变了脸。

    有点怪。

    一直紧盯着小智的元泰则是面色凝重了下来。

    矗立在他面前的金黄色大鸟。

    “这是……”

    “我用它来和你打。”小智扶了一下帽沿，目光如炬道：“闪电鸟。”

    “啾！”

    闪电鸟高鸣一声，四溢的电光瞬间布满了它的全身，金色光芒如同游蛇般在它羽毛上流动。

    元泰的眼神中除了震惊还是震惊。

    震惊过后他又苦笑地自嘲。

    “没想到有生之年我还能与收服了传说小精灵的训练家战斗，真是三生有幸。”

    传说小精灵，古老神话传说中位于小精灵顶点的那些怪物。

    无一不是强大的象征。

    在这个世界上，没有见过传说小精灵的人们，或多或少，也对传说小精灵有点了解。

    “是我小看你了。”他对着小智道：“你是个强大而有头脑的训练家。”

    “但是我不会轻易认输的。”

    小智一只手插在裤兜里，笑道：“你也是。”

    用闪电鸟，代表着小智承认了元泰的实力。

    这是至今为止与他对战的除了四天王和地区冠军外战术最好、实力最强的训练家了。

    “闪电鸟，打雷！”

    “诅咒娃娃，剧毒！”

    双方同时出招。

    闪电鸟的打雷和诅咒娃娃的剧毒一齐释放

    金色的雷电从天空中笔直落下。击破了替身后继续对诅咒娃娃造成了不小的伤害。

    让诅咒娃娃本就堪忧的体力又损失了一大截。

    诅咒娃娃的剧毒也覆盖到闪电鸟的身上。

    让它的身体冒出紫色毒光。

    剧毒状态会随着时间的推移加深对小精灵的伤害，目前暂时没有多少伤害。

    于是小智乘胜追击，指挥道：“闪电鸟，伏特替换！”

    “守……”

    元泰的读招慢了半拍，守住没有喊出声来，诅咒娃娃就被金色闪光冲击地倒飞几十米外。

    “咚咚咚！”

    闪电鸟的冲撞甚至在地面掀起道道灰尘波纹，顶出深深的沟壑。

    等到闪电鸟弹回精灵球内，地面上已经只剩下一只刚焦黑的诅咒娃娃了。

    元泰不禁咂舌。

    恐怖的速度和攻击力度！

    “天晴了。”

    钓鱼少年回过头来，还没为这初秋天气的诡异变化多说两句，就发现赛场上的情况已然与他刚才看的不一样了。

    诅咒娃娃，躺在那里，失去战斗能力？

    这边的小精灵呢？

    他一脸懵逼：“发生了什么事？我穿越了吗？”

    可惜没有人回答他的话。

    小智手上的大师球已经蠢蠢欲动了。

    元泰的神色更加无奈，他知道，自己肯定不是小智的对手。

    一只闪电鸟，就足以击败自己剩下的几只小精灵。

    如果自己当初的伙伴还在的话……

    当然，这还不是什么事，因为元泰认出了小智手上刻着M字样的精灵球。

    大师球，号称拥有百分百捕捉率的精灵球，全球都没有多少个。

    能够拿到大师球的都是什么人物，元泰难以想象。

    大师球里面的家伙，就更不用说了。

    风妖精是他的王牌，真是自己对他最大的低估。

    这位年轻人有几只王牌根本让人猜不透。

    然而即使这样，他也不得不拿出剩下的精灵球，继续战斗。

    “来吧！我还没有输。”

