    第381章不了了之

    凌暖从段以宣家里出来之后就用传送术回自己的屋子，看到软塌上挤着睡觉的三只小可爱，于是过去瞧瞧。

    这三个小家伙跟她有一段时间了，虽然她都知道它们的来历，但对于它们的本事却不是很了解。

    肥鸡睡得迷迷糊糊的，感觉到有什么东西正在看着它，于是眯着眼睛瞧瞧，发现是凌暖，又将眼睛闭上，继续放心安心睡觉。

    小瞳和晶灵倒是一点感觉都没有，睡得相当香甜。

    凌暖用手逐个触摸三只小可爱，然后就进入自己的空间里，打算找点别的事做。

    这段时间一直都在忙着制作一堆东西，修练的事有点落下了，如今有慢五倍的时间流速空间，每天她都得挤出一点时间修练才行。

    幻花剑法已经许久没有任何的精进。

    天雷诀也一直卡在第三重巅峰，迟迟没能突破第四重。

    还有空间法则，虽然她得了空间神王的传承，对空间法则的掌控和领悟已经到达极高点，但终究只是运用他人的感悟行事，很难有新的突破。想要让空间法则有新的突破，她必须要自己去领悟。

    “为什么天雷诀一直无法突破第四重呢？”

    凌暖刚自言自语完就听到修云司的回答，“你走的是功德之道，以功德之力入基修练天雷诀，所以想要突破天雷诀第四重，必须要有足够的功德之力才行。”

    “原来是这样啊！”

    修云司走到凌暖面前，习惯性先弹一弹她的额头，“如果你急着突破，可以服用无名丹，若是不着急，那便慢慢行善积累功德。我建议你选择后者，这样对你的根基有好处。”

    凌暖点点头，“我并不急着突破，没必要用无名丹。有了你给我弄的这个时间流速慢五倍的空间，我现在做什么事时间都很充裕，所以有时间去积德行善，正好把誉王府那十几个宝库的东西全部处理掉，拿去造福百姓。”

    不过说来也奇怪，誉王最近怎么没一点动静了？

    无论是誉王妃的死还是十几个宝库失窃的事，誉王都是雷声大雨点小，甚至有不了了之的兆头。

    这家伙在干什么呢？

    誉王这个时候早就已经把别的事抛到脑后，正忙着准备一个后的大事，忙得连自己王妃出殡下葬都不管。

    皇甫奇对誉王这个父亲是彻底寒心失望了，在母亲下葬之后，独自跪在墓前发呆，心里的怨恨不知怎的像滚雪球一样，越滚越大。

    可就在他的怨恨强烈到极致时，一道神秘的声音在他的心底传来，“你恨吗？你想将你所恨之人全部踩在脚底下吗？”

    对于这种神秘的声音，皇甫奇并不算太陌生，但也不是很了解，只知道是一种称之为恶灵的生物。

    这种所谓的恶灵，他曾从父王的口中隐隐听说，需要通过献祭灵魂与之交易获得强大的力量。

    就在皇甫奇这样认为的时候，心底那道神秘的声音又说：“放心，我不需要你献祭灵魂交易，只需要你办一些事即可，你若答应，我便立即给你强大的力量。”

    (本章完)

