    （最终卷：第十卷——天道之路。）

    　　

    　　    看到地上奄奄一息的托尔龙，托尔日月连忙从怀中摸出了一个玉瓶来，从中取出一枚三品大还丹，送入了托尔龙的口中。

    　　

    　　    服用了大还丹，托尔龙的起色微微有所好转，但是伤势却也没有恢复，只能说一时半会儿死不了了：“父亲……我不行了，没想到这何一，居然临死还能催发出这么一招……”

    　　

    　　    “不要太担心，托尔龙，你坚持住，林先生可以救你！”托尔日月急急的说道。

    　　

    　　    “我受伤……太重了……”托尔龙苦笑道：“而且，林先生为什么要救我？”

    　　

    　　    托尔龙的话，让托尔日月一愣，随即也想到，自己和林逸做的乃是交易，林逸治好自己和托尔图的伤势，是为了击杀何一和换取废弃的能量石，而现在，多了一个托尔龙，林逸会出手么？

    　　

    　　    不过，不管怎么说，托尔日月还是要试试！他抱起了托尔龙，对泡离一族的两个长老吩咐道：“托尔大，托尔小，你们看好康照明，不要让他溜了！”

    　　

    　　    “是！”两位长老点头称是。

    　　

    　　    “托尔山，托尔图，你们随我来！”托尔日月说完，就快步跑向了林逸的房间。

    　　

    　　    一阵急促的敲门声，让林逸微微一愣，打开房门，就看到了托尔日月抱着托尔龙，这让林逸有些惊奇：“老族长，托尔龙先生这是？”

    　　

    　　    “林先生，托尔龙被何一临死一击，打成了重伤，希望林先生可以出手帮忙救治！”托尔日月说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸看了托尔龙一眼，托尔龙的伤势虽然重，不过却应该被丹药控制住了，一时半会儿死不了的，不过林逸也没有一口答应，而是道：“老族长，你以为，我为别人治疗，就不需要付出代价么？给你和托尔图治疗，我损失了不少的体力真气，实力等级都差点儿掉了。”

    　　

    　　    “这……”托尔日月这才想到，林逸是用真气为别人疗伤！也难怪，一个修炼者能有多少体力真气？他们的体力真气，是多么的宝贵？不然能量石也不能价值连城了！

    　　

    　　    林逸也是要付出的，所以，托尔日月空口白牙的想要让林逸治疗托尔龙，还真是有些厚颜了。

    　　

    　　    当然，这并不是林逸刁难他们，实际上也是因为，林逸和泡离一族，也仅仅是交易的关系！如果一开始的时候，泡离一族没有对他动手，并将他囚禁于地牢中，那林逸送他们一个人情也无妨！

    　　

    　　    但是现在，泡离一族先和康照明合作，看到自己强大了然后才反过来与自己合作，于是泡离一族在林逸心目中的地位就落了下乘，林逸对他们也不会那么诚挚。

    　　

    　　    有时候，该拿捏是必须拿捏的。

    　　

    　　    “林先生，如果您出手救治托尔龙，需要什么样的代价呢？”托尔日月也不笨，既然他和林逸做了两笔交易，那不妨再做一笔：“何一已经被我们击毙了。”

    　　

    　　    “击杀何一，原本就是我们讲好的条件。”林逸淡淡的摇了摇头：“我出手救治，损失的真气，实在是太多……”

    　　

    　　    “我们可以用十块充盈的能量石交换……”托尔日月犹豫了一下，说道。

    　　

    　　    “我不需要能量充盈的能量石。”林逸却是拒绝了：“你们还有其他的东西么？”

    　　

    　　    “再有……就是丹药之类的东西了，林先生应该是不太需要的了……”托尔日月说到这里，猛然想到了一件事情！林逸之前不是说，康照明还欠了林逸一枚聚气丹么？林逸莫非是需要这个聚气丹？要是这样的话……想到这里，托尔日月连忙说道：“我们泡离一族，还有一枚聚气丹，不知道林先生是否需要？”

    　　

    　　    聚气丹这东西，对于泡离一族来说用处不大，他们有很多的能量石用来修炼，根本用不上聚气丹，当初换了几枚聚气丹，也就没有再继续去换，现在还剩下了一枚。

    　　

    　　    “聚气丹？”林逸扬了扬眉，没想到泡离一族还有这个东西，于是缓缓点了点头道：“聚气丹倒是可以，不过你也应该知道，一枚三品丹药的价值，根本不足以让我出手。”

    　　

    　　    “这个我明白，林先生，您的恩情，我们泡离一族会铭记于心的！算是我们泡离一族欠了林先生一个情，以后但凡林先生有所差遣，只要我们泡离一族做的到，我们一定会做到！”托尔日月说道。

    　　

    　　    “好，你们为托尔龙护法！”林逸说着，伸手扣住了托尔龙的脉门，运转起了轩辕驭龙诀！

    　　

    　　    虽然，林逸是因为聚气丹才出手的，但是毕竟泡离一族还没有拿出聚气丹来，林逸就已经先出手了，这让托尔日月感激不尽！

    　　

    　　    林逸虽然说的复杂，但是救治托尔龙，真的是举手之劳，托尔龙痊愈后，林逸就松开了手，道：“可以了。”

    　　

    　　    托尔日月正想问问托尔龙感觉如何，托尔龙就一跃而起，在林逸面前，深深的鞠了一躬，抱拳说道：“多谢林先生救命之恩，在下没齿难忘，以后托尔龙的命就是林先生的了，泡离一族欠林先生的人情是泡离一族，我托尔龙，私人里，以后就唯林先生马首是瞻！”

    　　

    　　    托尔日月看着自己的大儿子，最终，没有出言说什么，他了解大儿子的性格，是个知恩图报的人，想来他也清楚，一枚聚气丹的价值，根本不足以换来他这条命！

    　　

    　　    说实话，要是泡离一族想的话，一枚聚气丹，一块能量石就可以交换了，都用不上十块！但是林逸没有要十块能量石，反而要了聚气丹，这说明林逸可能正好需要这个东西，才做了个顺水人情给泡离一族。

    　　

    　　    “呵呵，康照明怎么样了？”林逸倒是暂时也用不上托尔龙，他远在异域，距离林逸实在是太远了，远水救不了近火，林逸暂时还真没有什么让他去做的。

    　　

    　　    “康照明正被我们的人看管着，林先生您觉得应该怎么处置？”托尔日月问道，在他看来，康照明的生死，就是林逸一句话的事情。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

