    斯特林在慈善晚宴上的‘大放厥词’在第二天引起了传媒的轰动，1.35亿美金，太有震撼性了。

    这意味着范希将拿到NBA有史以来最大的合约。

    虽然说，如今到处都在宣传亿元合同。

    可范希拿到有史以来的最大合同，总让那些评论家们的牙齿酸。

    尤其是，当一些媒体声称斯特林只是说说而已，他不可能这么大方，这一定是也谣传之后。

    埃尔金贝勒满脸春风的跑出来，告诉媒体：“这不是谣传，这是真的。”

    这下，可真是捅了马蜂窝了。

    大卫法尔克公开的在电视上喊话：“这太不可思议了，小杰克一个辅助球员居然能拿到1.35亿美金，这对NBA是一种伤害。如果他能拿1.35亿，那么迈克尔乔丹应该拿5亿美金，朱万霍华德，拿7年1.6亿美金，过分吗？”

    大卫法尔克习惯性的拿范希出来捧他旗下的球员。

    这是他的习惯性招式。

    当然，对他来说，错过范希是他职业生涯最大的错误。他在经纪人圈子里因为放弃范希这件事情而被耻笑，即便他手底下拥有迈克尔乔丹、帕特里克尤因等一大帮超级巨星，依然无法抵消这件事情的影响。

    这甚至比波特兰开拓者在第二顺位放弃迈克尔乔丹更加丢人。

    因为，人世间最痛苦的事情莫过于曾经拥有。

    范希曾经是他的球员，但是他认为范希没有什么作用，主动解除合约，而且将范希扔给一个明显智力有缺陷的人。

    但是，紧接下来，范希却在商业上取得前所未有的成就，在球场上也打出响亮的名声……你可以说他是辅助球员，但是他拿到了两个总决赛MVP。你可以说他靠巨星过活，但是他创造的纪录却前无古人后无来者。

    并且，他在商业上的成功，他和他那个傻瓜经纪人创造的奇迹比大卫法尔克职业生涯最为得意的手笔还要惊人，小杰克从球员、从打工者成为自有品牌的大股东。

    乔丹都未能达成这点，他只是享受高级别的股东分成。

    现在，范希签下1.35亿美金。

    它的出现会让所有球星感到羡慕与嫉妒，即便是迈克尔乔丹……因为迈克尔乔丹那已经达到他职业生涯的后期，他还能拿几年3000万年薪的工资呢？范希还很年轻，他至少还能拿到下一份合约。而他这一份合约，可能就是迈克尔乔丹职业生涯的总薪水还不止了。

    乔丹都比不上。

    其他超级巨星还用说吗？

    埃尔金贝勒的亲口承认，让NBA很多总经理接到无数的抱怨电话。

    斯科特皮蓬甚至从病床上爬起，他打电话给克劳斯，寻求一份新的，体面的合同。

    但是，在美国，是按规则办事的，是按合同办事的。

    皮蓬的嚎叫在克劳斯听来跟隔着铁笼的野狗狂吠没有区别，他不可能给皮蓬同样的合同，更加不可能给皮蓬追加任何薪水。

    实际上，不仅仅是皮蓬。

    就连奥拉朱旺都认为现在的薪金倒挂太严重，他希望火箭给出一份能让他觉得理所应当的合约。

    可是，他碰到的是亚历山大。

    这位吝啬的老板可不会像斯特林那样上头，而且他不会允许他的总经理先斩后奏。他对正在美国队集训营的奥拉朱旺表达很高的尊敬与讨好，但在金钱方面，他暂时没有任何提前续约的迹象。

    时代在发展。

    亚历山大希望奥拉朱旺明白这个道理。

    毕竟，小杰克可是总决赛MVP!

    沙克奥尼尔在成为NBA有史以来最大合约不到一周的时间后，被范希反超。

    这是让他双重难过的事情。

    一方面，他早就在美国队的训练营里跟四大中锋里的奥拉朱旺和大卫罗宾逊吹嘘：我马上就会和小杰克搭档，我会逐个打爆你们每一个！

    今年的梦之队集结了大批中锋，四大中锋里面的三个都参与其中，还有卡尔马龙、巴克利这样的猛将。

    奥拉朱旺在去年加入了美国籍，今年夏天就迫不及待的为美国队效力。

    奥尼尔的话确实给他们带来一些真实的恐惧。

    奥尼尔本来就在一天一天成长，再加上冠军挚友小杰克，很难不起飞啊。

    可是随着斯特林大闹慈善晚宴，随后埃尔金贝勒又证实已经签约。奥尼尔煮熟的鸭子飞了。

    他向往的百兽之王与海洋之王的组合彻底歇菜。

    而且，奥尼尔是一个对薪水很在意的人，他不止一次对球队的老家伙们说：瞧，我已经签下你们这辈子都很难超越的薪金合约了。

    可现在，他的两大‘成就’同时破裂。

    小杰克去了快船。

    而且，薪水超过他一千多万。

    大卫罗宾逊虽然号称海军上将，但他说起话来夹枪带棒，是个老阴比。

    “沙克，别伤心。至少你的梦想实现了一半，小杰克和你都在洛杉矶打球，你们每年甚至有至少6次机会在同一座球馆里打球。”

    奥尼尔想要的显然不是这个。

    他在接受访问时很严肃的声称是斯特林冒犯了他。他说：“我不会迁怒于小杰克，这和他没关系。这一切都是斯特林那个愚昧的家伙，他没有冷静的大脑，他开了一份不理智的合约，然后小杰克接受了，仅此而已。”

    奥尼尔是一个爱恨分明的人，在两大梦想破碎的情况下，他依然保持着对范希的尊敬。

    这很难得…在黑人里，算是万里挑一的情绪自控能力。

    换做是其他人，即便情绪管理的再好，也免不得掏出小本本纪录，或者在网上用小号骂人。

    当然，更多的球员选择跳出来直接对线。

    奥兰多的孤魂野鬼安芬尼哈达威声称小杰克拿到这样的合约简直是对篮球的羞辱，快船和他在下赛季肯定会成为众矢之的。

    克里斯韦伯表示范希是一个万恶的商人，他唯利是图。

    还有狂人斯普雷维尔，他跳出来表示，自己应该拿3亿美金的合同，否则不够他养家糊口。

    如果不是因为已经进入休赛期，肯定会有更多球星站出来表达他们的不满。

    即便那些掌握舆论的评论员们已经将范希和快船骂的狗血淋头。

    在美国篮球圈，很多人都不希望范希成为工资最高的人，因为范希毕竟不是‘自己人’。

    虽然这些人总是强调开放、平等，甚至有些还会拿出圣母的姿态。

    然而，那是建立在‘非自己人’平平无奇’或者永远比自己矮一头的情况下，当范希这样的黄皮肤站在最顶峰，那些责难就纷至沓来了。

    斯特林和埃尔金贝勒也被骂的狗血淋头，认为他们出了美国篮球的丑…这些指控越来越严重。

    范希并不在意这些。

    他比斯特林想象的还要淡定。

    他已经投入到全新的工作，他在研究快船队的现有阵容。

    快船实际上是一个不缺控球后卫的球队，阵容里有两名精英级别的控球后卫。普尔理查德森，上赛季11.7分5.4助攻，是一九八九的10号秀。特里德埃，是93年的第十三顺位，上赛季场均有12.8分4.7助攻。

    所以，随着范希的到来，交易势必要发生。

    但是，范希和埃尔金贝勒商议，可以留下其中1个。因为下赛季，他希望更多的出现在2号位，或者双能卫。

    埃尔金贝勒一口同意范希的看法。

    他对范希非常的尊重。

    此外，快船队的前锋位置也很丰沛。除了球队领袖劳逸奥顿，还有布伦特巴里，罗德尼罗杰斯，拉蒙得穆雷…等等一大批。

    中锋位置反而有些缺乏，只有今年的乐透秀洛伦岑看上去可堪大用，还有就是本华莱士了。

    此外，查尔斯巴克利和戴尔库里将充盈其中。

    范希脑子里想了想，觉得…好像也够了，边打边看吧。

    当前，交易市场实在是太混乱了。

    尤其是范希拿下1.35亿合约之后，感觉是个人都敢要一亿美金了。

    当然，很多时候还是公事公办。

    有意思的是，很多NBA球队的老板都开始出面降温，他们不希望这件事情扩大化，因为再这么闹下去，球员们可能要闹停摆了。

    一时之间，媒体上出现很多通稿，还有很多收了钱的评论员开始洗白。

    洗白的方向有两个。

    第一个是，范希确实有能力。毕竟才19岁，而且还拿了两个总决赛MVP，这是前无古人后面肯定也没有来者的历史记录，所以，他拿高薪是应该的。

    第二个方向是：斯特林是个‘大可爱’，他热血冲顶，他被杰里巴斯激将法控制了，然后埃尔金贝勒也是个‘大可爱’，居然连夜签下合同。然后，就这样被小杰克捡了大便宜，这是不可复制的幸运。

    双管齐下。

    喧嚣的情况终于慢慢冷却下来，那些躁动的球员们开始接受这个事实：毕竟，时代确实在变化，薪水越来越高是无法更改的事实，皮蓬们只能怪自己生不逢时。

    而且，斯特林确实是个大可爱，他吝啬了一辈子，各种剥削，结果却一次性的赔给范希。

    范希怎么就那么幸运呢？

    很多人想不通。

    他们只能下定决心，下赛季给范希一些颜色看看。

    值得一提的是，在这个时间段，快船队的核心球员，劳逸奥顿接受采访时说了一番令人玩味的话：“我很欢迎小杰克、查尔斯他们加盟我的球队，我认为，有了他们的帮助，快船会非常迅速的进入争夺冠军的队伍。”

    “虽然，我认为小杰克的薪水着实有些惊人。但是没关系，我们的目标是胜利！我不会因为这件事情而不平衡，这是命运的安排，我相信上帝在前方为我准备了精美的糕点。”

    劳逸奥顿这些话让德尔菲娜听得直皱眉。

    她对范希说：“我感觉这家伙认为你是来辅佐他的。他把自己当成了帕特里克尤因，当成了哈吉姆奥拉朱旺。”

    范希笑了笑。

    这个世界之所以如此可爱，是因为有各种各样的人存在。

    …

    范希签下合约的10天后，朱万霍华德和迈阿密热火达成了另一份亿元合约，但是很快…就被联盟查到，迈阿密热火在帕特莱利的暗箱操作下，热火队的薪金是有问题的，他们给甲壳虫和莫宁的合约里的奖金甚至超过了合同金额。

    联盟觉得…这严重影响到工资帽的公平性。

    于是，判决这笔签约无效。

    这一度引起很大的纷争，很多球员认为联盟应该好好查一查快船的工资帽执行情况。

    但是…肯定是无功而返。

    斯特林的斤斤计较立了功，要知道在小杰克之前，快船队的当家领袖劳逸奥顿的年薪还不到300万美金，可想而知…怎么可能超工资帽呢？

    最重要的是，以斯特林的葛朗台属性，他怎么可能给桌底合约？他宁愿球队烂掉，也不可能多花一毛钱。

    这就让范希的这笔天价合同显得更加有戏剧性，更加有奇迹。

    因为，但凡换做其他任何球队，都不可能达成这样惊人的数字。

    斯特林真的是用他一生的吝啬供养了范希。

    范希真特娘的神人也。

    随着朱万霍华德和迈阿密热火的合约告破，霍华德不得不回到华盛顿，签下一笔同样薪金的合同。

    范希与他的国家队队友已经踏上奥运会的征程。

    这一次，中国队与美国队、克罗地亚、立掏宛、安哥拉、阿根廷分在同一小组。

    国家队的人物就是小组出现。

    其实也很简单，拿到小组前四就可以。

    中国队在94年世锦赛进入过前八，但是在淘汰赛败北。

    今年，有了范希的加盟。

    尤其是范希还拿到NBA联盟有史以来最高薪水的消息传回国内，球迷们异常振奋，他们极其激动而且理所应当的认为：国家队今年应该拿一块奖牌啊。

    范希是谁？

    击败过乔丹的人。

    而梦三队今年甚至连乔丹都没参加。

    所以…。

    中国队的第一个小组赛对手就是梦三队。

    这场比赛还没开始，美国媒体就营造出强烈的火药味。

    谁让范希拿了1.35亿美金呢？

    美国队那群巨星…谁都拥有揍他的充分理由啊！

