
孟施晴和丫鬟画眉执意不肯住进司令部，说自己没有名分。.┡Ｍ黄浩然拗不过两个女人，只得将他们安排在离司令部不远的一处宅子。

每天晚上处理完公事之后，黄浩然就会带着卫兵从后门溜进院子去。不承认关系却给自己留门，这样奇怪的事情也只有女人能做的出来。

“老爷回来啦，我给您烧洗澡水去……”

守在后厢房的画眉总是冒冒失失的跑到黄浩然面前行个礼，然后再留个背影消失掉。这丫头明显是在为黄浩然和孟施晴制造机会，哪有刚进门就让人脱衣服的？

“不忙不忙，我先和你家小姐说会话……”

“洗了再说……这样方便……”

方便？这是什么意思？你把老爷我当什么人了？被小丫鬟鄙视自己的人品，这让黄浩然觉得出离愤怒。他觉得实在有必要整顿一下家宅纪律。

毕竟身后还有卫兵，画眉这样说话，实在是让人太尴尬了……

“你们照例还是守在外面，回去的时候，我会告诉你们的……”

“是！”

对于顶头上司的私事，自然是闭得越远越好。特别是这样有些丢脸的，知道多了没准会给你小鞋穿。得到黄浩然的命令，身后的卫兵们如蒙大赦，出门的度快得如同闪电一般，最后一名还知趣的带上房门。

这帮小王八蛋，是拿老子当色狼了啊！

心里腹诽几句，黄浩然觉得不能白白背这份罪名。既然这名声都坏了，不如索性做些坏事。

于是他走进孟施晴的闺房，开始用眼神搜索佳人的踪迹。

屋子两边的墙上分别挂着两幅刺绣丝帛，一幅绣的是牡丹花，牡丹不愧是中国的国花，绣的娇艳动人；另一幅绣的也是花，有荷花，蜻蜓，暂称为《蜻蜓荷花图》吧。屋子左边用一个屏风隔开了，但还是可以上挂的琵琶。虽然从未见孟施晴弹过，但却将整间屋子的格调提升了一个档次。精美的雪梨木书桌案靠在窗边，窗边的台上放者一支花瓶。正值冬天，插着一枝冬梅，花瓶是青花瓷。屋子正中央是张小桌，上面搁着四碟精致小菜，两只粉盏面对面摆放着，坐在一旁高凳上可不正是被黄浩然从重庆“掳”到宜宾的孟施晴。

不愧是过惯了好日子的大小姐。明明当时只带着简单的行李，现在一有条件就将房间布置的如此精致。想到孟施晴肯定没少花费自己口袋里的钞票，黄浩然忽然觉得有些肉疼。

眼下这家里穷啊~再摊上一败家娘们，日子没法过喽~

“怎么？刚出门一天，就不知道自己找地方坐了？瞧你这心不在焉的样子，莫不是又遇上了哪只狐狸精？”

话里有醋味，却不过份，再加上好听的声音，这就显得比较有情调了。黄浩然笑笑，走到桌边坐下，孟施晴也没有继续调侃自己的未婚夫，而是端起小火炉上的酒盅给黄浩然倒酒。

“什么酒？好香？”

夸酒是假，赞美人是真。可惜黄浩然这太过浅显的恭维效果不佳，被孟施晴还了一记漂亮的白眼。

“竹叶青，毒死你个负心汉……”

民国的女人就是这么奇怪，越是自己心爱的男人，反而越是凶悍。从清朝过来才不过几十年，却已将三从四德这些东西丢得干干净净。

“那我就如你所愿……”扬起脖子，将杯中酒一饮而尽，然后黄浩然笑眯眯的面的美人，口中啧啧作声：“好！真好……”

“酒好还是人好？”

真是矫情，难怪古人说：唯女子与小人难养也~黄浩然摇了摇手中的酒杯，眼后放在桌上，答道：“都好！”

“今个到显得有些呆傻了，不似往日那么灵动…是不是遇到了什么烦心事？”

最近这些天老是呆在一块儿，孟施晴已经能够掌握住黄浩然的情绪变化。虽然面前的这个男人依旧保持着笑容，但却明显心中有事情。

“果然厉害，什么事儿都瞒不过你~哎…养兵，实在是费钱的事情~我的口袋呀，空了……”

黄浩然边说边站起身来将裤子口袋翻出来，露出里面的白布，再加上他特意装出的可怜模样，让孟施晴忍俊不住，只得伸手掩住了嘴角。

“来我这里哭穷有什么用？我压箱底的东西，之前都送到田家镇去了~如今的吃穿用度，全都仰仗将军你呢……”

忽而非常注意形象，忽而又凶悍的像小老虎一般，陷入爱情的女人，行为实在无法以常理揣测。

“我也是穷疯了，在人前又不敢表露出来，只有跑到你这里才好抱怨几句……虽然不知道你从哪里弄来的万美元，但女人钱我是不用的。那笔款子一直由徐兴华保管着，下回有空我让他送还给你……”

孟施晴的美元从何处来，黄浩然伤愈之后已经从徐兴华那里得到了答案。压着款子不用主要有两方面的原因：其一，他是真的认为用女人钱没面子；其二，那些满清遗老的钱并不好花，一旦真的用了，没准后面就大坑在等着自己。

从袁世凯到张勋，再到现在满洲的傀儡皇帝溥仪，但凡是和满清旧势力有瓜葛的人，最后的下场可都不怎么好。

“又不是我的钱，有心之人送上门的，你有用就拿去用好了~”

“不方便啊……”

“我还不知道你心里在想什么？怕跟那些人扯上关系？要不干脆由我出面，自家亲戚送给我的嫁妆，就由我来花掉。至于我愿意贴哪个男人，奉天那边总管不着了吧？”

孟施晴说到“亲戚”两个字的时候明显在咬牙。她心中早已认定黄宅遭到炮击，还有袭杀黄浩然的事情八成和载泯还有那些遗老有关，谈不拢就下黑手，是满清皇室的惯用伎俩。

所以那万美元，就当做是溥仪小皇帝给黄家的赔款吧。

由孟施晴出面来处理那笔钱，显然是最好的办法。皇家的钞票被皇家自己的格格花了，哪怕是丢到水里去听响，那也是爱新觉罗自己家的问题。只不过传扬出去，倒贴这么大笔款子给男人，总有些不好听。

见黄浩然还在犹豫，孟施晴又给了他一个无法拒绝的理由。

“贴男人的女子，天底下又不止我一个，夫人嫁给最高当局，不是将整个宋家都倒贴掉了吗？”

可不是吗！？有这样的榜样在前面，黄浩然还有什么好犹豫的呢？

“哎呀~你可真是我的贤内助啊！这让我如何感谢你才好哇~”

黄浩然激动的将孟施晴扯过来一把搂入怀中，这样的好女人，如此良宵，岂能辜负？

嘿嘿嘿嘿嘿……

纱幔落下，地动山摇……

“腰~腰~你小心着点儿……”

“明白~明白~要…要嘛…！切克闹！”(未完待续。)本站推荐丝袜美腿,童颜**,丰满肥臀图片视频在线看!!快速关注微信公众号：meinvtao1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1879307"  chaptername="第43章  腰?要!">加入书签</a>
</div>
