    一辆计程车上。

    “所以说，为了这个不清楚是不是恶作剧的字条，真的要去新苏格兰场吗？”毛利小五郎有些疑虑道

    “都已经答应了阿波罗，就算这是恶作剧，这张字条也应该交给警察。”小兰回道。

    “我可不觉得这是恶作剧，纸条上的可不是什么让人心情愉悦的内容。”羽宫明淡淡道。

    毛利小五郎眉头一皱：“嗯？纸条桑这些英文到底是什么意思，我只能看懂零星几个单词……”

    柯南低头看向纸条，回道：“按照顺序，每一行的句子翻译过来的话，大概是。”

    【轰鸣的钟声将我从睡梦中唤醒】

    【我是一个住在城堡里的长鼻魔法师】

    【用冰冷如尸体的白煮蛋来填饱肚子】

    【最后再一口吞掉腌黄瓜就心满意足】

    【对了，要事先定好蛋糕用来庆祝】

    【再次响起的钟声引起我内心的憎恶】

    【结束掉一切吧，用双剑穿透白色的背的方式】

    “大概就是这样了。”柯南最后道。

    小兰的脸色变得有些不好了：“这些话听着有些让人毛骨悚然……”

    “根据阿波罗的说法，这张纸条是那个人的默示录。”柯南道。

    “虽然翻译出来了，但是这些话还是不知所云啊！我真的怀疑这是某个疯子的恶作剧。”毛利小五郎道。

    “但是，如果这是某个犯罪的计划书，那我们这样袖手旁观也不行吧？”梦语反驳道。

    “总之，还是先去新苏格兰场吧，或许会有新的发现呢？”羽宫明笑道。

    …………

    新苏格兰场。

    柯南一行人脸色凝重的从警局中走了出来。

    “竟然有那么多孩子收到了那些字条，这……”毛利小五郎一脸的不敢置信。

    “我问了那些孩子，他们说是一个黑皮肤，戴着帽子，留着辫子的男人在公园、路边等各种地方发字条给他们。”小兰道：

    “那个男人还在那些孩子的耳边说，伦敦有人要死了之类的。”

    “我记得阿波罗说的是【有人会死在你的眼前】。”梦语幽幽道。

    羽宫明脸色一沉：“如果那些孩子听到的也是类似的话，就表示，这很可能不是一起简单的谋杀事件。”

    “而是很可能危及到了公共安全的恶性事件！”柯南冷声道。

    “如果是在人群中动手的话，那么最近温布尔登网球赛应该最值得关注。”毛利小五郎道。

    “对啊！因为很多人都会在现场或者电视上观看这场比赛啊！”小兰恍然道。

    “不，有些不对劲。”柯南微微摇头：“我刚才观察了一下，那些孩子都是戴着自行车头盔，我想，他们打开电视，盯着的应该是环法自行车巡回赛才对。”

    “巡回赛？那是什么？”毛利小五郎疑惑。

    “那是在法国举行的自行车比赛。”羽宫明解释道：“而自行车赛播出的时间，和温布尔登网球赛几乎重叠，盯着这边就顾不上另一边。”

    “也就是说，可能性更多了对吧？”梦语皱眉道。

    “是啊，虽然也有可能是凶手故布疑阵，但在没有足够证据排除这个可能前，我们也只能扩大调查范围了。”

    “人潮聚集的地方……白金汉宫、大英博物馆也都有可能。”毛利小五郎猜测道。

    “伦敦作为一座国际化的大都市，人潮聚集的地方可不少，还是要进一步缩小范围。”梦语道。

    小兰闻言，忽然惊叫一声：“啊！纸条好像已经交给警察了！我们都没有要回来！”

    “没关系，我已经用手机把那些内容记录下来了，我现在就发给你们。”梦语掏出手机，将记录下的那些暗号发给了众人。

    众人盯着手机，开始研究上面的暗号。

    柯南目光微微闪动，喃喃道：“如果这是预示着某种犯罪的暗号，那么这上面很可能有犯罪的时间、地点这之类的要素。”

    “如果粗略的理解的话，【轰鸣的钟声】是指钟表、【我住在城堡】指的是城堡之类的建筑，后面的【白煮蛋】、【腌黄瓜】、【蛋糕】、还有第六句再次提到的【钟声】、以及最后一句的【双剑】……”

    “结合起来，可以推理出一座城堡式的建筑，附近有两家钟表店、还有食品店和甜品店，以及贩卖武器的商店。”

    “喂喂！伦敦真的有这种地方吗？”毛利小五郎有些不认同：“就算真的有，那他怎么保证在那里犯案，能让所有拿到纸条的孩子看到？”

    “那我们去要一张地图，确认一下吧？如果真的有符合条件的建筑，那么应该是非常知名的地方才对。”羽宫明建议道。

    众人点了点头。

    不多时，几人就在附近的商店里买到了地图。

    几人凑在地图前，寻找着地图上标注有疑似城堡的地方。

    片刻后。

    羽宫明点了点地图上几个被标记的位置：“有这几个地方都是伦敦非常著名的城堡建筑，暂时先去那附近看看吧。”

    “嗯！”众人点点头。

    “为了节约时间，我们分头行动，最后到我们和那位大婶约定见面的酒店汇合！”羽宫明安排道。

    众人对此都没有提出异议。

    不多时，柯南和毛利父女一组，羽宫明和梦语一组开始分头行事。

    …………

    傍晚。

    众人在即将下榻的酒店愈合了。

    “我们这边没发现符合条件的建筑。”羽宫明首先开口。

    “我们这边也是，就算有类似城堡的建筑，那附近也没有那么多乱七八糟的店铺，而且有些城堡建筑附近根本没什么人。”毛利小五郎道。

    “看来是方向出现了一些问题。”羽宫明脸色微沉。

    “所以这种暗号果然不是这么简单就能解开的，慢慢来吧，反正按照你们的说法，那个犯人应该也不会马上犯案不是吗？”毛利小五郎宽慰道。

    “虽然话是这么说，但是如果能早点解开暗号，我们也能早做准备。”柯南道。

    “算了，现在已经快要到约定的时间了，我们先进去和那位戴安娜女士见面吧。”羽宫明道。

    “也好，跑了一下午，正好我也有些饿了。”毛利小五郎道。

    于是，几人便走向了不远处的豪华酒店。

