    “你…”

    齐大爷气的突然犯起了心脏病，手下连忙给齐大爷找心脏病药。

    “赶紧地！”

    吴迪也急了道。

    “赶紧送齐大爷去医院啊！”手下们感激的目光看向吴迪，纷纷准备帮忙准备运送齐大爷去医院救治。

    “等等！我说是赶紧拿钱！”吴迪将一众人拦下。

    “你还有没有人性？齐大爷都这样了，你不让送医院，你这是在杀人！”蔡雯香冷冷地说道。

    “你们擅闯进来，暴力破门算什么的？”吴迪目光透着冰冷。

    “算了！赶紧给钱吧！”一名下属淡淡地说道的。

    下属们纷纷将目光看向了蔡雯香，毕竟齐大爷现在这状况估计也无法操作给钱。

    蔡雯香也不是傻子：“我没有那么多钱！”

    “我来吧！”齐大爷忍住痛苦拿起了电话给自己的私人理财师，随后给吴迪转了三千多万，这才被下属抬走。

    蔡雯香面色十分的难看，两次叫人都失败了，很打击她的信心。

    目送着吴迪关上了房门，蔡雯香目光再次沉了下来。

    看来只能找季无双了，不过找季无双也要有技巧，表妹回来争家产了。

    想到这里，蔡雯香走了。

    她并没有先去找季无双，而是先约了祝蓝。

    将后者约在了一家咖啡厅里，然后偷偷打开饿了手机录音的功能。

    “祝蓝！我将你开除了，郑晓萌是不是承诺你过几天就让你回去？蔡雯香开门见山地问道。

    “郑晓萌是谁？”祝蓝对于这个名字很是陌生。

    “就是那个在洗澡的女人！季老的外孙女！”蔡雯香皱了皱眉头。

    “噢噢！我知道了，准确说是季老的孙女婿承诺我的！”祝蓝如实地道。

    “你放心！你回不来了，郑晓萌一个外孙女还想坐季家的主。”蔡雯香说完转身就走了。

    祝蓝一脸的无语，没想到蔡总约他，竟然是讲的是这些。

    “有病吧！”

    祝蓝气死了，要知道这可是一家高档的咖啡厅，本来还以为蔡雯香让他回去，她还特意点了一杯两百块的特级蓝山咖啡。

    “唉…”

    祝蓝一声叹息，看着服务员上来的咖啡，心中比咖啡还苦，这咖啡我一定慢慢喝。

    服务员端上咖啡之后，紧接着跟在端咖啡之后的服务员送上了两份神户牛排。

    “等等！这不是我的！”祝蓝连忙指着牛排道，她好歹也是在七星级酒店工作的，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？神户牛排，她还是知道。

    “刚刚坐在这里的女士你认识吗？”服务员笑问道。

    “认识啊！”祝蓝下意识的回道，不过很快就意识到了什么，连忙摇头道：“我不认识她！”

    “哈哈！小姐您别闹，那位女士说是你朋友！”服务员笑着就准备离开。

    “…我不要，这不是我点的！”祝蓝都快要哭了。

    然而服务员并没有理会她，抛开牛排已经做好，不能退不说，卖出去两份神户牛排，服务员能拿出不少的提成，怎么可能让退？

    很快服务员送上了消费单，一万三。

    “我要回家！”祝蓝嗷嗷大哭起来，就在这时，她的脑海中出现一道熟悉的身影。

    对啊！郑晓萌的老公！

    想到这里，她立马给吴迪打去了电话：“项链是吗？你赶紧过来啊！我被蔡雯香坑了，她点了一万多块东西跑了！”

    “你别着急！我马上过来！”吴迪说完挂了电话，便带着郑晓萌一起来了这家高档的咖啡馆。

    没有问座，吴迪就来到了祝蓝的身边，毕竟这小姑娘一直都在哭泣。

    吴迪上来就把单给买了，然后对着祝蓝说道：“赶紧吃吧！”

    祝蓝感激的目光看向吴迪，十分的感谢。

    就在祝蓝揭开牛排揭盖的时候，吴迪突然叫停了道：“看来我们要谢一谢蔡雯香，让我们赚钱了！”

    “什么意思？”祝蓝显然没有反应过来。

    “这不是神户牛排！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “不是吗？这跟我们酒店的一样啊？闻香都一样？”祝蓝一脸不可置信的看这吴迪的。

    “和你们酒店一样？”吴迪旋即笑了起来，并没有做多余的解释，因为已经太明显了，蔡雯香是酒店总经理购买假神户牛排，一来赚酒店一笔，二来倒卖出去又赚一笔。

    “是啊！怎么了？”祝蓝好奇的问道。

    “没事！你吃吧！”吴迪小回道，随后以上厕所的名义来到了这家咖啡店老板的办公室。

    和老板简单的交谈后，吴迪发现老板根本就不知道神户牛肉是假的。

    看来只是一个不知情贪小便宜的老板。

    吴迪也没有说破直接就走了，随后拨打了一则电话道：“本多你是不是把你的高仿神户牛肉卖给了一名叫蔡雯香的巨龙国女人！”

    “卧槽！你怎么知道？”电话内的本多说着流利的巨龙国语言。

    “哈哈！把你和这个人往来的交易记录给我！”吴迪笑回道。

    “好！”本多笑着回应道。

    吴迪拿到手，嘴角勾起一抹得意的笑。

    …

    一间豪华别墅呢。

    季无双刚刚和蔡雯香大战了数百回合。

    蔡雯香靠在季无双的怀里道：“季无双！你看看我被打的，你都不心疼我！”

    “我还不心疼你？如果我不心疼你，你早就从我们家七星级酒店总经理的位置上滚蛋了！”季无双淡淡地说道。

    “你就真不担心你表妹回来争家产，她带着个这么牛逼的老公兼打手，你觉得她没想法？”蔡雯香面色不甘心地说道。

    “呵呵！有想法的人多的是，不过她不够资格，唯一对我有威胁的就是我那个弟弟，起名字都要跟我一争高下的季一。”季无双冷冷地道。

    “那你现在就不管了？她得罪了齐爷！这是我们交好齐爷的机会，齐爷已经发布了悬赏，这一次帮助了齐爷，齐爷应该就会站你的队了，不会再像以前那样两不相帮！”蔡雯香接着劝说道。

    “我当然要帮啊！齐爷都寄出江湖追杀令了，我觉得你小题大做了，这郑晓萌和她的老公不足为惧，我一只手就能玩死他们！”季无双冷冷地道。

