    护士小姐又叮嘱了几句，才离开病房。

    没了护士小姐的声音，病房一瞬安静下来，江暖抱膝坐在床上，想着那位陆总。

    按照情理，她和陆总两个人是应该见一面的，但想必人家贵人事忙，是不可能一直留在医院等她醒来的，而且以陆总的身份，恐怕也是不适合和她这种小人物多有牵扯的，所以对于她见义勇为这件事，他送她来医院，并付了医药费，他们之间也算是扯平了吧！

    江暖轻呼出一口气，决定等头上的伤确定没问题之后，就出院，反正她和那种商场上的大人物，也不会有什么交集，以后见面的机会，怕也几乎为零。

    不再纠结那位大人物的事了，江暖倾身，缓缓自床头柜上拿过自己的包包，去掏手机，想给男朋友靳云川打个电话。

    看着完好的手机，江暖还是松了口气的，那么混乱的场面，包包或是财物没有丢失，也是走运了。

    江暖调出靳云川的号码，电话拨过去，通了，只是一声声响着，一直没人接。

    大概响了六七声，就在江暖以为，电话要自动挂断时，另一端才响起了靳云川有些急的声音。

    “喂，暖暖，我这会儿在开会，有什么事晚点再说！”

    “云川，我……”江暖甚至来不及说出一句完整的话，更何况自己受伤住院的事，电话已经挂断了，耳畔只剩一串嘟嘟声。

    江暖将手机从耳侧拿下来，望着屏幕，无奈的叹息一声。

    她又调了另一个号码，是和她一起住的室友姜蜜的电话。

    “蜜蜜，你有时间的话，可以来一下二院吗？我受了点小伤……”

    江暖这通电话打完，不过二十分钟，病房门就被推开，姜蜜风风火火的冲了进来，直奔江暖的病床，脸上还化着惨白惨白的妆。

    “别看了，死人妆，我着急出来忘卸妆了！”姜蜜看江暖盯着自己的脸看，随便解释了两句，随后便转开话题，“江暖暖，你这是什么情况？好端端的怎么把头伤了？”

    “其实也没什么……”江暖一时也没想好该怎么把她见义勇为的事，条理清晰的说给蜜蜜听。

    “什么叫没什么？都伤到头了还没什么，本来就不聪明，万一孩子就傻了怎么办？”

    江暖：“……”

    姜蜜仔仔细细的看了江暖头上的伤口，确定好像是不太严重，这才放了心，随即又想起什么，冷着脸问道：“靳云川呢？女朋友都受伤住院了，他还不露面，这么不称职的男友，还留着他干什么，等过年吗？”

    江暖知道蜜蜜和云川一向不和，只得小声替男朋友解释，“蜜蜜，云川他忙，下了班他就会过来的……”

    “呵！”姜蜜抱臂冷笑，“忙？他以为他是谁？一个售楼中心的销售副主任而已，他以为他是公司老总吗？”

    “蜜蜜，云川其实……”

    “打住！”姜蜜懒得听江暖给靳云川找借口，比了个停止的手势，“不说他了，还是说你受伤这事，到底怎么弄的？你总不会是跟人打架，被打破头了吧？”

    江暖这才把受伤的原因一五一十的说给姜蜜听，等她说完，就见姜蜜脸上一副难以形容的表情。

    “江暖暖，没看出来，你还挺神勇呐，天瞻集团的陆总，嗯，我听过，那么一位高高在上的大人物，身边就算没保镖成群，也有助理或者司机吧，用得着你去见义勇为嘛？”

    江暖微微抿了抿唇，“可是，那会儿现场挺乱的，好像真没有别人看见那个意图袭击陆总的人啊！”

    姜蜜差点被江暖这个傻子气笑，“行了，反正你这好人好事也做了，再纠结当时也没意义了，我说，那位大人物除了给你送医院来，付了医药费，就没再出现过了？你这替他受伤都被爆头了，他怎么也该给你些补偿吧？”

