    第二天。

    下午五点的第一场比赛，是KZ对阵FNC，即使KZ昨天经历了一场被吊打局，但所有人都还是认为这是一场没悬念的比赛。

    不过本届MSI最丰富的情节就是爆冷。

    昨天KZ似乎已经被RNG打晕了，到现在还没缓过来，这场比赛里他们魂不守舍，野区小花生又变成了小刷生，pary也是对线被欧成直接打穿，竟然输掉了这场比赛。

    赢了KZ，FNC在LPL的观众眼里，正式脱离欧美捞比的称号组合。

    欧美捞比变成北美捞比，由TL独享...

    六点，RNG的第一场比赛开始，他们的对手是来自越南的EVS，本届MSI中可以说是最弱的队伍。

    哦不对，昨天输给他们的TL可能更弱...

    越南兄弟显然对RNG还是有些研究的，开局ban了刀妹和亚索，不过没有ban吸血鬼，显然是对吸血鬼有针对性选择。

    但RNG这边还是毫不犹豫的拿下，不过他们卖了个心眼，把吸血鬼换到上路给小虎玩，巧妙地化解了这一波BP针对。

    陈源这一局玩的中规中矩，因为对面中单实在是太稳健，恨不得站在二塔对线，陈源即使是有通天本领，也是毫无办法。

    但他刷还是能刷的，一手瑞兹化身野怪猎人，在兵线与野区间来回奔走，游走都懒得游，让队员们自己打去。

    不过乌兹和小虎这把还是挺让人放心的，乌兹还是一如既往的稳健，稳压对面三十刀。

    而拿到吸血鬼的TOP虎难得展现了一波雄风，着实carry了一波，一手CD流吸血鬼在团战七进七出，打出爆炸AOE。

    最终，上中下三C一起站了出来，终结了比赛。

    双方队员简单的握了握手，然后队员们便一起走回休息室，开始看下一场的比赛。

    下一场，是TL对阵闪电狼。

    犹记得TL的ADC大师兄曾经嚣张的说过：“在座的各位都是垃圾。”

    不过没想到，在本届MSI中，最垃圾的，却是他们。

    两支队伍打的可以说是非常的焦灼，一度拖到了二十分钟，还是五五开的局势。

    不过闪电狼的ADbetty是一位非常优秀的选手，他的EZ在做出魔宗和炽天使的双女神组合后彻底改变了战局。

    超高的伤害，极短的CD，还有炽天使所带来的厚实护盾，TL对这个EZ根本就没有任何办法，最终输掉了比赛。

    没有丝毫的意外，TL再一次输了比赛，将比分定格在了零比三。

    即使是水晶爆炸，大师兄的KD也是0-0-1，把KD拿捏的死死的。

    看着这个比赛，给陈源都忍不住整笑了，看着闪电狼的兄弟赢比赛，他还挺开心的。

    如果到时候闪电狼能晋级淘汰赛，然后再杀进决赛，跟他们来一波总决赛会师，那还挺梦幻的...

    八点，KZ对阵EVS，这场比赛的KZ还是如同上一场那样，全场梦游，但架不住EVS实在太弱。

    即使是小花生什么事都不做，KZ仅靠对线便生生对出了三千的经济差，随后靠一手韩式运营轻松解决比赛。

    这时，看比赛的网友们都在纷纷玩梗，将TL和EVS两队又创立了一个新的组合，称为“卧龙凤雏”。

    九点，RNG对阵闪电狼，因为RNG已经3-0了，所以风哥打算在这场比赛里试试阵容，所以这局比赛里，RNG出现了一波诡异的英雄选择。

    蓝色方闪电狼：大虫子，巨魔，佐伊，EZ，凤女。

    红色方RNG：卡尔玛，千珏，光辉，维鲁斯，莫甘娜。

    是的，上中辅选出了卡尔玛，光辉和莫甘娜的三盾组合，想要保karsa和Uzi的双AD输出。

    并且就在几个月前才刚刚从闪电狼里出来的karsa显然还有一些旧情怀在，面对着昔日的狼崽，他下手唯唯诺诺，雷达都不好使了。

    结果是显而易见的，RNG直接惨败...

    风哥在自己的笔记本里画上了一个大大的X，哪个煞笔提出来的阵容...

    “实力控分”

    “和谐和谐”

    “WW好兄弟，让一分怎么了？”

    “静候WW好兄弟来一波决赛会师。”

    输了比赛，但RNG这边还是挺放松的，毕竟这场比赛他确实没打算赢，就是奔着控分去的，想把闪电狼保进前四。

    打完比赛，陈源他们立马收队，直奔昨天预定好的一家中餐厅。

    这家中餐厅的老板年龄不小，不过正好是个比赛粉，昨天一听说是RNG来了，立马表示接下来几天可以等候他们过来吃完再收店，属实是给了他们不小的便利。

    今天的收官赛，是欧美捞比内战，FNC对阵TL。

    caps再度掏出了中单亚索，不过这一次效果就要好多了，面对着大师兄的小炮，他重拳出击，三刀一个。

    不过caps在本次比赛里的数据还不错，场均伤害，场均击杀，场均压刀，都稳居这次MSI的中单第二名。

    至于第一名是谁，那自然就不用我多说了吧。

    rekkles也掏出了他的绝活，轮子妈，

    最终，TL还是没有令人失望，再度豪取一负，使得战绩来到了0-4，已经提前锁定出局名额...

    这场比赛，陈源是坐在饭馆里看的，两队之间的下饭操作使得陈源胃口大开，直接连干了三大碗米饭。

    不得不说，这边的中餐厅还挺正宗的，说实话，比上海的还要正宗...

    第二天的比赛过去，小组赛的赛程已经过去接近一半，所有人都看出了这次比赛的实力分布。

    RNG独一档。

    KZ第二档。

    FNC，闪电狼第三档。

    最后的卧龙凤雏，则是第四档...

    但是今年的小组赛，可以说是意外频出，爆冷的比赛实在太多，所以说淘汰赛的最后两个名额还不好说。

    前有欧美两兄弟连输外卡，后有KZ输给FNC，这比赛，谁也说不准。

    毕竟谁也想不到TL会这么弱，闪电狼在没了karsa以后依然还是这么强。

    “明天第一场打卧龙...啊不，TL。”风哥翻看着赛程表说道：“所以咱们就放松点打，再试试阵容。不过认真点打，不准输，输了估计得被喷死。”

    “至于第二场，是打FNC，这把咱们就不整什么活了正常打，不过一样的，不准输。”

    “OK！”陈源夹了一块麻婆豆腐入嘴，含糊的回应着。

