    被她一夸，周莲也不谦虚，笑得异常得意，“哈哈！”

    但此刻的她笑起来也异常吓人。油头老妪脸，黄牙眯眯眼，抖腿又叉腰，把去而复返的秀姑都差点吓呛。

    “王……王妃。”

    柳轻絮问道，“怎么了？”

    秀姑禀道，“小侯爷派人来说，有人暗袭城主府，现已抓到几个。”

    闻言，周莲脸上的笑瞬间没了。

    柳轻絮眸光暗转，随即她对秀姑笑了笑，“我知道了，你去忙你的吧，我同周莲再说说话。”

    “是。”秀姑又离开了。

    等她一走，不等周莲开口，柳轻絮就主动问道，“去城主府偷袭的那些人是你的吧？”

    周莲皱眉道，“是那几个人的手下！你们突然把城主府围了，还把罗家父子抓了，他们搜刮的钱物都在城主府，不去抢才怪了！”

    柳轻絮焦急道，“哎呀，他们做事怎么那么冲动？你赶紧去给其他人打声招呼，让他们别再乱来了，钱财的事好商量，回头我想办法给你们搞去，瑧王可是带着兵团来的，跟他的大军硬碰硬，这不是找死嘛！”

    周莲看她比自己还着急，紧皱的眉头舒展了一些，“我现在去招呼其他人，你想办法把被抓的人放了，回头我再来找你，咱们再好好叙叙！”

    柳轻絮唤住他，“我们刚才说的事你也别忘了，药王和大湘国的人，你想办法把他们放了，反正他们也不认识你，这事就等于和你没关系了。把这些事通通解决了，瑧王那边我才好帮着说话。”

    周莲爽快的应道，“放心吧，都包在我身上，我保证让他们完好无损的回去！”

    柳轻絮唤了名侍卫过来，将她送出了宅院。

    等她一走，燕巳渊带着江九从侧面隐蔽处走出。

    江九盯着她，就跟看稀罕物似的，说话都有些结巴了，“王……王妃……王爷说您是异世来的……真……真的吗？”

    柳轻絮朝燕巳渊看去。

    只见他眸子含着深邃的笑，仿佛把江九吓到了他还挺乐乎的！

    嗔了他一眼后，她笑着对江九道，“你别紧张，我不是妖怪，不会吃人。”

    江九围着她走了一圈，一向沉稳的他难得露出咋舌的表情，“王妃，这也太神奇了，凤阳镜真的能把你们从另一个天地带来这里，那属下要是想去你们那边，是否也可以让凤阳镜帮忙？”

    emmm……

    柳轻絮汗。

    江九说着话，从怀里摸出一面镜子。

    就是之前柳轻絮给他的那面。

    只见江九对着镜子左右照晃，嘴里嘀咕道，“这要如何用？”

    柳轻絮赶紧把镜子从他手里抢了。

    “王妃？”江九不解的看着她。

    “你傻不傻？难道看不出来这是假的？”柳轻絮哭笑不得的道。幸好这次只带了他一个人出来，要是把余辉和景胜都带上，他们仨怕是能搭个戏台子唱戏了！

    “嘿嘿！王爷已经跟属下说过了，属下只是试着玩的！”江九笑道。

    “放好，别让其他人看到了，不然这玩意儿就不香了！”柳轻絮塞给他，“刚才你们应该听到那人的话了，如何做应该不用我多说了吧？”

    “王妃，您不帮他？”江九很是诧异。

    柳轻絮沉了脸。

    她没说话，但神色已经说明了一切。

    江九也没再追问下去，把假的凤阳镜收回怀里后，赶紧道，“王爷、王妃，小侯爷那边还没来得及告诉他，属下这就去城主府。”

    很快，就剩他们夫妻二人。

    燕巳渊牵起她的手，冷不丁说道，“要不荷塘别填了。”

    柳轻絮愣了一下。

    她已经知道凤阳镜在哪了。

    原来他知道她知道凤阳镜在哪了！

    抬起头，四目相对，他绯红的唇角挂着迷人的笑，她也不禁弯了眼，露出一口贝齿。

    “不，我就要填！我说了那里以后养花种草栽果树，我们宝宝将来就在那里玩！”

    每天在宝藏上面蹦跳玩乐，光是想想她都激动！

    燕巳渊抬手捏了捏她俏挺的鼻尖，“好，都依你。”

    默契，早已生成，有些话即便不说出来，也影响不了他们的感情，反而因为这份默契，彼此的心更加贴近。

    ……

    瑧王府。

    继那晚被拒之后，余辉又如往常那般避着苗子。

    许是知道他介意自己来了月事，苗子也没再去找他，随后几日都安安分分的待在房里。

    晚上，景胜带着一壶酒到荷塘边找余辉。

    两人找了处干净点的地方，你一口我一口的喝着，别提多带劲儿。

    “她这几日都关在屋里，你真不打算去找她？”景胜笑问。

    “找了又不能做什么，找她做何？”余辉冷哼。

    “你小子，平日里都不开窍的，怎么突然就变坏了？”景胜打趣的拿手肘撞他。

    “女人不就是拿来睡的么？不然我要她做何？”余辉一脸的不屑。

    “咳咳！”景胜差点被酒给呛住，缓过劲儿来后，他忍不住‘哈哈’大笑，“你小子要是敢在王爷王妃面前说这话，绝对屁股开花！”

    余辉斜眼，用眼角剜着他。

    一壶酒，兄弟俩很快便喝见底了。

    景胜还没喝尽兴，正准备叫上余辉回屋继续喝，突然华云阁那边传来惊慌的呼叫声——

    “来人啊——走水了——”

    两人脸色同时一遍，也同时从地上跳起来，以最快的速度朝华云阁的方向飞去。

    而华云阁的人已经乱成了一团，打水的打水，救人的救人，呼喊的呼喊……

    差点没把景胜和余辉的胆子吓破！

    直到看到楚坤砺抱着上官淑兰从卧房里出来，他们才狠狠的松了一口气。

    “楚皇陛下，你们没事吧？”景胜不放心的问道。

    不怪他们心惊肉跳，实在是这两位大神身份特殊，别说出什么差错了，就是平日里他们都是小心翼翼的，生怕哪里怠慢了从而影响到两国的关系。

    楚坤砺一身怒火，脸色更是青得吓人，“你们是如何看守的？为何会着火？”

    景胜和余辉望着着火的方向，是厅堂那里。

    他们对视了一眼，都倍感不解。

    这大冬日的，又是夜里，厅堂里应该没人才对，怎么就着火了？

    “陛下，您同娘娘先去别处暂歇，等小的叫人把火灭了以后，定会给你们一个交代的。”景胜躬身哄着他们。

    “哼！”楚坤砺冷哼，随即抱着被吓到的上官淑兰提脚就走。

    余辉赶紧上前给他们带路。

    其他事可以慢慢解决，只要这两位大神别闹事就成。

    他们一走，景胜这才投入灭火队伍中。

    瑧王府有好几口井，府里侍卫也多，虽然大火烧得旺盛，但在景胜有条不紊的指挥下，所有人也不再惊慌。

    大火，用了差不多半个时辰就扑灭了。

    没有人员伤亡，也只毁了一座厅房，在花园里点齐人数后，景胜开始调查起火原因。

    火情是巡逻护卫发现的。

    当时楚坤砺和上官淑兰都已经睡下了，除了卧房外有值守的丫鬟外，并没有其他人，更没有人去过厅堂。

    景胜询问完，也没为难他们，“大伙忙了许久，都累了，先下去休息吧。”

    他们这边扑灭了火，余辉也赶了过来。

    景胜问道，“他们没说什么吧？”

    余辉一对浓眉拧得跟泥鳅似的，苦恼道，“我倒宁可他们说点什么，偏偏他们什么也不说，只给人脸色看！”

    他将那对帝后带去了另一处院阁，怕他们生气，他硬是在门外站了许久，直到这边火灭了才敢过来。

    “余辉，这火来得诡异。”景胜突然压低了声音。

    “怎么？”余辉紧张的看着他。

    景胜也没卖关子，将询问过的情况一五一十的道给了他听。

    余辉都不敢相信，“厅堂既然没人，那也不可能有火星子，那火是怎么起的？”

    景胜朝四周高墙的方向扫了一眼，冷了嗓音，“说不定是有外人作乱，今晚你可得加派人手巡视，不能再出乱子了。”

    那对帝后可是比祖宗还重要，要是再出乱子，他们整座府里的脑袋都不够砍的！

    余辉也不迟疑，很快便把侍卫统领唤到了跟前，细细交代了一番又一番。

    首先是确保那对帝后的安全，加派侍卫保护，且明卫改成暗卫，留意帝后身边的一切情况。

    再增加巡逻的人数，不放过府里的任何风吹草动。

    等重新部署好以后，已到鸡鸣时分。

    景胜和余辉正准备再去楚坤砺和上官淑兰那边看看，突然一名侍卫慌慌张张跑来。

    “头儿，荷塘那边不对劲儿，你快去看看吧！”

    余辉一听，拔腿就往碧落阁跑。

    到了荷塘边，他和景胜才明白侍卫说的不对劲儿是何意思。

    荷塘里的水早就被引渠去了后山脚下的小溪里，这几日都是从后山上搬土石填埋，且已经填了近三成了。

    可是，还没填的地方居然被人挖了！

    新鲜的泥翻在上面，还有下面的莲藕也躺在了泥上。瞧着这情景，景胜很是不解，“这谁做的？”

    余辉跳进去，弯着腰在泥坑里摸搜。

    摸着摸着，他突然僵住。

    “余辉，你做何呢？”景胜扬声问道。

    “遭了！”余辉猛地抬起头。

    隔着一段距离，景胜看到他一双眼睛睁得比铜铃还大，天边泛出灰白色，他的脸也好想也变得灰白，整个人就像被什么东西吓到了似的。

    他第一个念头是，这家伙不会是中什么邪了吧？

    正想跟着跳进池塘中，余辉突然飞上岸，然后带着一身极其强烈的、他从来没有见过的杀气冲出了碧落阁。

    “余辉！”景胜大喊，见他头也不回，赶紧招呼侍卫，“快跟上！”

    后院。

    苗子住的房间里。

    余辉一脚喘开房门，可房里空空如也。

    床铺也是整洁的，没有睡过的痕迹。

    “该死！”余辉咬牙咒骂，怒火中烧的他再一脚踹向房门。

    也不知道他这次使了多少力气，那房门不但被他踹裂，还直接从门框上脱口，砰地巨响倒向房内。

    “余辉，发生何事了？”追来的景胜赶紧把他抓住，看着他一身吓人的怒火，很是搞不明白。

    “那女人……”

    余辉咬着牙正要说出口，突然一道温柔的嗓音从他们身后传来。

    “余护卫，你们怎么来了？”

    余辉转身，双目如剑一般死死的射向她，并飞着到她跟前，遂不及防的捏住她脖子，咬着牙问道，“你拿了什么？”

    苗子被他这么一捏，又惊又怕的拍打起他的手来，“你……怎么……了……放……手……”

    景胜也是被余辉的样子吓到了，拔腿上前拉他，“余辉，到底出何事了？你先说清楚！”

    余辉好似没听见一番，双眼瞪出了红血丝，捏着苗子的脖子非但没松开，还收紧了几分，同时另一只手快速扯开苗子的衣物，就这么当着景胜和侍卫的面在她身上搜摸起来。

    “不……唔唔……”苗子难忍羞辱，惊恐的挣扎起来，大滴大滴的眼泪也从眼眶中滚落出来。

    把她一身搜遍了，余辉这才松开铁骨般的五指。

    但人是放开了，可他接着又猛地将人推倒，一脚粗鲁的踩到苗子锁骨上。

    居高临下的怒问，“说，你去荷塘偷了什么？”

    “我……没……没去……”苗子痛苦不堪的摇头。

    “你没去？”余辉冷笑着弯下腰，突然抓起她肩侧的一缕发丝，“你身上衣裳是刚换过的吧？可惜你头发沾到泥了！”

    “我……我……”

    “说！你拿了什么？”余辉加重了脚上的气力，近乎失控的低吼。

    “余辉！”景胜实在不明白他究竟要做何，赶紧冲他也吼了一声。

    余辉扭头，咬牙切齿的对他道，“王爷的秘密都在荷塘里！”

    王爷的秘密……

    景胜瞬间呆若木鸡。

    他们王爷的秘密无非就两样，宝藏和风严谨。

    难道？！

    他猛地一哆嗦，回过神，立马伸出自己的脚，狠狠的落在苗子手腕处，比余辉还激动的问道，“说！你是谁派来的？接近我们有何目的？”

    随着他这一脚，苗子发出惨烈的叫声。

