    “你。。。狂妄。”

    魏名扬脸色铁青，这个年轻人竟然如此的说话，简直是没有教养。

    “滚，别在老子面前叽叽歪歪的。”

    方凡话音刚落，二话不说，直接一拳轰了过来，自从接到了洛红棱的电话，他一直很烦闷，心里憋着无名之火无处发泄，

    刚刚又看到这个老家伙竟然拖着小丫头在地上，这更让他燃起了滔天的怒火。

    魏名扬可是古武世家的高手，实力还是相当的不错的，面的方凡的突如其来的一拳，没有丝毫的慌乱，应对的有章有法。

    抬起双手，将方凡的拳头格挡开来。

    方凡一击便退，没有丝毫的贪功恋战，撤退了回来却没有打算放弃进攻，身体内的真气疯狂的压缩流转。

    “翻天印。”

    方凡大喝一声，身后瞬间亮起了一个硕大的手掌，金灿灿的霎时亮眼，虽然光彩夺目却丝毫掩盖不住背后的杀机。

    犹豫方凡对于势有了进一步的了解，也将自身的势融入了真气一部分，让他的真气有了质的飞越，现在释放着最强的一招也轻松了许多，再也不是刚刚接触这招的时候，释放一次就吸干了他所有的真气。

    金色的手掌印凝结成了实质，铺天盖地的向着魏名扬拍去。

    空气都被压缩产生了阵阵的音爆，巨大的压力让光掌的范围瞬间成为了真空。

    魏名扬目瞪口呆的看着光掌拍落而下，他想要躲避，却无处可逃，笼罩的范围极大，而且速度还极快。

    没有办法躲避，也唯有硬抗了。

    “水云印。”

    魏名扬低声大喝，双脚跨立蹲成了马步，双掌不断的结印，一个呼吸的时间，只见他周身浮现起了一层仿佛是云彩一样的罩子。

    这是他最强的防御手段，就算是比他境界还高的武者想要打破也需要不断的时间，他有信心凭借着这一招，可以抵挡着声势浩大的一掌。

    转眼间，金光灿灿的手掌与水云罩便来了个亲密的接触。

    波！

    一声脆响，这个最强的防御招式，竟然直接被破掉，抵挡都没有做到，便烟消云散了。

    掌印随后落下，准确的将魏名扬包裹在内。

    瞬间，魏名扬挺拔的身躯佝偻了几分，嘴角的鲜血狂飙不止，脸色更是苍白如纸，神色中充满了惊恐。

    整个人瘫在地上，一动不敢动，身体传来刺骨的疼痛，仿佛散架了一般。

    这一招，实在是太恐怖了，这个年轻人到底是来自什么地方，怎么会有如此恐怖的武技，这种级别的武技不都存在天武大陆吗？

    难道他是从天武大陆来的？这一刻魏名扬联想到了很多。

    身为古武世家的他，对于这个世界的了解，显然别凡俗的人多很多。

    看到这翻天印取得了如此惊人的效果，就连方凡都惊诧了几分，自从自己的真气融入了势，施展武技都威力倍增，实在是太猛了。

    第一次施展融入势的翻天印，被南岭官老头子轻松的化解了，他并没有体会到这个武技的翻天覆地的变化，也没有感受到它的破坏力。

    而这一刻，他是亲看亲身的经历了。

    按照他自己的推测，融入势之后的真气施展武技，威力至少提高了三倍还多。

    这个大招现在应该天位之下无敌了吧，只要不是遇到官泉这样的老不死，应该少有人能挡得住自己的这个绝招。

    想到此处，方凡烦闷的心情总算是好了一些。

    扫了一眼还在颤抖的魏明月，顿时将这个跋扈的女人，吓得向后缩了缩。

    她是真的被方凡给吓到了，竟然连父亲都不是这个年轻人的对手，这怎么可能？

    现在轮到自己了，还不知道他会怎么折磨自己呢，想到此处的她身子更加抖的厉害。

    面对如此蛇蝎心肠的女人，就是再如何的可怜，方凡都不会有丝毫的同情心，“小红棱，过来打她，她是怎么打你的，你就怎么还回来。”

    “来了。”

    洛红棱满脸的崇拜，看着方凡神勇的打败了这些坏蛋，她开心极了。

    不过走到近前看到魏明月如此可怜，她又不忍心的下手，双手抱着方凡的胳膊摇着头。

    “有时候过分善良就是愚昧，就活该没人欺负。”

    方凡看着洛红棱，冷冷的说道。

    说罢，也不管洛红棱这个小丫头如何的想法，直接转过身，抬起手两巴掌扇了过去。

    啪啪！

    两声脆响之后，魏明月抽泣的捂着肿胀的脸颊，方凡的力道又多恐怖，如果不是他时刻的控制自己的力量，光是一巴掌足以将魏明月扇死了。

    “打也打了，可以放我们离开了吗？”

    魏明月冷眼的盯着方凡，开口询问道。

    方凡却没有搭理她，而是走到了远处魏名扬的身边，邪笑着说道：“现在我问你答，如果你要是敢撒谎，我会让你的儿子在你面前生不如死、”

    魏名扬面色大变，只能轻微的点了点头。

    “现在给我详细的介绍一下这个缥缈峰，不能放过任何的细节，开始吧。”方凡扯过一把椅子，坐在上面盯着魏名扬说道。

    对于这个所谓的缥缈峰，他没有任何的了解，突然惹到了麻烦，日后必定会遭到报复，还不如趁着现在好好的询问一下，也好坐到心里有数。

    方凡的话，顿时让魏名扬稍微的放下了心，他瞬间判断出这个年轻人不是这些隐世家族的公子哥，没有了这层关系，就好办多了。

    “华夏有很多避世的古老家族，有的家族是千年前就避世，也有近百年才逐渐避世的，而能藏住这些大家族的地方华西啊还是很多的。”

    “而在这些地方生活的隐世家族，他们追求的是武之极境，而不是闹市中的繁华，对于世俗的金钱与权利没有丝毫的在意。”

    “而这样的地方一共有八出，你们常说的昆仑山，华山，武当，峨眉都是隐世的门派，这里是有按照排名先后的，而缥缈峰仅此峨眉，排位第五。”

    “而在缥缈峰上有很多家族，这些家族分实力强大会分的不同的资源，而我们魏家就是缥缈峰最大的家族，其他的家族都是我魏家的附庸。”

    说道这里，魏名扬脸上闪过一丝骄傲。

