
        刘长青眼观鼻，鼻观心，然后悄咪咪斜眼看一下白玉的表情。

    不管怎么说，旁边这位是领过证办过酒宴的老婆啊，还是伤病号，“据说”刚刚中了三枪被砍了一大刀的重伤员，自己作为丈夫，能抛下重伤的老婆去跟红颜知己偷偷摸摸吃宵夜吗？

    老地方。

    不就是苗晓曼的房间吗？

    不能啊！

    所以，就当没看到这条信息吧！

    五分钟后。

    “滴滴滴——”

    又一条微信过来了，屏显无比清晰的三个大问号。

    刘长青心都有点颤抖起来，心说：我的姑奶奶，你别发过来了，我现在正坐蜡呢！

    现在最重要的是，把手机从茶几上拿过来。

    刚才肯定是脑抽了，才会把手机这种秘密武器放在茶几上，这对一名外面炮火连天的炮兵来说，是不可饶恕的错误。

    他悄悄伸出手，想在白玉专心看电视的时候，悄没声息的把手机抓回来，扔进口袋里，但是白玉的速度比他快一步，抓起手机，道：“谁找你，你也不回一下？我看看。”

    刘长青连忙一个虎扑，动作夸张的将手机抢了回来，干笑道：“没什么的，我加了一个同学群，是里面的人在说话，都是无聊的人，不用回。”

    “哦！”

    白玉不置可否。

    然后站起来，道：“有点累了，我去睡觉了，你就在沙发上睡吧，如果有事我会叫你。”

    “哦，好，没问题。”

    说话间，刘长青的手机再次发出滴滴滴的声音。

    刘长青笑着朝白玉挥手：“晚安。”

    白玉进房，在关门之际，又回头说了一句：“那天我们婚礼来了那么多大人物，你也看到了，有些跟我关系不好的。我们之间的婚姻虽然不太正常，但在法律上还是合法的军婚，而有些人估计会在暗中调查你，所以你给我注意一点，不要给我丢人。”

    说完，门关上。

    “啥意思？”

    刘长青愣神。

    是说有人偷偷跟踪，查我有没有出轨，有没有约p，这还有没有人权了？我又不是真的娶老婆，这个老婆是假的啊，不能曰的。

    拿起手机，解锁，查看。

    刚才滴滴滴的声音，他还以为又是苗晓曼发过来的，结果一看不是，而是秦梦瑶发来的信息……哦，不是信息，是一张图片。

    点开……

    “我靠！”

    “这什么时候拍的呀？”

    他赶紧心情忐忑的看了一眼白玉的房门，确认白玉在房间里面没有出来才安心，要是被她看见的话……

    只见图片里是一双雪白修长的mei tui，角度是自拍。

    没有上半身，只有腿。

    不过腿的下面，是沙发，沙发上有一滩……水。

    这是倒上去的吗？还是……就算是水，在照片这样的角度上来看，那也必须不能是水了。

    刘长青狠狠看了两眼，赶紧把图片删掉。

    然后，调成静音，给苗晓曼发信息：“村长，今晚不能请你吃宵夜了，因为，我刚刚吃路边摊，吃坏肚子了。”

    “什么？怎么会吃坏肚子的，那你现在怎么样啊？”

    “没事，没事，蹲几次厕所就好了，及时宵夜肯定不能吃了。”

    “你在哪里，我去找你。”

    “不用不用不用，我是医生，我能照顾自己。”

    “……”

    微信聊到飞起。

    就是苗晓曼越表现的关心关切，刘长青的心里越发不是滋味，多好的女孩子啊，就这样被我祸害了会不会遭雷劈哦？

    一夜过去。

    他和白玉两个人，什么都没发生，就好像彼此生活在两个不同的空间，晚上白玉根本没有叫过刘长青帮忙做过什么事情，刘长青也没听见里面有任何动静，似乎她就在里面睡了足足一个晚上。

    神奇的是，过了一晚上。

    白玉仿佛换了个人，之前病恹恹的神情一扫而空，变的活蹦乱跳，生龙活虎，甚至虎虎生威。

    刘长青早上去外面买早餐回来，她居然在客厅里做高难度倾斜式俯卧撑。

    看这唰唰唰的频率，像是刚刚中过枪的人吗？

    不会是假的吧？

    很快，姜灵云再次到来。

    白玉提出了一个要求：“我一会想去商场买几条裤子，我没裤子穿了。”

    姜灵云眼神古怪的看向刘长青。

    刘长青道：“你看我干嘛？她没裤子穿，跟我没关系的，我没弄坏她的裤子。”

    白玉凶巴巴：“说什么呢你？”

    姜灵云道：“队长，你的伤还没好呢，这就出去逛商场，不太好吧？你告诉我尺寸，我给你去买好了。”

    白玉道：“这点伤算什么？他是神医啊，你看，我都好了。”

    刘长青心道：你的伤好了跟我这个神医没有半毛钱关系，我就摸了摸你的脉，望了望你的气，但这些都不能影响你的伤势；不过，他收到了白玉暗中递过来的眼神暗示，虽然不明白白玉的意思，但是依然乖乖听老婆话，做过静静的妻管严。

    “对，这点伤小意思，我是谁啊？奇门神医，随便召个鬼灵来，分分钟治好枪伤，连个伤疤都不会留下。”

    “真的吗？枪伤的疤痕都不会留，老疤能治吗？”姜灵云眸光闪闪，如星星璀璨。

    “能。”

    “太好了，那帮我也治治吧，我也有个老的伤疤。”

    “行，在哪里？”

    “这里。”

    姜灵云翘起后臀，点了点成熟的蜜桃瓣，眨眨眼，那姿势和表情仿佛是在朝刘长青招手：快来啊！快活啊！

    刘长青目泛神光，血虫呼啸，我的个娘嘞，你确定不是来勾引我的？还是当着我老婆你队长的面？好刺激的说。

    可是突然看见旁边嘴角含笑的白玉，猛的一个激灵，mmp，姜灵云你这个坑货，故意的吧！

    不苟言笑的白玉女王，笑里藏刀啊！

    “我突然想起来，老疤我是不会治的，这个无能为力，灵云小姐姐，反正你的伤在屁股这种隐私的地方，只要你不光着屁屁在大街上走来走去，没人会看见的。”

    “哦，我今天还有两个病人要去给她们治疗，时间要到了，先走了啊！”

    刘长青说完，风一样窜出去，消失在两个女人的面前。

    然后赶往杨钰慧家里给她和柏小果一起治病。

    他没有注意到的是，从他进入杨钰慧家小区开始，就被人盯上了。

    孙家的人。

    这一次，是比花不开更厉害的高手，是孙老爷子亲自找的人。

    中午十一点。

    刘长青治疗完毕，离开杨家。

    “长青，中午一起吃饭吧！”柏小萍挽留。

    “不了，阿姨，我朋友已经在小区门口等我了，下午有点事情。”刘长青笑着说道，他没说谎，之前接到白玉电话，中午一起吃饭，然后去买裤子，现在白玉和姜灵云已经在附近了。
  