    黎宇站在宫殿中央的地下室里，感觉就好像站在风场之中。

    上方的圆形风道足有好几米宽，分割成几个扇形。热风从一个扇形上升，冷风从相邻的扇形中下沉，让人感到像是站在空调口一样。

    没有用电子设施，纯粹靠建筑结构的巧妙，让冷热空气的对流保持了室内的凉爽。

    四周无人，而他伸出双手，左手摸着冷风，右手触及热风，静静地感受着……

    直到伊埃走了过来。

    “黎先生，晚宴待会就要开始了，我……”

    他转过身来：“你有点担心？”

    伊埃叹了口气：“唉，他们今天才告诉我这是家族内部的宴会，二哥的顾问不能出席，您也不能。我必须独自面对那两个狮子一样的兄长，可能还有父亲的诘问。只要想到这些，就实在是让我没法放松。今天才告诉我啊，我都没有点心理准备。”

    黎宇：“提前告诉您也是一样的，能做什么准备呢？”

    伊埃：“您不在我旁边，这种情况，让我实在没法安心。”

    黎宇笑了：“我不是说过了吗，你尽管去就好了。”

    由于这里是室内，可能埋着窃听器，两人的对话中并没有涉及到‘法师’之类的危险关键词。毕竟，在知道这场宴会不能让家族以外的宾客入场之后，他们就已经做好了计划。

    计划很简单，黎宇在主殿外面的花园里散步，而且就在距离宴会厅不远的地方溜达，随时注意里面的动静。一旦宴会厅里有危险，伊埃撞破窗玻璃冲出来，黎宇负责接应。

    两人上了一层旋转阶梯，再前行一小段路，就到了大宴会厅的门口。一路上，随处可见托着步枪尽忠职守的侍卫。

    伊埃小声嘀咕了一句：“今天的守备怎么这么严……”

    “那我出去了。”

    黎宇说完，便转身朝着主殿的大门走去。

    伊埃盯着他的背影看了好一会，直到他走出了主殿，身影消失在大门外面，才收回目光。

    这位三殿下咬了咬牙，踏入了宴会厅。

    宴会厅很大，足足有两个篮球场并在一起的面积，却只摆了一张桌子。只是那张桌子是长条形的，格外的长。

    长桌靠内那端的主座属于老领主，也就是亚兹德现任的家主。分列两边的，就是领主的两位妻子，以及四个孩子。这些座位相互之间分得很开，隔了足足好几米。最远端的是幼女希莱丽娅的座位，与主座相距将近二十米。而桌子的宽度，也有五六米。

    此时，两位哥哥和妹妹都已经到了，主座还是空的。而长桌对面，属于领主妻子们的那两个位置，也是空着的。

    伊埃坐了下来，周围寂静无声。

    又过了许久，在身披白袍的神使搀扶下，头发胡子花白的老领主来了。

    伊埃自看了一眼就注意到，自己的这位父亲，脚步比上次见面时更加的颤颤巍巍，脸色也更差了。这让伊埃心中的忧虑不禁又深了一层，既是为父亲的身体健康，也是为自己的性命安全。

    距离两位哥哥撕破脸的日子，似乎越来越近了……

    老领主坐了下来，捂着嘴咳嗽了好几下，说：“伊埃终于回来了，很好，我和你妈妈都很担心你的安全。对了，今天的接风宴，你们的母亲就不来了，因为她俩有事在外面。”

    大儿子巴赫拉与二儿子沙普的母亲是同一人，幼子伊埃与幼女希莱丽娅的母亲是另一人。以往的家族内聚餐，老领主的两位妻子通常都会出席。而今天的反常，老领主给出的理由未免有些敷衍。

    伊埃扫了一眼，感觉餐桌周围弥漫的气氛似乎有些诡异，却摸不着头脑，于是愈发的不安。

    这时，长子巴赫拉忽然望了过来，微笑道：“亲爱的弟弟，我听闻你在巴格达城遭遇了魔法的刺杀，是不是这样？”

    ————

    黎宇站在花园里，遥望着宴会厅的大落地窗。

    他所站的位置，几乎就是花园的边缘，只要翻过身后的那面高墙就是宫廷以外的街道。这么远的距离，正常人最多只能看到窗户的形状，仅此而已。

    黎宇的视力在芯片和纳米机的加持下超出了普通人，但也不过是看到里面有个长桌，坐了几个人，似乎正在等着吃饭。至于他们在说什么，按理说就不可能得知了。

    按理说……

    但艾拉的存在超越了常理。

    此时，黎宇抱着背包，而拉链是开着的。艾拉的眼睛和右手都露了出来。

    从她的右手掌心里射出一道激光，投在远处的窗玻璃上，反弹回来，正好落入艾拉的眼睛。只要那扇玻璃因为声音而震动，就会让激光用产生相应的波动。而艾拉的赛博身躯，可以将激光的额外波动解析为音频。

    没有安装窃听器，却达到了窃听器的效果。

    她解析出来的音频，直接送进耳机，于是黎宇也能实时听到。

    黎宇忽然感叹道：“你简直就是个哆啦A梦啊。”

    艾拉：“哆啦A梦是什么？旧时代的奇幻角色吗？”

    黎宇：“……怎么说呢，一个卡通角色吧。话说，你现在明明没有主控芯片，也能做到这种事，我是真没想到。”

    艾拉：“没有主控芯片确实比较麻烦，但那主要是行动和战斗方面的麻烦。现在这种小功能，属于躯体自带的模块，就算没有主控芯片也没问题。”

    黎宇：“其他法师能做到吗？”

    艾拉微微一笑：“大多数法师可能连想都很难想到。拥有外部操控的躯体，这大概……算是我这种人的特权吧。”

    黎宇：“你是法师协会的会长吗？”

    “哈哈哈，”艾拉似乎笑得很开心，“都说了，法师协会是个松散的组织，并没有会长这种职位……”

    忽然，传来的音频里响起了老领主及其长子的声音。

    “伊埃终于回来了，很好，我和你妈妈都很担心你的安全。对了，今天的接风宴，你们的母亲就不来了，因为她俩有事在外面。”

    “亲爱的弟弟，我听闻你在巴格达城遭遇了魔法的刺杀，是不是这样？”

    艾拉顿时闭上了嘴巴，黎宇也下意识地微皱起眉，认真听着……

    ————

    ————

