    等他们走后，杨魏刚皱眉道：“没想到那小子还有点本事。”

    旁边的一个管家说道：“老爷，依我看，那人恐怕不是普通保镖能对付的了的。”

    杨魏刚转头看向他：“你什么意思？”

    管家：“您看，是不是请卢先生出马？”

    杨魏刚听到这话眉头顿时一皱：“有必要请他吗？不过就是一个毛头小子而已。”

    “先不用惊动他，我就不信，我堂堂一个杨家，还治不了他一个黄毛小子！”杨魏刚冷哼了一声。

    随后，他又转头进去打电话安排人了。

    傍晚，林清月下班后来到了虞诗晴别墅。

    她来的时候，正好看到虞诗晴穿着一身围裙。

    “你这是？”她看到虞诗晴这个样子有些诧异。

    虞诗晴笑着说道：“我闲着没事，就想做顿饭。”

    “你亲自下厨？”林清月惊诧。

    “是的，有什么问题吗？”虞诗晴一脸不解。

    林清月笑着说道：“这还真是太阳打西边出来了，以前我想让你做你都不带给我做的，没想到现在你居然还会主动做饭了。”

    “萧阳和我一起做，嘻嘻。”她笑着说道。

    林清月看到她这么灿烂的笑容，脸色微微一愣。

    她已经许久没有看到过她笑的这么开心了。

    这时候，萧阳从里面端了一个菜出来：“你先坐一下，饭马上就好。”

    “要不要我帮你们？”林清月问道。

    虞诗晴：“不用了，你坐着吧，我们很快就好了。”

    说着她和萧阳转头一起进了厨房。

    看到他们两个这么恩爱的样子，她也不禁笑了出来。

    过了一会儿，饭菜全都端到了桌子上，几人坐下来一起吃饭。

    虞诗晴看着那个被煎糊掉的蛋，她看向虞诗晴：“这个蛋不会是你的杰作吧？”

    虞诗晴脸色顿时优秀羞红，不过她却是一转头指着萧阳：“不是我，是他。”

    萧阳：“你别诬赖我啊，这明明就是你自己煎的。”

    “都怪你，要不是你那个时候叫我出去，我怎么会煎糊呢。”虞诗晴说道。

    萧阳笑道：“行，怪我好吧？”

    “你吃掉它。”虞诗晴说着直接把那个糊蛋夹到了萧阳的碗里。

    “这……”萧阳看着碗里那个黑漆漆的蛋，他一时间不知道该说什么才好了。

    虞诗晴看到他这个样子，说道：“你不准不吃。”

    林清月看到萧阳那个样子，不禁笑了出来。

    萧阳无奈的叹了一口气：“造孽啊。”

    说着他夹起那个糊掉的蛋，塞到了自己的嘴里。

    嘎嘣脆。

    林清月和虞诗晴看到他吃的满嘴黑，都忍不住笑了出来。

    吃完后，萧阳说道：“好了，我吃完了，现在可以了吧？”

    虞诗晴拿过一张纸帮他擦嘴：“棒。”

    林清月看到她主动给他擦嘴，不禁一怔。

    在她记忆中，自己这个好闺蜜似乎还是第一次主动给男人擦嘴。

    萧阳看到她给自己擦嘴，脸上也露出了一抹笑容。

    “下次我还煎蛋给你吃。”虞诗晴边擦嘴边笑道。

    萧阳脸上的笑容戛然而止……

    林清月看到他那个表情忍不住笑了出来。

    “这就不必了吧？”萧阳一脸苦涩的戏看着虞诗晴。

    虞诗晴：“我下次肯定不会煎糊了。”

    看到她这个样子，萧阳也笑着说道：“好，那我等你下次做给我吃。”

    林清月看到他们两人这暧昧的样子，忍不住浑身一抖：“这鸡皮疙瘩都快掉满地了。”

    “对了，我后面打算带诗晴出去一段时间，公司的事情你能应付的过来吗？”萧阳看着林清月问道。

    林清月：“你们要去哪儿？”

    萧阳：“我打算带着她去四处旅游转转，放松一下心情有益于让她恢复记忆。”

    林清月看了看虞诗晴，又看了看萧阳，她似乎有什么话想要说。

    但是最后也只是说道：“没问题，你们去吧。”

    “好，如果有什么问题可以直接打电话给虞老爷子。”萧阳说道。

    林清月看着他：“你怎么好像一副公司董事长的样子？你不是诗晴的助理吗？”

    萧阳闻言笑了出来：“我这不是提醒你嘛。”

    林清月：“行了，放心吧，公司的事情我知道怎么处理的。”

    “好，那就辛苦你了。”萧阳笑道。

    过了一会儿，三人吃完收拾完了之后便在沙发上坐下一起看电影。

    趁着虞诗晴去上厕所的时候，林清月看向萧阳：“我问你个问题。”

    “什么？”萧阳疑惑，这女人神神秘秘的，还非要等虞诗晴走了才问。

    林清月看着他：“你真的想让诗晴恢复记忆吗？”

    萧阳听到这话有些不解：“你为什么这么问？难道你不想她恢复记忆吗？”

    “我当然想，可是我看到她现在和你在一起很开心，以前我都从没见她这么开心过。”林清月说道。

    萧阳听到这话有些无奈：“不瞒你说，我认识她这么久，今天也是我看到她最开心的时候。”

    “那你……”林清月看着他没有再说下去，但是那意思已经很明显了。

    萧阳：“看命吧，有些事情命中早已注定。”

    这时候虞诗晴从洗手间出来了，林清月见状也不再多说什么了。

    第二天，萧阳开车带着虞诗晴和林清月一起去公司。

    因为虞诗晴还有一些东西在公司，需要去拿回来。

    就在他们开车来到一个路口的时候，萧阳从后视镜看到了后面一直跟着的一辆黑色小车。

    “怎么了？”林清月看到他看着后面的车脸色似乎有些不太对。

    “那车好像在一直跟踪我们。”萧阳看着后视镜说道。

    林清月闻言也看了一眼后视镜：“没有吧，你是不是太多疑了？”

    萧阳：“待会儿我多绕两圈看看。”

    “好。”林清月回道。

    虞诗晴看着两人疑惑：“你们在说什么？”

    萧阳笑道：“没什么。”

    这时候绿灯亮了，他启动车子走了出去。

    随后，他又开车饶了两圈，最后那车消失在他们后面了。

    林清月说道：“你看嘛，我就说是你多疑了。”

    萧阳：“但愿吧。”

    说着他直接开车带着两人去了公司。

    可是就在他们走后不久，那辆黑色的小车再次出现了……

