    对于十一师来说，想打听他这些部队的番号并不困难，不管是87师还是88师，又或者是教导总队，他们都能很轻易的联系上。

    残兵们不愿意留下，彭善又不愿意惹众怒，那就只能放人了，为了表明十一师的善意，还特地命令后勤给他们准备路上的干粮。

    十一师军营，篝火通明，三百多个残兵坐在军营里，参谋主任彭战存代表十一师欢送这些即将离开的残兵。

    “弟兄们，日本鬼子攻占南京，为国之大殇，南京城里发生的事情，想必这几天你们多少都听说了一些；没错，那些传闻是真的，鬼子对南京的市民、伤兵和降并犯下了不可饶恕的错误。”

    “你们能从铜墙铁壁一样的南京突围出来，我佩服你们，欣赏你们的勇气和行为，今天，我代表十一师欢送各位勇士，希望他日在战场上，大家仍然是托付生死的弟兄，干了！”

    彭战存举起酒碗，大声的呼喊着。

    “干！”

    所有的残兵举起酒碗，一咽而下。

    “你们吃好喝好，然后好好休息，我就不陪了，估计你们有很多话要说，告辞了！”

    彭战存喝完一碗酒之后，挥舞着手告别，这帮残兵有自己的故事和话要说，他估计他在这里有点碍眼，还是早点离开的好。

    彭战存离开了，这里全是从南京出来的逃兵，感受着离别的气氛，气氛有点沉寂。

    “弟兄们，从南京一路走到这里，我许下的承诺已经兑现了，现在，让我们敬那些倒在路上的弟兄，没有他们的牺牲，就没有我们的今天；也许我们就会和南京的人一样，在鬼子的屠刀下哀嚎，变成一具具发臭的尸体。”

    “弟兄们，一路走好！”

    冯锷站了起来，大声的呼喊着，眼角含泪，朝着南京的方向举起了酒碗。

    “敬弟兄！”

    所有的残兵站了起来，大声的呼喊着，怀念着那些倒在路上的弟兄们，枪林弹雨中，肩并肩的战斗就在眼前，沉默前进中，弟兄们仍然在相互掩护，只是含泪的严重，那些弟兄们的身影正在慢慢的远离。

    “再来！”

    每个人的脚下都变的有点湿润，有酒，也有泪水；当然，不可能一碗酒都倒在了地上，今天晚上的酒是兑了大量的水，但那也是酒，弟兄们喝下了大半之后，重新又满上了。

    “弟兄们，是谁带我们逃离了南京？”

    马华端着酒碗，站了起来，大声的吆喝。

    “冯锷!”

    “是谁带着我们一路浴血，活到了现在？”

    “冯锷。”

    “又是谁始终在鼓励我们，给我们寻找回家的路？”

    “冯锷！”

    ……

    一句句，一声声，让弟兄们的热泪再也憋不住，一个个朝着冯锷大声的呼喊着。

    “我们一起，敬冯锷！”

    马华大声的呼喊着，酒碗遥举。

    “敬冯锷！”

    弟兄们一起呼喊，然后齐刷刷的举起了酒碗，他们佩服这个带头的上尉，让他们逃离了那个牢笼般的南京，逃离了那个血雨腥风一样的地方，也让他们活了下来。

    “弟兄们，我们抗日战场上见，不同的队伍，不同的战场，可是我们的目的是一样的，就是把小鬼子打出中国，赶回东洋；敬你们！”

    冯锷同样的举起了酒碗，仰头喝干。

    “铁血的汉子，重承诺的军人，劳资不走了！冯锷，你以后就是我大哥！”

    高玉荣大踏步走了出来，走到冯锷的面前，举起了酒碗，也许是因为做出了艰难的决定，也许是刚刚想起了那些路上的枯骨，眼睛红红的，死死的盯着冯锷。

    “去留随意，要走的，我不会挽留，要留下的，我表示欢迎。”

    “好兄弟！”

    冯锷用力的拍打着高玉荣的肩膀，手臂沉稳有力。

    “我也不走了。”

    “我不走了。”

    ……

    随着高玉荣大声表态，一个又一个弟兄站了出来的，大声的呼喊着，可是很快就没有人再跟随，冯锷看了看，大部分是杂牌部队的弟兄，而且数量也不多，十个出头的样子。

    热闹的聚会总有到点的时候，随着弟兄们一个个哭过、笑过之后，那些让人难以忘记，像是发生在昨天的战事，就像深夜的寒风一样，很快的让这帮热血汉子抛在脑后，该走的迟早会走，只是让大家留下了很多记忆片断，将成为残兵们永恒的回议。

    “啪、啪、啪……”

    当起床号响起的时候，残兵们一个个默默的整理着自己的背包，在墙角拿起武器，开始默默的走出营房，他们今天就要离开这里了。

    没人动捷克式和快慢机，汉阳造和中正式成了弟兄们的选择，就连拜访子旁边的子弹也没人多拿，他们似乎是在用这种方式表达对冯锷的愧疚。

    “集合！”

    冯锷就站在军营外，看着弟兄们一个个走出军营，也许是离别的伤感让他们颓废，一个个弟兄仿佛抽空了精气神一样，冯锷不想这帮老兵以这种状态踏上归途，大声的呼喊着。

    “集合！”

    马华和梁瑞同时呼喊着，然后站在了自己的位置。

    “报告连长，队伍集合完毕。”

    马华立正之后，敬礼，然后大声的报告，他的前面站着的正是全副武装的冯锷，就跟他们从南京出发的时候一模一样。

    “目标：徽州；跑步前进！”

    冯锷还礼，大声的呼喊着，他今天上午已经请假，送这帮弟兄的同时，也要去给家里发一封平安电报。

    “是!”

    “两路纵队，向后转，跑步走！”

    马华大声的呼喊着，强忍着留下来的冲动，命令弟兄们开始行动。

    “啪嗒、啪嗒……”

    整齐的脚步声响起，这个时候军营已经醒了，可是离天亮还有半个时辰。

    “弟兄们，一路走好，我就送到这里了；现在你们的目标是回自己的部队，一路保重！”

    徽州城门口，冯锷朝所有的弟兄们敬礼。

    “连长，保重！”

    弟兄们挨个敬礼，然后从冯锷的身边大踏步离开，直到最后一个士兵消失在冯锷的眼中，冯锷终于放下了右手，憋了很久的眼泪，终于无声的滑落，生死与共的战友离开了，踏上了不知道前途在何方的征程。

    抗日战场血雨腥风，冯锷不知道这次离别之后，还有没有机会再见，也许会跟那个傻妞一样，再也没有相见之日了吧！

