    铁矿？

    听到这两个字，秦阳的眼睛都亮了起来。

    铁矿可是好东西啊！

    确切地说，铁，是好东西！

    不过，这东西可不是地方能够用的，他立刻就说道：“立刻派人控制南山，查明的确有铁矿后，就要上报朝廷了。”

    他虽然对皇权没什么敬畏之心，但这东西不能私藏，他却是很清楚的。

    张允济说道：“大王放心，第一时间发现时，就已是让人将南山给控制住了。”

    南山这地方若真的有铁矿，就要等着皇上的旨意，看看如何开采了。

    秦阳跟着张允济还去了一趟南山，发现这里的确是有着铁矿后，立刻就修书一封，并明面上写了一份折子，一起送去了长安。

    张允济作为幽州刺史，也同样是写了一份折子，送去了长安。

    这些书信折子传到长安的速度都相当快。

    比普通人来回要快得多。

    将这事暂时抛开后，在冬天到来之前，秦阳还悄悄带着人去了一趟长芦。

    也就是后世的北房四大盐场之一的，长芦盐场目前的所在地。

    在这时候，长芦这个地方还没有什么盐场。

    秦阳却知道这地方可是在将来能成为北房四大盐场之一的地方啊，这地方还是在他的地盘范围内！

    如今的盐，一部分掌握在朝廷手里，一部分掌握在世家手里。

    从数量上来说，世家掌握着的盐场，要比朝廷掌握的盐场更多。

    所以李世民没有对世家大刀阔斧的进行清算改革，有着种种原因。

    不是李世民不想，而是李世民不能这么做。

    世家手里掌握的各方面的资源实在是太多了，治国嘛，牵一发而动全身，是不能意气用事的。

    所以李世民才会一直忍忍忍，忍到了让五姓七望几乎骑在头上。

    自从有了神种之后，粮食危机解除了，李世民这才有了更多的底气，对着博陵崔氏下手。

    若不是有着神种，纵然是掌握了博陵崔氏与吐蕃人勾结的罪证，李世民大概也会隐忍不发，然后徐徐图之。

    虽然依旧会在最后扳倒博陵崔氏，但过程必然是漫长的，谨慎的。

    毕竟杀老鼠也怕碰碎了玉瓶啊！

    江山为重！

    如果秦阳能够在长芦发展出盐场，将这一块盐场牢牢握在手里，不仅是经济方面再次有了一个强大的支柱，而且，对李世民来说，也是一个更大的帮助。

    至少在此时此刻，他与李世民之间是同一阵营的，在这种情况下，帮助朝廷帮助李世民，也就是帮助他自己。

    秦阳的利益，与大多数世家的利益是相悖的。

    在这种情况下，除了一二投奔到自己阵营的世家，其他世家，都在秦阳打压的小本本上记着呢。

    如果有机会削弱世家对朝廷的制衡力，他自然是十分乐意的！

    而且他也发现了，市面上的粗盐太多，细盐太少，虽然他本人是吃用着细盐，但细盐也与后世的那种盐有着一些不同，没有后世的盐那么精细。

    秦阳这个人，最终口腹之欲，他可以不为别的事情奋起，却要为了自己的胃口而奋起！

    秦阳在长芦就转了一天，然后又悄悄地离开。

    确定这个地方的确如后世一样，是可以大量产盐的，秦阳这次，用了密信，然后让自己的心腹送这封信给长乐公主。

    这封书信的暗号，是长乐公主当时来幽州时，两个人没事干，琢磨出来的。

    因为关于盐场的事，是动摇世家根本的一件事。

    哪怕是那些递送折子的专人，秦阳也有些不信任。

    这甚至比当初发现燕王宝藏的事情还要严重的多！

    若是这件事让他办成了，那么，世家对朝廷的制衡就会减弱。

    世家若是提前知道这件事，焉有不干涉的道理？

    所以这件事，他必须要谨慎谨慎再谨慎，至少不能从他这里泄密！

    “希望皇上能尽快做出决定。”冷风吹过，秦阳轻声叹着。

    按照他的计划，就是在开春，最好就开始动工，让这个盐场动起来！

    而冬天，则是筹备工作的时候。

    趁着其他人将注意力放在别处，在冬天，他就要将盐场的事情，各种准备工作都搞定！

    这封信，略落后了一些，被送去了京城。

    因为他这封信是送给长乐公主的，被人当做了是两个人经常往来的情书，因为这种情书他们两个时不时就要互相递送一封，所以这封情书名义的密信，没有引起任何人的注意，就这么悄然送入了长安。

    而在此之前，李世民先收到了关于铁矿的书信跟折子。

    两份折子，一份书信，就摆在李世民的面前。

    他此时还不知道书信跟折子上的内容，所以，他看着摆在面前的书信跟折子，本着好东西要放在最后品尝的心理，先将张允济递上来的折子打开了。

    这一看，他就立刻高兴地哈哈大笑了两声。

    “好，好！”他随后叫了两声好。

    再打开秦阳递上来的折子跟所写的书信，果然，与张允济说的是同一件事。

    在幽州的一处名为南山的山脉，发现了铁矿！

    铁矿对于任何一个朝代来说，都是很重要的物资！

    而在书信跟折子上，都在说，这个铁矿是很大的！

    李世民背着手在御书房里走动了几圈，就立刻下旨，让程咬金协助幽州王，开采南山的铁矿！

    这样一来，既能显露出李世民对秦阳的信任，也防止御史们再次为这种事情上折子弹劾。

    他觉得这样的处理很好。

    在年前能得到这样的消息，在李世民看来，可能就是秦阳送给自己的一份新年贺礼了。

    结果没过几日，长乐公主突然在与他、长孙皇后吃完后，表示有事要与父皇商量。

    李世民有些茫然，但还是允许了长乐公主与自己单独闲谈的事。

    结果让长乐公主跟着自己来到御书房后，长乐公主竟然从袖子里取出了一封书信，递给了李世民。

    “这是什么？”李世民看着书信封皮，发现这是让长乐公主亲启的一封书信，一看字迹就是秦阳的字迹。

    这是小情侣之间的书信啊，为何给他看？

    难道这书信上写了什么特殊的内容？

    李世民接过了书信，将信瓤儿抽了出来。

