    钟二叔闻言，身躯一僵。

    无奈之下，还是赔了满福客栈两倍修缮的灵石。

    然后在众人揶揄轻蔑的眼神下，带着三长老以及钟子楠匆匆离开了。

    掌柜也满意了。

    事情告一段落，众人散去。

    掌柜也看出了云筝的与众不同，想要邀请她进去满福客栈，却被云筝一口回绝，“不了，我配不上你家客栈的高贵。”

    闻言，掌柜尴尬地笑了笑。

    他一开始就袖手旁观，任由钟家几人欺负她……

    云筝眼眸微冷。

    人群散去，马车能够正常行驶，两辆有着朱雀标记的马车缓缓驶来，惹得周围众人的瞩目。

    “这两辆马车居然是朱雀国的，刚才看戏看得太入迷了，居然没有发现！”有人惊呼道。

    “听闻这次朱雀国太子和九公主都要参加这次的圣院招生！”

    “今天真的是天骄云集，一个两个都是人中龙凤！”

    “听说这次圣院招生，新生只有八百个名额，在招生赛上，如果表现极好的话，就会成为精英弟子！享受的资源也是截然不同的。”

    “东洲的四大美人，这次就来了三个，朱雀国九公主南宫清清，钟离国姜凝，青龙国楼家二小姐楼初月！”

    “……”

    南宫清清在马车之内，听到众人对她的赞美，秀丽绝美的脸上浮现了一丝高傲。

    “云筝！”

    云筝刚想离开，却听到了身后的一声呼唤，她转身回首看过去，只见那身着浅紫色衣袍的俊美男子一脸惊喜地奔向她。

    她脑海中飞快地浮现了几副画面。

    “…燕沉。”

    “是我，云筝，好久不见，没想到你也来了圣都，你是来参加圣院招生的吗？”燕沉笑容满面，越发衬得他俊美不可方物。

    云筝展颜一笑，“是啊。”

    而此刻正闭目养神的南宫君泽听到‘燕沉’两个字，忽然睁开了那漆黑如墨的双眼。

    忽地。

    他抬手，掀开了车窗帘子，看到了那身着笑容满面的紫衣俊美男子，以及……背对着他的白衣清瘦少年。

    燕沉，大国——极明国炼丹世家的唯一嫡子，也是燕家数百年来最有炼丹天赋的炼丹师。

    以二十一岁的年纪，就突破到了七品炼丹师。

    是东洲炼丹天赋最高的天骄！

    也是炼丹盟会，以及各大势力极力想要争夺的天才！

    这样的天才，很多人想要将其杀之。

    得不到，就毁掉。

    只是，从燕沉展露炼丹天赋开始，燕家的一个太上长老就一直暗中保护他，让他得到顺利的成长。

    南宫君泽将帘子重新放了下来。

    ……

    燕沉热情地将云筝带到了刚才他所在的酒楼中。

    包厢的门突然响了响。

    绿衣男子便站起身来，怒道：“燕沉，你刚才跑哪里去了！”

    待门彻底被打开之后，绿衣男子愣了愣。

    “你是……”

    “来来来，我给你们介绍，这是我堂兄，玄度。”燕沉将门关上之后，便一扬手对云筝介绍道。

    随后，他又跟玄度介绍道：“这是我的朋友，云筝。”

    玄度眼眸微闪，眼底似乎带了一丝防备之意。

    云筝自然看得出他的态度，但是她不在意，毕竟他这也是正常的心理。

    燕沉似乎没看出他们之间的暗涌，热情地招呼着他们坐下。

    坐下后，便闲聊了起来。

    燕沉侧首问道：“你找到客栈了吗？”

    云筝摇了摇头，“我今天刚来。”

    “要不你住在我们那家客栈，那里还有空房。”燕沉言辞恳切，完全不是在说客套话。

    而一旁的玄度有些郁闷。

    燕沉这家伙居然这么轻易就许诺这来历不明的人，住在他们燕家所包下的客栈……

    “不了，谢谢你的好意。”云筝猜测到燕沉的身份不寻常，她这么一个外人入住别人世家包下的客栈，怎么也说不过去。

    “真的不再考虑考虑吗？圣都现在很难在找到客栈的客房。”燕沉有些失落，眉头一皱。

    云筝笑道：“等我找不到再来蹭你的客房。”

    “好。”燕沉一口应承，心里知道她的性格是说一不二的，决定了就很快再改变，“有需要就传讯给我。”

    说着，他的手里多了一块传讯令牌价，他将令牌递给云筝。

    云筝道了一句谢谢，收下了。

    她问：“钟离无渊呢？”

    “无渊还没到，他估计有事要忙。”

    玄度听到他们说话的语气那么熟稔，这云筝还认识无渊，心中大为震惊。

    这云筝的实力看起来这么弱，怎么可能跟燕沉他们扯上关系的……

    云筝跟燕沉聊了一个多小时，便提出了告别。

    燕沉道：“你记得，有事一定要找我，我会尽我所能帮你做到的。”

    “好。”云筝勾了勾唇。

    云筝出了酒楼之后，就绕到了一个偏僻的巷子里。

    “出来吧。”清冷好听的嗓音在空寂的巷子中响起。

    一抹青色的身影出现在云筝的面前。

    “属下见过云小姐。”青风作揖行了一礼。

    云筝看到出现的人是青风，她丝毫没有惊讶。

    云筝抬眸问道：“你怎么会跟着我？你们家……帝尊呢？”

    “帝尊的踪迹，青风无权知晓，但是帝尊派属下来保护你。”青风眼帘微帘。

    保护她？

    云筝道，“你若是看到你家帝尊，就告诉他，我有要事要跟他说，希望他来见我一面。”

    “是。”青风应了一声，然后继续道：“云小姐，帝……不，属下提前为你置办了一间幽静的院落，请随属下来。”

    青风说完，立刻转身，心脏紧了紧，差点说漏嘴了！

    云筝听到这话，红唇猛地翘了翘，眉眼间的冷色缓缓温和了起来。

    她已经确定了。

    他肯定也在圣都。

    容烁……

    良久。

    青风带着云筝来到了一个叫做盛宁院落内，比云王府还要大，但是里面空无一人，十分的幽静，这里还设置了聚灵阵，比外面的灵气更为浓郁。

    青风边走边解释道：“云小姐，你可以随意选择一间空房去休息，在参加比赛之前，都不会有人来打扰你的！你可以安心地修炼。”

    云筝轻‘嗯’了一声。

    “如果没事的话，属下就先告退了。”

    “等一下。”云筝叫住他，然后拿出一张白纸，以及沾有墨水的毛笔，在白纸上飞快地写了五个大字。

    折起来，锁了一道灵力之后，就递给青风。

    云筝笑道：“你见到你家帝尊后，就将这个给他。”

    【作者有话说】

    超级大国：朱雀国、白虎国、青龙国

    大国：钟离国、极明国、郁南国、白无国、雪蓝国

