    

    “别以为我不知道你跟那一群人都是一模一样的，你们心里面都是一个想法和打算，说不定哪一天的时候就要把我的位置窜下去。”

    “有些话我不好跟你们讲，但我希望你们自己心里面都看得明白，有些东西我直截了当的讲出来了之后呢，反而也会很伤你们的自尊，不是吗？”

    说完这句话了之后呢，多多少少便觉得有些可笑了，一时之间便没有说些什么，当时对于这样的一个状态了之后呢，许白就觉得龙天线如今像是被什么东西染掩住了心魔一样。

    一时之间就有点好像不太明白到底都是怎么样的了许白，当时就是想施法救一下龙天于是便念叨叨。

    “无边无边无尽神仙看清梦魇。”

    谁知道许白刚说完这句话了之后，龙天便感觉到一阵痛苦，当时的龙天便觉得肯定是许白给他下绊子了，不然了的话，这一会儿怎么会这么不舒服。

    当时的时候龙天就能够感受到了，这一群人都是不可能相信的，一直以来的时候就不能相信其他人，龙天这一下子可算是明白了，谁都是靠不住。

    最后的时候还不如靠自己笑了笑之后呢，便摇了摇头，当时的时候就对着他们几个人一副失望的表情说道：“原来我的兄弟全部都是靠不住的，我以为这一路上咱们能够相互扶持，但没有想到才走到这里就已经露出来了你们的真面目了。”

    这时的许白感觉自己什么都没有感受出来，这是一股非常微妙的气息，一时之间竟查不到来源，到底是在哪里的仔细的查了之后呢，发现什么东西也都没有，就有点无语了。

    许白当时刚想解释一下的时候呢，便感觉到自己的气息越来越微弱，一下子就换了一个场景，到了一个漆黑一片的地方，谁知道许白来到了这了之后呢。

    便听到了景天和小剑他们两个人不断呼喊的声音，他们在那里叫的可都是龙天可现，如今龙天早就已经听不到了。

    现如今估计只有玲珑一个人守在龙天身边了，希望玲珑能够让龙天感受到这件事情是怎么一回事儿的，龙天不能再被这样掩住心魔了。

    “哎哟，这不是天山派厉害的大弟子吗？怎么会也来到这种地方呢？出了关键的事情您不是自己说了吗？可以自己保住自己的性命，不用让我们管你的。”

    “可你这个样子也有点太搞笑了吧，不仅没有管住自己的姓名，现如今的时候还出了这样的事情，多多少少就有点离谱了吧。”

    说完了这些了之后呢，并没有讲些什么看到这样的一个景象，其实龙天心里面也非常的清楚自己是在做些什么的，无论如何接下来的时候发生了些什么。

    他觉得自己的朋友都有点不太敢相信了，转头的时候呢就看见了还站在旁边的玲珑，这一下子玲珑就有些慌张的往后退了几步。

    直摇头直摆手的说道：“说实话，我真不知道这发生了怎么样的一件事情，我也不知道这都是怎么了，你接下来的时候也不要特别的不舒服，再怎么样来说了的话，你也应该明白是出了事情了。”

    “但是出事情还是不出事情了的话，你自己应该也是清清楚楚的，接下来的时候都取决于你自己的态度，你要是非要把我们一个都这样推开了的话，那接下来的时候也只会是你一个人出了事情。”

    说实话，玲珑因为还是一个女孩子，现如今的时候变安全的很多，但玲珑觉得接下来自己也没有什么好解释的，也不敢解释那么多。

    如果说的太多了的话，玲珑就很害怕，接下来再惹怒了他该怎么办呢，想到这里了之后呢，就多多少少皱了皱眉头，一时之间还是乖乖的闭上了嘴。

    叹口气了之后便讲道：“我不知道你在做些什么，我也不知道这些情况你都是怎么想的，但接下来也只有我一个人陪你了，如果你不想一个人单打独斗了的话，就不要随意的让我离开。”

    其实玲珑也能够感受到这样的场景，真的很莫名其妙，所有的东西的掌控权好像都是在龙天手里的，他们没有一点点能够控制的想法。

    如果真的要劝告一下龙天了的话，那龙天只要是把他给哄好了，那其他的事情就没有多大的问题，可现如今的时候玲珑也不敢保证会不会出什么样的问题。

    想到这里了之后呢，便多多少少皱了皱眉头说道：“咱们继续再往前走吧，既然你都已经把三个兄弟给送走了，我相信前面已经没有什么样的磨难了，就算再出什么问题了的话，也都可以用他们抵消。”

    这时候龙天并没有说些什么，毕竟龙天还是有绅士风度所在的，觉得跟一个女孩子不要在那里计较那么多，人家女孩子说什么了的话，自己到时候再说就好了。

    没有必要这么样不舒服。

    他们继续在往前走了之后，而这一边许白景天以及小剑他们三个人就在一起拍着头，不知道这件事情该如何解决了，他们三个人接二连三的被送过来了之后呢。

    就越来越让人不敢放心了，说实话这一下子大家都开始有点担心了，毕竟玲珑才是后面来的人，可现如今只有玲珑一个人没有出事情，都让人有点不免怀疑。

    这件事情是不是玲珑做的，小剑也是因为担心主人担心的，妲己当时的时候便摇了摇头问他们几个人。

    “你们不觉得很搞笑吗？为什么那个女孩子最后的时候就安然无恙呢？我相信现如今龙天的脾气像是一个炸弹一样，谁一说肯定就爆炸了，应该谁都在他身边呆不住呀。”

    “可是待了这么长的时间，等了这么久，那个女孩子还是完好无损的在那里呆着，如果我没猜错了的话，那个女孩会不会就是最后的大boss，是不是主导这一切事情的人。”

