一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说来也巧，当叶小川被玄婴打发到南疆寻找巫山玉简藏洞的时候，也正是天界四方天帝打开人间与天界的时空隧道的时间。

    都过去了一个月的时间，本来南疆应该已经血流成河，横尸百万了，结果谁也没想到，半路上杀出来了一个程咬金。

    云乞幽的姐姐鬼丫头，擅作主张，拖了一把椅子，点了一炷香，硬生生的将浩劫的脚步拖延到了现在。

    晚上的轮回峰，一片寂静，这座山峰就像是一头沉睡的猛兽，在黑暗中收敛起了它狰狞的利爪獠牙。

    青石小道上，有吃完晚餐正在遛腿消食的弟子，也有成双入对的年轻男女在月光下漫步，显得无比的和谐与自然。

    破坏这种和谐气氛的是大师兄古剑池。

    苍云门弟子从没有见过向来稳重的大师兄如此的慌张，手中拿着一张黄纸，几乎是疾驰向玉机子的书房，路上撞到了好几个苍云弟子都没有停下来。玉机子正在房中炼化玄灵乾坤镯，这两年来，用万象盘的神水净化，玄灵乾坤镯内的煞气已经消失了很多，上面弥漫的那层黑气已经不见了，假以时日，这件仙家至宝会重新出现在世人的眼中，再一次成

    为苍云门的标志。

    古剑池生平中第一次没有敲师父的门就闯了进来，看到他惊慌的模样，玉机子皱眉道：“剑池，怎么了，发生什么事情了？”

    古剑池道：“师父，大事不好！刚才南疆传回消息，浩劫之门已经打开，就在南疆巫山附近！”

    玉机子豁然站起，道：“你说什么？”

    他是一直不太相信浩劫降临的，而且他还有侥幸心理，就算真的有浩劫，按照以往经验来说，那多半也会是降临在西域。

    西域有魔教，看守西域大门则是玄天宗与缥缈阁，苍云门是属于大后方。

    如果浩劫降临在了南疆，那苍云门将会是首当其冲之地！

    他快速的看了几眼古剑池递来的黄纸，是杜纯传来的，消息不可能是假的。

    玉机子的脸色变幻不定，眉宇拧成了一个川字，显然此刻他内心之中有一股难以压制的情绪在剧烈波动。

    古剑池垂手站在他的身前，见恩师脸色不好，也不敢开口说话。片刻之后，玉机子这才压制内心的波动情绪，道：“命令在南疆的苍云弟子，必须马上搞清楚，在南疆天空上出现的空间旋涡，是否便是那传说中的浩劫之门。另外，马上通知四脉首座、云鹤等诸位长老，

    过来议事。”

    古剑池应了一声，转身就走了出去。

    古剑池离开之后，玉机子从书桌上拿出了一个大竹筒，从里面倒出了一卷地图，铺在了桌子上。

    这是一卷整个人间的大致地形图，虽然不是很详细，不过已经是将整个人间的脉络给勾勒了出来。

    别的地方玉机子没看，主要目光都在盯着地图上南疆十万大山的大片区域。南疆之地，位置很特殊，被昆仑山、麒麟山、苍云山、七星山以及武夷山等诸多山脉，以一个半月形状，牢牢的包围着，导致南疆与中土的联系几乎断绝，进出要道就那么几个，而且都是崇山峻岭之中的

    一线峡。南疆的正北方是苍云山，如果浩劫降临南疆，在南疆覆灭之后，浩劫最有可能的是直接向北推进，抢占苍云山，只要打通了苍云山这条通道，整个繁华中土的南大门将会彻底被打开，再往北越过扬子江，

    就是一马平川的万里平原。

    玉机子不愧是不世出的枭雄，此刻依旧能保持镇定，思绪并没有因为先前的震惊也受到太大的影响。

    他的手指慢慢的顺着地图上与南疆北部接壤的那条线缓缓的滑动，最后手指停在了湘西七星山脉的一个位置。

    地图上显示那个位置的名字乃是鹰嘴崖。

    鹰嘴崖是进入南疆与中土的三大要道之一，长约二十里，宽约三里一线天峡谷，是可以让大股兵团通过的。

    另外两个通道，一个是苍云山，一个是在昆仑山与麒麟山的交界处，玉机子认为敌人不太可能从这两个地方入关。

    一来，这两个地方的通道比起鹰嘴崖要狭窄，不适合大规模兵团行军。

    二来，这两个地方有正道巨派苍云门与玄天宗镇守。敌人应该不会首先就直接攻击人间修真界最强大的两个正道门派。

    思来想去，玉机子几乎可以断定，湘西南部的鹰嘴崖恐怕将会是绞肉场，是双方必争之地。

    越过鹰嘴崖，就可以横扫湘西内腹，向东可以收拾江南、岭南，向北可以越过扬子江横扫江淮平原，向西可以将剑南道搅的翻天覆地，直逼巴蜀、汉中。

    普通弟子与长老不知道浩劫是怎么回事，作为苍云门的掌门又怎么可能不知道呢？尤其是苍云门掌门，玉机子知道的关于浩劫的秘密，恐怕比玄婴还多。

    当他用毛笔将鹰嘴崖这个方位画了一个圆圈之后，门外就走进来好几个苍云长老，除了四脉首座之外，大长老云鹤道人，还有四阶长老醉道人、静玄师太、赤炎道人、玉尘子、玉阳子、玉真子都来了。

    最后走进来的是古剑池。

    在传命的时候，古剑池已经大致说了事情的经过，这些长老首座走进来时，脸色都十分凝重。

    醉道人道：“掌门师兄，在南疆真的发现了浩劫之门？”

    玉机子道：“现在还不能断定，不过从南疆传回来的消息，南疆三十六异族已经集结在了巫山附近，现在我已经命令在南疆弟子立刻确定是不是浩劫之门。”

    云鹤道人沉声道：“南疆三十六异族还有南疆五族与兽妖，是挡不住浩劫推进的，看来这两年来传言浩劫将会重新降临人间是真的，我们必须做好应对准备。”

    众长老都是轻轻点头。玉机子开口道：“最坏打算就是浩劫之门真的出现在了南疆，我刚才研究了一下，一旦浩劫降临南疆，湘西南部的鹰嘴崖极有可能会是群雄逐鹿之地。”