
席巴大手一挥：“既然听清楚了，那就出发吧！你们实力也不弱，靠法术飞行总没问题吧？尽量跟上了。”

说完，他体内法力流转，背上生出羽翼。跟着最前面的辛巴长老，一同冲天而起！

果巴和阿巴两人，也不甘落后，追逐而去。

那热爱华夏文化的法兰西修炼者刘爱华，羡慕地看着席巴等人的背影，摇头感叹：“好快的速度啊！不得不说，这四个家伙真的太强大了。无法抵抗啊，唉。希望他们遵守承诺，攻入江户皇居成功之后，能还我们自由。”

傅洋心里不以为然……这样的速度，还没他全力飞行三分之一快呢！

但表面上，也装出惊讶的模样。然后带着维可熊爷，跟刘爱华等被奴役的修炼者老老实实的施展法力腾空而起，跟着朝江户皇居的方向而去。

十分钟之后，他们集体降落在皇居的桔梗门外。

此时已经是夜深人静，皇居早就已经关上了宫门，日国的皇室成员们也已经睡下——他们都有严格规律的作息时间。

席巴吩咐道：“根据我们的观察，这日国皇居的强大防御阵法分为三层，一层比一层厉害！这最外面的一层，可以靠我们的法力直接突破。但进去之后，你们先不要轻举妄动，否则可能会立刻引发攻击。”

被奴役的众修炼者都点头。

于是，那辛巴长老便挥舞着手中的木杖！口中吟唱咒文：“至高无上的伟大羽蛇神啊，赐予您最忠实的奴仆力量吧……羽之空击。”

他须发皆张、头发上扯着的羽毛一片片飞起，附着在手中的木杖上。朝前方一捅！

砰！

像是一枚透明的空气炮弹发射一般，一个透明的气弹飞出，带着螺旋状的透明气尾。竟然无声无息地穿透了桔梗门，留下一条扭曲的通道。

傅洋眼神一凛，心中暗想：“这南美玛雅人虽然在全世界的修炼势力中名声不显，但也不容小觑啊。这一招手段，非常精妙。以他无箓还真层次的实力，能突破这皇居阵法的外围而不引发反击。也挺惊人了。就算是我来做，也就是这样了。”

他和维可对视一眼，都收起了对玛雅人的轻视。待会儿扮猪吃老虎的时候，要更慎重一些了啊……

辛巴等人当然不知道，自己的“奴仆队伍”里混入了三只披着羊皮的恶狼——哦不对，应该是恶龙！

他得意地拄着木杖：“走吧，先进这桔梗们。到皇居内部的外围，分散到不同位置，施展神羽联神术。”

说完，他率先走进这扭曲的透明通道中。嗖的一下，就穿过了皇居的外围城墙，站在了花园里。

傅洋等被奴役的修炼者，也在席巴等三个七羽智者的监视下，进入了皇居。

接着，席巴从怀里拿出了足足二十七片羽毛！

这些羽毛，每一片大约有三尺长、半尺宽。狭长锋利，像是无柄的利剑一样。闪灼着幽幽寒光，还全都散发着一种强大、原始、沧桑蛮荒的气息。那些修炼者只觉得心中沉甸甸的，仿佛有什么庞然凶物在盯着自己一般……

那刘爱华也是心惊肉跳，惊讶道：“这莫非就是传说中南美玛雅人信奉的最高神明，羽蛇神的羽毛吗？确实很厉害。恐怕羽蛇神的本体，跟教廷的十二翼天使都差不多了。”

十二翼天使？

傅洋好奇地问他：“你见过？”

刘爱华翻了个白眼：“怎么可能！我这种神职级别，哪里可能见到传说中的十二翼天使。教宗陛下还差不多。我只是有一次在唱诗会上，感受过一片据说是十二翼天使大人的羽毛。和这些羽毛的气息威压差不多。”

原来如此……

傅洋又皱眉：“原来世界中，真有天使这种存在吗？”

呵呵呵。

熊爷那死胖猫不屑的冷笑，神识传音给他：“傅小子你以为天使是什么牛逼东西么？不过是一些被西方修炼者用法力驯服的妖兽罢了，只不过相对比较奇特。你可以理解为，是西方宗派的护山兽之类的。十二翼天使，大约相当于天罡妖帝层次的护山兽。”

原来如此！

傅洋这才明白，所谓天使，也只不过是西方修炼者“制造”出来的一种类似华夏妖兽的东西。主要是用来守护教廷的。

实际上，华夏国内的各个佛道宗派，也都有强大的护山兽。傅洋自己的鬼隐谷深处，也有一头沉睡的九华山君呢……

熊爷眼中显出怀念的神情：“爷隐约记得，好像曾经作为天惶巨妖时，吃过不少天师呢。十二翼天使，也吃过几只。啧啧，那味道，烧烤起来灰常的美味。尤其是翅膀，比烤鸡翅膀好吃太多太多了。”

说着，这死胖猫用爪子擦了擦口水。

傅洋和维可一阵无语。

把十二翼天使的翅膀……和烤鸡翅膀比较？还说灰常好吃！

这种话，要是让旁边的刘爱华听到了，恐怕要三观尽毁吧！

言归正传……

只见那席巴拿出了足足二十七片羽蛇神的羽毛，让果巴和阿巴都是感叹，这次从蒂卡尔古城前来日国。真的是下血本了！

整个蒂卡尔古城遗迹里，还保存着的羽蛇神羽毛，加起来都不超过五十片了。这是他们珍贵的神物，带了超过一半出来。

要不是席巴本身就是蒂卡尔古城里负责管理古玛雅遗物的智者，还真不一定有这样的权力。

呼！

席巴双手往空中一扬，二十七片羽毛就悬浮起来，然后飞向包括傅洋他们仨在内的二十五个被奴役的修炼者。

还有两片，则是飞向了果巴和阿巴。

“你俩来主导此术，我和辛巴长老进入皇居内部的圣堂，寻找那蕴含强大能量的八尺琼勾玉。拜托了，我玛雅能否复兴，成败在此一举。”

席巴说的郑重其事，果巴和阿巴虽然平时不太看得惯他，也都目光坚定的点头。

然后，七羽智者的法力全部毫无保留的施展出来！

“至高无上的羽蛇神啊……您的天威，万万年庇护着玛雅人的先祖和后代。以您的羽毛为基，以我等的血脉为引，赐予我等超越世界的力量吧。”

果巴和阿巴异口同声的念诵着玛雅咒文，头顶两片羽毛剧烈震荡起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487197"  chaptername="第3088章  翅膀灰常好吃！">加入书签</a>
</div>
