    因为料想，顾煜城肯定会忌惮北冥夜煊，不敢对云倾动手。

    而这个时候，也是她这个贴身保镖，最有可能松懈的时候。

    但事实上，也许云倾小姐说的才是对的！

    因为三少说过，顾煜城是个疯子。

    但凡他是个正常人，也不会纵容盛盼做出这些残忍到毫无人性的事情。

    盛盼与他比，恐怕也只是九牛一毛。

    但换个结果，如果云倾说的是真的，那就意味着，在北冥夜煊到达汤镶镇之前这段时间，云倾的处境会变得极其危险。

    杀手的暗杀手段，从来都是防不胜防的。

    这估计也是云倾离开剧组的原因。

    而从这一点上，云倾可能早就想到了这个局面，从她到这里那一刻开始，不，或许说更早之前，从她决定离开云城开始，云倾就预算好了整个局面。

    离开剧组，是为了不连累其他人。

    猫儿想起了云娆，云倾对云娆那么疼爱，若她真的是出来散心的，她不可能不带云娆。

    原来在细枝末节处，云倾早已洞悉了一切。

    这样敏锐可怕的观察力，怎么可能会是一个生活在阳光下的少女会有的？

    云倾虽然过得不好，但她依旧可以算的上是生活在阳光下，按理说，她不会有这样的深谋远虑才是。

    猫儿好奇，但更深刻的知道，现在根本不是深想的时候。

    她一双茶褐色的眼眸，透出了冷酷的杀气，“少夫人，我们现在怎么办？”

    也许她们从离开剧组那一刻，就已经被盯上了。

    此刻正有无数双透着狠色的眼睛隐藏在暗处，寻找着一击必杀的可能性。

    云倾身为目标人物，脸上却不见丝毫紧张。

    倒不是不怕。

    没有人不怕死。

    尤其是云倾已经死过一切，这条命承载了她和云倾两个人的恨，对她来说，更是弥足珍贵。

    她有绝对想要活下去的理由！

    并且，再周密的计划，都会有意外发生，云倾那么怕疼的人，怎么可能真的不怕？

    她不是不怕，而是从小到大的经历告诉她，这个时候，越是怕，越会死的更快。

    想要活下去，冷静是第一条。

    她缓缓地转身，看着猫儿，眼中透着澹澹寒气，笑，“对方想要一个一击必杀的机会，那我们就给他这个机会，只是要的是谁的命，那就不一定了！”

    ……

    此刻，前往汤镶镇的飞机上。

    北冥夜煊站在窗前，看着窗外的蓝天白云，眼底透着一抹森冷的寒。

    尽管在云倾身边已经安排了足够多的保护网，但北冥夜煊依旧难以定下心来。

    他是运筹帷幄习惯了的男人。

    本以为只要自信能保护好云倾，他就不需要担心。

    但显然，感情是天底下最不受人心控制的事情。

    他的小妻子不在他身边。

    他知道她会遇到危险。

    他怎么可能会不担心？

    虽然理智告诉他，云倾绝对不是个逆来顺受的主，也许她还会返回去，坑顾煜城一把。

    但感情上，他还是第一次出现这样焦虑不安的情绪。

    北冥夜煊那双漆黑深沉的眼眸，颜色变得更加暗沉诡谲。

    站在他身后的人，对视一眼，看着完全不同于往日的主子，眼底掠过担忧。

    他们眼前这个男人，是天底下最强大心智最坚定的人，过去的他，冷酷的几乎缺少人性，死亡的利刃落在头顶上了，估计他也懒得撩一下眼皮子。

    但此刻，他的情绪几乎已经外露到所有人都能察觉到的地步了。

    所有人都知道，这种情绪，来源于他新娶的那位夫人。

    那个看起来，除了美貌和聪慧，再也找不到其他出挑地方的女人。

    没人知道，这种转变对于北冥夜煊来说，究竟是好事还是坏事。

    他们只能看着男人脸上平静到令人悚然的神情，祈祷云倾一定要平安无事。

    若是云倾真的出了事——

    在场所有人，集体在心理打了个冷颤。

    ……

    汤镶镇。

    云倾在说完那句话之后，转身带着猫儿离开了河边。

    猫儿小心翼翼地观察着四周。

    这个时候，才发觉云倾带她来的这个地方，看似视野开阔，但实则是狙-击手的死角。

    她只要呆在这里，对方就不可能成功用木仓干掉她。

    猫儿忽然觉得眼前那个纤细脆弱的女孩子，分外陌生。

    普通人根本没有见过木仓。

    而云倾竟然能从这么大一片地方上，精准无误地找到狙-击手的死角，简直……匪夷所思。

    而对方一旦不能在第一时间成功，当北冥夜煊的人发现他的时候，他就绝对不可能再有第二次机会了。

    那个狙-击手，此刻要么已经死了，要么逃了。

    所以云倾终于可以毫无顾忌的，实行自己的反杀计划了。

    猫儿相信云倾不会拿自己的生命冒险，所以她乖巧地跟在云倾身后，什么也不问，只是小心地提放着四周。

    云倾完全看不出一丝害怕或者紧张的意味。

    仿佛她真的只是走出来看看山水，放松一下。

    汤镶镇虽然荒芜，但也是有居民存在的，他们的屋子建筑类似于那种少数民族的高脚楼。

    云倾带着猫儿走过几户人家，领略了一下风土人情，看着真真只是个美貌聪慧不谙世事的少女。

    ……

    而云倾发现狙-击死角的异常，也被第一时间报到了顾煜城那里。

    顾煜城有些惊讶，微微眯了眯眼睛。

    云倾竟然找到了狙击手的死角？

    这是巧合，还是有意为之？

    若是巧合，那那个女人只能说是运气好，但若是有意为之，那只能是北冥夜煊安排在云倾身边的人，绝对有个很厉害的人物。

    顾煜城毕竟没有亲临现场，一切都只能靠着下属的回报去推断。

    实在是云城关于云倾的那份资料，实在是太会欺骗人了，饶是顾煜城心机深沉，都不可能想到，那个单纯怯弱的云倾，内里早就换了芯子。

    现在的云倾，是个早已在战场上走过无数次的女人！

    所以顾煜城几乎没有任何可能，将这件事情落在云倾身上。

    而就这一个失误，就注定了他会失败。

