    黄历黑布骄傲地说道：“我大姐自然是丹丹阿乌啊，炼丹大师，潜能星数八星八，战斗力超凡脱俗的绝对天骄人物。”

    巴莫拾合微微一愣！

    布兹比尔咯咯轻笑起来：“不是吧，丹丹阿乌的修为好似并不是特别的强，信息显示，她还处在刚刚成年的时期才是，你说她战斗力超凡脱俗？”

    黄历黑布嘴里说道：“刚刚成年？那绝对是假象好不好，比尔妹妹，你想一想啊，一个潜能八星八的修士，修行十年难道还不如你我这样潜能刚刚七星多一些的修士不？她那未成年状态，不过是假象，我们贡啊药山战团，等到阿乌，绝对会实力大增。”

    沙马曲别说道：“是吗？按照你的说话，丹丹阿乌岂不是我贡啊药山当之无愧的第一高手？”

    黄历黑布嘿嘿笑道：“曲别师兄，我没说她一定第一啊，她一定很强大就是，俗话说，一个好汉三个帮，曲别师兄再厉害，身边有几个帮手，我们的队伍才能走得更远。”

    沙马曲别冷冷说道：“顶多还等一个时辰，过时不候。”

    巴莫拾合点头说道：“一个时辰之后，距离大战区真正开战也就半个时辰左右时间，我们无论如何也得进去准备准备了。”

    黄历黑布争取到了一个时辰的等待时间，不再多说，点头表示同意，侯战区暂时安静下来，药修们各自开始恢复，静静地等待。

    第七战区之中，丹丹阿乌找了半天，终于根据自己战区铭牌之上的红色光点，发现了潜在的对手存在的痕迹，让丹丹阿乌头疼的是，这个核心弟子层派来的测试者并不是药修，而是一个速度极快，相当狡猾的灵兽。

    这家伙样子像是一头火红的狐狸，眼珠子特别灵活，来无影去无踪，能感应到丹丹阿乌的位置，偷偷潜入过来，向丹丹阿乌发动了偷袭，要不是小药及时示警，丹丹阿乌说不定就会被它放出的无声无息的地刺给直接顶中。

    丹丹阿乌发现了灵兽，并且判断出这就是自己出去战区的关键，马上展开了追杀。

    第七战区之中，小火狐狸飞快奔逃，丹丹阿乌带着小药尾随其后，穷追不舍，展开了追逐战。

    侯战区，时间很快过了一个时辰，贡啊药山居然又杀出一个修士，队伍再添一人，不过丹丹阿乌依然没见踪影。

    沙马曲别挺身而起，嘴里说道：“黑布，类似丹丹阿乌这种情况，很像是直接触动了娜米核心弟子的考核程序，通常情况下，这是在娜米大战区之中才会发生，但少数情况下，会直接在药山战区直接出现。”

    巴莫拾合点头说道：“嗯，如若丹丹阿乌的表现真正足够惊艳的话，那就有此可能，这样的考验难度可是不小，搞不好丹丹阿乌接不住考验，已经考验失败而被驱逐出了战场，那样的话，我们就没有必要继续等她了。”

    黄历黑布缓缓说道：“我坚信阿乌大姐一定能够通过考验出现在此地，因为她答应我去大战场帮忙的，她很讲信用的。”

    尕觉吉勇低沉地说道：“核心弟子层的考验应该早就开始了，只要被考验者能够挡住一刻钟，就算过关，可你现在看看，时间都那么久了，丹丹阿乌还没看到踪影，此时怕是真的已经被淘汰出局了。”

    黄历黑布愣了愣。

    乌蒙昂卓小心翼翼地说道：“阿乌师姐会不会去追杀考验者去了？师姐并不知道考验只要支撑住一定时间就好！”

    黄历黑布摸摸自己的脑袋，嘴里说道：“很有可能，我也是晕了，怎么也没想到会出这样奇葩的事情，这样吧，各位师兄你们先进去吧，我和昂卓还是留下来继续等待阿乌，进去之后，有机会我们再来回合。”

    沙马曲别和巴莫拾合对望一眼，不再说话，迈开大步向传送区域走了过去。

    此时，丹丹阿乌的确如同乌蒙昂卓猜测的一般，正在上天入地追杀小火狐狸之中。

    而丹丹阿乌的所作所为，已经让观战的娜米药山核心弟子层啼笑皆非，同时，也让贡啊药山的弟子们大叫厉害。

    躲过小火狐狸的偷袭，并且展开对小火狐狸的追杀，实际上，丹丹阿乌就已经通过了药山的考验，所以上，丹丹阿乌目前的战区已经显示出一种高高在上的奇特现状。

    丹丹阿乌大名已经出现在了一张大榜之上，现出了核心弟子才有的紫金颜色。

    贡啊药山那些见识非凡的弟子们，已经判断出：“哇，丹丹阿乌好凶残，药山战区测试就启动了娜米核心层的考验，并成功过关，成为我娜米峰的核心弟子了。”

    娜米大长也发现了核心弟子层的考核，看到了丹丹阿乌追杀小火狐狸的动作，他已经高度警觉起来，十分的小心翼翼，生怕丹丹阿乌一不小心，真的逮住了小火狐狸，把这小家伙给灭掉了。

    这小火狐狸可是娜米大长亲传弟子的爱宠，有着许多神奇妙用，一旦损失，那可就不好了。

    眼看距离大战区开战时间越来越近，娜米大长正在考虑是不是直接把丹丹阿乌提溜出来，让她去参加大战区战斗的时候，猛地，心中一惊，娜米大长心急火燎地，直接传入进去第七战区。

    就在此时，丹丹阿乌和小药通力合作，在天空之上，洒下一张铺天盖地的大网，一网罩住了足足十里方圆之地，并逐渐收紧。

    来无影去无踪的小火狐狸这次无处可逃了，身躯被大网逼了出来，在空中不停地逃窜，嘴里发出惊惶的吱吱叫声。

    地面上不停地冲出尖锐的地刺，试图破坏大网，遗憾的是大网极度坚韧，丝毫无损。

    丹丹阿乌咯咯笑了起来：“小家伙，我看你还跑不跑，我要逮住你了，剥皮拿来当围巾，咯咯咯，你这一身皮毛看起来相当不错……”

    天空之上，也烧起了熊熊大火，小火狐狸还会火术，势头烧得相当凶猛。

    丹丹阿乌愣了愣，心中警惕起来，密切关注自己的木属性术法会不会被火术破掉。

    片刻之后，丹丹阿乌的小脸上露出了丝丝笑容，嘴里说道：“小家伙，火术又能怎么样，乖乖束手就擒吧……”

    藤蔓天网猛地一缩，顿时变得只有丈许方圆，小火狐狸彻底陷入绝境，在里边不安地跑来跑去。

    丹丹阿乌心神一动，木剑旋转，一个剑轮斩开始在空中盘旋，相信这一斩下去，足够通过这一关的考验了。

    剑轮斩在空中成型，强大的气势笼罩在小火狐狸的身上，小火狐狸的小脸上露出了惊惶失措，惊骇至极的表情。

    就在丹丹阿乌马上要发出一击“剑断江河”的时候，娜米大长终于及时赶到，嘴里一声大叫：“小姑奶奶，这小火狐狸可是老夫家看山灵兽，你可不能杀。”

    娜米大长终于坐不住了，无奈现身。

    丹丹阿乌呆了一呆，嘴里说道：“可是大长老，铭牌提示，这火狐狸是我过关的考核者呢，不干掉它，我不能过关的啊。”

    娜米大长翻翻白眼，嘴里说道：“小阿乌啊，你得稍稍熟悉一下战区规则啊，类似这种核心弟子层的考核，只需要坚持一盏茶的功夫就算是过关了，可没让你直接动手连考核者也干掉。”

    丹丹阿乌是真的愣了，不好意思地吐吐舌头，嘴里说道：“娜米大长，你的意思是说，我已经可以进去大战区了？”

    娜米大长一挥手：“去吧去吧，你的同伴已经等你许久了，对了，小阿乌，我可是跟你说啊，你前面用的那一招，那一记雷法，在大战区之内禁止使用。”

    丹丹阿乌一脸惊讶，脸上又露出了不好意思的表情，低声说道：“我知道了，大长老放心，我不会乱来的。”