    “这就是魏武卒？”

    “百多年前的阴晋之战，魏国将军吴起以五万魏武卒击败五十万秦军，一战之后，吴起名扬诸夏，以数十万老秦人的鲜血，奠就一位绝世名将。”

    “可商君法行秦国之后，魏武卒如何？”

    “围魏救赵一战，魏武卒损失惨重！”

    “马陵道之战，魏武卒甚至于损失殆尽！”

    “公孙衍五国攻秦，严君樗里疾修鱼之战，同穰侯等大败诸国，魏国首当其冲！”

    “伊阙之战，武安君白起一战之力，斩杀韩魏联军二十四万，魏武卒何在？”

    “当年魏国仍为霸主的时候，举国之力，吴起不过练出八万不到的魏武卒，如今魏国，竟敢号称十多万魏武卒？”

    广武、北宅之所，秦将王贲陈兵之地，此处地势缓和，登临云车之上，手持千里镜，很清楚的可以看到数里之外的状况。

    极目而视，红衣红甲披身的魏国士卒早已经一字排开，所谓魏武卒，均为重装步兵也，而对于重装步兵的应对，护国学宫早有策略落下。

    更别说，对于近年来魏国的国力炼制出一支魏武卒，王贲是抱有相当大的怀疑的，不过……纵然是真的，也没有什么畏惧。

    “魏之武卒以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”

    “中试则复其户，利其田宅，儒家荀况曾有此言。”

    “但其人也曾说过，齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏氏之武卒不可以遇秦之锐士，根据我等所得消息，嚣魏牟军中不过五万魏武卒，其余诸人尽皆混合编入。”

    “如此……，怕是魏武卒的战力还要削弱甚多。”

    旁侧一位年轻的黑色轻甲军将在列，闻声，抱拳一礼，极目而是，十多位所谓的魏武卒已经阵势裂开。

    准备和秦军一战。

    “林风，你出身护国学宫，本将素有听闻，学宫之内有沙盘古战推演，面对这般状况，你觉得该如何？”

    林风！

    乃是王贲颇为欣赏的一个年轻军将，出身卑微，不过汉中下河村的一个庶民，连带名号都是后来从《孙子》中取得一个其疾如风。

    入蓝田大营东出，颇有功勋，杀敌建功，晋升千丈，爵位自不必说，寻常之时，言语颇有兵家妙义。

    “魏武卒，学宫之内划分重甲步兵！”

    “魏武卒内，五人为伍，设伍长一人，二伍为什，设什长一人，五什为屯，设屯长一人，二屯为百，设百将一人，五百人，设五百主一人，一千人，设二五百主一人。”

    “如此，魏武卒内，便是单分千长指挥，根据战场情形变化，快速给予灵活调动，如臂挥使，纵然战败，也能够快速组建军阵。”

    “再加上魏武卒内的武卒，均身披重铠、持戈配剑、背弓弩、跨矢囊，那便是魏武卒的精华所在。”

    “嚣魏牟所训练的这支魏武卒，同吴起传下来的有所差别，在魏武卒后，又增添弓弩营，旁侧配有骑兵营，堪为完善。”

    林风将魏武卒娓娓道来，学宫之内，对于魏武卒的研究自然很多，甚至于还有许多相当的论战文书落下。

    有些甚好！

    有些虽不好，也有所得！

    当初自己再学宫之内，也有论战文书涉及魏武卒，想不到，今日竟然真的正面碰上魏武卒了，闻少将军之问，快速一语，而后未敢停下。

    “欲要对战魏武卒，以目下少将军手中之力，林风以为，可以强弩压阵，重甲骑兵游走牵制，且战且退，给予分化阵型。”

    “再将分化开来的魏武卒方针给予包抄合围，先后歼灭，何况嚣魏牟如今坐镇大梁城，此地指挥的是固定战法。”

    “以魏国求胜之心，但凡我等露出败退之像，那么……他们不会放过良机的。”

    大体的战略并不复杂，实施起来也不复杂。

    更重要的一点，嚣魏牟现今坐镇大梁城，对于战机的把控，肯定不如少将军，那就是破敌之机。

    “有些意思。”

    “若是魏武卒不为所动呢？”

    王贲颔首一笑，放下手中千里镜，递给林风，再次问着。

    “若然魏武卒不为牵引，则……以重甲骑兵正面强突，学宫数年前已经有钉头锤出现，堪为重甲骑兵利器！”

    “若然近身，则魏武卒不足为惧，只是……伤亡较之前者大些。”

    林风略有思忖，便是一言落下。

    重甲骑兵对战魏武卒，本就是学宫的推演，彼此交战，互有胜负，但眼前而观，魏武卒胜面甚小。

    尤其是少将军的这五万百战穿甲，真可谓重甲骑兵中的精锐，乃是少将军近几年精心培养的。

    “军司马，可有探知出此次魏国领兵之人是谁？”

    对于这个问题，王贲数日前行军的时候，便是在狐疑，而今，还是没有探知出具体的主将讯息，这可不是一个好事情。

    尽管诸般战法已经列下，可……若然可以知晓主将是谁，无疑可以细细了解一番。

    魏国之内的兵将之人，王贲手中均有信息。

    “这……，少将军，暂未探知出，根据魏军之内间人传来的消息，是一位黑衣人，从大梁城出来后，便是坐于车驾中。”

    “外人不显，甚至于军中之人知晓那黑衣人信息的都不出单手之数，一路走来，观其行军走向，破有章法。”

    “应非无名之人！”

    军司马快速而应，对于那事，就算少将军不提，自己也在一直加紧搜寻那人讯息，奈何……实在是没有任何回应。

    然……有一点可以肯定，那就是那人身份绝对不一般。

    或许是诸夏的有名之人！

    “藏头缩尾，纵然非无名之人，又有何用？”

    “传本将令，行进！”

    王贲眉目挑动，对于魏军中的那位主将，是有些好奇的，能够得到嚣魏牟的信任，率领大军抗秦，非普通之人可以做到。

    是谁呢？

    魏国之内，怕是无其余兵将有此能耐！

    是他国的人？

    是百家的人？

    很有可能！

    不过，无论是谁，都已经无用了，战法之下，他倒是要看看那位魏军中的主将，准备如何应战，是否对得起他的藏头缩尾。

    “喏！”

    令下。

    当即，十万大军化作澎湃的黑色洪流奔向前往！

    ******

    “魏武卒令行禁止，纵然主将更换，亦是不损魏武卒之力。”

    “先生，可有良策？”

    陈兵鸿沟北段，进军域外，十多万魏军阵列开来，幕府军帐内，虽甚为空旷，然……内部不过寥寥五人。

    一人周身黑衣包裹，斗篷遮掩，立于上首，目视面前的径直沙盘，浑身上下没来由的一股冷傲之意。

    红色重甲着身，张耳立于其内，对于黑衣人的身份，实际上……他也不清楚，可临行之前，大将军亲自嘱托，一应大小事务，当此人决断。

    一路走来，此黑衣人的确有些兵家手段，换成自己，不一定做的更好，如此……只要能够取胜，并无在意甚多。

    旁侧，还有农家的朱家堂主、陈馀好友，以及一位大将军嚣魏牟的近身兵将，或许幕府之内，他应该知道黑衣人的身份。

    “御敌于外，坚守阵地！”

    “此战之急在于秦将王贲，其人必然大举率兵来攻，甚至于会以麾下重甲弓弩压阵，重甲骑兵侵扰，直接对抗魏武卒。”

    “我军只要不动，便可无忧！”

    黑衣人冷酷的声音流转。

    “那……如何取胜呢？”

    张耳又是一言落下，此次出战，御敌于外是一个目标，另外一个目标便是歼灭王贲所部，打一个极好的胜仗。

    如此，既可以振奋大梁人心，也可以缓解大将军的危局。

    若非大梁城不稳，需要大将军亲自坐镇，否则……此战大将军必然会亲临。

    语出，幕府之内其余人也是看将过去，这才是重中之重，以手中十多万兵力对抗王贲十万兵，防守的话，他们也可以做到。

    可……那不是他们想要的。

    “坚守避野，劲弩压阵，切勿让王贲麾下的重甲骑兵近前，无论耗费多大的代价！”

    “果然难以抵挡，且战且退，我之所谋，存力在前，取胜在后，魏国的精华之力，尽皆在此地，以王贲率领的精锐之兵，若然正面对抗，纵然取胜，又有何用？”

    “葬送所有精锐，则对于秦国来说，关外大军挥戈东进，魏国如何？”

    “坚守不出，御兵于外，勿让秦兵水战施展，保存余力，便是上策！”

    黑衣人抬头看了张耳一眼，都想要取胜，自己也是想要取胜，然……取胜之后的代价，魏国承受不住。

    果然不计任何代价，那么，却有取胜之机！

    魏国现在能做的，就是尽可能的拖延下去，尽可能的保存实力，只要可以撑下来，等待楚国和齐国的援军。

    那才是最佳上策！

    单凭魏国一国之力，甚难！

    “先生这是轻视魏武卒？”

    “若然接下来一战相抗，魏武卒可以取胜，难道不予前进追杀，只是坚守？”

    一侧的陈馀闻此，神色沉思，黑衣人所语固然不错，但细细思忖，却是自认魏武卒不若秦军，正面抗衡，魏武卒没有任何胜算。

    果然坚守中，秦军损失惨重，不予出兵，仍要坚守？

