    伯恩，是西海著名的赏金猎人，抓住过许多海贼，赏金由几百万到千万不等，最高达到了三千万贝利，是赏金猎人中的佼佼者，在行业内有较高的名气。

    他曾经是一名富商子弟，成为赏金猎人的原因，是在带着未婚妻乘坐游船前往另一个城市的时候，遇到了海贼的袭击。

    二人被海贼抓走，向家里索要赎金，而他的未婚妻，则被当着他的面凌辱，直到死亡。

    家人支付了赎金之后，伯恩获救，而后便无比憎恨海贼。

    他锤炼身体，学习体技，击杀了一名名海贼，并通过获取赏金的方式为生。

    而随着杀死的海贼过多，他的名声逐渐传扬出去，以他为中心形成了一个团队，专门猎杀海贼。

    最近他锁定了一个目标。

    妮可罗宾。

    赏金达到了八千万贝利，而且毁灭过多艘战舰，时隔四年再次出现，让他不愿意放过这个机会。

    “我们刚接到海军转接的信息，四个小时前，罗宾出现在了椰子镇，而后便逃离了海岛，前往了东北方向。”

    伯恩站在战船的会议室内，指着桌子上的海图说道：“她没有太多补给，必须尽快找到有人的城镇；又驾驶着小船，前进的速度有限；一夜没有睡觉，必须尽快找个地方休息。那么她在海上的航程不会太远，可以选择的城镇极其有限。”

    “如果以椰子镇为中心，向东北方向延伸，一百三十五度的范围内，就只有三个城镇了。”

    一名强壮的男子抬起手指，在海图上点了两下，说道：“科隆城，甘蔗镇以及菠萝镇。”

    “科隆城太大了，而且驻扎着治安官，她未必会前往。”

    伯恩点了点桌子，向着右侧划动，“而菠萝镇距离海军223基地比较近，他们应该会派人前往堵截。如无意外的话，罗宾会前往甘蔗镇。”

    “那我们就赶往那里好了。”

    身材性感的女子抱住了伯恩的手臂，笑着说道：“伯恩大人出手，罗宾手到擒来。”

    “但也要小心，毕竟对方是位赏金过亿的海贼。”

    伯恩抬起大手，抚摸着女子的臀部，神色充满了狂热。

    只要拿下罗宾，自己的名声会更加响亮，传遍整个西海。

    到了那个时候，自己可以招兵买马，前往伟大航路，去抓捕更多的海贼，乃至海上皇帝。

    “我去睡觉休息，你们连夜赶路，靠近城镇后喊我。”

    伯恩下达了命令，便抱着女子前往了卧室，收获了不少羡慕嫉妒的目光。

    风帆扬起，仅仅用了六个小时，战船就到达了甘蔗镇。

    这是一个并不大的小镇，民众以种植甘蔗为生，在城镇外有大片的甘蔗林。

    “我们下船，进城搜捕。”

    伯恩被唤醒以后，来到了甲板上，举起望远镜看向远处的小镇，而后说道：“但不要进入海港，我们从小镇的南侧进入，分成两批人，一部分光明正大的进行调查，另一部分人暗中搜寻，发现敌人后就及时的释放信号。”

    在他的命令下，战船向着海岛靠拢，停靠在了海岸旁，将船锚放下，众人登上了海岸。

    算上伯恩共计十二人，他们穿过了甘蔗林，从三个位置进入了小镇，而后四散而开，三人一组，共计四组在城市内搜寻。

    这四组人，两组分别前往港口和城镇内部进行问询，另外两组人则以前两组为中心，暗中调查。

    伯恩带着两个人，大摇大摆的进了港口的酒馆，拿出了通缉令，询问有没有见过罗宾。

    “如果看到这个穷凶极恶的歹徒，及时的通知我，可以获得三千万贝利的奖励。”

    伯恩大声的说道：“如果敢隐藏罗宾的踪迹，被我知道了就打断他们的腿！”

    而后伯恩就离开了酒馆，前往了旅馆饭店。

    和他做同样的事情的，还有一组，目标是偏僻的街道，拿出通缉令询问有没有见过罗宾，开出了悬赏，进行了威胁，然后离开。

    他们大吵大嚷，生怕别人不知道似得。

    没多久，赏金猎人搜查妮可罗宾的信息就传遍了甘蔗镇，紧接着就变成了妮可罗宾来到了甘蔗镇。

    这让所有的镇民都警戒起来，但也有一些心思活络的人，打算拿到赏金。

    镇子里的混混们和治安官出动了，八千万贝利的赏金让人感到畏惧，但注意让人铤而走险。

    相当多的民众也开始寻找起来，他们不敢去对付绰号恶魔之子的罗宾，但只是通报位置，就给予三千万贝利的奖励，调动了他们的心思。

    不仅如此，伯恩还有六名手下隐藏在暗处，进行着寻找，展开了一个巨大的包围网。

    就这样过了没多久，天空中忽然亮起了一朵烟花。

    “在东北方向。”

    伯恩立刻带着人前往，又看到一道烟花，微微偏转了方位，但大体在同一个方向。

    等他赶到之后，却发现自己的人躺在地上，双腿都被人扭断。

    “刚才有人发现了个蒙面女子，对方却撒腿就跑，引起了我们的关注，释放了第一个烟花。”

    其中一位手下躺在地上说道，指着一个方位，说道：“我们连忙追上去，她发现了我们，在我们身上长出了手臂，把我们打倒在地后，逃向了那个方位。杰斯已经跟上去了，但不敢放烟花，怕打草惊蛇。”

    “干的好，回去给你们奖励！”

    伯恩拍了拍手下的肩膀，安稳了一下，立刻带着人追赶。

    “妮可罗宾往那边跑了……”

    有人看到他，大声的喊道，“我叫麦克斯，记住我的名字。”

    伯恩充耳不闻，立刻带着人加快追上去，看到了不少人倒在地上，但基本都不是他的手下。

    没多久，伯恩和七八名手下，以及几十名手持武器的民众，就将目标给堵在了街道里。

    虽然戴着兜帽，蒙着面孔，但裸露在外的皮肤，呈现褐色。

    “摘下你的面孔。”

    伯恩挤开人群，来到对方面前，大声说道：“如果不摘下来的话，我们就开枪了。”

    他的手下和部分民众举起了火枪，瞄准了那道身影。

    “真是麻烦啊。”

    妮可罗宾无奈，扯下了兜帽，露出了一张英气的面孔，“被你们找到了。”

    “妮可罗宾！”

    看到她的样子，人群一下子沸腾了，大家都面露兴奋之色。

    “真的是她，那个赏金八千万的通缉犯。”

    “看起来也就十六七岁，怎么悬赏金这么高？”

    “这下我们要发财了。”

    大家议论纷纷，仿佛面前的人，已经被他们给擒下。

    “你就是这些人的领头者吧？”

    罗宾看着身材高大的伯恩，忍不住说道：“能够预测到我会来甘蔗镇，并发动民众一起追捕，你真是聪明。”

    “我们抓的海贼不计其数，你一个小姑娘还想逃过我们的追捕？”

    伯恩哼了一声，“罗宾，你已经没地方跑了，束手就擒吧。”

    “束手就擒？真以为你们把我抓住了？”

    罗宾抬起了双手，发动了花花果实的能力。

    下一刻，在伯恩和手下，以及其他手持武器的民众身上，长出了一条条手臂，控制住了他们的身体。

    “把你们都打倒在离开也不迟。”

    罗宾抬起的双手猛地一握，这些手臂开始扭动他们的关节，发出咔擦咔擦的声响。

    这些人的手臂关节错位，手里的武器叮当落地，失去了战斗能力。

    但下一刻，罗宾的手臂飙射出了血花，出现了一道道伤口。

    怎么回事？

    罗宾神色不解的看向对面，只见站在那里的伯恩，身上长出了一道道白色的骨刃，刺中了自己的手臂后，让这些手臂消散成花朵。

    “看来只要伤到你长出的手臂，连本体也会受伤。”

    伯恩得意的笑了起来，“罗宾，我和你一样都是恶魔果实能力者，我是吃了超人系骨骨果实的骨头人，可以自由控制骨头的生长。”

    可以控制骨头？这下糟糕了。

    罗宾看着对方破开皮肤的骨刃，心情沉到了谷底。

    这些骨刃遍布全身，自己的手臂长出来以后，就会被切伤，根本无法维持。

    哪怕近身攻击，自己也不敢打上去。

    可以说他的果实，完全克制自己的花花果实，自己根本奈何不了他。

    “你的能力对我完全没有用。”

    伯恩抬起手向前一甩，两枚骨锥从指尖飞出，射向了罗宾，“打伤了我的手下，今天你就死在这里吧。”

    罗宾立刻横向跃出，躲开骨锥后，迎面而来的是巨大的骨刃。

    骨刃是从伯恩右臂的小臂延伸而出，锋利无比，刺向罗宾的额头。

    好快！

    罗宾连忙侧身，骨刃从脸侧划过，留下一道浅浅的血痕。

    还没有结束，伯恩左手从下方抓来，五根手指探出五根锋利的尖刺，抓向了她的心脏位置。

    罗宾双脚蹬地，向后跃出，拉开了距离，迎面又是五根锋利的骨刺。

    这是伯恩抓空的左手甩出的骨刺，将罗宾身形笼罩。

    罗宾立刻躲避，却依然被骨刺击中，插入了左肩和右腹部，留下了不小的伤口。

    不仅如此，伯恩已经扑到了近前，双手轮番斩出，小臂上探出的白色骨刃，在阳光下散发着骇人的光芒。

    罗宾躲开了一把，大腿却被切伤，留下了伤口，还让行动出现了停滞。

    “完了，该怎么办？”

    罗宾陷入了慌张之中，对方的能力克制她，而本身的体术，也不是对方对手。

    这样下去，自己会被杀死的。

    “罗宾。”

    但在这个时候，远处忽然响起一个声音，“这就是你说的能保护好自己？”

    嗯？

    罗宾向着远处扑去，躲开伯恩的攻击后，一个翻滚起身，循着声音看去，愣在了当场。

    只见在人群的外围，出现了一位身高两米三的壮汉，手持一把巨型铁锤，朝着这边狂奔而来。

    “亚伦哥哥？”

    看到对方，罗宾忽然有一种想哭的感觉。

    “我来救你了。”

    亚伦冲到了不远处，双脚蹬地一跃而起，跨越了七八米的距离，来到了伯恩身后的空中，举起手里的铁锤砸向了伯恩的脑袋，“毁灭重锤！”

