    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸，你不要乱来！要不然你承受不起后果的！”被十几二十个元婴大圆满护在中间的陈东城暗暗松了口气，立刻大声对林逸喊道。

    　　

    　　林逸压根没理他，而是蹲在太古不败身边，握住太古不败的手腕，取出一颗五品大还丹送入太古不败的嘴里，用真气传音道：“不用担心，好好配合疗伤！”

    　　

    　　光是五品大还丹的话，并不能很快的对太古不败的伤口止血治愈，但是林逸手上传过去的真气却能够做到，其实五品大还丹不用也无所谓，林逸只是用来掩人耳目罢了。

    　　

    　　陈东城看到林逸没有理睬自己，似乎是觉得有些丢了面子，继续大声道：“林逸，别以为你自己厉害，就一副了不起的样子，告诉你，惹毛了我，我一声令下，这些元婴期的高手立刻就能够踏平太古小江湖！”

    　　

    　　太古不败的伤势很快控制住了，剩下的五品大还丹就能够快治愈，于是林逸收回手掌，站起来看向陈东城，一脸讥讽的说道：“所以呢？你下令啊！”

    　　

    　　陈东城被噎了一下，真要下这个命令，他还有些不敢，毕竟这是最后不得已之下才会动用的手段，就好像世俗界各国的核武器一样，嘴巴上说说我看不惯你我要丢你一脸的核弹头没关系，谁也不会真的去动用，真要用了，那是会出大事的！

    　　

    　　“林逸，你别太嚣张，以为我们对付不了你吗？不怕告诉你，我们可是有秘密武器的！”陈东城吭哧了两声，忽然眼睛一亮，想起了什么似的大吼道。

    　　

    　　然后也不知道他在自己手腕上按了什么东西，一套合金盔甲突兀的出现在他的身上，就好像科幻片中的武装装甲一样，很是酷炫的样子。

    　　

    　　林逸咦了一声，倒不是对那合金盔甲惊奇，这个玩意儿在无尽海中的海市蜃楼中就已经看到过，往远了说，天阶岛上康照明也给林逸看过，所以没什么可稀奇的，关键是陈东城是怎么把盔甲弄出来的？这一点让林逸非常感兴趣。

    　　

    　　被几个元婴大圆满抢救回去的雪剑锋也是眼神一亮，哈哈大笑道：“不错，我们可是有秘密武器的，你林逸再厉害也没用！看本少爷怎么对付你！”

    　　

    　　说完之后，雪剑锋也在自己的手腕上按了几下，同样的合金盔甲也是凭空出现，将雪剑锋彻底包裹进去。

    　　

    　　“哈哈哈哈！林逸，你不是很牛很厉害吗？来啊！让本少爷看看你是怎么个厉害法？”雪剑锋恢复了嚣张的狂笑，以这种合金盔甲的防御力和攻击力，雪剑锋认为林逸是绝对无法攻破和抵挡的住的：“你不来的话，那本少爷就来让你见识见识什么叫真正的厉害吧！”

    　　

    　　林逸眉梢一挑，直接一道雷电劈下，雪剑锋顿时停止了呱噪，头顶冒着青烟，直挺挺仰天的倒了下去，出哐当一声巨响。

    　　

    　　“嗯，好厉害！真是长见识了！”林逸面无表情的说了一句，又转头看向陈东城。

    　　

    　　陈东城浑身一抖，赶紧把合金盔甲收了回去，眼神中满满的都是对林逸的敬畏！他怎么也想不明白，这种强大的装备，居然被林逸随手就干掉了！话说那雷电是什么玩意儿啊？！

    　　

    　　如果没有林逸在的话，这种盔甲的出现，在太古小江湖绝对是无解的存在，哪怕是筑基期的人穿着它，都能够和太古不败之流扳扳手腕，更不用说是雪剑锋和陈东城这样的玄升期高手了。

    　　

    　　然而天阶岛上，经过韩静静的指点之后，林逸就知道了这种盔甲的弱点，合金制造、电子产品，这两个特性，就注定了一道雷电轻松解决的事实。

    　　

    　　陈东城心中感叹还是自己反应快，同时还不忘色厉内荏的对林逸叫道：“林逸你被乱动啊！如果你敢乱动，我就让他们动手杀光太古小江湖的所有门派，别以为我不敢，这次我是说真的！”

    　　

    　　林逸看看那数百个强大的元婴期高手，也是忍不住皱眉，原以为中心就算有这种技术，也没有那么多材料和人选，没想到自己完全是低估了中心了！

    　　

    　　对于林逸来说，这些元婴期高手并没有什么了不起的，完全不会对林逸本身造成什么威胁，但其他门派的人都不是这样了。

    　　

    　　如果林逸想要一次性解决所有敌人，那也只有使用大范围的武技比如级丹火炸弹，比如雷霆千爆之类的，问题是这些招数都不好精确控制，到时候哪边死的人会更多一些，真的很不好说啊！

    　　

    　　看到林逸皱眉，陈东城心中暗暗欢喜，也不敢过分逼迫林逸，赶紧退一步道：“林逸，这样吧，今天咱们就井水不犯河水好了，太古不败也败了，四大的挑战就这样结束了如何？咱们之间的恩怨以后再算吧？”

    　　

    　　林逸很是为难，他不想放过这些中心的人，但又有些投鼠忌器，一时间陷入了两难的境地，就在这个时候，地面出现了轻微的震动，并越来越明显，很快墟镇外面遥远的地方就升腾起无数的飞禽，显然是被什么东西惊动了。

    　　

    　　海兽？！林逸神识扫过去，脸上顿时现出惊喜的表情来，约定的三天时间还没到，这里也不是太古山脉的海岸，没想到这个关键的时刻，海兽群居然出现在了这里！

    　　

    　　转瞬之间，一大片巨大的海龟、海蟹、海豹、海狮、海螺……好吧海螺是被海蛇叼在嘴里吹着玩儿的……冲到了墟镇之中，一只海蟹驮着盘成蛇阵的海蛇横行霸道的来到高台边上，直接停在林逸不远的地方。

    　　

    　　海蛇撇开那个大海螺，对林逸点点头道：“人类，你查的怎么样了？我们的王等不及了，所以提前让我带人马过来了，要是你说没有查出来，那就别怪我先踏平这里了！”

    　　

    　　林逸一点都不在意海蛇话中的威胁之意，这些可都是及时雨啊！打破僵局的关键啊！

    　　

    　　“我已经找到了！你看他们那些人！”林逸干脆利落的一指陈东城，顺便划了一个大圈，把所有中心的元婴期都指了一遍后继续说道：“感觉到没有？他们身上可都有你们海兽一族的气息，没错吧？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

