    金肆拖着一个大箱子，里面装满了上次回来的时候的旅费。

    来到太原城的一家青楼。

    据说这青楼李寻欢还有股份。

    既然是兄弟，金肆当然是要照顾自家生意，主要是还有折扣。

    “哟，这哪家的大爷，快里面请。”

    当金肆直接在大门口打开箱子的时候，老鸨差点以身相许。

    满脸的春风洋溢，热情似火。

    “大爷，不知道您可有相熟的姑娘？”

    “我和你们家最漂亮的姑娘熟。”金肆大摇大摆的进入大厅。

    “如烟姑娘正在陪客人，这……不如大爷先去老身准备的厢房，喝喝小酒待到如烟姑娘有空了，我让她立刻赶去您的厢房。”

    “大爷我分分钟几百万，就算去皇宫，皇帝都是第一时间让皇后过来作陪，你这小小青楼也敢让本大爷等？信不信老子拆了你这破地方？”

    “这……大爷，老身怎敢怠慢您，只是行有行规……这是东家定下的规矩，您可知道，东家可是李园的那位。”

    老鸨说的隐晦，不过金肆就不吃这套。

    “如烟姑娘在哪个房间？”

    “大爷……您不能这样，这是坏规矩的……”

    老鸨急忙拉住金肆，可是金肆也不管老鸨拉扯，上了阁楼，一个房间一个房间的推门进去。

    “大爷，您要是再这样，老身可是要禀告东家了，我那东家可非凡人，这天下没几个人吃罪的起。”

    “快去快去。”金肆甩开老鸨催促道。

    “谁在外面吵吵嚷嚷。”

    这时候，旁边房门打开了，打开房门那人看到金肆，就那么和金肆大眼瞪小眼。

    然后默默的关上房门，金肆抬起一脚踹开房门。

    “姓郭的，没想到你居然是这种人。”

    郭嵩阳一脸吃了苍蝇似的表情。

    金肆进了厢房就开始东张西望。

    无奈除了郭嵩阳之外，还有一个清新脱俗的妙人儿，身边还有个小丫鬟，长得也是贼俊，就是年纪略小。

    “你怎么跑这来了？”

    “我就是跑这来的人设，反而是你，郭大侠，你居然会往这种地方跑。”

    “你不要乱说，我和如烟姑娘只是谈谈风月。”郭嵩阳涨红了脸说道。

    这时候如烟开口了：“可是先生朋友？不妨坐下来，一起喝几杯薄酒，再听奴家弹奏一曲。”

    那如烟倒是懂得如何处理这场面，语气温柔如水，笑容如春风拂面。

    并未计较金肆的蛮横闯入。

    给足了金肆面子，同时又帮郭嵩阳解围。

    “妈妈，再去准备一壶上阳春。”

    “这……如烟……”

    “去吧妈妈，这里交给我吧。”

    “客人先吃几口糕点，垫垫肚子。”如烟从善如流。

    即便金肆想借题发挥都说不出话。

    不得不说，这处理场面的活儿做的是真漂亮。

    如烟打小就在这红尘之所长大，耳濡目染之下，这分寸拿捏的本事，甚至比起林诗音这种大家闺秀都犹有过之。

    金肆和郭嵩阳坐到窗边榻上，小丫鬟在旁为两人斟酒伺候。

    “两位先生可有想听的曲子？奴家会的不多，还望两位先生包涵。”

    “如烟姑娘自便即可，我这朋友就是个粗俗之人，分不出什么好坏。”郭嵩阳抓着机会就猛贬金肆。

    反正金肆坑他也不是一次两次，他也没打算和金肆好好说话。

    “随意。”金肆笑呵呵的说道，扭头看着郭嵩阳，压低了声音道：“上了没？花了多少钱？”

    郭嵩阳的脸色不禁一黑，低沉的声音说道：“莫要胡说，如烟姑娘是个清倌人，不做那皮肉买卖。”

    “是你钱不够？还是这姑娘没看上你？”

    郭嵩阳气的七窍生烟，如烟自然也听到两人的对话，浅笑说道：“奴家倒是仰慕郭先生，只怕郭先生嫌弃奴家。”

    金肆对这如烟姑娘倒是真佩服。

    什么话都敢接，什么话都接的住。

    “他嫌弃我不嫌弃，姑娘你觉得我怎么样？”

    “先生外表粗俗，言辞豪放，可是能与郭先生如此畅谈，想来也非寻常人。”

    这如烟眼光何其毒辣，她既然知道郭嵩阳的身份，又看金肆与郭嵩阳如此交流，就知道金肆也不是什么三教九流。

    而且金肆怀疑，如烟多半凭着自己的长相和特征猜到了自己的身份。

    只是她聪明就聪明在这里，懂得什么能说，什么不能说。

    或许心中有诸多疑惑，可是却能把握分寸。

    这清倌人是真的长着一颗七巧玲珑心。

    难怪这郭嵩阳被迷得神魂颠倒。

    估计只要这如烟点点头，郭嵩阳就会拜倒在她的石榴裙下。

    “他郭某人有什么好嫌弃的，没车没房，父母双亡，三十好几的人了，估计连个女人手都没牵过，就这身武力够看，你若是真许了他，荣华富贵是指望不上了。”

    如烟看了眼郭嵩阳，轻咬红唇，故作羞涩。

    “先生可是要帮我与郭先生做媒？”

    这时候郭嵩阳也显得有些局促了。

    以他闷骚的性格，如果没金肆参合，多半是没勇气自己开口。

    甚至有可能就此错过。

    金肆咧嘴笑着，感觉这两人是真的来电了。

    郎有情妾有意，而且还是女的主动，这事多半是成了。

    “挑个日子，请我喝杯酒，我还有事先走了。”

    没必要再留下来当电灯泡。

    郭嵩阳长长松了口气，金肆这货难得也当了一次人。

    金肆刚出来没多久，就见那小丫鬟也被赶出来了。

    那小丫鬟站在门口，脸色一阵失望。

    金肆看那小丫鬟的神色，这是想买一送一，当那个赠品？

    这时候老鸨上前：“大爷，要不我帮您再安排几个姑娘？”

    “有如烟姑娘漂亮吗？”

    “大爷您说笑了，那如烟姑娘在整个太原都找不到第二个。”

    “那就滚远点……”

    老鸨麻溜的滚开，金肆又叫道：“回来。”

    “大爷，还有什么吩咐？”

    “那小丫鬟的卖身契可在你这？”

    “大爷是喜欢这调啊，早说啊，老身这可是有不少雏。”

    “就你话多，卖身契拿来。”

    “大爷，这小丫头可不便宜，您看她的底子，要不了三年，她就不比如烟姑娘差。”

    “算了，我还是烧了这破店，一文钱都不用花。”

    “别别，大爷您说笑了，这小丫头一千两您带走。”

