    马红俊与死亡蛛皇，那是一个天上，一个地板砖，根本不能相提并论。凤凰对昆虫类本就克制，但随着实力的欠缺，这样的克制就会荡然无存。

    泰坦巨猿为力量的代表，它的攻击力最为强悍，一拳破万法，这并不是开玩笑，而是众人有目共睹的。

    还有天青牛蟒，作为三大魂兽中的老大，平时一副平易近人的样子。可若论智慧，天青牛蟒足矣与唐三抗衡，毕竟生活了十万年，什么人，什么兽，是它没有见过的？

    “唐三，你们还要多练……”

    说罢，天青牛蟒带着泰坦巨猿与死亡蛛皇逐渐离去，在场唯独留下了唐三众人。

    对于刚才战斗的失利，这是无可避免的，毕竟，前面站着三大十万年魂兽，且战力比肩三位封号斗罗，几个魂圣和一个魂斗罗，那也是不能看的，根本不能撼动三大魂兽。

    且第四考的主要目标，就是在三大魂兽联手攻击下支撑一炷香的时间，可这一次，天青牛蟒没有出手。

    先前听小舞提及过，天青牛蟒的迟钝领域，迟缓领域是天青牛蟒的天赋领域，在这个领域下，所有敌人的行动都会受到严重的迟缓效果。

    若先前天青牛蟒率先出手，那史莱克众人根本没任何的还手机会，接着泰坦巨猿与死亡蛛皇攻击落下，他们就可败了，甚至用不到半分钟，只需十几秒。

    “气馁什么？”

    戴沐白耸了耸筋骨，“继续练就是了，天无绝人之路。再说了，小三他们可是红级考验，一经出现就没有失败过。”

    马红俊苦笑，“戴老大，话虽如此，可是……”

    “可是什么？”

    戴沐白微皱眉。

    朱竹清补充道：“可是我们连还手的机会都没有，只能任人宰割。”

    是啊，任人宰割，朱竹清这算是说到了点子上。

    “要不，咱们施展七位一体融合技吧，这样咱们才有一战之力。”奥斯卡提议。

    “嘭！”

    “嘶嘶嘶……”

    奥斯卡捂着脑袋，倒吸一口凉气，“亲爱的，你打我干什么？”

    宁荣荣双手叉腰，没好气道：“你是不是笨？”

    “先前咱们第三考面对的是小白姐，而今我们面对的是天青牛蟒、泰坦巨猿与死亡蛛皇，这三只十万年魂兽拉出来哪个不是强硬的主儿。”

    “还七位一体融合技？”

    “估计咱还没施展完，天青牛蟒就会率先一步出手，你觉得他们会让我们施展成功吗？”

    奥斯卡顿时语塞……

    唐三摇头笑了笑，“好了，荣荣，你就别欺负小奥了。”

    紧接着，唐三在小舞的搀扶下缓缓起身，又道：“泰坦巨猿与死亡蛛皇战力着实可怕，现在咱们也算见识过了。好在爷爷还有点良心，没有让我们击败三大魂兽，不然这场考验我们是必败无疑。”

    （波风：混小子话里有话，莫不是嫌考核太简单了不成？）

    众人异口同声，也是纷纷暂停唐三的看法。

    “那我们接下来要怎办？继续挑战三大魂兽吗？”

    戴沐白发问。

    马红俊懊恼，“行了，戴老大，咱哥几个受一次罪也够了，我可不想受第二次。”

    “死胖子，你……”

    唐三阻拦戴沐白，叹息道：“好了，戴老大，来日方长……”

    马红俊：“！！！”

    突然有一股不好的预感……

    “刚才天青牛蟒一直没有动手，实则则是暗中观察我们的一举一动。若我们贸然前去挑战，败了先不提，我们也会间接的暴露许许多多的问题，天青牛蟒无疑是我见过最有智慧的魂兽，配合泰坦巨猿与死亡蛛皇两大助手，我们想要支撑一炷香的功夫实在是苦难无比。”

    紧接着，唐三将目光看向小舞，“小舞，你与大明、二明生活近十万年，他们的某些弱……要处，你应该知晓吧……”

    唐三的意思很明了，小舞与大明、二明是一家人，唐三换句话来说，也是他的娘家人。

    小舞不敢苟同，她看了眼唐三，“哥，大明、二明是我的家人，我不可能做对不起他们的事情。再说了，即便我将大明、二明的弱点告诉你们了，先不提大明、二明，还有那只十万年死亡蛛皇，早在星斗大森林时，它就是称霸一方的存在，仅凭咱们几个，还远远不是大明他们的对手。”

    “所以说，大家继续努力吧。”

    小舞说的很直接，他们是一家人，虽然自己遇到史莱克众人亲如兄弟，但背叛家人的事情，小舞是绝对不会做的，这是原则问题。

    不过，小舞却是为众人讲解三大魂兽的各项能力，对于他们的弱点，小舞是只字不提。

    就这样，一天的时间再次过去……

    面对三大魂兽联手，众人没有十足的把握，只能智取，不能用强的。

    与此同时，史莱克众人这些天没有开始继续挑战天青牛蟒三魂兽，而是安安静静的修炼，针对三大魂兽所拥有的技能，以此针对下一系列的计划。

    好在第四考时限为一年，众人拥有足够的时间。一炷香的时间说长不长，只要还有一人生存，那他们就有十足的把握通过这一关。

    通过这些天的修炼，唐三与众人制订了一系列计划与权谋，都是对付三大魂兽而言制定的，今时不同往日，非常时期，必须运用非常手段。

    三大十万年魂兽实力太强，已经远远超越了众人的应对范畴。

    不说底牌全出吧，就如今这局势，三大魂兽阻拦在众人眼前，这无疑是一座大山，压垮众人的大山。

    “大家，都明白了吗？”

    唐三环顾众人，小心翼翼的说着，绝对不能让小舞知道，因为这次考核没小舞什么事。

    众人心领神会的点了点头，眼中充满了信心。

    为了对付三大十万年魂兽，他们可谓用心良苦，终于在今日制订了一个计划。这个计划若进行得当，那他们这一考也就百分之百过了。

    反之，计划全盘落空，一朝回到解放前……

