    百里红妆在和夏芷晴交谈了片刻之后便察觉到了帝北宸脚步的靠近。

    如今的她对帝北宸已是愈发熟悉，只要一听到帝北宸的脚步声，她便能够判断出来。

    “芷晴，你好好休息吧，我就先回去了。”百里红妆笑着道。

    夏芷晴微微点头，道：“好的，老大你也好好休息。”

    经过老大这么一劝说之后，她已经从原本那糟糕的情绪之中走了出来，整个人都好过了不少。

    当百里红妆回到屋中的时候便见到帝北宸已经在等她了，她轻笑着坐在了帝北宸的身旁。

    “效果达成了？”百里红妆笑问道。

    帝北宸挑了挑眉，“我亲自出马，哪里还有不成功的道理？

    放心吧，要不了几天这个问题就解决了。”

    瞧着帝北宸那自信满满的笑容，百里红妆唇角的弧度亦是忍不住扩大。

    如今随着与帝北宸相处的时间越久，她便发现帝北宸可是一个很爱得意的人。

    当然，只是在她面前罢了。

    ……

    几日后，百里红妆前往打坐场修炼的时候便见到夏芷晴和白俊宇两人的关系极好。

    百里红妆狐疑的看着夏芷晴和白俊宇，唇角却是忍不住漫开了一抹笑意。

    “你们这是……”

    注意到百里红妆的目光，夏芷晴表情微微一变，双颊却是忍不住漫上了一抹绯红之色。

    白俊宇亦是看着百里红妆憨憨的傻笑，一切尽在不言中。

    瞧见这一幕，百里红妆就已经明白过来了。

    帝北宸说的可真是没错，他说不会有问题，那便是真的没问题。

    “既然你们和好了，我也为你们感到高兴。”

    百里红妆轻笑一声，白俊宇和夏芷晴在这方面都是害羞之人，她也就不再打趣他们两人了。

    两人兜兜转转足足等了三年多的时间方才在一起，这段感情可真是来之不易。

    不过，以夏芷晴和白俊宇对感情的迟钝模样，想来日后也不会有其他的问题。

    夏芷晴和白俊宇的脸上皆是漫上了一抹笑意，事实上，他们现在的感觉就像是泡在蜜罐里一样，整个人都说不出的甜蜜。

    季温书很郁闷，原本只觉得自己的追求夏芷晴充满了希望，不曾想，自己的行动还没有完全展开，夏芷晴便已经名花有主了。

    这种感觉无疑让他很是不痛快。

    只是，到了这种时候，即便心里不快也没有什么用处。

    时间就这样缓缓流逝着，百里红妆每天夜里都和帝北宸一同在荒漠世界中历练，就连练习武技也在荒漠世界中练习。

    因为，这是最节约时间的方式。

    然而，在其他修炼者的眼中，百里红妆只是白日里在打坐场修炼，夜里便回了屋子休息。

    如此看来，百里红妆在一众弟子中绝对算不上是努力的存在。

    这一日，百里红妆缓缓走到了排名柱的面前，她昨日夜里成功突破到了绿境二阶，此刻也能来看一看自己的排名。

    打坐场的修炼者们在见到百里红妆竟然来重新测试排名的时候，眼中不禁漫上了一抹惊讶之色。

