    “这就是大江盟的总舵？”一个江湖武者大张着嘴巴，目瞪口呆的看着远处阴云笼罩的岛屿。

    金钱、美色、权利这些东西是每一个江湖人的追求。只要有了高强武功，这一切都唾手可得。当苏重拥有绝世秘技、神奇丹药的消息，在江湖上疯传的时候，每一个听到消息的人无不内心火热。

    龙啸云只不过是其中一波人。除了他们，还有很大一波武者，正向着苏重所在岛屿飞靠近。

    可等到了岛屿附近，这些人不管来自哪个方向，全都不约而同的停了下来。关于岛上场景，他们之前有很多猜想。可绝对没想到会是这么一副模样。

    整座岛屿被一片阴云笼罩，远远看去一片昏暗。天空上乌云笼罩，阵阵雷音不断传来。好像岛上有什么绝世凶物，让上天都降下雷云笼罩其上。岛屿周围的湖面波浪翻滚。他们身处之地和远处岛屿，好似完全是两个世界。这一切让整个岛屿显得无比压抑，恐怖阴森至极。

    “这不可能！”龙啸云满脸震惊。几个月前，他还远远见过这座岛。那时候可是万里无云，整座岛屿周围湖面一片平静。甚至远远的就能看到岛上郁郁葱葱树木。风景很是明丽。

    “呸！娘的，怕个球！只要得了秘籍神丹，一切都值了！”一个大汉终于忍不住，大手一挥，指挥着手下快滑动船桨，向着岛屿快驶去。

    有一个人开始动作，其他人再也无法压抑心中的火热。呼喝不止，招呼船只开动。宝库就在眼前，谁都不想比别人慢半步。

    和岛屿外围的阴森不同，岛屿中心处一片光明。抬头看天，一道透明光柱直通天际，没有丝毫云雾。但就在光柱不远处，却被一圈圈乌黑雷云笼罩。雷光闪烁之间，不时传来阵阵闷响。

    “你是怎么做到的？”尽管已经不是第一次看到这种截然不同的景象。林诗音依旧目瞪口呆。这根本不是常人该有的力量。

    潘逊恭敬立在一旁。眼角余光不是扫过远处雾气弥漫的森林，那里的布置很多都是带着人亲自完工。当初那些看似随意的安排，没想到有如今这种惊人效果。

    他突然想到了自家盟主的身份。自从第一次见面，苏重可一直就穿着一身道袍。难道这就是道家阵法？果然神奇！

    苏重不理会林诗音的惊讶。他没那功夫给她解释。

    这座大阵是他和破合力推演而成。在这个规则严密，任何凡力量都被压制的武侠世界。能够实现这种局部改天换地的能力，这座阵法足以冠绝天下。

    长久研究，让苏重能够借助植物，利用阵法加大对太阳光线的吸收。周围自然而然会变得暗淡。这也是为什么从外面看去，整座岛屿一片昏暗。

    光线被快吸收，天空温度随之降低。空气遇冷凝结成水珠，随着时间推移，进而形成一片雷云，降雨成为必然。地面由于吸收了太多的热量，导致温度升高。加上雨量丰沛，四周全是湖水，浓浓雾气随之产生。湿热笼罩整个岛屿外围。这种环境让其中的植被快生长。本就草木繁茂的岛屿，此刻几乎被植被封锁了所有道路。

    他们所在的地方就是整个阵法的中心。海量的草木精气被外围的岛屿输送进中心，这给苏重修炼提供了充足的能量。即便没有的打通天地之桥的人，无法直接吸收外部草木精气。但身处其中，依然能够感觉神清气爽。长时间居住，对体质提升有着不可估量的作用。足可以成为让所有江湖人梦寐以求的修炼圣地。如果让外人知道，肯定会为了能够在此地居住修炼而疯狂。

    “我让你安排的人都安排好了吗？”苏重转头问潘逊。

    “盟主放心，人都已经埋伏在了既定位置。保证让他们有来无回。”潘逊眼睛眯起寒光闪烁，旋即有面露忧色：“盟主，这座岛不小。咱们的人是不是少了点儿？”

    他对岛上的阵法一窍不通，可人员是他亲自安排布置。他本来打算召集大江盟人员来充实防御。但被苏重拒绝。他只能动用海沙帮心腹。相对于偌大岛屿来说，那点儿人无异于杯水车薪。

    他即便把所有人都撒了出去，也仅仅只粗略的封锁住三分之一的岛屿。

    “盟主，要不要从大江盟召些人？”他再次试探着询问。

    苏重瞥了他一眼：“他们能出卖我一次，就能出卖我两次。你能保证那些人不会充当带路人？”

    潘逊讷讷不言，满头大汗。

    “这些人就足够了，我也没指望你的人能出多少力气。”苏重毫不在意道。

    潘逊心下不服。他的手下都是亲自挑选。而且修炼了苏重提供的魔象诀，力大无穷凶悍无比。每一个都有江湖二流高手的实力。他相信，这些人不论到哪里，也绝不可能毫无作为。

    苏重懒得理会潘逊心思，手往背后一抹。束在一起的头披散开来。一条红玉一般的箍出现在手中。箍一动突然活了过来，仔细观察，竟然是一条只有小指粗细的红玉小蛇。

    这正是再次孵化出来的宝蛇红玉。经过多次逆反生长和再次孵化。宝蛇早就脱离了原来的蛇类限制。身形越来越小，但体质却越来越坚韧。此刻宝蛇红玉身形娇小，不仅没有丝毫狰狞冰冷，反而偷着一股暖玉般的温润，让人一看之下就忍不住的喜爱。但如果这样就小瞧红玉，那就大错特错。

    它的身形虽然变小，但力量却越来越大。只是单纯的弹射，凭借其坚韧身躯，威力堪比战争弓弩。寻常人根本就挡不住它的一撞。

    “去吧，攻击所有闯岛之人。”

    红光一闪而过，红玉宝蛇化作一抹红光，瞬间消失不见。度之快，竟然只在人的眼中留下一道红线。

    林诗音满脸骇然。随着接触苏重时间越久，她现对方身上手段简直层出不穷。

    当初她还没从大欢喜女菩萨变身后的风华绝代中醒来，对方就被苏重一剑砍成了干尸。随后又在他面前展示了什么叫做真正的夺命魔剑。那一堆堆碎肉，只是想一想她就想吐。自从见识了苏重的剑法之后，到如今为止，她一点儿荤腥都没沾！

    之后随之而来的魔刀门灭门元凶授，让林诗音欣喜若狂。而岛屿外围的阵法更让她震惊莫名。她不禁为那些被贪心冲昏脑袋的江湖客悲哀。他们根本就不知道自己面对的是怎么样的对手。

    想到这些贪心之徒之中，还有一个她的未婚夫。林诗音脸色顿时阴沉起来。之前他还一直觉得龙啸云不错。虽然不如表哥李寻欢潇洒多才。但也足够阳刚稳重。对她也是百般呵护，要不然也不会同意这桩婚事。

    可苏重给她的情报显示，那位一贯行事光明的龙大侠，实则是个城府极深的小人。甚至魔刀门灭门之祸，背后都有他的丝丝阴影。自己的未婚夫是自己的大仇人。没有比这更讽刺的了。而自己哪位白痴表哥，竟然被敌人耍的团团转。呵……

    苏重注意到林诗音异状，回头瞥了她一眼：“怎么，在担心你那位未婚夫？”

    “担心？我恨不得他死！”林诗音脸色阴沉的似乎能滴出水。既定形象的颠覆，加上灭门之恨，本就不多的情分立刻化作了强烈恨意。

    “那就是在想李寻欢？”

    “傻子一样被人耍，不仅自己被耍，还拉上别人一起被耍，我会想他？”林诗音面色复杂。魔刀门被灭，固然有自身因素在内。也难保没有李家祖辈官面背景产生的牵扯。

    苏重看了一眼这位绝代佳人，现其身上果然有着一抹寻常女子所没有的倔强，或者说桀骜，独具风采。可惜……苏重早就过了年少慕艾的年纪。

    “等风波平息，你就可以离开了。魔刀门灭门元凶的后续消息，会有人源源不断的送到你手上。”他这是在赶人了。处理了这帮江湖人，苏重也要开始闭关修炼了。

    和大欢喜女菩萨一战，他所获两朵。夺命剑再次突破。虽然没有达到神而明之的第十三剑，却找到了正确的道路。相比于直接修炼成功第十三剑，苏重更喜欢现在的收获。成功看清第十三剑道路，一步步走过去，苏重才觉得踏实。

    林诗音一怔，片刻茫然后道：“我能不能不走。”

    “不行。”苏重想也没想道，丝毫没有余地的拒绝。

    林诗音紧咬嘴唇，她没想过乞求。她自己的性格不允许她这么做。而且经过这段时间的相处，林诗音十分清楚。眼前这个一身道家打扮的人，看似年轻，甚至比自己还要小。实际上，有着远常人的成熟，和让人难以相信的的冷酷之心。平常淡漠无比，对什么事情都不太上心，可一旦下定决心，就绝对没有更改的可能。

    “我可以成为你的手下，就像他一样。”好半晌，她突然伸手一指潘逊。

    “我的武功虽然不算绝顶，但也已经贯通了十条经脉。资质说不上惊人，但也远常人。”林诗音似乎下定决心留下。不断开始推销自己。

    “而且我本身就是魔刀门少门主，早早就接触门派管理，能够帮你打理手下势力。不信你可以让我先试一试，你绝对不亏。”林诗音自信道。

    潘逊心下凛然。怎么着，你一个丫头片子，这是几个意思，来抢生意？他自诩是苏重绝对心腹。有着岛屿大阵鬼神手段，他对苏重有着绝对自信。眼看着自己这从龙之臣就要顺势崛起，竟然有人半路跳出来抢功劳！

    潘逊正想甩开膀子和他好好辩论一番，苏重却挥手止住了对方。

    确实像林诗音说的那样。相比于潘逊这种野路子出身，小帮派掌门。魔刀门赫赫有名，传承数代有序，门派管理算得上家学渊源。反而是那远常人的练武资质，苏重没怎么在意。随着时间推移，岛屿内部的草木精气会越来越浓郁，再加上他丹药辅助。资质已经不再是束缚。只要他想，很快就能早就一批一流武者。

    “你确定要种下生死符？”苏重思索片刻便有了决断。

    林诗音脸色顿时煞白一片。