    “天才吗，那我就宰了你这海军新秀，想必会让他们难受很久吧！”

    藏经只觉得心中涌出一股难以言明的情绪，他很清楚它的名字叫嫉妒。

    他嫉妒维达尔的年轻，嫉妒维达尔的资质，或许他还嫉妒维达尔的身高和英俊......

    这个嫉妒之火燃烧起来的那一刻，就再也浇灭不下去了，反而化为源源不断的动力，让浑身上下的气血翻涌沸腾。

    “啧，老鸟。”维达尔撇嘴一笑。

    同时想着不能再拖了，得速战速决，不然卡普那边要来到了，那很多事就不好办了。

    好在藏经那边似乎也是这么想的。

    听到他这嘲讽之语顿时暴怒，戾喝道：“老夫还是鱼人族，不是鸟！”

    【轰隆隆——】

    双臂在身前一展，鱼人空手道那特有的气劲再次环绕周身，整个化作一道紫色残影狠狠扑向维达尔。

    “五千枚瓦正拳！！”

    本就被迟缓光线影响到的粘稠空气骤然模糊，只见他双臂屈伸，紫袍飞扬，体内的霸气和力量随着拳头狂涌而出。

    “动真格了吗......”

    维达尔感受到了压来的气势，收敛那抹令人不爽的微笑，整个人的气质严肃认真起来。

    “那我这边也不客气了！”

    【轰！！！】

    疾如闪电般的藏经刚近到维达尔身前挥出拳击，就被后者身上爆发出的金绿光柱惊地瞳孔一缩，还没来得及细看那一身的变化，就被那只瞬间握住自己拳头的手掌吓地面色大变。

    这可是五千枚瓦正拳啊！

    “鱼人族？”

    “你这企鹅怎么看都是鸟类吧。”

    已经进入‘呼吸作用’形态的维达尔，一手紧紧捏着小黑拳头，好似毫无温情可言的碧绿双眸，冷冷盯着藏经那不断震颤的瞳孔。

    他那头披肩如金属般硬化，锋锐的绿色长发，在熊熊升腾的金绿气焰和暗绿色的闪电中来回摇摆，身上更是浮现出一层绿光凝聚华丽铠甲，身后的正义大衣在气焰中衣裾纷飞。

    “放开老夫！！”

    藏经马上反应过来，身经百战的他，虽察觉到维达尔那暴涨的气息和力量，但依旧咬牙强势怒喝。

    【噼里啪啦！】

    突然，他身上流窜出大量的蓝色电流，这些不是霸王色那种纯属特效的闪电，而是带有麻痹，高温等效果的真电。

    这些电流的出现，似乎刺激到了这位飞空海贼团二管领的身体，直接挣开了捏拳的手掌，在电光火石中闪退回之前的位置。

    “果然，这老鸟不是什么鱼人族，而是一个毛皮族，只是他为什么自称是鱼人呢？”维达尔心中疑惑。

    与此同时，他也体会到了藏经的强大。

    毛皮族的电流，鱼人族的空手道和柔道，加上锻炼数十年的霸气修为以及觉醒的超人系迟缓果实能力，光是这力量配置就足以令人看的头皮发麻。

    要不是这人资质太差，还真有成为海上霸主的可能性。

    “电？”

    “花里胡哨！”

    糟糕的气候让维达尔不想再磨蹭一秒，就在藏经闪退回去的下一秒，长啸暴喝一声，脚步一踏地面，化作金绿色的流星狂冲而出。

    【砰！】

    脚下地面泥土炸碎，但又被迟缓光线拦截在空中缓缓向上浮升，这个时候维达尔已经化作高大的黑影，笼罩住了体型矮小的藏经。

    “顶上佛掌！”

    随着一声怒喝，集中了全身力劲的漆黑手掌，裹挟着大量的金绿气焰和闪电，压着一片浓稠的气流拍了过去。

    这一掌，其实和以前的拍掌没什么区别，只是由于‘呼吸作用’的增幅力道强了不少。

    但他还是随口给了一个名分，之前和‘冥王’雷利的交手中，他就发现拍掌远比挥拳，更能让自己心中畅快。

    话又说回来，他的大招‘巨型号角’在动作上也是双掌横推。

    可见他下意识间就更加热衷于掌击。

    既然如此，自当顺心而为！

    每个人都有自己的战斗风格，就好比一双铁拳无双的卡普，而他也因雷利找到了自己的风格。

    一掌之下，力压四海！

    这隔空压来的金中带绿的巨大光掌，令藏经身上的压力暴涨，身上流窜的电流似乎都密集了不少。

    “电击·唐草瓦正拳！”

    【轰！————】

    光掌与电拳对碰。

    哪怕有迟缓光线的压制，双方脚下的地面依旧如浪涛般，在金光和电光中狂震，碎裂，掀起。

    这下子，周围漂浮起一块又一块，犹如浮空岛般的残石碎土。

    藏经闷哼一声，只觉得拳间有股强横无匹的力量冲击入体，哪怕有武装色霸气的硬化覆盖，依旧令整条右臂阵痛不已。

    ‘呼吸作用’状态下的维达尔，都能和‘冥王’雷利激战良久，其力量，速度，反应等体术方面的硬实力，已经超过了这位‘时光老人’。

    毕竟，他鱼人空手道虽强，但还不是最强之处，他的王牌其实是周围这些无处不在的紫光。

    可惜，现在除了用来压制维达尔的森森果实能力，以及隔绝海军其他人的围攻外毫无作用。

    “来！再接我一掌！！”

    维达尔豪迈狂笑，丝毫不给震退出去的藏经任何喘息机会，仗着体内源源不断的力量，右掌再次狠狠拍压过去。

    【轰！！】

    “可恶......”

    藏经的手臂还没有缓过来，无奈之下只好咬牙脚下施展一个‘鲛肌掌底’，利用脚步产生的强大力道腾空跃起，躲开了光掌轰击。

    身经百战的他，不存在意气用事的想法，正面刚不过那就躲，在缠斗中选择且战且退，有意无意地朝着港口而去。

    与此同时，赶时间的维达尔身影闪烁，全速而为，化作了道道金绿色的残影遍布紫光内的周空，狂攻藏经！

    他这般得势不饶人的攻势，令藏经大怒不已，三十多年的体术修为和战斗经验尽数施展开来。

    鱼人空手道和鱼人柔道在无数电流的纠缠下声势骇人。

    刹那间数十个裹挟着浓重气劲的黑拳，黑爪撕裂周围，与一掌接着一掌当空拍下来的‘佛掌’对攻在一起。

    震耳欲聋的密集巨响，在这要塞铁门前的紫色光罩中不断炸开。

    挤爆的狂暴气劲在层层金光，绿光，紫光的伴随下，宛若推山转石般疯狂散开，将水泥制成的广场地面，撕裂开道道沟壑。

    “啊啊啊啊，老夫跟你拼了！！”

    激战中藏经只感觉手臂巨震发麻，拳骨似乎都要断掉，脸色一片潮红，每一次与维达尔的碰撞，都让他不由倒飞出去。

    如此战斗情景，看的远近各处的海军和海贼无不吸气，色变，头皮发麻。

    尤其是正镇守港口与荷兰豆，‘血蜻蜓’以及前来支援的飞空团底层干部们缠斗的库洛中将，莱特中将，也是咋舌维达尔展现出来的惊人战力。

    这已经超出了所谓老牌中将的水平了吧？

