    只要是男人，都难免会对拳拳到肉的较量充满着向往。

    别看李承乾平日里都是一副咸鱼的样子，但是随着与几人的逐渐交手，他的心中也难得的升起了一股热血。

    伴随着话语出口，李承乾不但没有对铁牛的拳头进行躲避，反而直直的迎了上去。

    “嘭！”

    与薛仁贵相比，铁牛的力气可就大了许多，正是因此，所以李承乾也同样的多使用了几分力气。

    伴随着巨大的声音响起，李承乾不由得一个趔趄，接着整个人更是连续后退了好几步。

    铁牛虽然没有像李承乾一样后退，但是却也‘噗通’一声一屁股坐到了地上。

    “陛下！”

    见到李承乾和铁牛终于分开，本来还在一旁看戏的程咬金等人更是发出一声惊呼，然后便快速的冲了过来：

    “陛下，您没事儿吧？”

    一边伸手将李承乾扶住，尉迟恭还恶狠狠地瞪了一眼自家弟子：

    这夯货难道就不知道什么叫做‘留手’吗？

    感受到尉迟恭的眼神，铁牛只能低着脑袋努力的降低自己的存在感。

    实际上他也很无奈：

    论及忠心，铁牛可是丝毫不弱于程咬金等人。

    但是刚才的比拼乃是李承乾主动挑起，就算是他想要回避，却也没有合适的方法躲开……

    “哈哈哈哈，我没事儿。”

    感受到自己身上传来的畅快淋漓的感觉，李承乾不由得发出了一阵大笑：

    “我倒是很少能有这么畅快的感觉，这次很不错。”

    话语落下，李承乾的目光落到了低着脑袋的铁牛等人的身上：

    “我又没有受伤，你们为何要做出这副姿态？”

    “少爷，我……”

    “行了行了。”

    看着铁牛吞吞吐吐的模样，李承乾直接挥了挥手：

    “好歹也是我大唐的热血男儿，岂能因为这么一点儿小事就变成这副模样。”

    在李承乾的‘劝导’之下，铁牛等人的神情这才稍微恢复了一些。

    有了李承乾等人的比试，接下来虽然还有一些武将也进行了比试，但是却是少了几分看头。

    直到天色再次灰暗，一旁的小李子这才跑到了李承乾的身旁：

    “少爷，是时候放烟花了。”

    “嗯？”

    稍微一愣，李承乾瞬间就反应了过来：

    这必然又是研究院那群家伙的成果。

    有着李承乾提供的各种资料，墨家和公输两家就像是开启了顶级外挂一样：

    连飞机炸弹这样的东西都能制造的出来，没理由搞不定一个烟花。

    念头运转之间，李承乾的眼中不由得闪过几分期待之色：

    能让小李子特意提醒，这烟花必然有它的独到之处。

    点了点头，李承乾这才开口：

    “既然如此，那就让大家都到空地上去吧。”

    “是！”

    获得了李承乾的肯定，小李子这才扭头看向一旁的众人：

    “诸位，接下来有研究院为我大唐献上的一份礼物，请大家到外面观看。”

    小李子作为李承乾的贴身太监，他的话语还是很有作用的。

    听到小李子的话语，周围众人的脸上全都露出了期待之色：

    礼物、研究院，这两个词语联合在一起可是一点儿都不简单啊。

    “嚯哈哈哈，也不知道研究院给咱们准备了什么样的礼物？”

    发出一阵大笑，程咬金这才开口：

    “若是可以的话，俺老程想要一把百步枪。”

    所谓的‘百步枪’，实际上就是墨家众人最新研究出来的火枪：

    此物在威力上略有下降，但却能轻易的攻击到百步之外的目标，堪称新一代神器！

    唯一可惜的就是‘百步枪’的稳定性还是略有不足，所以才一直没有应用到军队之中。

    “你这胖子，可真是敢想？”

    朝着程咬金翻了一个大大的白眼，尉迟恭对自己脸上的不屑之色毫不掩饰。

    朝中有着极其严格的命令：

    凡是没有彻底研究完成的物品，绝对不允许出现在研究院以外的地方。

    “俺老程只是说说，不像有些人，连想都不敢想。”

    论嘴炮，程咬金可是从来都没有服过谁。

    见到尉迟恭居然敢怼自己，程咬金立刻冷哼一声发起了反击。

    “谁说俺没有想过？”

    脸色更黑几分，尉迟恭这才开口：

    “若是可以，俺老黑想要一架飞机。”

    ……

    听到尉迟恭和程咬金二人的对话，周围的众人全都默默地拉开了几分和他们之间的距离：

    这两个家伙显然还没有睡醒，鬼知道会不会咬人！

    “请诸位准备。”

    不过无论发生什么样的事情，烟花的点燃时间却是不会改变的。

    随着小李子的话语落下，大殿不远处的空地上突然冒出一阵亮光，接着……

    “嘶~”

    即使是烟花也没能压住众人吸气的声音。

    看着直接出现在空中的‘陛下万岁，大唐永昌’八个大字，周围众人的眼中全都散发出浓郁的亮光。

    “陛下万岁，大唐永昌~”

    不知道是谁第一个开口的，总而言之，整个长安城在一瞬间就只剩下了一种声音。

    “陛下万岁，大唐永昌……”

    “陛下……”

    “墨家的这群家伙可真是给你送上了一件好礼物啊。”

    在李承乾欣赏着空中不停亮起又暗下去的花朵时，老李和老李头二人不知道什么时候居然凑了上来。

    眼睛死死的盯着空中的烟花，李世民的脸上满是嫉妒之色：

    明明都是皇帝，凭什么你的待遇比我高这么多？

    “哈哈哈哈，若是父皇喜欢，改天让他们给你也做一些。”

    目光从老李的脸上飘过，李承乾这才开口：

    “到时候你天天放都行。”

    “呵~”

    嘴角微微抽搐，李世民朝着李承乾投去了一个‘我看起来很像傻子吗’的眼神：

    “除过今日，此物以后就算是放一万遍，也不会再有效果了。”

    这倒是一句实话，今天是大年，又是烟花的第一次面世。

    过了今夜，以后在释放的话可就没有这么轰动的效果了。

    “父皇英明！”

    知道老李此时处于酸涩状态，所以李承乾难得的没有给他添堵。

    看了一眼朝着自己行礼的李承乾，李世民的脸色果然好了一些。

