    “恭喜小友，炼出绝品丹药。”

    叶家炼丹师恭喜道。

    “侥幸而已，下一次我未必能炼出来。”陆玄机谦虚道：“金丹老祖炼制的是绝品筑基丹，我这是绝品白阳丹，两者不再一个档次上，还是差了很多。”

    “那也是绝品白阳丹。”

    叶家炼丹师道，“不如赠送给我叶家，当做聘礼。”

    “这是自然。”

    陆玄机说道。

    叶家炼丹师感激着，把绝品白阳丹放在一个特制的盒子当中，保存好了。

    整个过程，小心翼翼。

    若是单纯的从药效上看，绝品白阳丹价格最多三块灵石。

    可从绝品丹药的角度分析，分析和研究，可能提升炼丹水平，价值上至少一万灵石。

    “这是他运气好。”

    “下一次，未必能炼出绝品丹药。”

    “一枚白阳丹，绝品又是如何，用处不大。”

    参加比赛的修士苦涩的想着，暗自安慰着自己，催眠着自己，这是某人运气而已。

    只有这样催眠，才能压住心中的自卑和嫉妒。

    ……

    “接下来，我负责检测制符考察。”

    就在这时，叶家制符师出现，提出题目进行考察。

    顿时，五十多个修士上前，取出符笔，开始刻画着符箓。

    接着，又是测试炼器、阵法、灵植等等，众多修士根据特产，纷纷上前，展示着各自才艺。

    这些修士，在百艺上有着突出的表现，可谓是天骄。

    只是众多修士有些心不在焉，在那枚绝品白阳丹面前，天骄也黯然了。

    “第三关，考核悟性。”叶家族长出现了，淡淡道：“这里有一块道碑，上面记录着大神通【天木大法】，唯有领悟了，才能记忆下来。若是没有领悟，很快会忘记。”

    “谁记得多，就是悟性高。”

    说着，挥手丢下一块石碑。

    石碑落在地上，化为一丈高，三尺宽，上面记载了密密麻麻的文字，大约是有十万字，讲述着【天木大法】这门神通的修炼之法，涉及终极奥秘。

    “手机收录。”

    陆玄机心中默念着。

    手机在运转着，将文字收录到【文档管理】当中。

    翻阅着手机。

    陆玄机心中莫名欣喜。

    到现在，手机有三个功能，一个是【文档管理】，一个是【命运推演】，一个是【百度地图】

    【命运推演】，可推演出适合自身的功法。

    【百度地图】，可提前发现敌人，知己知彼。

    至于【文档管理】，似乎有些鸡肋了。

    仅仅是下载文件的作用，似乎用处不大。

    可后来才知道，不是用处不大，而是用处很大。

    小神通，可记载在纸张上，可口口相传，没有什么限制。

    可在上面的【大神通】，【无上神通】，却是有各种限制。

    它们无法记载在纸上，需要特殊的【道碑】承载内容。修士观看道碑后，若是领悟了大神通，才能记忆下来。

    若是没有领悟，很快会忘记石碑上内容。修士记住大神通的内容，可也无法开口说出文字，传授给其他人。

    需要将这门大神通，修炼到圆满，才能尝试刻在道碑上。

    其他修士观看着【道碑】，才能领悟和学会。

    可现在，手机的【文档处理】，却是绕过了【道碑】的限制。

    噗嗤！

    叶家族长手指一点，顿时三尺长的香点燃了。

    “时间，只有一炷香。”

    叶家族长说道。

    众多修士开始参悟道碑上的内容。

    “第二轮，我借助补天气，制造出绝品白阳丹，这一会不能借助手机作弊了。”

    陆玄机思索着。

    排开外物（手机），他想知道自己的悟性有多高。

    双眼盯着石碑，理解着石碑上的内容，一个文字进入脑海当中，那些被领悟的内容，彻底记忆住了；那些没有领悟的内容，在脑海当中只存在不到十秒，就是消散而去。

    看着【天木大法】，陆玄机双目在闪动着，在不断计算着，不断思索着，感觉有些熟悉。

    似乎与【春风木灵术】有些类似之处，可在一些细节上，在一些大局的拓展上，更为广博深奥。

    就好似【天木大法】是【春风木灵术】的进阶版本一般，两者有密切的关系。

    不久前，【春风木灵术】修炼圆满，此刻再看着【天木大法】有着熟悉之感，参悟速度在加快着。

    “时间到了。”

    这一刻，叶家族长说道。

    挥手之间，收起道碑。

    “各位可传音，说自己领悟了几层。”

    叶家族长说道。

    “陆玄机，你先来。”

    “三层。”

    陆玄机神念传音道。

    叶家族长神情不变，其他修士又是陆续神念传音，说出参悟了多少。

    最后，陆家族长说道：“叶玄机，你跟我来。”

    “叶北明，你照看二等修士。”

    “叶北望，你照看三等修士。”

    “叶北安，李照看四等修士。”

    “现在相亲开始。”

    叶家修士上前，接待看着诸多修士，按照不同的层次，进入相亲环节。

    叶家族长亲自带着陆玄机，前往某个洞府而去，待遇是第一等的。

    众多修士有些羡慕，有些嫉妒，可更多是无奈。

    不说第三轮如何，仅仅是前面两轮，就足以享受这样的待遇。

    到了洞府当中，叶家族长亲自送上灵茶。

    “此茶，名为通灵茶，你品尝一下。”

    叶家族长笑道。

    “味道不错。”陆玄机点头道。

    “刚才你说《天木大法》，参悟了三层之多，我要考一下你。”叶家族长说道。

    “好。”

    陆玄机点头道。

    叶家族长询问着，陆玄机回答着，就这样一问一答，持续片刻时间。

    叶家族长说道：“天纵之才，三次比赛皆是第一，资质、百艺、悟性等都是一等一的。”

    哪怕一向苛刻的叶家族长，也是开口赞赏着。

    陆玄机好奇道：“其他人参悟了多少？”

    叶家族长说道：“第二名，仅仅是参悟了一层，不如你多矣。”

    “若不是我亲自监督着你，我还以为你是在作弊。”叶家族长笑道，

    陆玄机道：“作弊倒是没有，不过我取巧了？”

    “取巧，怎么个取巧之法。”叶家族长问道。

    “第二关考核百艺，可我的炼丹水平其实很低。筑基修士寿命太短，炼丹想要小成至少需要三十年时间。可筑基修士，又是有几个三十年。我修炼的时间都是不够，哪里有时间去学习炼丹。”

    陆玄机直接说道：“我只会炼制造白阳丹、止血丹、元气丹等几个简单的一品丹药。叶家若是考核二品丹药炼制，我铁定被淘汰。炼制出绝品白阳丹，也是靠运气，下一次未必能出现，可能一辈子就这一枚绝品丹药。”

    “第三关，参悟【天木大法】，我正好参悟了【春风木灵术】，借助这个便利，恰好能参悟到三层。若是参悟其他大神通，我未必能参悟到三层，能有一层就算是不错了。”

    叶家家主听后，却是哈哈笑道：“这算什么取巧，这是运气。修仙的路上，运气比天赋更重要。曾经有五灵根修士，却是能飞升成仙，因为运气好；曾经有天灵根修士，在筑基期就是陨落了，这是运气不好。”

    “这些取巧之法，不算什么！”

    “况且，也不是谁都能取巧的。你的炼丹水平差，可炼丹天赋高，这样才能取巧炼出绝品白阳丹。若是本身就炼丹天赋差，再取巧又能出现绝品白阳丹。”

    “至于借助【春风木灵术】取巧，也要参悟到极高境界才能取巧。不是谁都有资格取巧的。”

