    夏风傻了，他根本没想到洞里居然还有其它生物！

    他不知道这个被他吓到的是什么东西，但从它弹起来之后“砰”的一声，以及“嗷呜”的叫声来判断，它应该是用力过猛撞到头了。

    ...

    夏风没有动，洞里没有月光，他努力的适应着黑暗，并将手放到了神月刀的刀柄上。

    这个“黑影”弹起来又落地后同样采取了防守姿态，极为狭窄的洞内，与夏风展开了对峙。

    两个暗绿色的瞳孔在夏风面前一动不动。

    渐渐的，适应了黑暗的他也大概分辨出了这是一只什么生物。

    ....

    从轮廓上看，这应该属于狗，但狗不会生活在山洞里，所以这应该是一只野狼之类的野生犬科动物。

    但从体形上看，这只“狼”要比夏风印象中的狼体形大上一圈，目测至少超过80公斤，算是超级大狼狗。

    如果放在平时，甭管是狼是狗，就算是一只大黑熊，夏风也能两刀把它解决掉。

    但是现在的他，却连刀都有些握不住。

    “别动！啊！啊啊啊！”

    抽出神月刀，在对方发难之前，夏风先来了一波虚张声势。

    这种情况下跑是跑不掉的，遇到野生动物就需要这样，只要让它怕了你，它就会自己逃走。

    这只“大狼狗”眼冒绿光，除了一开始受到惊吓的“嗷呜”声，并没有再发出任何声音。

    它就保持着一段距离，静静的盯着夏风在他“啊啊啊”的虚张声势。

    见野兽没有攻击，夏风才喘着粗气吞了下口水。

    这时，他突然闻到了一股血腥味，这种带有特殊气味的血腥气息显然不是他身上的。

    神角下移，夏风在左手边看到了一只类似小野猪的动物尸体。

    又吞了下口水，在这种情况下饥饿竟然战胜了理智，接近两天没有吃东西，他的生理本能在提醒着他，必须要摄入活下去的能量。

    很显然，他现在贸然闯入了别人的“家”，但既然已经开了这个头，那就干脆做绝一点。

    因为这只大狼狗虽然看起来很壮，却不是很凶的样子，甚至感觉好像还有一点怂。

    ....

    没有犹豫，迅速伸出手，夏风一把抓住了那只小野猪的尸体。

    与此同时，一只厚重的狗爪子也在另一边搭了上去，并传来“呜呜呜”的委屈声。

    “唰！”

    夏风化身大恶人，一把将神月刀钉到了这具尸体上，同时凶神恶煞的大吼一声。

    “这块肉很不错，但现在是我的了。”

    “呜呜呜~”

    “叫什么，给老子滚，再不消失我连你一块吃了！”

    空气陷入了安静。

    这只大狼狗黑暗中幽绿的瞳孔与夏风仅有的左眼对视了足足10秒，终于，它的眼神出现了闪躲。

    “呜，呜呜~”

    拖着一条大yi巴，它心不甘情不愿的撑起四肢。

    最后看了一眼那块小野猪肉，委屈的大狼狗顺着洞口爬了出去。

    ....

    洞内再次陷入安静，夏风放下神月刀，抓起小野猪对着肥嫩的后腿就咬了上去。

    虽然很嫩，但强烈的腥味和不好咀嚼的筋膜还是令他感到作呕，没办法，为了活下去他必须将生肉吞进肚子，否则可能撑不到风笛找到他。

    “嘎吱，嘎吱！”

    撕下肉块，血水四溢，夏风表情凶狠的大口将肉吞了。

    如果他此刻的样子被二狗看到，那个臭小子肯定会大呼道“完蛋了，老夏变成电影里的丧尸了！”

    ...

    撕咬的费力，但夏风实则并没有吃下多少。

    一抹嘴，他的精神力再也支撑不住，一头栽倒在了洞内。

    虽然补充了能量，但伤口的感染他自己却无法遏制，他接下来的命运，就交给风笛吧。

    带着复杂的心情，夏风沉沉的闭上了眼睛。

    他不知道这一闭，此生还有没有机会睁开，他也不知道，自己还有没有机会见到那些熟悉的面孔。

    ....

    半梦半醒中，夏风感觉自己置身于一片无际的大沙漠。

    风沙之大让他睁不开眼，仿佛连嗓子都被沙子灌入，十分的干涩，连声音都无法发出。

    “水......”

    正在这时，他发现天空突然下起了大雨，但奇怪的是，无论他怎么张大嘴巴，都没有一滴雨水进入他的口腔。

    “水.....水.....水！！！”

    猛的睁开眼睛，洞外“哗啦啦”的声音立刻传入耳朵，毫无疑问，外面下起了大雨。

    因为地势较低，溅射的雨水偶尔弹进洞内，打湿了靠近洞口的一块石头。

    嗓子都要渴到冒烟的夏风撑起沉重的身子，朝着那块打湿的石头就爬了过去。

    移过去后，他伸出舌头，开始猛舔上面的水迹。

    外面的雨越来越大，溅进来的雨水也越来越多。

    大约过了2分钟，夏风终于将干涩的嗓子重新润湿，恍惚的精神也稍微清晰了几分。

    精神清晰后，他也发现了周围的异常。

    “我靠！”

    发出一声惊呼，夏风浑身猛的一颤，但因为瘫软无力，身体并没有足够的体力执行他缩到墙角的想法。

    就在他刚刚舔雨水的同时，另一只庞然大物也在舔他的脚踝。

    这是一只毛色黑灰的狼型生物，浑身绒毛柔顺，体背灰黑，四肢偏白，毛茸茸的yi巴尖还带有一点暗黄。

    ....

    惊恐的盯着这只突然闯入视线的“猛兽”，断片的思绪立刻接上了。

    如果他没猜过的话，这个家伙恐怕就是之前被他吓跑的那只大狼狗。

    尼玛，这玩意又回来了！

    此时他的身位靠近洞口，那只大狼狗则在里面，从这个位置来分析，很显然，在他苏醒之前，这只大狼狗就早已经回来。

    只不过，这只“凶狠”的野兽并没有攻击昏睡中的他，甚至还在他醒来后舔他的脚踝。

    ...

    “斯哈，斯哈~”

    夏风不确定的盯着这只咧开大嘴，一边朝他吐舌头一边摇尾巴的大狼狗，试探性的说道。

    “你........”

    “斯哈，斯哈！”

    “不.....不咬我吗？”

    “斯哈，斯哈~”

    短暂的冷静后，夏风发现这只大狼狗好像并没有那么“凶狠”。

    此刻的它吐着长舌头，摇头晃脑的样子就像一只哈士奇。

    这时，夏风突然注意到，在大狼狗的旁边，还有一只被咬死的野兔，看样子应该是它从外面叼回来的。

    “这是你抓的？”

    大狼狗将野兔叼起，凑到了夏风旁边，仗义的放在了他面前。

    “这....给我的？”

    “斯哈，斯哈，汪！”

    ....

    这一声“汪”彻底打消了夏风的一切顾虑。

    此刻的他非常确信，这家伙绝逼不是狼，就他喵的是狗！

