    不知不觉，天色已经完全黑了下来。

    站在墨虎峡山顶的黄飞扬等人，全程观看了这次厮杀。

    虽然因为天色渐暗，哪怕是有千里眼在，也看得不是太清楚，但大家还是大致上看清楚了这惊心动魄的一幕幕。

    在这么半个时辰里面，黄飞扬手下的好几个将军，都忍不住向他请命，想要出去救援柳铭淇他们，但都被黄飞扬给阻止了。

    现在其实柳铭淇他们距离墨虎峡只有十里路，骑兵无法离开被巨石堵塞的峡口，但步兵都只要两刻钟时间就能赶到。

    可黄飞扬仍旧坚持自己的意见，没有把步兵派出去。

    他仍旧记得柳铭淇说过的话，千万不要因为救他们，就把自己给搭进去。

    他这三万精锐边军，已经是这东南面儿的最后保底，如果全部都损失掉了，那么就会产生不可控制的影响。

    当然了，真正让他决定不出兵的最终原因，还是在于柳铭淇之前飞鸽传书说的话。

    “在任何时候都要相信我们，一定可以逃出生天的。我对于跑路，有着天生的直觉。”

    然后今天他先是受到了换防回来的七个热气球的报告，知道柳铭淇他们打了几场漂亮的经过，端的是叹为观止。

    再看了刚才的这一战，黄飞扬一方面心惊胆颤，一方面又很佩服他们的勇气。

    但看到了最后，黄飞扬只剩下了满心的佩服。

    这么一战打下来，谁还敢说德王和武王不知兵？谁敢说他们在江南、东北取得的战果是全靠木柄手雷？

    如此精彩绝伦的战斗，换了任何一个将军来，都不一定比他们打得更好。

    种种配合的默契，种种兵器炸弹的使用，种种战术的运用……等等，无不是让人叹为观止。

    怕是古之军神，也就能达到这种程度了吧？

    不仅仅是黄飞扬，就连他旁边刚才几个闹嚷着的手下，此刻也是看得如痴如醉，好久都没有回醒过来。

    “绝了！”

    “能看到这么巅峰一战，此生无憾！”

    “德王殿下的战术，怕是能排天下第一吧！”

    “也不仅仅是德王殿下，还有武王，还有两位将军……他们这些人一起配合，才打出了这么一场巅峰战啊！”

    “太魔幻了，我都不敢相信这是真的！”

    “……”

    一群人兴奋之余，又没有忘记跟黄飞扬进言。

    “将军，我们现在可以去接应他们了吧？”

    “让我去吧！”

    “我也去！！”

    瞧着激动万分的众人，黄飞扬琢磨了一下，还是点了点头：“这样吧，张斌带着一万人去，注意安全，不要放松警惕。”

    “好嘞！”

    张斌正要往下面去，黄飞扬却又叫住了他：“嗯，算了，五千人吧！五千就够了！剩下的五千人留在靠近峡谷内侧，加强警戒！”

    “是！”

    张斌有些不同的看法，但却还是坚决的执行了。

    能被黄飞扬重用的人都不是傻子，他们都知道自家的将军的特点，稳重严谨是第一要素。

    虽然他觉得没有必要，那两万人的伏兵都已经被击溃了，现在短时间内，哪里还有大军能及时的赶到追杀德王殿下他们？

    难不成他们的埋伏是无穷无尽的吗？

    真是开玩笑！

    正在这么想着的往下走，忽然张斌就听到另一个校尉冷大运在大喊：“啊，将军，他们在做什么？”

    “天哪，热气球怎么全部都降落下来了？”另一位平日里很稳重的古鹏也嚷了起来。

    张斌的脚步没有停。

    他觉得好像是出事儿了，所以他更加急着去接应德王和武王他们。

    张斌可以死。

    张斌的五千手下都可以死，但大康却不能没有德王和武王。

    特别是德王！

    别的圣人、发明天才……等等名声都无所谓，凭借着今天德王的表现，张斌就晓得，如果留下德王，十年之内，必然横扫整个草原，真正给予大康以安宁！

    ……

    时间退回到一壶茶时间之前。

    战场上已经差不多平静下来。

    虽然还有不少草原骑兵的惨叫呻x声音，但周围已经没有了任何的威胁。

    柳铭璟受了伤，正在任由禁军给他包扎。

    张勤就更惨了，一只手已经折了下来，血水不断的流下来，两个禁军卫士一边给他用消毒酒精消毒，一边给他涂抹磺胺粉，然后再仔细的包扎。

    柳铭淇和熊大宝站在旁边，他们两个倒是没有受伤。

    看了看周围，基本上所有的校尉和军侯都在，但张勤那边的五百多人已经只剩下了两百多，短短半个时辰便损失了一半。

    打赢了这场激烈的战斗，柳铭璟很高兴，也不顾自己的伤口，哈哈笑道：“铭淇，真爽！我就知道这一场逃亡之路一定会很刺激，现在果然如此！可惜啊，我们已经到家了，不然还真想和他们打几场！”

    “你快闭嘴吧！”

    熊大宝赶紧的呵斥道：“铭璟，不要说这种不吉利的话！七八里之外就是墨虎峡了，我们回去了再说！”

    “别急！”

    柳铭淇叫了一声。

    还没等几个人询问他，此时樊山和索玄已经先后跑了回来。

    “殿下，果然如你所想，大家的木柄手雷几乎只剩下两三枚了，超过三分之一的一枚都没有了！地狱鸡尾酒倒是还剩下不少。”

    “我这边也是同样的。”

    两人大声的对柳铭淇回报道。

    少年点点头，然后对柳铭璟他们道：“先别急着走，我们先补充一下木柄手雷，再稍微休息一下。”

    “为什么啊？”柳铭璟乐了，“就七八里，不到一刻钟时间就过去了，进了峡谷就好了，还担心什么？”

    “不急，不急。”

    柳铭淇摇头，他也不隐瞒，“刚才这两万人出来得蹊跷，我们虽然赢了，可此时是我们最容易松懈的时候，所以一定要谨慎！古往今来，不知道多少名将，就栽在了胜利之前的晚上！”

    张勤本身就是谨慎的性格，闻言道：“殿下说得也对，后面也没有追兵过来，歇息一下就歇息一下吧！稍微整理整理。”

    “不过铭淇啊，我们怎么补充木柄手雷？”熊大宝好奇的道：“不是该去找黄飞扬他们要吗？”

    柳铭淇指了指天上。

    天上还有十八个热气球。

    其中至少有十个说没有机会赶得上这场大战的。

    等它们抵达的时候，战斗已经交缠在了一起，绝对不敢乱扔乱炸。

    说话之间，大柱已经拿出了烟花，点燃之后，“蓬”的一声，青色的烟花闪烁在天空。

    见到了这个信号，就在他们头上的十来个热气球，马上的开始关小了阀门，开始徐徐往下降落。

    不过在四周的四个热气球没有动，已经扔完了木柄手雷和地狱鸡尾酒的热气球仍旧没有动。

    樊山和索玄骑马上去，吆喝着大家准备接应热气球。

    这事儿禁军卫士们都有经验。

    很快的，他们拉着绳索就把热气球往下扯。

    等到热气球落地，里面的军士一筐筐的把木柄手雷给抬出来递给他们。

    他们又依次递给了后面的人，传递下去。

    这些禁军卫士都经过了严格的训练，已经形成了条件反射。

    他们每人先拿了两三个不等，加上自己手里的凑成了五个，然后就往下传。

    一箱拿光就是下一箱继续。

    这么一轮下来，一壶茶时间过后，除了少数百十来个人之外，其余的都凑齐了五个木柄手雷。

    但热气球上面的木柄手雷，已经完全消耗一空了。

    除了四面警戒的四个热气球之外，他们已经没办法用木柄手雷攻击了。

    “嗷呜呜呜……”

    “嗷呜呜……”

    猛然之间，柳铭淇他们的正前方位置，忽然有一阵阵的号角吹响。

    随着号角的声音，草原的地面迅速的震动起来。

    这又是无数匹骏马在奔驰的声音。

    紧接着，喊杀的声音冲天而起！

    而发生了这么一个天大的意外，正前方的热气球居然一点反应都没有！

    但禁军将士们已经是百战精锐了，他们立刻第一时间开始上马，迅速的集结起来。

    而热气球也赶紧的加大了火力，准备迅速的升空。

    这是柳铭淇给他们的吩咐，无论什么情况下，一定要第一时间升空，然后迅速的离开。

    因为热气球如果落在了敌人的手里，那同样是一个巨大的灾难。

    柳铭淇都不敢想象，如果外族人得到了热气球，按照这个成品来模仿和改造，然后成百上千的热气球飞跃关卡，直接把城墙关防炸得支离破碎的样子。

    即便是他们没有什么炸弹，只要把大石头搬运到上面，然后直接砸下来，那都是一种巨大的灾难。

    城墙上的守军，那是有多少死多少！

    如此一来，大康军队擅长的据城防守，就完全失去了功效。

    再配上草原人在野外的骑兵，你说这种仗还怎么打？

    根本打不了了啊！

    你木柄手雷和地狱鸡尾酒再厉害，还能打到天上不成？

    弩车这样的东西，总不可能每一个城池配上几百上千架吧？

    正是因为有这样的后果，柳铭宥他们也知道，所以平日里早就把这条命令当成了最重要的准则之一，绝对不会违背！

    ……

    请老爷们来起点中文网订阅正版吧！

