    “走，去看看。”海明威看到这个自己随手一指的店铺，心中一动。尽管对于原著很多细节他都已经忘光了，但是依稀间还记得索托城这里有一家店铺，是史莱克学院的院长开的。原著唐三似乎还在这里淘到了一件什么宝物？

    这可不能错过。

    想到这里，海明威就这样带着朱竹清朝店铺走去。

    店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，两人刚走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他们的注意，这种能量波动出身不俗的两人都不陌生，知道这是有魂导器的缘故。

    魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

    自远古流传下来的魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

    店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

    那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

    这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

    海明威看到这人如此有特色的脸，顿时明白这人绝对就是史莱克院长，奸商弗兰德没跑了。

    两人走进店铺，似乎并没有能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。但感知敏锐的海明威，却能知道这人是装的。其实根本就没睡着，反倒是在偷偷的打量他们两人。判断他们两人有没有什么油水可捞。

    果然是个奸商。

    海明威心中暗想道。

    朱竹清也是好奇的四下打量，同时下意识的问道：“这些都是魂导器么？”

    海明威的目光从弗兰德身上转移到墙壁上悬挂的物品上，道：“这个我也不知道，除非每一个都拿来用魂力试验，只是用眼睛看是看不出来的。”

    一边嘴上说着不知道，暗地里海明威却是悄悄释放出见闻色，直接笼罩住整个店铺。以他如今见闻色的等级扫描过去，弗兰德根本毫无所觉，仍然在自顾自的装睡。

    见闻色只是微微一扫，海明威就发现果然不愧是奸商，整个商铺里基本上都是假冒伪劣产品，墙上挂着的那些散发微弱魂力波动的东西，乍一看好像是不知名的魂导器。但实际上，在他见闻色穿透扫描下，发现这些东西内部只是封铸着魂兽的爪牙毛发，以此混淆感知罢了。

    如果真有人图着捡漏的心思，将这些东西买回去，绝对是亏的血本无归的下场。

    当然这家店里面真正的魂导器并不是没有，但是内部的核心区域大都有所缺损，使用倒是能使用，但却极有可能会出现问题。比如说像是储物类的，很可能会时不时的漏东西，运气不好，甚至会引发爆炸，将里面存储的东西毁于一旦。

    奸商！赤裸裸的奸商啊！

    海明威扫描之后，心中暗暗砸舌。

    这整个店铺根本就没一件好东西，唯一例外的就是一块人头大小的水晶。

    那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。悬挂在最靠近门的位置。可就是这块水晶，在他见闻色的穿透扫描下，却能够发现里面有这一根根细如发丝的金丝！

    “好东西！绝对是好东西！”以他如今隐隐间能够聆听万物之声的见闻色，能够清晰的感应到这块石头中这些金丝的不凡！绝不是普通的金丝那么简单，应当是某种极为独特罕见的金属。

    “原著唐三的运气也太好了吧，整个店铺就这么一块真正的好东西都让他给遇到，成功捡了漏。”他心中感慨不已。果然是作者的亲儿子，毕竟连名字都是作者名的缩写。会如此好运倒并不是什么奇怪的事情。

    不过，现在这东西为我了！

    而看到海明威将目光盯向了一块不起眼的水晶，朱竹清顿时好奇的问道：“你要买这块水晶吗？但我看这水晶成色并不好，莫非这块水晶有什么异常吗？”

    坦白来说，这块水晶的成色不是不好，而是非常差！恐怕水晶里面想找出比这更差的也不容易了。不仅水晶表面一点光泽都没有，透明度也差，又没有附带颜色。在这个世界中，紫水晶才是最珍贵的，像这种水晶，基本上是扔路边上都没人要的那种。估计是弗兰德从路边捡回来，摆在这里凑数坑人用的吧。

    面对朱竹清的问询，海明威并没有解释，只是点头道：“总觉得这块水晶不普通，我想买回去研究一下。”说着转头望向躺在躺椅上的中年人，询问道：“老板，这块水晶多少钱？”

    “不贵，一百个金魂币。”一个懒洋洋，带着几分沙哑的声音响起。不知道是不是因为这说话的主人有点大舌头，他的话有些口齿不清。

    幸好这里只有海明威和朱竹清两人，店铺内又很安静，才能够清楚的辨别出他说的是什么。

    “一百个金魂币？！”尽管出生贵族朱家的朱竹清并不差钱，但是听到这个价格。也是能感觉店主人在狮子大开口，她觉得这个破水晶不值这个价。

    而事实上，仅从外表看的话，这块破水晶就是卖一个铜币，估计都没有人买。毕竟对于主要用于装饰用的水晶而言，通透度和颜色是非常重要的。通透度不佳的水晶，那就和石头没什么两样了。

    所以弗兰德确实是狮子大开口了。

    但是海明威听到这个价格后，却并没有多说什么，只是干脆的从戒指中掏出一小袋钱，道：“好，我买了。”

