    第669章买一大片烂尾楼（2）

    当然用这样简单的方式让苏酥选校址的爸妈同样草率了。

    以苏酥的喜好为最优先不假，但至少也应该是带苏酥去实地看看，按照地图上的形状来选，毫无根据可言……

    而且盖到这种地方，哪里有人会去上学？

    本来想要苏酥去上学不就是为了人多吗？到时候没有学生，那不就跟请家教一样。

    王晴会有这么多的顾虑完全是因为最近秦氏面临着诸多的危机，一个弄不好，公司是要垮掉的。

    如果二老再把他们多年的积蓄全部投在这种没有回报的地方，无疑是雪上加霜。

    “不选图图为什么看图图？”苏酥反问。

    明明是让她在图上选的呀。

    那她就看这个派大星最顺眼嘛！

    “这个……”王晴也不知道该怎么解释了。

    秦老太爷笑着接过话去：“我的小乖宝喜欢哪里我们就把学校盖到哪里！一会儿我让司机开车带小乖宝去看看，小乖宝确定喜欢咱就定下来。”

    秦老夫人认同道：“行，小乖宝喜欢，咱就把那些个烂尾楼都买下来，盖完后都卖出去，等有人住了，也就有学生上学了。”

    买下烂尾楼，盖完剩下的部分，这些话从二老的口中说出来好像是一件十分轻松的事情。

    可事实上，这没有个十几二十亿是想都别想的。

    二老有那么多钱吗？其余人看着二老都露出了诧异的神情。

    他们记得，当初二老去乡下的时候，把自己大部分的家产都分给了三个儿子了。

    “爸妈，全买下来，这费用不是一笔小数目。”王晴提醒道。

    在这一点上，秦行之是认同老婆的：“爸，最近企业有点问题，可能没有这么多的现金流的。”

    “这个你们不用担心，这是我们夫妻俩给我们小乖宝买，用不着你们其他人出钱。”秦老太爷成竹在胸。

    秦家其他人都不知道的是，二老手上的现金流，远比他们想的要多。

    十年前二老把企业交给儿子管理之后，确实只给自己留了一笔棺材本。

    但是在乡下的那段时间里，刚开始的时候二老只是偶尔做一些投资。

    在得知怀孕后，二老觉得他们得多赚点钱，留给他们的小乖宝，便在投资上用了更多的心思。

    这几年，二老凭借着毒辣的眼光，投资获得了不小的回报，给苏酥准备了一笔丰厚的信托基金，准备等苏酥成年后，给到苏酥使用。

    既然是留给苏酥的钱，当然要花在苏酥需要的地方。

    所以二老都不觉得为了这次的事情花大价钱有什么问题。

    看二老这样，秦行之、秦予淮等人便知道，他们是小瞧了二老了。

    这十年，二老不是光种田了。

    “既然这样我就没有意见了。”秦行之说。

    作为大哥，他绝对举双手双脚赞成爸妈和妹妹的选择。

    他刚刚提意见，也只是因为考虑现实的问题。

    “可是爸妈，就算钱不是问题，选址的问题是不是还是应该再慎重一些？”王晴还是有些顾虑。

    (本章完)

