    服用了生死肉骨丹的独眼龙，缓缓的睁开眼睛。

    艰难的爬起身，打量了一下四周，便望见正趴在坑边满脸玩味盯着他的阿蛇。

    顿时火冒三丈。

    挣扎的就要爬起来，咬牙切齿的怒吼道：“狗东西你他妈又攻击下三路，老子跟你拼了。”

    阿婶不屑的嗤笑了一下随意道：“还跟我拼了，能爬起来再说吧您。”

    “老子今天就给您直接永镇咯，还希望将墓碑戴头上，慢慢戴着吧您。”

    言落。

    独眼龙神情更加愤怒的就要从地上爬起来。

    然而下一秒便直接被身边的小命摁了回去，面无表情的开口道：“消停点吧你，没看见自己身上有个大窟窿在嘎嘎喷血吗。”

    这时。

    独眼龙注意到了站在坑边望着他的陈蛊，愣了一下后沉声道：“蛊哥。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头望着独眼龙沉默了一会儿轻声道：“安心养伤吧。”

    “下次切磋注意点分寸。”

    “对了，明天估计有人来庆芳赌坊搜查，今夜连夜带着自己兄弟离开这个赌坊吧，把这个赌坊的老人也全带走。”

    “这个赌坊就不要了。”

    “别留下口信，怎么处理你自己看着办。”

    “行了，就这样吧，剩下的你自己安排，注意安全。”

    说完，陈蛊便扭头朝庆芳赌坊屋外走去，而呆在一旁的周老见状也急忙跟在陈蛊身后。

    独眼龙沉默了一会儿后，从坑底艰难爬起，望向阿蛇低吼道：“等下次见面，老子一定把你炖成蛇羹。”

    “哼。”

    阿蛇冷哼了一下没在意，朝坑底的小命挥了挥手：“走吧小命。”

    小命面无表情的抬头望向趴在坑边的阿蛇开口道：“我是一名炼丹师，随时可以突破到玄级炼丹师的炼丹师。”

    “而不是一头坐骑。”

    “你看你这话说的，不就伤人心了，我现在没法走路，不得让你背一下嘛。”

    “我总不能让蛊哥背我吧。”

    ...

    京城御兽学院。

    秋风楼，后院。

    陈蛊几人围在后院中央。

    而此时青龙帮帮众早已完成今天的任务，回去睡觉了。

    蛊狼则带着三头灰狼在月色下神情狰狞的疯狂修炼。

    只是这三头灰狼修炼着修炼着就忍不住舔下自己的嘴巴，话说蛊狼汤味道肯定比天马汤好喝吧。

    “怎么样？”

    陈蛊将手中的那个八卦阵盘和小型祭坛放在周老面前沉声道：“这两个宝贝有什么用？”

    “这玩意儿说不好。”周老噼里啪啦的从古戒里掏出一堆东西放在桌子上，甚至连锤子改锥这种东西都有。

    陈蛊望着那精钢制成的锤子微微愣在原地，喃喃道：“鉴定宝贝需要这些玩意儿吗？”

    “那种有品级的武器是不是只需要涌入灵气，就可以知道有什么作用了吗，怎么鉴定宝贝都需要用到锤子这种东西了。”

    周老将所有东西从古戒里掏出来捣鼓了一会儿后随口道：“因为整个夏国其实根本没有鉴定宝贝的能力。”

    “嗯？”陈蛊眉头微微皱起沉声道：“什么意思？”

    周老满不在乎的将八卦盘放在手中轻轻敲打了起来：“意思就是这个世界，也就是我们熟知的夏国其实是一个残破不堪被欺骗的世界。”

    “各种体系都有很多漏洞，可以说是错误百出，但还是像真理一样在世间流传了数百年。”

    “比方说你们所谓的有品级的武器叫灵器，而你们所认为的宝贝叫灵宝。”

    “人有三六九等，器自然也有三六级等。”

    “灵器自然也有三六九之分，只是却不是什么天地玄黄之分，这些划分方式实为主观猜测。没有一套标准化的区分方式。”

    “这就导致同一件武器可能在有的人眼里是黄级，在也有的人眼里是玄级。”

    陈蛊眯起眼睛，想起心中猜测的那个可能沉声道：“继续，说下去。”

    “就像灵石，有一品至九品之分。”

    “但现在大家常用的都是一品二品灵石，连三品都少见，九品灵石你们见过吗？”

    周老拎起手中灵气试探性的涌入八卦盘中，嘴上不停歇的继续道：“你们觉得九品灵石可能有吗？”

    “一百枚一品灵石可以兑换一枚二品灵石。”

    “一百枚二品灵石可以兑换一枚三品灵石。”

    “你们可以想象到一枚九品灵石可以兑换多少一百枚一品灵石。”

    “甚至是比夏国所有灵石加起都多，你们认为可能吗，压根就是扯淡！”

    陈蛊抬手止住一旁准备插画的阿蛇，沉思了一会儿，抬起头眼角眯起望向周老声音平静到：“继续说下去，将你知道的都说出来。”

    “很多很多体系，都暴露出这个世界压根就不是一个完善的世界。”

    “最重要的是——”

    周老抬头望向陈蛊：“灵宝之所以被称之为灵宝，就是说他有灵气，一定有更完美的宝贝鉴定方法，而不是像现在一样用一些乱七八糟的手段去挨个试。”

    “而且这样做会埋没了很多宝贝。”

    “而且我们藏宝阁的鉴宝师，平时无聊也聚在一起讨论过，我们一直怀疑这个世界是假的，而我们也是假的。”

    陈蛊思绪飘远，面前这个面色苍白头发稀疏的老人形象逐渐和自己前世那些哲学大家的形象相重合。

    停顿了一会儿后，他才瞳孔微缩的轻声道：“什么意思？”

    “就是我们生活的这个世界很有可能只是一个古戒，就是我们只是生活在一个大能的古戒里面，而我们就是那个古戒里的戒灵。”

    “差不多就相当于，古戒里面自主诞生的生灵吧，就是这么一些乱七八糟的东西。”

    阿蛇终于忍不住了，满脸难以置信的望着周老急促道：“这不可能，我清楚的能感知到我的身体是人的身体，而且我还知道自己的父母是谁。”

    “这个世界怎么可能是假的。”

    “怎么不可能。”周老漫不经心的扫了眼阿蛇随意道：“你能找到一枚九品灵石吗？你有听闻过九级以上的强者吗？你知道跨过魔兽森林是什么？”

    “这个世界的修炼体系本就是漏洞百出，不合理的地方太多了。”

