    徐铭谦下车下得干脆,这会儿已经□□点钟,小区绿植多，树影交错，大概没人会看清这个人就是今晚在颁奖典礼搞事的影帝。

    影帝没戴帽子也没戴口罩，但是步履平稳，没有丝毫怕被发现的心虚。他走到快递寄存处，掏出手机，大概是在看周燕京发给他的验证码。

    陆念之心里及不平衡,于是抓起手机给周燕京发了微信。

    【吱吱：验证码为什么不给我！你寄的什么定时炸|弹那么心虚？】

    【周二狗：啧,慌什么。拿到了？】

    【吱吱：还没有,徐铭谦在取】

    【周二狗：真是体贴】

    【吱吱：？？？你好好说话，不然拖你进小黑屋】

    【周二狗：ok,不看戏了,我要去订蛋糕了】

    【吱吱：给我庆祝啊？不用了啊，已经有人给我订了】

    【周二狗：你徐哥有病啊,订过了还让我订？】

    陆念之看着这条消息，下意识把手指塞进了嘴里,她咔嚓咔嚓咬着指甲,思绪有些飘渺。

    盯着手机屏幕看了半天，她拧过脑袋去看徐铭谦。

    徐铭谦已经拿到了快递，这会儿在原地……好像在盯着看快递到底是什么。

    抠抠摸摸,挺像个变|态的。

    陆念之慢悠悠转回了脑袋，视线再次落在手机上。

    周燕京此时又发来一句：【算了，反正他交代我了我就要去办,不然才真的要滚去小黑屋】

    【周二狗：哦，祝你俩xing福】

    【周二狗：今晚】

    【周二狗：么么哒】

    实不相瞒，如果说刚刚只是迷茫的话，那现在就是迷茫加慌张了。

    就在陆念之脑袋里闪过无数个关于成年人xing福的画面时，车门打开了，陆念之吓得整个人往车窗上靠，眼睛瞪圆。

    如果身上有毛，这会儿应该也炸毛了。

    徐铭谦掀了她一眼，长腿一迈，坐上车，“我身上有炸|弹？还是我就是炸|弹？”

    陆念之：“……”

    看着都挺像的。

    她盯着徐炸|弹看了好几秒，终于把炸|弹看不耐烦了。

    该炸弹先是疑惑，紧接着调整了姿势，好整以暇地回看。

    陆念之：“？”

    徐铭谦：“给你个机会，好好看。”

    陆念之：“……”

    神经病啊，自恋狂。

    陆念之翻了个白眼，目光拧到他手中的快递上，“我要拆。”

    徐铭谦：“拆什么拆，回去再看。”

    陆念之不可置信：“我是女人啊，女人见了快递就等于猫见了老鼠！我现在立刻马上就要拆！徒手拆！”

    说着她两只手抬到空中，五指张开弯曲，凶成奶猫。

    徐铭谦嗤笑一声，眼睛都笑弯了，“张嘴。”

    陆念之：“嗯？”

    徐铭谦顺手把快递丢到后座，拧钥匙，踩油门，驱动车辆，这一系列忙活间还不忘埋汰陆奶猫，“再嗷呜一声，就可以辞退演员这个身份去教幼儿园大班生了。”

    陆念之：“……你这么刻薄你家粉丝知道吗？”

    徐铭谦：“他们知道这些做什么？他们只需要知道我演了什么戏就够了。”

    陆念之：“哦，离作品近一点，离生活远一点。”

    徐铭谦：“是，否则你还能在这跟我说说笑笑？”

    陆念之寻思着粉丝的爱和她有什么关系：“那我应该？”

    徐铭谦：“应该穿着白婚纱和我一起在神父面前发誓要和我一生一世一双人，而不是随随便便领了证就能共度一生。”

    陆念之嫌恶地缩了缩脖子，“什么鬼，白婚纱神父一生一世一双人这是什么直男婚礼。”

    徐铭谦挑眉：“你想要什么婚礼？”

    就算是没有少女心的女人提起婚礼也会满目憧憬，陆念之双手合掌，双眼明亮，先是“哎呀”感叹一声，然后想象道：“我希望我穿的是凤冠霞帔，坐在红色的轿子里——”

    “然后我踩着七彩祥云来接你。”男人声音无波无澜地接道。

    陆念之一脸嫌弃，“什么非主流的想法，你要骑白马好吗！穿着中式长袍，腰杆挺直，一脸能娶到我是三生有幸的表情。”

    徐铭谦：“你在做什么梦呢？”

    陆念之所有的幻想被这句话打断，正想回一句“你这男人为什么一点情趣也没有你不爱我”，忽然一顿，愣了。

    他们刚刚在干什么？

    讨论婚礼？

    他们不是在讨论粉丝行为吗！

    “啊！”陆念之后知后觉脸充血，她两手捂住脸，葱白指缝露出血红的面颊，低吼，“徐铭谦你丫又套路我！”

    “你起的头你落的尾，怎么就我套路你了？我还想说你占我便宜呢。”

    在陆念之看不到的地方，徐铭谦嘴角已经快扬到太阳穴了，偏偏他又能控制的音色平静，陆念之只能从字里行间捕捉到他的笑。

    陆念之恼羞成怒，狠狠放下手，圆目怒瞪。

    这下徐铭谦把她涨红的脸看得一清二楚，他挑了挑眉，眉梢挂着一抹痞气，“脸红成这样？怎么？红衣服红轿子还不够？连脸也要是红的？”

    陆念之被他埋汰的再次捂住了脸，然后脑袋搁在车窗上，自闭。

    中途停在一家蛋糕店，陆念之这才抬起脑袋，推开车门，“我的蛋糕我去拿！”

    话落，一条腿还没来得及落地，后领被人像拎小鸡一样拎回去，陆念之刚刚抬起的屁股再次落回座垫上。

    她正欲回头，一顶男款棒球帽扣在了她头上。

    “还嫌热搜上得不够久？”身后响起男人的声音。

    这个人真是……永远都不会和她好好说话！

    陆念之抬手压了压帽子，气哼哼地跳下车，然后钻进蛋糕店。

    她本来就身材娇小，头上的帽子乍一看像哪个小朋友偷自己爸爸的。小短腿跑得飞快，边跑边看四周。

    浑身上下都是机灵劲儿。

    不进娱乐圈还真是亏了她。

    徐铭谦看着，眼底染上笑。

    蛋糕店里，陆念之有自己的目的，她拿到蛋糕，佯装不经意地问：“什么人订的啊？”

    “姓周的一位先生。”

    陆念之“哦哦哦”了好几声，才抱着蛋糕溜回车里。

    刚上车，她就故意一样问：“伯母怎么有时间订蛋糕了啊，她不是最不喜欢外面的东西了吗。”

    徐铭谦不动声色看了陆念之一眼，发现这人乖巧得很，并没有往日想套人话的鸡贼，于是稍稍放了警戒心说：“不知道，忙吧。”

    陆念之这时扭头，盯着徐铭谦，眼睛不眨，“真的是伯母吗？工作人员说是男人订的诶。”

    陆念之成功捕捉到徐铭谦放在方向盘上的手一紧，骨关节因为用力而微微泛白，使他的手看上去更加有力且瘦。

    她唇角扬起不自知的笑，并不打算放过徐铭谦。

    奈何这男人演技是真得好，即时这样也不慌不忙的，“嗯？是吗？那应该是我爸或者爷爷？或者家里阿姨，谁知道。你管那么多？给你蛋糕就收着，话真多。少给我得了便宜还卖乖。”

    哎哟喂。

    还急了。

    她不过就问一句他叭叭的十句等着。

    啧啧啧，心虚的表现。

    不过看在她确实得了便宜的份上，陆念之不打算跟这个嘴硬的鸭子计较，而是看着腿上的蛋糕“嘻嘻嘻”傻笑。

    尽管她自己也不是特别清楚一个蛋糕而已，算什么便宜？

    徐铭谦听到这傻了吧唧的笑声很想问她是不是脑子坏掉了，但是一偏头看到小姑娘眉眼沾染着欢喜的笑，脸颊一侧的酒窝微馅，睫毛灵动地翘着，便闭上了嘴巴。

    收回目光，目视前方，路口有检查酒驾的交警。

    徐铭谦一路踩着油门过去，心想，要是查到他，估计也是酒精度数超标。

    至于原因，大概是旁边副驾驶的某人酒窝里藏了陈年酒。

    ……

    陆念之低估了这个蛋糕的威力，她本以为一个蛋糕而已，能有多重，但是因为怕把蛋糕弄歪弄斜这一路上她都是一个姿势。

    这种感觉她只在大学形体课上体验过。

    于是在车子停下，徐司机下车，绕过车头走到副驾驶旁边，打开车门，主动把她腿上的蛋糕拎走——

    重量顷刻间消失，陆念之感觉有无数小虫在自己肉里骨头里爬。

    她面无表情，无动于衷。

    徐铭谦正准备走，余光瞥到这人一点要下车的意思也没有，转过身子，掀唇，“怎么？还要我抱你下来？”

    陆念之继续面无表情，“算了吧，谁知道你有没有腰无力。”一边说一边悄悄手伸到底下，捶打自己的大腿。

    这一捶更不得了，就像电流打开了开关，她“嗷”一声整个人缩成一团。

    徐铭谦一句“质疑男人的腰就等于至于男人的本性”溜到嘴边快说出来时，看到这人猛地蜷成一团，脸都吓白了。

    他一秒钟放下蛋糕，紧接着一只胳膊穿到陆念之腿弯出，打横将她抱了出来。

    “怎么了？哪不舒服？”他转身准备往外走，刚走一步就反应过来自己被吓晕了。

    放着好好的车不开，哪有走着去医院的。

    正准备再次把怀里的人放回车里时，听到怀里的人连声：“别别别别……”

    徐铭谦低头。

    怀里的人一脸痛苦，她抱紧他的胳膊，好几秒才念叨出一句“腿麻了腿麻了”。

    徐铭谦：“……”

    “先放我下去先放我下去。”陆念之又说。

    徐铭谦深吸一口气，很想把她直接丢下去，但是看她一脸难受，终究没舍得折腾她。

    他小心翼翼把这个每天变着花样气他的人放在地上，并没有着急松手，而是搂着她的腰肢，低声询问：“好了没？”

    “没有！”陆念之难受的眼泪花都要出来了，她整个人像是挂在徐铭谦胳膊上一样，完美表演了一把什么叫手臂挂件。

    徐铭谦本来还挺气，这会儿看她一边挂在自己身上一边“哎哟哎哟”喊难受，没忍住轻笑出声。

    陆念之：“你还笑！”

    徐铭谦唇角翘起，“还有力气朝我发火？”

    说着，他弯下腰，陆念之本能地往后躲了一步，这一步躲的她差点摔过去。

    徐铭谦眼疾手快捞住她的腿，抬头，“扶住我的肩。”

    陆念之：“你干嘛？”

    “给你治病。”说着他大手捏住陆念之的腿，上上下下捏着捶着。

    渐渐的，原本在腿上的麻劲儿冲到了脑袋上，陆念之看着男人“屈尊降贵”给她捶打，心窝悄无声息塌了一个角落。

    那角落里蔓延出来无数粉红泡泡，染的陆念之脸颊绯红。

    她像摸什么老虎尾巴一样轻轻的，小心翼翼地把手搭在男人肩上，指尖像着了火一样，一直从手指蔓延到心口，然后烧着了整一颗心脏。

    这大概就是……十指连心？

    陆念之悄无声息睁了睁眼睛，然后迅速推开了蹲在自己面前的男人。

    她像一只受惊的兔子，眼睛红红的，在男人看不到的地方，心脏扑通扑通跳个不停。

    好像下一秒就能从她胸口跳出去，跳到男人面前，指责道：你个罪魁祸首！

    陆念之：“……”

    什么罪魁祸首？

    什么？罪！魁！祸！首！

    “给你治病你就这态度？”幸好他反应快，否则非坐地上不可。

    徐铭谦拍了拍裤子上的褶皱，站起来，看小姑娘一脸不可描述的表情，皱眉，“又怎么了？”

    陆念之傻傻呆呆，似是刚刚灵魂归位一样“嗯？”了一声，然后眼神飘渺说：“什么怎么了？没怎么啊？我能怎么了。”

    一边说着一边跌跌撞撞转身往一个方向走。

    徐铭谦长臂捞她回来，居高临下，目光落在她脸上琢磨几秒，提醒：“快递。”

    “哦哦哦，快递快递。”小姑娘回神，拉开后座车门，半个身子爬进去，把快递抱在怀里，像抱什么宝贝，沉默着往家走。

    徐铭谦目光一直跟随着她，顺便回想刚刚经历了什么，想到某些细节时，他脚步一顿，目光晦暗不明落在了小姑娘后背上。

    片刻，他轻轻挑起了眉。

    ……

    回到家看到充满男性味道的房间装潢，陆念之冷静下来了，她强行把某种跃跃欲试要迸发的情感摁压在心底，然后窝在沙发里拆快递。

    徐铭谦把蛋糕放在餐桌上，转身从酒柜拿出一瓶酒，扭头看沙发上的人，“过来吃蛋糕。”

    陆念之头也不回：“等一下。”

    “等什么等，蛋糕好吃还是快递好拆？”徐铭谦说着迈开大长腿走了过来。

    就在他抵达沙发前一秒，只见坐在沙发上的某人尖叫一声整个人趴在了沙发上。

    快递里到底是什么东西，徐铭谦完全看不到。

    他只看到陆念之有些乱等我头发底下，耳根子跟充血一样。

    以及她短裙下，肌肤娇嫩的长腿。

    由于她过度弯腰的姿势，裙摆下隐隐有安全裤边露出来。

    徐铭谦看了几眼，又淡淡收回，想起周燕京那些话，走过去，“什么东西那么见不得人。”

    他只靠近一步，她就“啊啊啊啊”地叫出声，再靠近一步，尖叫声拔高一个度。

    徐铭谦面无表情伸出手指了指她以示警告，陆念之红着脸，“这是**！”

    “小屁孩哪来的**！”

    “你才小屁孩，我领了证的！”

    “哦，你不说我都忘了。你这么一说，我更有资格看了。”徐铭谦嘴上这么说，却也没再靠近。

    他就是单纯逗她。

    陆念之也配合地，“啊啊啊，你敢！”

    徐铭谦嗤笑一声，看着陆念之扭扭捏捏，不知道肚子底下的手都做了什么动作，再直起腰，东西全被塞进了黑色快递袋里。

    她一把揪起来，抱在怀里，转身往自己房间里钻。

    徐铭谦故意在她路过自己的时候伸手拦一下，陆念之吓的花容失色，整个人兔子一样往旁边蹦了一步。

    徐铭谦乐出声。

    陆念之咆哮：“徐铭谦你幼不幼稚啊！”

    徐铭谦：“要拿走就赶紧拿走，不然我就看了。”

    他说着抬腿作势去追，陆念之尖叫一声，捂着肚子上的快递钻进自己房间。

    门被甩上那一秒，少女暴躁的声音传出来：“徐铭谦你个幼稚鬼！！”

    作者有话要说：啊啊啊啊好烦啊！好多情节都没到！

    这对幼儿园大班生话怎么那么多！！

    徐三岁：我要评论！

    吱吱：我也要！！！

    作者：明晚九点。

