    咚咚-

    一阵有规律的敲门声从们的方向传来。

    一声一声的，声音虽然不大，但却像是时刻敲在心上，让人无法不去注意。

    “谁啊！”杜皓阳应了一声，有些奇怪，“谁这个时候来找我啊？正好月末了，不能是催我交房租吧……”

    门外并没有说话声，反而继续敲响房门。

    咚咚-

    杜皓阳刚刚还没在意，现在这敲门声似乎听着不是从门外敲响，反而是从门内一下下叩响。

    杜皓阳呼吸一滞：“难道是怪诞？”

    站起身来，小心的不发出一点声音，蹑手蹑脚的走到门边。

    咚咚-

    这一次的敲门声像是直接敲在了自己的耳膜上，震得杜皓阳有些头晕目眩。

    杜皓阳再回过神来，已经是一手放到了门把上。

    “好险，差点就开门了……”杜皓阳举起手来准备擦擦汗，毕竟现在啥也没有，直面怪诞和送死没什么区别，但动作忽然顿住了。

    “这是？”杜皓阳目光缓缓下移，只见自己的手里拿着一个不大的包裹，用纯黑色的包装袋包裹着。

    冷汗瞬间涌出。

    “刚刚，我已经和怪诞接触过了？！”看着手里的包裹，丢也不是拿着也不是。

    杜皓阳思考片刻，决定直接就地开箱。

    小心揭开外包装，一本不后得书映入眼帘。

    《基础设备与道具使用手册--直播篇（1）》

    杜皓阳看着书封缓缓舒了口气，咽了口口水骂道：“你送快递就送快递，整这么花里胡哨得干什么？信不信我投诉你啊！”

    嘀嘀咕咕了两三声，杜皓阳拿着书走回了桌前，翻开阅读起来。

    这毕竟是自己第一次花直播点数兑换的东西，还是被强卖来的，可不得好好看看这究竟是个什么玩意儿。

    “哦哦！原来如此！这十点化的不亏啊！”

    杜皓阳刚刚翻看了前两页，就慢慢沉入其中。

    ……

    日上三竿，正值寒假期间，睡得晚起的晚正式大部分大学生的生活状态。

    马玖玖揉着眼，缓缓从床上坐起身来，看了一眼时间，发现已经过了饭点。

    “还好还好，辛亏爸妈出差了，不然不说被骂死，也得被嘀咕一阵子……”打了个哈欠，马玖玖有些庆幸，但也有些疑惑。

    “从来没有睡得这么久过，是因为昨晚被鬼压床了的原因吗？”

    虽然大学生熬夜是常态，但也不应该出现一觉睡了十二个小时这种事啊，更别说还觉得有些没睡够。

    而且自己的身体一直ber棒，平时也有坚持锻炼，八字巨硬，阳气大盛，基本没出现过一觉睡不醒的情况。

    揉了揉自己的脸，马玖玖还是有些萎靡不振，打着哈欠给自己做了份早餐，或者说午餐。

    “难怪别人都说真撞鬼了不好受，我不过是碰了一次鬼压床而已……”揉捏着自己的脖子，马玖玖无论什么姿势都觉得有些难受，有一种坐立不安的感觉。

    “说起来，鬼压床？对了！看一下昨晚的直播回放吧！看了一半就睡了怪难受的，分散一下注意力也好。”

    一边想着，马玖玖一边翻起了手机里的记录。

    “嗯？直播回放呢？”马玖玖有点不敢置信，“平台不是自动保存直播回放的吗？更别说是专门制作了专属礼物的主播……”

    马玖玖翻看许久，只能被迫接受昨晚的直播不仅没有直播回放，就连观看记录都找不到了，再翻找群里的聊天记录，也惊讶的发现自己分享的直播链接只是一条乱码。

    就像自己从没有看过那场直播，不，就像是那场直播根本就不存在一样！

    一根根汗毛竖起，马玖玖觉得有点呼吸困难，她在颤抖，只不过不是因为害怕，而是有些兴奋。

    “兄弟萌！我尼玛发现真正的灵异事件了！”打开聊天软件，迅速打字发出。

    “马奆这么晚了才起来水群啊，这不符合你的风格啊？”

    “大佬来了！色色发抖~”

    “马奆你也敢瑟瑟？直接给你来一发至阳之拳，打的你百鬼不侵！”

    “那我还是不要了，相比起马奆，女鬼小姐姐我来辣！”

    看着群魔乱舞的群，马玖玖有些无奈，但一条条滚动的文字也给她带来了一丝丝的人气，觉得自己似乎也没有那么难受了。

    “都停一下，我真的，这是我第一次真正碰到灵异事件！”马玖玖斟酌片刻，打出一句话。

    “什么？就连马奆也能见鬼了？难道说，这个世界要灵异复苏了？？？”

    接下去是一串幅复读以及害怕的表情包。

    马玖玖的体制问题早已传遍本群。

    “打断！禁止复读！先听听马奆怎么说，她都能见鬼，整的我心里发毛了……”发出这句话的群管理员接着复读了一张害怕表情包。

    见群里终于安静下来，马玖玖再缓缓把组织好的语言化为文字。

    “兄弟们，你们还记得我昨晚分享的那个直播吗？就在昨晚我看那个直播之后，我碰到了鬼压床！”

    “还好还好，只是最基础的鬼压床，要是马奆碰到其他的更加露骨的灵异，我直接就是一个害怕。”

    刚发出这句话，就提示该群友就被管理员禁言一天。

    “我先和你们说鬼压床的经历！”

    马玖玖劈里啪啦打了一大段话，丢进群里。（详见本书第六章）

    洋洋洒洒一片小作文发到群里，立刻激起了一串串发言。

    “哇，真的有这么详细？我被鬼压床都是迷迷糊糊的……”

    “难道这就是马奆体制的坏处？要么就不碰到，碰到了就这么清楚？”

    “不是我说，就马奆这个经历，稍微润色一下就可以发到网站上了……不说了，我摊牌了，我是网站编辑，速速写三章给我，我给你推荐拉满！”

    不去理会群友，马玖玖把自己刚刚的发现也发到了群里：“你们还别不信，不信的话也可以翻翻聊天记录，看看那链接是不是乱码？而且我还截了图！”

    “现在我开始怀疑那个主播真的是鬼了，不然怎么会只有我看到了？看了之后还被鬼压床了。”

    群里陡然安静了下来。

    过了好一会儿，群管理员出来打破了沉默：“马奆，你才醒恐怕不知道，就你说的那个直播这件事儿吧，在论坛里已经吵翻了。”

    “吵翻了？所以不是只有我一个人看到？”

    “是啊，马奆去看看吧！”

