    第40章送回

    “好的。”程文安点头，“可是爷爷，佛珠和舍利子都是什么样子啊？”

    “佛珠是圆形有几种颜色，多数是木色，串成了串儿。舍利子是圆形或者椭圆形，同样有几种颜色，白色和红色最多，都是单个的。”

    事情交待好，众人都回屋休息，准备明天再出去找办法。

    朝云望着床上昏睡的小闺女，眼睛红肿的只剩下一条缝，只这一天，她就觉得小闺女瘦了不少。

    而公公丈夫和小叔子出去了一天，也没找到救醒小闺女的办法，这让抱着一天希望她，充满了无力感。

    “小四，快醒过来，别睡了，你的小肚子不饿的吗？呜呜呜呜。”

    程尚河从媳妇背后按住她的肩，“爸总说小四是有福气的人，我们一定能找到救醒小四的办法的，只是时间问题。”

    “呜呜呜，”丈夫的安慰，并没叫朝云充满希望，而是带了绝望，“可是从小四掉进了粪坑后，这已经是第三个灾难了，一次比一次严重。”

    “肯定没事的，你别胡思乱想，我拼了这条命，也会找到办法的。”

    程尚河语气十分肯定，他的小闺女，他的阳光，怎么可能落下消失？他不准！

    六十里外的大程庄，在程娴把程老太送回家后，李翠就把大闺女程娴狠狠的骂一顿，骂她是个白眼狼，只顾自己，不知道帮帮二妹和小妹。

    程娴就这么看着亲娘满嘴脏话的骂着她，仿佛在看陌生人，又仿佛亲娘骂的是别人。

    她无端的想起二婶，二婶从来不骂小二她们，都是轻言细语的哄着，或者在小二小三被奶骂的时候，二婶会心疼的抱着小二小三落泪。

    等李翠骂够了，程娴淡淡的问了一句，“娘，我是你亲闺女吗？”

    “怎么不是？”李翠刚消下去的火，又冒了上来，“若不是的话，我早就掐死你个没用的了，你已经十三岁了，不是三岁，竟然连个三岁的蠢丫头都能不过。”

    程娴转头看向二妹和小妹，“你俩也是这么觉得的吗？”

    程秀和程美立刻摇头，不止大姐，她们姐妹仨都没搞过三岁的小堂妹。

    “好！”程娴点头，“秀秀美美，我不管娘和姥娘怎么给你们洗脑的，但是，我这里有个消息，你们要不要听？”

    “要！”

    “要！”

    程秀程美立刻点头，她们回来后，天天挨娘骂不说，还被同龄人笑，更被姥娘点着额头说她们没用，被三岁的丫头给撵了回来，说爷爷那边就是她们的家，说爷爷拥有的所有，都是她们兄妹的。

    她们不敢吭声，因为爷爷不是以前的爷爷了，她们不敢再有这样的自信。

    “你俩知道我们为什么还待在老家吗？爷爷工作三十多年了，奶去县城快二十年了，二叔那个捡破烂的工作也做了十年了，文安他们一出生就是城镇户口，只有我们一家，还在老家待着，你们知道原因吗？”

    “不是因为爷爷偏心吗？”程秀程美的脸上都是气恼。

    程娴看着蹲在墙角抽烟袋的爹，一字一句道：“错！不是爷爷偏心，是我们的爹蠢！”

    “娴娴！”

    蹲在墙角抽烟袋的程尚江腾的站了起来，“谁教你这么说话的？只是跟秀秀美美分开几天，你就这样没大没小的了？”

    “我打死你个死丫头！”李翠抬起巴掌就要抽程娴。

    程娴把脸伸过去，“你打，你打，你打啊！你除了对我们打，对我们骂，你还能做什么？我那些表哥表弟表姐表妹们，你打过哪一个？骂过哪一个？你就是耗子扛枪窝里横！”

    望着大闺女眼里的恨，李翠的巴掌扇不下来了，“我那不是想让你们以后多些帮手吗？”

    “你说这话心不虚吗？帮手？谁的帮手？谁帮谁？”

    程娴这一路上，已经把自家亲娘想得明明白白，这就是个只顾娘家的蠢货，“你的钱呢？你从奶那里弄来的钱呢？秀秀美美回来也该说爷爷发火了吧？

    按照以往，你肯定把农活丢下，立刻带着秀秀美美去县城哄奶再哄爷爷了吧？这次你为什么没去？

    按说，爷爷因为小四把秀秀美美撵回来，你还占理才对，无理还搅三分的你，为什么没去？”

    程秀也反应过来了，娘总说夏收后，送粮食去县城再顺便教训二婶和小四，可夏收还有几天，为什么不去？

    程美也盯着她娘。

    被三个闺女看着，李翠有些恼火，“我想什么时候去就什么时候去，怎么？你们还想造反，还反过来教训我了？”

    “我不跟你说这些，因为你满心里只有李家，和奶一样，奶现在被撵回来了，我就看你有什么下场。”

    程娴不理会亲娘的外厉内荏，她看向两个妹妹道：“爷爷今天才告诉我，二叔的工作原本是给咱们爹找的，可爹嫌那工作脏，和娘回家一商量，不要了，送给二叔了，

    爷爷气的没劝他，秀秀美美，娘是最自私的，她为了能照顾到她娘家，把爹留在了老家，不然，我们兄妹五个都能转成城镇户口，文宗一出生也直接是城里人！”

    “不可能！”程秀不信，“姥娘不是这么说的。”

    “啪”，程娴一巴掌扇在二妹的脸上，“你别跟我提姥娘，就是她害的，她为了从娘这里捞好处，为了不叫娘和爹生活在爷爷眼皮下面，好受她的摆布，才撺掇爹不要那工作，才在我们面前说爷爷这不好那不好，

    既然爷爷这不好那不好的，她李家干嘛还要爷爷的钱？拿了爷爷的钱，还背后挑拨我们跟爷爷的关系，总劝我们跟奶好，因为奶也是她们李家的人！你的脑子呢？我都能想通，你为什么想不明白？”

    程秀捂着脸在发呆，大姐在说什么？大姐说的是什么？她怎么听不懂？

    程娴反手又给大妹一巴掌，“醒了没有？你仔细回想一下姥娘和太姥娘说的话，是不是在挑拨？”

    看到一直都很倔犟的大妹流泪了，程娴才转头看向墙边的男人，刚才还暴跳如雷，一见自己发狠了，就又缩回去了的男人，真怂。

    “爹，爷爷说了，若是爹再帮着娘护着李家，再跟着奶一起隐瞒他，他就不要爹这个儿子了，就送给李家了。”

    (本章完)

