    “长腿长腿，是否需要支援？”

    “暂时还不需要，不过我拖不了他太久。”

    酒德麻衣擦去额头的细汗，虽然嘴上说不需要支援，但她握着短刀的手臂却忍不住的轻微颤抖。

    敌人带给她的压力太大了。

    透过酒德麻衣紫色的虹膜，眼前的源稚生犹如狂怒的雷霆万钧，浑身透露出恐怖的庞大威压。

    “让路。”源稚生知道眼前这个女人不是自己的对手，可对方实在是有些难缠，而且他现在也没时间浪费在战斗上。

    源氏重工遭遇空袭，上杉家主失踪，而这个女人却突然出现拦住了他。

    如果放到平时，或许源稚生会有一些兴致拿她当磨刀石，可现在这时候拦住源稚生的路实在不是一个明智的选择。

    “源家主喜欢喝茶吗？不如我们现在坐下来喝一杯热茶，好好地谈一谈人生的哲学理想……”

    没等酒德麻衣说完，携带着源稚生盛怒的童子切安纲就如咆哮的雷电猛袭了过来，酒德麻衣竭尽全力这才勉强的躲过刀锋，但还是有一缕发丝坠落在了地上。

    源稚生很清楚，这个女人在拖延时间。

    可越是如此，源稚生心里就越急躁。

    究竟发生了什么，需要拖住他这个源氏重工的最高战力？

    想到这里，源稚生的黄金瞳死死的盯着眼前的女人：“现在让路，我可以让你站着走出源氏重工。”

    “总感觉这货在蓄力放大招的样子啊。”酒德麻衣心里嘀咕。

    ……

    这是一间摆满工具的屋子，铁迹斑斑的铁制手术台、锋利的道具、切割骨骼用的齿轮、空中垂下来的铁钩，加上空气中弥漫的血腥位，这里看起来根本就是一处屠宰场。

    而对面的墙壁也不是传统的日式木墙，而是由厚重的玻璃砖堆砌的巨大透明墙壁，透过这面墙壁，可以看到犹如人造湖般的巨大水池，而水池圈养的并非是鲤鱼草鱼或者是罗非鱼，而是蛇形的怪物胚胎，它们在水中扭动身躯，穿过清澈的玻璃可以很清楚的看到这些蛇形怪物身上白色的鳞片，狰狞如同生锈的青铜般的利爪和惊悚的肌肉骨骼。

    水中有牛羊的尸体起伏，这些蛇形怪物张开沾染鲜血的大口，用锋利的牙齿将血肉撕咬下来。

    很明显，这是人造的怪物养殖地。

    路明非看到这一幕腿都在打哆嗦，他实在难以想象出，在蛇岐八家的总部地下居然隐藏着这样一幅残忍的死侍画卷。

    蛇岐八家名义上隶属于秘党，而秘党从古至今都是坚定不移的站在抗击龙类的最前线。

    而蛇岐八家这个秘党的小老弟居然偷偷摸摸的圈养死侍，饶是不擅长动脑的路明非也很清楚，这件事一旦泄露出去会掀起多大的风波。

    秘党和日本分部之间将会全面开战。

    路明非必须得承认，他之前一直都有些讨厌富山雅史那个洗脑专家，毕竟没人会去喜欢一个能消除自己记忆的人。

    而现在他却无比渴望能见到富山雅史，将自己在这里的记忆统统洗净，然后作为一个什么都不知道的人继续在学院里蹭猪肘子。

    感觉到有人在扯自己的衣角，路明非侧头看去，深红色长发的女孩用懵懂的眼睛看着自己。

    “大姐，你就当没看见过我好吗？”路明非恨得不得给她跪了。

    “?“女孩微微侧头，有些不理解路明非的话。

    “算了，和你这个憨憨说话太浪费脑细胞了。”路明非摇了摇头，看向了站在门口的那个男人。

    他戴着犹如恶鬼的般若面具，正在打电话，也正是这个人，将路明非和女孩劫持到了这里。

    路明非不知道他要做什么，但能感觉到他很危险。

    “嗯，3号封锁源氏重工内的通讯，4号将大厅的正门爆破，至于5号，他不值得信任，不过是想借着我们的潜入源氏重工罢了，源稚生呢？”般若面具对着电话下令。

    电话里的人对般若面具说了些什么，但由于手机没开免提的原因路明非也听不清。

    “有趣，没想到除了我们，还有人盯上了这里，不过让她拖住源稚生也好，毕竟直面这个人，我也是有些压力。”般若面具轻笑一声：“很好，那你继续控制住中央监控室，接下来，好戏就要正式开幕了。”

    般若面具挂断了电话，掏出了另一个手机。

    路明非对那台手机再熟悉不过了，因为那就是他的手机。

    “苏君，考虑好了吗？”般若面具笑着对手机里的人说。

    ……

    “在你的左侧有一部贵宾电梯，进去。”

    苏鹿面色冰冷的听从电话里男人的命令，贵宾电梯的雕刻着花纹的青铜门打开，他和神前未来走了进去。

    “几楼？”苏鹿问。

    “不用管。”

    青铜门合上，电梯的所有按钮在同一时刻熄灭，但电梯却在缓缓下行。

    这让苏鹿有一种很不好的预感，他讨厌行动被别人掌控的感觉，但对方控制了路明非，苏鹿即使再不满也只能憋回去。

    下行了许久，苏鹿甚至已经听到了水流的哗哗声，而青铜门也终于打开。

    这居然是一条直径超过12米的隧道！

    隧道内流淌着卷起白色浪花的河流，淹没了隧道的金属壁，甚至打湿了苏鹿的裤腿。

    “这是哪里？”苏鹿皱眉问神前未来。

    “这里应该是……铁穹神殿。”神前未来有些不确定的说：“铁穹神殿是是东京地下的排水系统，家族下属的丸山建造所承接了这项工程，岩流研究所的秘密工厂就设在这里，我记得这里应该还有一个船坞，不过铁穹神殿是由宫本家负责，我也不太清楚，是很机密的地方。”

    与此同时，苏鹿的手机又响了。

    他接通了电话，有些面色不善的说：“别告诉我你打算在下水道里和我打。”

    “当然不是，往前直行20米，左手边会出现一个略微凸起的金属按钮，虽然这个按钮平时需要指纹认证才能解锁，不过现在我帮你直接抹除了这条规定，任何人的指纹都可以解锁这个隐藏装置。”

    苏鹿往前走去，果然在左手侧找到了一个按钮。

    不过苏鹿却拦住了神前未来，认真的和她漂亮的眸子对视：“未来酱，我能相信你吗？”

