    第405章强迫离开

    因为这事儿，李玉兰都没吃午饭。

    眼巴巴的就等着儿子回来看她，给她钱，让她在这个家里的地位提一提。

    李玉兰正想着，就听着外面的动静了。

    是自行车的声音，“是老三回来了！”李玉兰激动的喊。

    “老三啊，你可回来了，妈就一直等着你啊。”李玉兰在屋里就大喊起来了。

    这会儿沈家人也都在家里。听着动静，沈建设出门一看，还真是沈沛回来了。

    徐红心里动了动，但是没出去，而是矜持的坐在沈木匠的身边，端足了自己作为沈沛继母的身份。

    可惜沈沛进门压根就没看她一眼，唯一的眼神就只给了李玉兰。

    看到李玉兰这样，他走过去，“真摔断腿了？”

    李玉兰哭道，“你这个没良心的，我都这样了，你还不信？”

    “我送你去医院看看。”沈沛说着要出去找人。

    他可不指望沈家人。

    李玉兰赶紧把他拦住了，“看啥啊，你把钱给我。我自己去看去。别随便浪费钱。”

    沈沛回头看她，“钱是我的，我爱咋花咋花。你断了腿不去医院，留在这里做什么，还能指望他们伺候你？”

    李巧巧道，“老三，这也不是不行。住家里毕竟方便。”

    沈沛冷笑了一下，压根不理他们。

    这些人打的什么主意，他都知道。

    而且腿断没断，他都要确认一下。

    现在沈家庄就没人不给沈沛面子的。知道沈沛要抬李玉兰去镇上医院看病，都自告奋勇。勒着袖子就来了。

    路上还和沈沛说了经过。

    说是去看砍柴的时候摔的。

    “老沈家几个大男人都在家里，不出门，就要你妈去砍柴。她一把年纪的，摔一下就成这样了。”

    “哎，咱们说啥也不听啊。”

    沈沛道，“别说你们说的了，我说的也不管用。不管了，我尽责了就行。”

    几人到了沈家，就抬着李玉兰往外走。

    将整个竹床都搬动了。

    李玉兰着急了，“这是要带我去哪里啊？”

    “去医院检查一下。”

    李玉兰道，“我不去，我不去。老三啊，你把钱给我，我养着就成了。别浪费钱。听我的。”

    沈木匠道，“一点小事就往医院跑，咱家没这么娇气的。”

    沈沛道，“你们离婚了，她确实不是你们家的了。你也管不着。”他直接让人抬着李玉兰走。

    这下子徐红都坐不住了。

    要是把人给抬走了，沈沛还怎么给沈家的钱？

    之前他们打的算盘就是让沈沛给钱沈家，沈家来照顾李玉兰。

    到时候每个月的医药费，生活费都是一笔不小的钱。

    徐红道，“李姐，你真要离开沈家？”

    李玉兰摇头，拉着沈沛的手，“老三，儿子啊，你别让我离开沈家。我不想离开这里。你就把钱给我，我自己照顾自己，成不？”

    沈沛咬了咬腮帮子，笑道，“不成，我一份钱都不会给你。”

    李玉兰崩溃的哭，“你怎么就这么狠的心啊。我是你妈，你亲妈啊。你咋这样对我啊？你宁愿养别人的妈，也不养你自己的妈。你这心到底是在啥做的啊？”

    “你骂吧，反正我不会给你钱。你现在唯一的选择就是听我安排。要不然你就在这里待着。我一分钱都不会给你。也不会给沈家。你看他们要不要你。”

    “你这个畜生！”沈木匠大骂，“这是你亲妈，我是你亲爸，你不闻不问的，现在你妈成这样，你还不管。你要有没有良心啊？狼心狗肺的东西！”

    他指着来看热闹和帮忙的人，“你们都看看这种人，还敢不敢和这种人出去做事。被人坑了不知道的。”

    但是外面没人理他。

    不跟着沈沛出去做事，怎么赚钱？这沈木匠还以为谁会因为这句话就不跟着沈沛出去干活的？

    人家现在和镇政府那边合作呢，不缺人的。

    没人听沈木匠的，抬着李玉兰的人也不管沈家人怎么样，就把人往外抬。沈建国和沈建设也着急起来。

    纷纷看向自己爸。

    可沈木匠都不知道怎么办。

    他要是能管的住这个儿子，现在也不会变成这样了。

    他就看着徐红。

    徐红对沈沛是又恨又怕，只敢喊李玉兰，“李姐，你走了，以后咱沈家就当没你这个人了。”

    这话让李玉兰在床上挣扎着要爬下来。

    沈沛道，“你爬，今天当着所有人的面从这里爬下来。大家都给我看着，这是她自己的选择，不要我管的。她要是爬下来，我立马走人。从此以后就当没这个妈。”

    李玉兰这才不敢了，对着沈沛骂，“老三，你咋这么没良心啊？你连家都不让我待着了。我以后可咋办啊？”

    沈沛都不理她了。

    现在对这个妈，唯一的就是责任二字。至于感情，是一点都没有的。

    心凉了，捂不热了。

    离开了沈家庄，李玉兰就闹不起来了。

    一路抬到了镇上医院。

    医生一看，果然是摔断了，但是竟然没处理。“怎么不早点送来？”

    沈沛道，“我刚知道就给送来了。”

    “这要是再晚一些，这腿以后得废了。”

    李玉兰还在里面喊着，“我不治疗，我不治，我要回去。别浪费钱了。”

    医生看了眼，疑惑的看了看沈沛。

    他看沈沛这穿着，也不像是穷人啊。

    沈沛道，“不用管她，该怎么治疗，就怎么治疗。”

    医生就知道了，这是家里老人自己舍不得钱呢，孩子还是孝顺的。

    沈沛给李玉兰安排的是个单人病房，条件还不错。

    沈沛进来的时候，跟着一起来的沈家庄人还在劝李玉兰，不要闹了。

    “你受伤了，给你送医院来。你还有什么不满意的？”

    “我要回老沈家，我要回去啊。你别管我。”李玉兰激动。她从小命苦，没有一个自己的家。老沈家就是她第一个家，也是唯一的家。

    离开老沈家，她又要成了没根的人了。

    至于跟着儿子一起过日子，李玉兰也是不指望的。

    有自己男人的地方，才是家。

    等男人死了，她也要留在祖宅里面。这是李玉兰从小从老人们身上受到的教育。

    (本章完)

