    太苍国令中金光四射，不仅驱散幻境中的黑暗，让纪夏拥有恐怖的力量，而且还将事情的始作俑者拉入幻境之中。

    纪夏狠狠一拳打在黑袍强者脸颊之上，将她生生打飞，金光带来的强大力量，让纪夏兴奋起来。

    “这种力量，绝对不弱于九重天强者！”纪夏眸中泛起一丝狂热，他看了看自己的手掌，又看了看远处艰难爬起的黑袍强者。

    此时黑袍强者的兜帽已经被纪夏打落，露出里面的面孔，鸠犬模样，还佩戴几样华丽的饰物。

    “你是鸠犬王妃？我那日杀掉的鸠犬公主，是你的女儿？“

    纪夏手掌一开一合，俊逸的脸上，露出一丝戏谑的笑意：“我前些日子刚刚因为命人将你的公主女儿砍死，没想到没过几天，你就送上门来给我杀，你们母女二人，确实是亲的。”

    鸠犬王妃听到纪夏口中讥讽的话语，身躯止不住的颤抖，她厉声道：“人族国主，你越是激怒于我，我等一下就越要让你感受痛……”

    纪夏身形又动，携带雷霆之势狠狠撞击在鸠犬王妃的身躯之上，将她撞飞，王妃甚至没有时间抵挡，就已经倒飞而出。

    纪夏周身金光四溢，他看着还在艰难爬起的鸠犬王妃，刚刚还笑意盎然的面色变得冷漠：“你一定十分好奇我为什么如此自信。”

    “因为我身上这些金光感知到你了，它们没有丝毫惧怕，相反，它们似乎在颤动，在雀跃，他们迫切的想要将你吞下！”

    鸠犬王妃从地上爬起，双掌一推，一道阴厉狂风骤然吹起，旋风中又有许多太苍亡人露出闪烁幽光的双眼，诡异的看着纪夏，他们伸出双手，随着那股狂风向纪夏袭来。

    纪夏深深吸气，金光显现，百叠浪裹挟金光，化作一道道金色浪潮，层层叠加，转眼就就已经叠加九十九层，变为惊涛海浪。

    他一掌击出，身前狂风被金色巨浪覆盖而下，里面无数虚幻的太苍人影，俱都化为一道道泡影，消散的无影无踪。

    他们消散之前，仍然在凄厉嘶吼，在向纪夏诉说他的过错！

    纪夏不为所动，囚魂灵介的效用已经被太苍国令中的金光冲散，他的意志坚定、精神璀璨，这些微末的幻象已经无法影响到他。

    鸠犬王妃看到一击不成，黑袍猎猎而动，右掌拍下，虚无中出现一只巨大鸠犬手掌，向纪夏狠狠一拍。

    纪夏看到这巨大的手掌，如果放在往日，他连逃窜的余地都没有，可是此刻，他有太苍国令中的强大力量加持，信心暴涨！

    他不退反进，双足一跃，右掌向天空中的巨大手掌撞击而去，远远看去，就像是一只螳螂伸出螳臂企图挡住前方疾驰而来的战车！

    “哈哈哈，人族小辈！竟敢如此不自量力！给我死！”鸠犬王妃大笑，语气中充斥浓烈的讥讽。

    她有咒灵境加持，又是全力一击，人族小辈不暂避其锋倒也罢了，竟然还敢知难而上？

    找死！

    “那我就让你死的痛快一点！”她眼神阴冷，仿佛想起自己最为疼爱的女儿，周身所有力量全部被她榨干，毫无保留涌入虚空中的巨大手掌！

    手掌蓦然变大一圈，威势暴涨，狠狠向纪夏拍去。

    鸠犬王妃有自信，哪怕是寻常神通强者，硬接这一掌，都要被打碎筋骨而亡！

    纪夏感受到巨大手掌中的澎湃力量，手上的金光爆发而出，化作漫天流光，肆虐而起，与那巨大手掌撞击在一起！

    鸠犬王妃脸上的笑意戛然而止，虚空中那只恐怖手掌被无数金色流光击中，就如同一张薄纸一般，瞬息之间就被刺成筛子！

    “怎么可能！他怎么可能如此强大！”

    鸠犬王妃难以置信的惊呼，漫天灵光将巨大手掌刺的消弭之后，不作停留，疾驰之间，向鸠犬王妃袭来。

    纪夏落在地上，远远看着鸠犬王妃脸上带着惊愕，流光划过，她身躯变作无数，消散在天地之间！

    一尊堪比神通的强者，死在纪夏手上！

    远在鸠犬王宫的王妃肉体，因为魂魄消亡，双眼变为永久而彻底的无神。

    她呆立在铜镜面前，铜镜镜面之上，一道道裂痕产生，转眼间裂痕遍布，密密麻麻，最终一声脆响。

    这块虚生宝镜，就此崩碎。

    宝镜碎去，咒灵境中的空间，也随之布满裂缝，摇摇欲坠。

    终于，咒灵境也碎裂开来，回到太子寝宫。

    纪夏醒来，正要开怀而笑。

    突然发觉自己的肉体剧痛，不断有鲜血从肉体四处流淌而出！纪夏一惊，艰难运灵元，才发现自己的躯体已经岌岌可危。

    四肢百骸中，没有一处地方完好，体内不断有不受约束的恐怖金光流窜而过，血液被金光蒸发，血肉被金光冲碎，他的体内就好像有一群嗜血的野兽，不断吞噬他的生命力！

    就连大雪山，都被太苍国令中恐怖的金光冲击出无数裂痕，恐怕再耽误下去，就会碎裂。

    如果大雪山碎去，纪夏就会变成一介废人，此生都没有办法修炼！

    但是，从太苍国令潮涌入体内的金色灵元愈发恐怖，数量之多，已经不是纪夏所能理解，他有心将国令摘下扔出去，但周身却没有任何力气，四肢就像是不存在一般。

    如果在咒灵境中多耽误上一刻，纪夏相信，他的躯体就会彻底死亡，哪怕他的灵魂被金光喂饱，躯体不存，灵魂再强壮也无济于事。

    就算是驭灵强者，都无法丢弃肉体，让魂魄独活！

    “怎么办？”纪夏忍住剧痛，他被痛的意识模糊，仅凭一口不愿就此死去的执念吊住。

    “我不想死！也不能死！”他在内心呐喊，求生的意志将他所有的痛苦淹没，他的脑中开始显露出一丝清明，让他得以思考，得以寻找一线生机。

    对了！禁朽神树！

    纪夏突然想起自己脑海中的神秘神树，想起禁朽神树中第一层中，无数奇物，于是他竭尽全力沉下念头，强迫自己击中意念，观想那株神树。

    他的意识终于沉入脑海中，那颗高可参天，树冠金光四溢的神秘古树顶天立地，让他心中顿生希望！

