    说着，老者身子一颤，跪在了紫月婵身前。

    紫月婵面无表情，也不说话。

    谢长生道：“起来吧！换一种方式教育你儿子，也许更好呢？“

    说完，谢长生两人走远。

    老者愣在原地，突然间笑了起来，而后对着谢长生深深鞠了一躬，恭敬道：“不愧是少宗主，说话就是发人深省！“

    片刻后，紫月婵目视前方，冷然问道：“怎么不早拿出令牌？“

    谢长生想了一会儿，而后认真道：“其实，装逼的感觉真的很不错！“

    妖小妖：“.....“

    紫月婵又问：“你当真是剑宗少宗主？“

    谢长生沉思片刻，凝重道：“剑宗少宗主这个身份，能娶姑娘吗?“

    顿时，紫月婵脸色一寒，身上一股寒气散发而出。

    “你想被阉？“

    谢长生连忙捂住胯部，摆手道：“开个玩笑!

    紫月婵已经走远。

    第章不全是寿种！

    谢长生两人离去后。

    原地，老城主一脸的惊喜，命人将胖子抬走。

    美娇上前，对着老者沉声道：“城主！您一定要杀了他们呀，那个贱女人把少爷那里废掉了！“

    老者冷笑一声，“你当真以为我不知道是你挑拨的？“

    美娇脸色一变。

    下一刻，老者一掌暗在了美娇头上。

    砰！

    那美女美娇身子直接炸裂，化为斎粉。

    回剑宗的路上。

    谢长生苦笑一声，“这女人如此高冷！“

    很快，谢长生回到剑宗，可是谢长生刚进入剑宗，便被丘壑叫去剑

    谢长生进入剑殿，扫视了一眼。

    他发现剑殿坐着一位老熟人，肖寒！

    肖寒还是坐在下位，旁边一个身穿重铠的壮硕男人，还有一个身穿太监服装的人。

    首座不是宗主苏煌，而是二长老王铁锤。

    显然来人身份不够资格让苏煌接待。

    这时，王铁锤看向谢长生，微微一笑，“谢长生！这几人乃是苍国

    皇室代表，他们找你有事，一件喜事！“

    闻言，谢长生眉头紧皱，喜事？

    这群人会有喜事？

    谢长生看向二长老王铁锤，微微一礼，“二长老！“

    王铁锤点点头，道：“坐！“

    谢长生揺头一笑，“不用！“

    王铁锤指着身穿太监服装的老者，“这位是苍皇身边的赵玉高大总管，也是苍国的中车府令大人！“

    “这位身穿重铠的人，他叫王贲，乃苍国皇室大将之一！手握重权，护卫苍国苍龙城安危！“

    “剩下那位叫肖寒！“

    谢长生连忙笑道：“这位我知道！“

    王铁锤笑道：“你知道？“

    谢长生指着肖寒笑道：“王龙身边的一条狗！“

    顿时，肖寒猛地起身，怒喝道：“小杂碎，你找死！“

    中车府令赵玉高一脸阴阳相，脸色说白不白，说是灰色也不是灰色，给人一种诡异的感觉。

    突然，赵玉高轻喝，“肖寒！坐下！“

    “你可知骂你那人是谁？未来皇帝的小舅子，你得放尊重！“

    顿时，谢长生脸色沉了下来。

    旋即，赵玉高突然起身，王贲和肖寒连忙起身，来到赵玉高身后。

    赵玉高在剑殿中央，声音高亢尖锐，“剑宗外门弟子谢长生，接旨！“

