
　　眼看着这一切叫成功的时候，林羽在这个时候忽然间口吐鲜血，整个人从空中坠落下来，最终他还是无法坚持这么长的时间了。

　　不管怎么说到底他还只是一个人类身体，即便是经过了多次的改造，能够承受太多太多的神秘压力，但是在这种情况之下，他依旧没有办法很好的控制这一切，即便是展开了自己的领域。

　　并且伴随着强大的神力的支持，但是想要同时兼顾如此之多的任务的话，那么所需要付出的代价实在是太过沉重，单单只是这么一瞬间，他消耗的神力几乎都已经达到了自己的巅峰状态的100%。

　　所以在这个时候他终究还是坚持不下来了，并且伴随着一阵哀嚎。整个人也就此败下阵来。

　　陈泽看到一幕当然不敢在这个时候有任何的想法，急急忙忙冲到林羽的身边。

　　而这些妖族，并没有被完全的消灭掉。

　　仅仅只是刚才这么短暂的几分钟，大概损失了就有上万的妖族精锐。

　　同一时间，林羽自己也是身受重伤。

　　他的执念还是太过强大了，即便是在这个时候依旧是坚持着想要以自己的力量战胜这些妖族。但是谈何容易啊，毕竟是如此之多的数量，他们想要完成这样的挑战还是太过艰难了。

　　没有人加持的情况之下，林羽是根本没有办法完成这件事情的。

　　也是因此，导致在这之后产生了这么多的事情。

　　此时此刻，他们看着眼前的这个男人，也是不得不承认这样的结果真的是在很多方面已经完完全全的超过了他们的想象了。至于最终的结果是否还能和他们之前想的一样，那就不是谁都能确定的事情了。

　　“因为身受重伤，他在这个时候已经没有办法发挥出自己的巅峰力量了，我们趁着这个机会将这个家伙干掉，这样我们也能够解释这件事情到底是怎么回事了！”

　　在这个时候其中的一个妖族已经明白了这件事情到底是怎么回事，来看着天空中坠落下来的林羽，当然也知道这个家伙以自己神力的代价成功的召唤出了这个神秘的空间，虽然说给他们造成了非常巨大的影响，但是在这个过程当中，消灭百万之众恐怕需要太长太长的时间了，林羽还是要高，看了这两个空间裂隙的伤害。

　　所以最终才会出现这样的情况，自己所做的事情暂时要付出代价的，他们看到了林羽展现出来如此恐怖的力量，自然不敢想象让这个年轻人真的成功研究出了这一切的话，那么在这之后还会发生什么？恐怕不仅仅是要让他们百万之中消失这么简单了，甚至在这之后都能可能威胁到尧帝的存在，那么当然不能眼睁睁的看着这件事情变成这个样子，所以当这个年轻人展现出来这样可怕力量的时候，最终的结果也就注定了他们必须要消灭这个少年。

　　一瞬间无数的妖族在这个时候出现了林羽，陈泽看着冲向自己的这些妖族，在这个时候束手无策怎么办？自己难道要去跟这些家伙战斗吗？自己只是一个人并没有像林羽这样强大的力量。

　　跟这些妖族战斗的话，他会在顷刻间撕成碎片。

　　所以无数的念头在这个时候全都在沉着的脑海中浮现出来，自己应该怎么办，是去正面战斗还是说应该在这个时候扭头就跑保存实力让自己更好的生存下来，这或许才是他们当前最应该去做的一件事情，但是同一时间有利于这样的一个拖油瓶，恐怕靠着自己一个人是没有办法离开这里的吧。天籁小说网

　　看着妖族越来越近了，陈泽真的不敢想象自己要如何才能够保证他们两个人的安全，很显然面前的这个年轻人比他们想象当中的要更难对付太多太多了，那么完全无法感受到这样的压力之下，会有什么样的代价？

　　难道真的就要这样放弃了吗？很显然完全不可能出现的事情。

　　即便是都已经到了今天这种地步了，陈泽依旧是抱有着信心。

　　他相信他们两个人是有足够的能力可以度过眼前这个难关的。

　　所以在这个时候，无论是发生了什么事情都是无所谓的，反正最终他们都是可以非常轻松的应对这一切的。

　　眼前的这个男人非常重要，他对于之后战胜整个妖族有着至关重要的作用，所以在这个时候即便是赌上自己的性命，都必须要保护灵鱼，仅仅靠着一己之力能够让上万的妖族在顷刻之间灰飞烟灭，这样的毁灭性打击是根本不可见的。

　　这个男人对于之后战胜整个妖族实在是太过重要了，对于他而言，陈泽甚至愿意用自己的生命去换。

　　此时林羽倒在地上整个人陷入了完全的昏迷状态之中，他还是高估了自己的抗压能力，无尽空间和两个裂隙对他来说，简直就是两个吃不饱的孩子，一样一瞬间就将他身体内的所有神力全都给掏空了，即便是现在没有死亡，也依旧是面对着巨大的灾难。

　　而且在这个时候他自己本身已经无法承担出这样可怕的压力了而言，真的这些妖族又不可能这样轻而易举地放过林羽，所以接下来应该怎么办呢？是正面对抗呢？还是说在这个时候选择换一种方式呢？

　　这全都是需要陈泽自己思考的，毫无疑问他在这个时候并不希望林羽就这样被干掉。

　　所以陈泽手中举着剑，慢慢的站起身来看着，冲向自己的这些妖族，然后冷笑，大喝一声说道：“你们这些愚蠢的家伙不是想要干掉他吗？那么就先从我的尸体上踏过去吧。”

　　为首的妖族看着这个时候的陈泽冷笑一声，抬起一脚便将陈泽整个踢飞了出去，他淡淡的说道：“蠢货，就你这点本事也可以跟本座交手。”

　　陈泽已经努力了，但是没有办法，他就只是一个搞研究的普通修行者而已，最多也不过只是八星天尊的实力，而眼前这些妖族最弱的都已经达到了九星天尊的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十一章 毁灭性打击免费阅读。https://xs.23sk.com 