
　　规划看起来很好，但谷歌这个饼。现在使用共工系统的用户们却根本不买账。

　　文件体积轻盈比得了共工系统的超强压缩吗？

　　而模块化和预览这些，恐怕加载时间还比不得共工系统安装卸载快。

　　又或者说这是由俭入奢易，由奢入俭难。

　　共工系统作为更先进的系统，它先天条件就比安卓和平果更好，再加上九州科技软件工程部门的程序猿们起早贪黑的给这个系统增添功能部件，还有安卓平果两大平台的软件开发商“无私贡献”，仅仅从享受和便捷来说，就吊打了其他系统。

　　毕竟平果不可能兼容安卓和洪蒙这些平台的软件，而其他平台也没有这个技术力来实现这么强大的兼容能力。

　　不过资本领导的现实，不会以人的意志为转移。

　　桑达尔给出了解释，画完饼后，根本就不看雕民的民意和软件开放商的难处，严肃的公告早就发给了各大合作公司与机构。

　　8月起，应用程序包不改成AAB格式，不许上传。

　　就是如此强硬的态度逼迫着开发者进行转变。

　　当然国内用户除了担心共工系统会不会受影响外，还担心夏为的洪蒙系统，毕竟大夏就这两个拿得出手。

　　夏为dp50即将开售，现在风头正盛，自然应对快速。

　　于程东在接受媒体采访时，便直言不讳道：“夏为等应用商店，从前两年开始，就已经支持开发者上传AAB格式的应用。所以用户们大可放宽心。夏为会一直坚持兼容并包和向上积极探索的精神。”

　　当然夏为也有底气说这话，毕竟现在夏为靠着给自家手机升级洪蒙系统这一操作，现在鸿蒙系统的用户数量已经突破一亿，并且流畅度、性能、设备互联等方面的表现都可圈可点，受到了不少好评。

　　目前在万物互联这一概念的落实方面，九州科技走的最激进，不论是自家的产品还是其他品牌的智能产品，只要有远程操作功能和协议允许内的操作，那就能通过共工系统进行联动。

　　而夏为目前则是在自家的产品和合作厂商在进行联动，当然其他科技厂商也没闲着，哪怕平果也在为此努力。

　　从去年开始，有网友发现在平果AppleMusic软件工程师的招聘职位描述中，至少两次提到了一个从未公布过的“HomeOS“平台。平果将其列为移动平台，与iOS、WatchOS、TvOS等系统并列。有人猜测，HomeOS很可能是平果HomeKit平台的重塑。

　　并且现在的平果就已经在加强各产品间的交互操作。比如Mac的鼠标可以移动到iPad上，并支持连续拖拽，相互切换；MacBook的触摸板甚至可以用来操控iMac和iPad。

　　又比如在智能家居方面，HomePodmini进一步增强可以用作家庭中枢了，可以直接使用它的Siri控制家里的AppleTV播放影片、打开灯泡等操作；

　　当然作为全球巨头的谷歌，自然也不会在这个赛道上缺席。

　　谷歌已经推出了FuchsiaOS作为继安卓和ChromeOS之后的第三个系统。该系统与当下的安卓相比，无论是存储器还是内存之类的硬件要求都大幅降低，是专门面向物联网的家用电器推出，意图自然明显。

　　谷歌也想如同安卓曾经在手机领域一般，在智能手机、电脑、以及其他智能设备等所有平台设备上创造新的奇迹。

　　这就是真正大企业的竞争。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　它们会请水军诋毁对手，高管下场阴阳怪气，甚至靠自己强大的势力影响某些高官，拿出巨资干预对手，但是他们也会汲取对手的优点，壮大自己，特别是在无法收购或者抹杀对手的时候，这一行动力会被加倍放大。

　　平常摸鱼一个月才能完成的任务，会在资本诱惑之下，一个礼拜解决。

　　金钱是一个伟大发明，特别是在资本主义世界。

　　因为在资本主义世界，金钱代表了一切，它可以衡量一切，也可以最大限度的勾起人类的欲望，激发出强大的主观能动力。

　　九州科技、夏为、平果、谷歌，还有大米等等厂商都在布局万物互联，或者说智能生态建设，追求的就是将自家公司或有形或无形的产品成为用户无法割舍的一部分。

　　当然面对这些竞争对手的招数，顾老板走在食堂，闲庭信步间却也恍如隔世。

　　“都忘了什么时候开始，这些厂商都这么针对我这个小老板了，唉。

　　你们这么催，后面科技跃迁的时候，追的上吗？”

　　反正顾青自己是不急的，不仅如此，他还多拿了一份红烧猪蹄犒劳自己。

　　他心里有一杆秤，毕竟基础材料这些项目是个无底洞，等把真金烧出来后，九州科技的腾飞便无人可挡，手里那个在几十章的时候弄出来的动力源，也就可以进行量产了。

　　顾老板悠哉悠哉的，夏为于程东却是急得牙龈上火。

　　马上P50全系就要开售了，货源跟不跟得上，售后问题大不大，其他厂商有什么表示，每个价位的目标消费者买不买单，等等一系列问题都在他心头压着。

　　任老爷子也在一旁，他就笑着劝道：“程东，遇事要有静气，别焦别躁。”

　　虽然很想对老爷子吐槽，但于程东早就领教过任总的手段，所以不敢多言。23sK.com

　　而另一边，大米公司总部也是如此，

　　虽然有了最新最强的骁龙芯片，也有最先进的屏幕，但这一次MIX4por+的定价已经打破了常规，是大米真正意义上量产的顶级智能旗舰手机，而且不久前九州科技发的那份公告实在是有些诛心，至少在雷俊看来，这是顾青那小王八蛋在给自己上眼药。

　　不过现在已经是箭在弦上不得不发，并且大米打了一个时间差，夏为的P50系列是8月1日18:08开售，而大米的MIX4则是8月1号上午开售。

　　这一仗要是打好，大米就真的可以化茧成蝶了。

　　时间一分一秒的过去。

　　消费者与黄牛们也是齐聚在大米、夏为的线下实体店门口，有的则是刷新着线上商城的商品页面。

　　不过有一个在黄牛业内很有趣的现象发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百零五章：大企业的竞争免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">