    “小心！”

    帝北宸等人在发现这泥沼出现的第一时间便已经呐喊出声，提醒着众人。

    只不过一些处于那泥沼中央的修炼者根本来不及反应便已经直接坠入了泥沼之中。

    “嗤嗤！”

    一阵腐蚀的声音响起，伴随着一阵恶臭的气息，众人惊骇的发现掉进其中的修炼者竟然在转眼之间直接被腐蚀化作虚无了！

    帝北宸伸手去救对方，然而却只救回了一只胳膊，看着胳膊另一端被腐蚀的模样，他也不禁感到一阵心寒。

    只不过是短短一瞬间罢了，之前还和他们并肩作战的修炼者竟然已经化成了尸水，未免有些太可怕了。

    其中很多人甚至连一声惨叫都没能发出，在坠入其中之后便直接不存在了。

    亲眼瞧见这一幕，内心不免太过震撼，更多的是一种难言的愤怒。

    他们的队友竟然就这样死在他们的面前，而他们竟然连营救的机会都没有，这是何等的难受。

    几乎是这一瞬间，所有人的眼睛都变得通红，即便他们之前的联系可能并不太多，但是在这里他们是生死与共的队友，而现在就被这些已经死去的家伙给夺走了性命。

    “可恶！”温子然瞧着地面出现的一片黑色泥沼忍不住咒骂起来，“这些东西未免也太卑鄙了，这突然出现的都是什么玩意儿！”

    “这不是泥沼，而是尸水池。”任子恒的脸色难看到了极点，他们的处境本就已经十分不妙，没想到这尸水池的出现还让他们损失了近乎一半的伙伴。

    原本就不多的队伍瞬间缩水，而他们连救援的机会都没有。

    虽然他们并没有掉进尸水池中，但这件事情的发生对他们的士气已经造成了很大的影响。

    “尸水池？”帝北宸俊眸微挑，他还是第一次听说这个名字。

    任子恒点了点头，“之前我们在赶往山洞的时候地面上突然出现的是沼泽，很多骷髅会从里边出现，将修炼者给拉下去，让人防不胜防，不过还有一种东西比沼泽更加可怕，那就是尸水池。”

    “若是掉进了沼泽之中，只要救援及时就还有着活下去的机会，可如果是尸水池，一旦掉进去那便再无生还的可能了。”

    任子恒摇头叹息了一声，“尸水池里面全部都是尸体腐蚀后所产生的尸水，急剧腐蚀性，不论是什么东西都能够在第一时间腐蚀成虚无，不过这东西平时出现的概率并不算很高，只是这一次骷髅大军的规模实在是太大，所以连这尸水池都出现了。”

    “这都是些什么乱七八糟的鬼东西，一个比一个恶心。”

    温子然脸上满是愤怒和厌恶之色，早在见到骷髅大军的时候他便觉得这些死物十分恶心，然而，现在遇到的东西却是一个比一个更复杂，这不禁让他在愤慨的同时还产生了一种无力感。

    眼前的这些死物要比妖兽可怕多了，妖兽虽强却不至于让人断了希望，可面对这一片死物，当真是让人打从内心里感到绝望。

