    “你们自己看吧”，阿鲁高说着，给每个人递过一张羊皮卷。很明显，他准备已久！很看中这次冒险之旅。

    格鲁将羊皮卷摊开，借着黑暗视觉的能力，看清一张手绘的城市地图。上面，有两种生物的等级信息，有披露。

    ——

    暗血骷髅（魔化精英）

    等级：24

    等阶：流浪者

    力量：？

    敏捷：104

    体质：？

    精神：55

    物理攻击：？

    物理防御：388

    魔法攻击：无

    魔法防御：325

    生命值：120000

    魔法值：36000

    天赋技能：

    劈斩

    嗜血易怒

    骸骨之身

    未知技能

    ——

    剧毒尸虫（魔化精英）

    等级：12

    等阶：流浪者

    力量：45

    敏捷：88

    体质：35

    精神：16

    物理攻击：196

    物理防御：45

    魔法攻击：无

    魔法防御：55

    生命值：1300

    魔法值：680

    天赋技能：

    蚀骨附体

    血肉吞噬

    尸化剧毒

    ——

    “是150米外，那些穿着灰色盔甲，来回徘徊的骷髅怪物吗？”，格鲁收起羊皮卷，对阿鲁高问道。

    此时此刻，格鲁非常清晰地看到暗血骷髅的踪影；结合羊皮卷的内容，格鲁断定阿鲁高也拥有夜视和侦查能力或者宝物。不过，比起自己的3级黑暗视觉，还差了很多。

    “不错！你能看那么远？”

    “要不然，我怎么发现霍曼黑蛇的？”

    “很好！这样的话，我们的成功率，又高了一成”，阿鲁高明白格鲁含义，随即招手众人跟随他前进。

    另一边，人类法师亨特，激发了夜视卷轴之后，双目瞳孔散发着一缕缕紫芒。

    …...

    “碰！”，狼人吉恩的领主之剑斩在骷髅腿部，爆出600+的伤害；然后，他侧身一跳，避开暗血骷髅随手反击的顺劈。

    黑影以上，狼人阿鲁高从骷髅背后现身，一个击晕敲在暗血傀儡颈部。可惜，这一击偷袭只造成怪物身形一顿，并没有出现1.5秒的眩晕。

    骷髅亡灵生物，已经没有血肉和神经系统，也不存在击晕效果！

    银发狼人尴尬地避开暗血骷髅的战刃反击，脚踏旋转步，灵活迎战；虽然在怪物身上打出一个个900+的伤害，经常性的触发狂乱效果，但输出效果还是不及格鲁。

    “骷髅依靠灵魂之火指挥身体，它的精神值不高，用风暴打击和其他精神系的控制技能它”，格鲁驻足射击，口中不忘对众人提醒。

    “不打了！这种骷髅怪，特别浪费技能，还是格鲁和亨特干掉它吧。格鲁，你的箭术很奇怪…”，阿鲁高的一轮输出，打掉暗血骷髅的2万血量，就沮丧地闪开。

    望着格鲁的箭矢，飘起连续的1200+伤害和那频繁触发的树藤缠绕，他非常好奇。

    魔刃触发致残，狂乱战斧触发狂乱效果，传说之剑触发无视防御；这些装备，阿鲁高都接触过。像眼前这样，不断触发树藤缠绕的固定特效，他就没见过；不过，傻子也知道，这种特效就是弓箭手的最佳辅助技能。

    5秒后，暗血骷髅倒地，爆出一件法师长袍。

    “虽然血量很厚，但不难杀掉”，亨特用了夜视卷轴，心情大好。连续的冰锥攻击，让他酣畅淋漓地发泄出战斗力，不再憋屈地成为夜盲症患者。

    “走吧，这只是第一种小怪。接下来的剧毒尸虫，大家要小心了！它的血量不高，伤害一般；可一旦沾到你的肌肤，就施展蚀骨附体技能，不断地在体内吸血！这个技能，我还不知道克制的办法”，阿鲁高告诫地说道。

    这话音刚出口，咻！的一声，一枚箭矢离弦而出，射入30米外的石板缝隙里。

    正准备跨越的狼人吉恩，被吓了一跳；他正要开口，却看到一只两尺大小的灰暗蠕虫，被钉死在石缝里！

    “这种尸虫，专门喜欢躲在阴暗的地方，伺机偷袭外来者吗？”，格鲁问道。

    阿鲁高点了点头，中肯说道：“要不然，我不会专门提醒，小心了！”。阿鲁高说着，瞪了吉恩一眼；这家伙死性不改，还是毛毛躁躁的。

    “走吧”，格鲁指着100米外的一个暗血骷髅，对众人说道。暗血骷髅的等级属性很高，但分布非常分散。

    五人互相对视后，分前后左右，巡视观察尸虫出没的可能性。格鲁的视觉优势，让阿鲁高对战术相应做出调整

    格鲁走在最前面，不时地飞射箭矢，射杀隐藏在各个角落的尸虫。清理了一段距离，五人再次合力，击杀第二只暗血骷髅。

    不过，这一次没那么幸运。

    被掩埋在山腹中的提拉克城，到处都是残亘断壁；就连街道，也裂开无数地缝。没等格鲁五人完成击杀这只暗血骷髅，两只从拐角游荡而来的暗血骷髅，进入了仇恨距离，加入战斗。

    这样一来，两只狼人不得不分身拉走两个后来的怪物；吸血鬼劳拉，也轮流使用风暴之锤、戏法手镯、精神束缚、土墙术等技能…

    提示：劳拉的血目幻境，命中暗血骷髅，使得目标陷入幻觉状态，持续5秒！

    格鲁和亨特的火力聚焦，击杀了当前的暗血骷髅之时，刚好看到吸血鬼劳拉的一个新奇技能。

    血目幻境？好强的技能，应该与精神力的高低有关。嗯，吸血鬼的天赋技能？

    匆匆地撇了一眼，格鲁和法师亨特的输出目标，转移到阿鲁高控制的那只暗血骷髅。8秒后，目标倒地；15秒后，第二只意外者倒地。

    示意众人休息，队长阿鲁高前去摸尸体。

    提示：阿鲁高获得荒芜之矛一件！物品存入队伍临时行囊！

    一件新式的物品，映入众人视野。

    荒芜之矛：+100物理攻击。装备需求：等级10级。

    就这么孤零零的一个属性，不如那些精品的合成宝物；但对大多数10级的物理职业新手来说，已经非常有吸引力。

    “圣铸所的合成公式里，没有这件散件记录”，亨特疑惑着说道。

    “堆满6件，就是600的基础攻击，对很多刚满10的人来说，已经非常不错了。丢到神秘交易所，至少也是2个祝福宝石的价位”，吸血鬼劳拉评价着。

    对这些过渡期性质的装备，在场的人都没有急着去竞标，等着开荒攻略的进度。

    “把那边几个游荡的暗血骷髅都清掉吧”，格鲁指着远处的岔路，建议道。

    “不需要，我们不是攻略副本，而是要需找一件任务物品。而且，我们在赶时间”，阿鲁高拒绝了格鲁的建议，示意众人继续前进。

    格鲁奇怪地看了阿鲁高一样，继续在前面引怪开来…如此推进了20分钟后，一种新的怪物，进入格鲁的视野，并堵在了入口处。

    ——

    迷失射手（魔化精英）

    等级：25

    等阶：流浪者

    力量：86

    敏捷：153

    体质：138

    精神：95

    物理攻击：720

    物理防御：360

    魔法攻击：无

    魔法防御：346

    生命值：135000

    魔法值：42000

    天赋技能：

    箭术专精

    多重箭

    寒冰射击

    腐蚀之箭

    ——

    看到这两个穿着银丝软甲，披着暗色披风的骷髅弓箭手，格鲁转头问向法师亨特：“你佩戴了艾欧之眼没有？”。

    “+5施法距离的艾欧之眼？没有”，亨特摊了摊手，也看到了对面出现弓箭手的尴尬局面。他明白格鲁的意思，冰锥术配合距离优势，可以边战边退，实施风筝流战术。

