    等虞小怜给大红喂完水，孙氏已经手脚利落的安好了一个锅，正在安第二个。

    “娘，马没有吃的草料，我再出去一趟。”

    “去吧，你记得点路，别走丢了。”

    孙氏忙得头也不抬，再看屋里，虞长河已经在炕上睡了过去。

    虞小怜在集市上打听哪里能买到草料，有一个给人赶车的家丁正在等买菜的婆子，好心告诉她，得去牛马市买，那边草料多，还便宜，但是牛马市离这有点远。

    远也得去，总不能饿着她家大红。

    按着那个家丁的指引，和一路的打听，虞小怜终于在半个小时后，找到了牛马市。

    一打听这草料还真不贵，草包三文钱一大包。料包贵点，二十文钱一大包。

    草包里就是晒干的黄草，料包里是用麻袋装的精饲料，里面主要是玉米、麦麸、大豆和黑豆加工而成的。

    问了牛马贩子才知道，原来马不关要吃这些，还得定期喂它们一些盐。

    虞小怜拿出十两银子，草包、料包、盐砖一次性搞定。

    草包要的最多，因为牛马贩子说，料包不用顿顿喂，隔三差五喂一次就行，盐更是用不了多少，马最主要就是吃草。

    买了跑车就得加油，虞小怜十两银子换来两大车草料，摞在后院还挺壮观的。

    这要是家里有小孩子，估计得在这上面玩疯了吧。

    送走送草料的人，关好后门，插上门栓。

    虞小怜给大红扔了一个草包过去，见它吃的欢，跑过去摸了摸它的马鬃，和它增进一下感情。

    抬头见炊烟袅袅，孙氏已经开始烧锅了。

    虞小怜走进厨房，“娘，锅好烧吗？”

    孙氏连连点头，“好烧，可好烧了。这炕许久没烧过了，得好好燎燎。”

    虞小怜道，“我进空间看看，有什么需要的东西，好拿出来。”

    孙氏道，“先把米面油拿出来，我一会要用。”

    虞小怜在超市和厨房之间来回穿梭，大米挑的最贵的五常大米，豆油鲁花压榨的，白面河套雪花粉。

    自己家吃，当然得吃最好的。

    最贵的骨瓷小碗，超市一共就六个，全拿出来，明天还能多六个。

    骨瓷浮雕盘子四个，拿出来。

    大汤碗拿出两个，三点五升砂锅拿出来一个，留着以后煲汤用。

    菜刀一把，水果刀一把，竹木菜板一个，擀面杖一个。

    炒菜用的铲子和大勺，一样拿出一个。

    凡是她看见的，觉得家里能用上的，她就往外倒腾。

    调料瓶子拿出三个，分别装上十三香，盐和味精。

    酱油、老抽、醋、料酒、香油、辣椒油、麻油，一样拿出一瓶。

    筷子一把、小白瓷勺子三个。

    再去蔬菜挑了几样蔬菜，茄子、豆角，土豆，鸡蛋，西红柿。

    接下来去生鲜区，五花肉，排骨，牛肉，一样拿出一块。

    西红柿炒鸡蛋，排骨炖豆角，牛腩炖土豆，烧茄子。

    还缺一个汤，虞小怜又拿了紫菜和冷冻虾仁出来。

    紫菜虾仁汤。

    搬家后的第一顿饭，必须得丰富。

    给孙氏列好菜单，虞小怜又去挑选饭后水果。

    这个猫山王榴莲不错，平时她偷吃一个，她老妈都要指着她鼻子骂她半天。

    现在可以实现榴莲自由了。

    嗯，拿一个榴莲。

    怕孙氏和虞长河吃不惯榴莲的味道，又给他们拿了车厘子和哈密瓜。

    孙氏不仅干净，做饭还好吃，虞小怜只不过说了菜名，和大概做法，孙氏就能做出非常好吃的菜来。

    牛腩炖土豆，软烂入味。西红柿炒鸡蛋，酸甜可口。排骨炖豆角，咸香扑鼻。烧茄子也贼下饭。

    紫菜虾仁汤，鲜的舌头都要掉了。

    一家三口吃的满口流油，肚皮溜圆，菜做的有点多，还剩了不少。

    吃过晚饭，虞小怜把水果拿上来的时候，孙氏和虞长河纷纷表示吃的饱了，吃不下水果了。

    晚上洗漱的时候，虞小怜将沐浴露、洗发水、护发素，还有洗面奶和牙具通通拿了出来。

    现在这个家里没有别人会来，可以大大方方的把这些东西放在明面上。

    孙氏洗脚的时候哎呦一声，卷起裤腿才发现整个小腿都已经青红色了，这是虞老爹用扁担打的，没想到虞老爹干干巴巴的一个小老头，居然那么大力气。

    孙氏这人也是皮实，好几天了，楞是一声不吭。

    虞小怜想起超市的休息室里，有一个医药箱，是她爸妈备着自家用的，里面好像有治疗跌打损伤的红花油。

    把红花油找出来，给孙氏的腿抹上一点，浓烈的红花油味顿时弥漫整个房间。

    虞长河见孙氏伤成这样，也开口道，“明天你好好歇着吧，什么都不要干了，这小腿都肿成这个样子了，你还逞强把几间房子都收拾了，这回我看着你，这肿没消下去之前，你什么也不许干。”

    “那怎么行，家里还有好多东西都没整呢，小怜一个人干不了，我这腿没事，都是小伤，我能挺住。”孙氏说着就把裤腿放下。

    “呀，咱们今天忘买棉花和布料了。”

    虞小怜从超市里拿出夏凉被和毛毯，“今天先对付盖吧，明天去买。”

    将毛毯铺在身下，夏凉被盖着。

    她超市里没有太厚的被子，有一套羽绒被和夏凉被，还是她爸妈休息室里的。

    有的时候超市会在半夜接货，所以她爸妈时常会在超市的休息室里住。

    冬天冷的时候，羽绒被恐怕也不顶用，毕竟轻飘飘的，不抗风，估计只能在空调房里盖。

    看样子，明天得先去布庄买棉花和布料，做几床厚被才行。

    从超市里拿出一套睡衣，这睡衣也不是新的，也是她爸妈休息室里，是她妈妈穿过的，虞小怜现在身材矮小，穿着太大。

    不过，给孙氏穿还是可以的。

    将睡衣给孙氏以后，虞小怜就回到了西屋。

    孙氏是用的西屋的小锅焖的饭，所以西屋的炕也是热乎乎的，穿来古代几月有余，虞小怜还是第一次自己一个屋睡。

    她这个万年单身狗，终于不用听孙氏和虞长河给她现场直播了。

    将毯子铺好，虞小怜又把休息室里的两个决明子枕头拿了出来，给孙氏送过去一个，告诉他们，明天还能多出两个，但是今天肯定有一个人没有枕头了。

    孙氏自然把枕头给了虞长河枕，虞小怜没办法，又把另一个也送了过去，自己反正也睡不着，她习惯晚睡晚起，这毛病一时半会都改不过来。

    再加上炕热，有些返潮气，好在她铺的是防潮垫，要是竹编的那种炕席，睡这一宿，还不得做病啊。

    既然睡不着，她干脆进超市里，研究研究什么东西，可以光明正大的拿出来卖。

    酥饼、绿豆糕，板栗饼，红枣蛋糕，法氏小面包，某园软面包，这些都都可以去了包装，然后当点心卖。

    明天出去买布料的时候，她得顺便去点心铺子，打听一下行情。

    虞小怜将这些东西通通都拿了出来，放在炕梢。

    这样一过午夜十二点，超市就会更新货架，补上缺少的东西。

