    地星外太空。

    泰坦号旧国组织总部母舰中。

    暂代旧国首领陈雄飞接收到来自送葬者塞班的通讯汇报。

    一段极其详细的战斗过程和结果被他浏览完后，陈雄飞的神色凝重阴沉。

    “我们准备得这么充分，五位卡神以及邪神大人的分身联手，竟然还死了一个，而唐剑还逃了。”

    通讯那头的塞班道，“首领，你应该可以放心，即使唐剑现在没死，他也已经迷失在了时空深处，成为了时光旅行者。

    他在理论上，会重复颠倒穿梭到未来或者过去的某些场景，但他无法干扰，无法回到现在的时刻，没能力去做任何的事情。

    甚至即使他还能在时空中保持光速飞行，依照不能违反光速是最大速限的法则，他的飞行时间也就会相应改变。

    等他真的以光速摆脱了混乱时空返回后，就等同于穿越到了未来，因为我们现实世界到时可能已经过去了一百多年。

    百年后，战争都已经结束了，他回来，都无法改变什么。”

    “你说得这些理论都只是猜测。”

    陈雄飞摇头，“我说过，我早就怀疑他可能是来自未来。

    即使这个怀疑是错的。

    因为来自未来的人根本不可能存在，即使存在也无法干扰现在的事物。

    若能干扰现在的事物，证明他本来就属于现在，未来的他就不存在。

    好了，这方面就不绕弯了。只要这个唐剑还没死，我就不放心。

    这次连国主的分身都已经牺牲，永夜也死了，我们组织损失惨重。

    结果唐剑还逃进了混乱时空没有被彻底灭杀，这次你们的任务很失败，我感到极大的挫败感。”

    塞班深呼吸口气，有种被羞辱的感觉。

    这次任务的确很失败。

    但他认为目前的结果，已经算是能勉强接受。

    毕竟，一位有希望成为联邦最顶尖的卡神，已经被他们扼杀。

    “你不服气？”陈雄飞冷冷盯着塞班，“为什么我能被国主选上做首领，而你还欠缺一点？你知道吗？”

    塞班冷道，“我只知道这次你的情报还是出了问题。

    既然你要追究，我就告诉你。

    唐剑竟然可以直接制造出虫洞，这就是导致他最终逃进混乱时空的根本原因。

    如果我们提前就知晓，他还是必死无疑，所以这是情报上的严重错误。”

    “不错，这的确是情报的失误。

    但我也说过，唐剑这个人本身就充满着变数，你给他任何一点喘息的机会，他就会突然变得很强，所以我才执意组织你们对他下手。”

    陈雄飞平静说着，“我熟悉人类联邦，尤其是古夏。

    这次的事情再度发生了意外，不管唐剑是什么时候研究出了自己开辟虫洞的本事，现在我都怀疑，那位睿智者应该已经猜到了结果。

    所以，唐剑很有可能没有被困在混乱时空。”

    “什么？”塞班一惊。

    陈雄飞：“如果睿智者没有猜到是结果，那么你们即使在A75天坑得手，出来后也绝对会遭到八神以及巴扎特等人的狙击。

    难道你们还认为闹出那么大的动静，就在琉球的八神都察觉不了？

    可你们却没有遭到狙击围堵，反而平安离开了。”

    “为什么？”塞班惊悚。

    “因为他们想要在你们最放松警惕的时候出手。可惜我也是现在得到你的汇报才猜到，已经迟了。

    你能安全汇报给我这些讯息，证明你很聪明做出了某些让他们觉得难以得逞的举动，令他们主动放弃，转而将火力集中在了其他人的身上。

    但恐怕，尼根他们已经危险了......”

    陈雄飞语气有些艰涩。

    “恐怕不是你想的这样......”

    塞班的语气更为艰难，额头满是冷汗，“我，我已经乘坐星月飞行舰在返航途中，如果真是你这么说的话，他们恐怕是盯上了你，盯上了泰坦号！”

    陈雄飞的拳头猛然攥紧。

    突然直接捏碎了通讯卡。

    咔咔——

    他张开手掌，任由手掌中的碎卡跌落，深沉的眸光幽幽，有仇恨也有复杂的情绪酝酿，低沉喃喃。

    “泰坦号，我已转移了坐标位置。希望我的猜测都是错误的。希望你们能平安......”

    ...

    1小时13分钟前。

    静谧星空之中。

    一个由多种卡牌建筑构造而成的空间站悬浮于此。

    它就像是一个立在太空中的巨型风车，又像是圆形的金属圈内耸立着数座塔的奇特建筑。

    每座塔的塔身之上，组成流光溢彩的地星联邦字体——地星制卡师协会总会。

    几道身影在没有穿戴防护服的状况下，从制卡师协会总会内飞出，全都漂浮在星空当中。

    其中一道身影，通体缭绕着神秘符号，脚下踩着一张不断旋转的宛如八卦般的巨型金色卡牌，显然是一位强大的已创造出神卡的卡神。

    另一道身影则是名扎着大马尾发型的青年，神色苍白虚弱，明明生命力尚且还未达到卡神的程度，却控制有一张闪烁金芒的特殊神卡。

    那神卡化作如金色丝线般的形态，一端缠绕在其指尖。

    另一端则似缠绕入星空中的某处，歪歪斜斜，仿佛受到某种力量的影响，不断扭动着。

    突然。

    金色丝线陡然绷直。

    几人全都神色一振。

    控制形成金色丝线神卡的青年低喝一声，面部青筋鼓起，仿佛全身血管都在剧烈的膨胀涌动。

    他的精神意志剧烈地波荡着，那在其指尖的金线更是愈发拉直。

    嗡——

    突然。

    在前方金线一端的星空中，一个绚丽诡谲的虫洞漩涡陡然浮现而出，散发出强横的引力场。

    一股意志力量包裹着六道人影，以超越光速的速度，眨眼就从虫洞内蹿出。

    甚至在蹿出虫洞的刹那。

    那意志力量就仿佛承受不住般开始涣散。

    致使六道人影纷纷就要散开，直接暴露在星空当中。

    “快救人！”

    制卡师协会总会副会长李玉山一声低喝，立即迎接过去，手掌向前一抓。

    一张紫色卡牌闪现，分散成一个个宛如蓝色透明气泡般的古怪罩子。

    气泡全都罩在了六道人影的身上，为这六道人影抵抗宇宙辐射以及供氧。

    李玉山神色一松，但旋即一怔，看着那六道人影，眼神掠过遗憾......

    （求月票）