    不过后来，于吉也没落得一个什么好下场。

    据史书记载，于吉一直在南方传道，后来到了吴会（今江酥省酥州市），“设立精舍，烧香读道书，制作符水以治病，吴会人多事之。”

    后来公元200年，也就是距今大概6年后。

    小霸王孙策大会宾客于郡城门楼上，于吉却穿起华丽衣服，携一漆画的木箱子从楼下走过，诸将宾客中竟有三分之二的人下楼去迎拜他。

    孙策当时就怒了，命人将于吉抓了起来。

    结果信奉他的人都使妇女入见孙策的母亲求情，就连孙策的母亲也替于吉说好话。

    不料这么一来反倒被更加激怒了孙策，认为“此子妖妄，能幻惑众心，远使诸将不复相顾君臣之礼，尽委策下楼拜之，不可不除也。”，

    又直接命人把于吉给杀了。

    不过在这之后发生的事反而更加玄乎。

    据说于吉死后，有人认为他罪不至死可怜他，便将他的尸首藏了起来，结果第二天起来竟发现尸体消失的无影无踪。

    同年几个月后，孙策便被人刺杀身亡……

    有人说这其实是于吉索了孙策的命。

    孙策杀掉于吉之后，每每一个人的时候，就能看于吉站在身边怨恨相望，故而总是吓得失魂落魄，这便是于吉在向他索命！

    所以于吉这个人，还是有那么点神叨的，只是具体有多神叨，就不得而知了。

    “公子此言差矣。”

    见吴良听过他的名字，于吉的眼睛顿时明亮一些，捋着几乎及腰的胡须微微摇头笑道，“那书并非《太平经》，而是叫做《太平清领经》，另外此书也非老夫所著，乃是老夫机缘巧合之下自一出泉水秘境中偶得的神书。”

    “喔，厉害了……”

    吴良也知道，《太平经》其实是后世的叫法，他叫顺口了而已。

    至于到底是不是于吉所著，后世也是有两种说法，一种认为他就是作者，一种则是于吉现在的说法。

    但大部分历史学家都倾向于第一种说法……

    毕竟，后世的人真的很难相信天赐“神书”一说，这极有可能是于吉为了抬高自己与《太平清领经》身价编出来的一种说辞。

    “听我的佣仆禀报，老先生拦我去路，是因为有极为重要的事要说与我听？请老先生不吝赐教。”

    吴良又笑呵呵的说道。

    “不错。”

    于吉点了点头，说道，“昨日夜里老夫占了一卦，得知有一位身怀机缘之人南下，今日便会经过此处，因此老夫早早在此处等候相见，方才见公子的人过来时，阵内泛起一层异于常人的气息，因此将公子拦下求见一面加以验证。”

    “哦？验证结果如何？”

    吴良愣了愣，心中略显惊奇，脸上却面不改色的问道。

    作为一名穿越者，他确实算得上是身怀机缘之人，至于身上是否有异于常人的气息就不得而知了，反正他自己是看不到的，难道有人能看到？

    再至于南下，这就不用多说了。

    瓬人军自桐城南门而出，只要不是瞎子都看得出来，这就真心没什么值得惊奇的地方了。

    “如今一见，公子确是身怀机缘之人，并且有大机缘，老夫没有拦错人。”

    于吉凝神看着他，神色郑重的说道，“实不相瞒，公子乃是世间极少数的天命之人，未出生前姓名便已录入了仙府的录籍之中。”

    “真的假的，这事我怎么不知道？”

    听到这话，吴良又莫名有些想笑，脑中不自觉的闪过周星星电影里的那个卖秘籍的老头：你有道灵光从天灵盖喷出来……

    “天命之人不能自知，尚需有得道之人提点。”

    于吉又一副“没错儿，我说的得道之人就是我”的姿态扬了扬头，一脸傲气的说道，“公子虽是天命之人，但仅有天命尚且不够，仍需拥有足够的资质，并一心努力修行道学与行善积德，才有可能修成正果，得道升仙。”

    “嘁……”

    白菁菁刚好在这时走了过来，听到于吉这一番话，当即不屑的撇了撇嘴。

    就这个无赖？

    哪怕他真是天命之人，哪怕真有逆天资质，哪怕真一心修行学道，哪怕真每天施粥救人，之前缺掉的德也绝对不可能补的回来，别想啦！

    吴良自然知道白菁菁这一声“嘁”是什么意思，对此也表示认同，于是便又笑着说道：“老先生如果就是要对我说这些的话，拿恐怕就找错人了，不瞒老先生说，我其实是一只流落世间的孤魂野鬼，成什么都肯定成不了仙。”

    别觉得于吉这番说辞过于低级。

    其实他所说的就是《太平清领经》的教义，主要记载于“仙鬼篇”中。

    而且现在的人还就相信这套说辞，从皇帝到百姓都有一颗得道成仙的心，否则张角又怎能借传道之名发起声势浩大的“黄巾军”起义？

    只不过吴良是熟知历史的人，知道那些一心求仙试图长生不死的人都没有什么好下场，也对许多现在无法用科学解释的事情早已见怪不怪，从三观上便已经碾压了这个时代的大多数人而已。

    “……”

    于吉自是没有想到吴良会这么说，如此停顿了一下又道，“既然如此，老夫也不便强求，不过你我今日相见便是有缘，老夫尚有一事需提醒公子结此善缘。”

    “哦？请老先生直说。”

    吴良直了直身子，“认真”的问道。

    “老夫来之前也为公子占了一卦，卦象竟显示为凶，因此老夫断言公子此行南下恐怕要遭遇以些劫难，请公子一路上务必小心行事，尤其注意有水的地方。”

    于吉微微皱眉郑重说道。

    “？”

    吴良又是一愣。

    这是传道不成又准备玩算命那一套了？

    于是吴良并未接住于吉的话，而是想了想将自己最想问的问题问了出来：“老先生，我此前倒读过《太平清领经》，不可否认这确实一部涉猎极广的神书，其中记载了辟谷、食气、服药、养性、返神、房中、针灸、占卜、堪舆、禁忌等诸般方术，着实令人惊奇，老先生即是这部神书的发现者，想必定是掌握了其中精髓吧？”

    “虽未必全部掌握，却也已通晓其理。”

    于吉不知吴良忽然这么问用意何在，因此并未将话说得太满。

    “那么，堪舆之术老先生掌握的如何？”

    吴良又问。

    堪舆。

    堪，天道也；

    舆，地道也。

    合在一起就是后世所说的风水术，即是用来勘探住宅与阴宅的观测之术。

    若是吴良能够得到一个擅长堪舆之术的人才，那么今后在发掘不为后世所知的陵墓时，定是如虎添翼！

    当然，这倒不是说吴良觉得堪舆之术有多玄学。

    而是在他看来，堪舆之术作为一门有宗有旨的学问，可以说是万变不离其宗。

    古代帝王将相建造陵墓定要先找堪舆大师提前选址，那么真正懂得堪舆之主的人，便一定能根据这些规律来寻找那些陵墓。

    就好像已知一道数学题：1+1=2，那么懂数学的人一定能够逆推出：2-1=1。

    不是因为数学有多么的玄学，而是因为数学有一套所有学习数学的人都懂得的规律，使用这套规律便可解决所有的数学问题。

    如果解决不了……肯定是数学没好好学，或是学得不够深而已。

    堪舆之术也是同样的道理。

    如果是真正掌握堪舆之术的大师，能够轻松找出陵墓位置，也绝不是因为后世许多盗墓小说里面的描述的玄学，而是因为他们真正掌握了这一门学问。

    这是科学！

