    虽然我很清楚，上次李明亮的病情，是因为有脏东西上身，所以才让他表现得像得了忧郁症似的。

    尽管我已经把他身上的脏东西弄走了，可以他现在低迷的情绪，我真担心那些脏东西又会重新上身。

    而且我很清楚，身处我们这个年龄的年轻人，其他的困难都不在话下，最怕的就是情感的纠结，尤其是失恋的阴霾，很容易打击我们的身心。

    “老李，”我拖着行李箱，一边跟他漫步在林荫小道上，一边说道：“有件事一直在我心里，总想对你说，可因为种种原因始终无法启齿，总怕你遭受不了那种打击。

    李明亮理会错了我的意思，苦苦一笑，显得十分尴尬地说道：“我知道你想说什么，不就是说谭如燕一开始喜欢的是你，你是顾及到我们同学的感情主动退出而已？如果她现在跟你在一起，我无话可说，可是……”

    “不，你想多了。”我摇头道：“你上次在看守所被拘押期间，副校长的妻子在学校食堂的门口，暴打了谭如燕一顿，说她勾引自己的丈夫。”

    “啊？”李明亮果然不清楚这件事情，一脸愕然地看着我。

    我拍着李明亮的肩膀说道：“老李，我想要说的是，你不能单从外表去判断一个人，谭如燕确实很有女人味，但她不值得你不顾一切地去追求。”

    李明亮原本沮丧的面孔，变得越来越难看，不过没过一会儿，他忽然长长地叹了口气。

    “二虎，咱们也是成年人了，真人面前不说假话，如果还是中学时代的我，当然不屑于追求像她这样的女孩子，但现在不一样了，我经历过女人，甚至差点为此送命。再说的通俗一点，我自己就这样子，又能要求自己的女朋友干净到哪里去？”

    “瞧你这话说的，也太过自暴自弃了吧？”我劝道：“大学毕业之后，不管是回到家乡，还是到外面闯荡，谁还会知道你的过去？”

    “可我自己知道呀！再说了，男女之间不就是那么回事吗？曾经对爱情的纯洁和浪漫的追求，对于我们来说，已经是件非常奢侈的事了，我想要的是稳定。”

    “你怎么就能肯定，谭如燕就能给你带来稳定的爱情和婚姻？”

    “话分两头说吧，如果谭如燕真的跟副校长有什么，除非她能够取副校长的老婆而代之，否则迟早是要嫁人的，而有过这种经历对于她来说，绝对是一段不堪回首的往事，真要是嫁给了我，我相信她会珍惜我们之间的感情的。”

    李明亮的话有一定的道理，只是我觉得他对谭如燕的爱，应该还没有如此深刻，也许是当着我的面，话赶到这个份上，不得不做出这种大度的表态吧？

    李明亮接着又说道：“何况男女之间的事本来就很难说清楚，也许副校长喜欢她，也许是副校长的爱人捕风捉影，我不能因此就放弃她。”

    看来我对他的判断还是正确的，他对谭如燕的爱，还没有到可以原谅谭如燕过去所做一切事的份上，他还寄望于是陈灵均冤枉了好人。

    “可现在的问题是，她已经有了男票，而且几乎到了谈婚论嫁的地步，这个时候你在多愁善感，也是凭空增添几分烦恼而已。”

    “我找你不就是商量此事吗？不管怎么说，她跟你和曹丽芳的关系还是相当不错的，我不可能去求曹丽芳，只能求你出面了，只要你能让她回头，以后我李明亮这条命都是你的。”

    “老李呀，你这不是为难我，而是太高看我了，我在谭如燕的面前，绝对没有你想象的那么大的魅力，否则，她还不得倒追我？”我叹了口气：“虽然我们是同学，但我觉得她现在的男票，不管是两人的年龄，还是那家伙的家庭背景，谭如燕跟她在一起，绝对比你更适合。”

    “二虎，你这可不是哥们说出来的话。”

    “正因为把你当成哥们，我才实话实说。你知道曹丽芳也有男票吗？”

    “不就是那个光头吗？”

    “那你问问自己，如果我们让曹丽芳放弃光头，回头再跟刘怀东，你觉得有这个可能吗？光头还是个社会混混，没有固定的职业。据我了解，谭如燕现在的男票叫宋小伟，父亲是建工局的副局长，自己是建工局办公室当主任，不是我打击你，你凭什么跟他争？”

    “一个副局长和办公室主任有什么了不起？他们要是不贪不捞的话，一个月也就那么多工资，家庭不可能有什么很多的积蓄，只要进入社会，也许经过一两年的打拼，我就有可能超过他家。”

    “那倒是真的，可问题是，你凭什么让谭如燕放弃眼见的实惠，而盲目的等待你也许永远也无法兑现的承诺？”

    “你就这么瞧不起我，认为我一辈子没出息吗？”

    “不是我瞧不起你，是谭如燕凭什么等？”我有些不屑地摇了摇头：“就好比我喜欢大明星冰冰，我能现在找她，让她跟我谈恋爱，我保证毕业之后，自己奋斗成首富，然后为她开个电影公司，专门单独给她一个人拍电影。你觉得她会相信我，而拒绝一切的诱惑，一心一意等我毕业出去创业吗？”

    李明亮不是不懂得这个道理，他曾经也驳斥过网上的段子，什么宁愿坐在宝马车里哭，不愿意坐在自行车后面笑？

    自行车能跟宝马车相比吗？

    一个人在宝马车里哭的女人，一旦坐在自行车后面，恐怕早就哭晕过去了，还特么的笑的出来？

    不管从家庭背景还是个人条件，甚至是两人的年龄相比，宋小伟都比李明亮更适合谭如燕，李明亮应该非常清楚，是心有不甘，企图做最后的努力罢了。

    问题是要想努力，他得自己出面，这个时候转求于我，根本无济于事。

    因为我并不看好他，绝对不会让谭如燕从饭碗里往粥碗里跳。

    李明亮默默地朝前走了一会儿，突然停下脚步对我说道：“二虎，这辈子没有谭如燕，我感觉自己会死！”

