
    清脆的响声传来，众人的目光汇聚，当即便是让得场的嘈杂，寂静的如落针可闻。!

    云墨更是爆睁双眼，险些将下巴惊掉在地。

    他的圣器，碎了？

    他精心打造十年的圣器，这么毁掉了？

    可是，为什么那小子的剑，却毫发无损？

    “意外吗？”苏浩手掌一招，弑神剑回到手，级别之前，更加的强大了一分。

    弑神剑吸收了骨爪精华！

    事实，弑神剑面对圣器，是无法直接吸收的，只不过，这骨爪称之为圣器，但也只能算勉强入门而已。

    准确的说，他只是之半圣器，强大那么一丝丝而已，弑神剑吸收它，还是绰绰有余。

    而精华失去后，骨爪的品质大大降低，别说弑神剑了，苏浩一拳头直接将其粉碎成为渣滓。

    手持弑神剑，苏浩冰冷一笑，速度忽然加快，剑光随之浩荡，密密麻麻，如水银泻地，笼罩云墨。

    疯狂的攻击开始。

    一连十七剑！

    云墨的衣衫破破烂烂，身的鲜血，滴答而下，身受重伤。

    外界的人，不再是嘲讽，而是惊惧，青天峰的人不再是自信，而是恐惧，担忧，云墨危险无。

    第十七剑落下，苏浩步伐一止，喝道：“最后的手段使出来，否则杀了你！”

    随着喝声落下，他的第十八剑施展，剑光浩大无，如赤色的长河，奔腾在苍穹之，蓦然斩下。

    苏浩暗已经施展了远古三千神通，苍穹神剑斩！

    粗大的剑光，犀利而霸道，让云墨的脸色蓦然大变，生出一股浓浓的死亡危机，在这一刻，他的淡定彻底的消失了，成为了紧张与惧怕。

    “吼！”

    在关键时刻，他目冷光一闪，带着鲜血光华，随即一颗血色丹药，快速塞入了嘴。

    丹药入口即刻化开，同时展现恐怖变化，便看到在云墨的身，出现了血色的鳞片，在他的头顶，生出了血色的尖角。

    他的身躯，在这一刻，如同变成了血色的兽人，狰狞无，骇人无。

    下方的人注视，只是扫了一眼，便吓得亡魂皆冒，快速向后倒退，目生出浓浓的惊骇，这是什么东西？

    “兽化丹！卑鄙无耻！”刘老头立刻大喝，此物可让人短暂融入强大妖兽血脉，使得身躯兽化，修为瞬间强大。

    虽然被压制修为，但此时云墨的实力，绝对可与化神一较高低，而且肉身刀枪不入，铜皮铁甲。

    “当！”

    苏浩的剑光落在云墨的身躯之，发出金铁交击的声音，却是无法造成丝毫的伤害。

    “你们青云峰实在是无耻，堂堂长老，不是弟子的对手，竟然吃下这种禁忌丹药，不要脸！”

    金悟道也大喝，恼怒无。

    妙如烟，刘家兄弟，许南天，全部咬牙切齿，实在是太不要脸了。

    说好了只动用二分力，却是一再打破规矩，施展圣器也算了，现在更是服下强大修为的丹药。

    “不好意思，我们也不知道他身有这种丹药，而且现在玄天鼎无法打开，谁也没有办法。”

    青云峰长老，罗清风淡淡道，面却是一种幸灾乐祸。

    “你们！”

    星天峰的人，险些气炸了肺。

    周围人有的惋惜，有的冷笑，但心念头，不尽相同，苏浩完蛋了！

    “杀！”

    身化血色兽人，云墨的气息变得狰狞无，速度电光火石，一道血色身形闪烁，在眨眼之间，便是到了苏浩身前。

    苏浩面色一变。

    立刻要躲避。

    但在此时，他的神色一动，随即嘴角挑起一丝冷笑。

    身形站立不动！

    也在这瞬间的迟疑，云墨的的拳头，带着血色的杀气，狠狠的撞击在苏浩的胸口。

    “噗！”

    巨大的力量袭来，苏浩身躯狼狈倒退，倒退之鲜血如那不要钱的白开水，从嘴还在不断的喷出。

    “终于要结束了。”

    “这小子还是必死无疑。”

    “唉，说起来，他还真的不简单，只可惜现在仍然要完蛋了。”

    周围传来一阵鄙夷与嗤笑。

    罗清风嘴角一挑，带着阴毒：“星天峰竟然招收了这么一个妖孽级别的弟子，真是走了天大狗屎运，不过，现在他们的运气结束了，这小子马要死！”

    星天峰的人，则是全部急的满脑袋汗水，破口大骂，无耻的败类。

    “哈哈哈，小杂碎，逼得我吃下这禁忌丹药，我付出了足足百年寿命的代价，而且修为还会直接倒退一个大境界，我付出如此大的惨痛代价，必须让你不得好死。”

    云墨双目带着之野兽还要凶残的光华，声音之，充斥着刻骨的怨毒，便是再度冲杀而去。

    血色的拳头，如狂风暴雨落下。

    “噗噗噗！”

    每一拳落下，苏浩都会喷出一口鲜血，身形都会倒退一步，在众人眼，他完全被压制，随时会死去。

    “哈哈哈！”

    畅快的轰击，云墨的张扬达到了极致，痛快，痛快！

    但！

    “轰！”

    在他笑声达到极致的同时，不断倒退的苏浩，忽然站住身形，身躯之，一股恐怖的气息浩荡而开。

    突破！

    在这一刻，苏浩竟然突破，化灵四层！

    “什么？”

    外界的人，全部瞪大双眼，挨了那么多拳，不是死去，竟然突破了？

    意外充斥在每个人的心，而且，他们望去，在苏浩嘴角，看到了一丝得意的笑容，带着阴谋的味道。

    当即，一些精明的人，心便是生出猜测：“难道是他故意的，借助对方的力量突破？”

    “多谢了。”而在众人心猜测的时候，苏浩也是给出了肯定的回答，他的确是这个目的！

    本来他完全可以躲过对方的攻击，但却是全盘接受下来，没有目的怎么可能？

    气息浩荡，化灵四层，苏浩不再退后，而是猛地看向前方，下一刻，他的拳头猛地抬起，金色的光华喷薄，

    混沌仙光拳！

    化灵四层，附加天星祈祷术，打出的混沌仙光拳，前面的威力，足足强大了数倍有余。一拳镇压！

    百度搜索更新最快的小说站！
