    莫道仙回来了，并且带着道宗曾经的至宝翠光两仪灯。

    这件至宝不只是威力无穷，足以镇教万古。

    最重要的是，此宝可以炼化灵气，武者入其中修行异常迅速。

    这个消息一出，顿时让天下无数人哗然。

    一直以来，大家都觉得道宗没有至宝镇压气运，底蕴还是不够。

    可是此宝一出，这短板彻底弥补了。

    已故前宗主突然活着回来，这也是道宗上下始料未及的。

    他们也担心这位宗主回来就瞎指挥，把许无舟创造的大好局面破坏。

    众人有心让他退位，可他带回两仪等至宝，加上许无舟也确实是只是代宗主，要让他也没人能开这个口。

    不过众人也下定决心，要是他敢乱来，那就算逼宫也要让他退位，宗主他们只认许无舟。

    不过让他们松一口气的是，莫道仙回来并没有拿捏他身份。

    一切还是按照许无舟的之前既定的政策走，而且偶尔流露出他想要退位让许无舟的意思，此刻只是等许无舟安全归来。

    “看来他认得清自己啊，知道自己不如许宗主有本事，做个泥塑也挺好，等许宗主安全回来，这宗主之位大家再提议让他让出来。”

    “嗯！莫道仙没什么能力，当然是许无舟更适合做宗主了。”

    “那是自然。

    就是担心宗主被异族所抓，凶多吉少啊。”

    “放心吧，武耀峰主和黄金体都说他一定安全，黄金体更是发誓承诺，肯定没问题的。”

    “希望吧。

    道宗现在蒸蒸日上，可不希望出问题啊。

    要是他出事了，宗主再让莫道仙这个无能的人来做，那道宗以后又得的落魄。”

    “……”莫道仙自然听到这些议论，他气的脸都青了。

    什么叫做我无能？

    我哪里无能，要不是我……道宗早就没了！许无舟你等着看，和我玩？

    谁玩谁呢！………此时的许无舟，却已经进入了异族的地盘。

    他正被几个异族强者胁迫跟随者他们而行。

    这几个异族不知道施展什么秘法，十万异族的精华在他们身体中居然能被其完全掌控。

    这也导致每一个强横无比，不会比起大能差。

    一共五个人，前后左右胁迫许无舟前往目的地。

    许无舟没有反抗，很顺从的跟着他们。

    这让几人都意外，心想人族的道主这么没有骨气吗？

    被擒之后居然这么听话！他们原本以为，还得废一番手脚。

    起码得打上一顿，再威逼利诱一番才听话。

    甚至这样还不听话，逼的他们不得不打晕了直接带到目的地。

    可这小子自从被擒住后，他们说什么做什么，有些时候甚至还主动璀璨，能不能走快点。

    不知道的人，还以为他们五个是侍卫，他是来这里旅游的。

    一群人尽管憋屈，可也没有多想。

    心想这小子就是软骨头，所以才求表现免受苦，毕竟一个彼岸境，在他们面前能做说什么？

    一巴掌就能拍死！现在最重要的是完成娘娘吩咐的任务，他配合是好事。

    “喂！你们打通通道，就不能有技术一点嘛。

    直接传送到目的地多好，还要走这么远，好浪费时间好累的啊。”

    许无舟见走了这么久，忍不住抱怨了起来。

    至于怕这些人？

    怕什么？

    搜刮朝歌金属吞噬所产生的液体还没用完。

    借这些液体的海量能量，还是能借助一次黑碗老者的力量的。

    这几人虽强，可绝巅大能都能斩，他们能奈何自己吗？

    所以，许无舟并没有担忧自己的安全。

    反倒是想要看看，这些人到底是什么目的。

    用十万异族做饵来抓他，这是大气魄啊。

    许无舟想要看看，这背后的人是谁。

    五个异族强者不搭理许无舟，带着许无舟走进了一座峡谷。

    许无舟沿着峡谷走，发现这峡谷很诡异，隐隐有天地为阵的情况。

    只是，他对阵法的研究并不够，无法看透。

    跟着这些人前行，这些人对阵法了如指掌，直接就走了进去。

    然后许无舟就看到了一面瀑布，瀑布下有着一个巨大的水潭，水潭下有着一座古色古香的宅子。

    许无舟打量了一下，发现此处当真是一切都和谐完美至极，看过去就感觉是一方天地，天地就该是这样的样子。

    “娘娘，人已经带来，他是此代道宗真传。”

    许无舟不满的对着他们道：“你们是不是介绍错了，我是此代道宗宗主。

    道宗真传和道主能一样吗？

    一点都不懂事！”

    五人嘴角抽搐，都有些想要抽许无舟了。

    但一想到这是娘娘面前，他们匍匐在地上恭恭敬敬，也不回答许无舟的话。

    这时候，从古宅里面传出一个声音。

    这个声音很好听，如翠鸟轻鸣，又如同猫叫春媚，这让许无舟想起了以前看爱情动作片时，一些声优的那种配音，居然内心情不自禁的就生出一股邪火。

    “你们做得很好。

    圣残星他们如何了？”

    这个声音尽管如此上火，可五人却依旧尊敬无比的跪在地上，然后把经过说了一遍。

    这时候许无舟才确定，十万异族的精华确实被他们剥夺。

    而且他们有一种秘术，可以融入大地，只要不是掘地三尺，挖到了他们，武者根本找不到他们。

    他们正是凭借着此法，避开了道宗武者的搜查。

    屋子里面的女子听着过程，途中都没有说话和打断。

    直到他们说完，这才开口道：“倒是没有想到，你好手段，我十万人轻而易举就被你俘虏了。”

    许无舟哈哈一笑道：“异族在我人族之地，是人人喊打的老鼠。

    老鼠能翻起什么浪啊，我人族随便动点手段就能收拾了。

    我这算不得什么可以骄傲的手段。”

    女人没有接下这个话题，而是问道：“你是道宗这代宗主？”

    “那是自然！”

    “额！是嘛，前不久。

    有一个自称是莫道仙的，也说是这代宗主。

    那你们谁是呢？”

    许无舟压下听她声音升起来的燥火，内心却错愕：莫道仙居然到过这里。

    “那是我们前宗主，现在的长老。

    你见过他啊，他现在在那呢？”

    …… 

