    天武大陆。

    夏王朝。

    天北郡，北风城。

    这是一座屹立在夏国北界边境的雄城，抵挡了北境所有域外敌人，确保夏国北境无忧。

    天北王府。

    锦衣华服青年躺在黄花梨摇椅上，晒着晚秋难得的阳光，双目微闭，怡然自得，好不惬意。

    两名丫鬟一左一右，左红衣，右黄衣，红衣丫鬟容貌娇媚，黄衣丫鬟容貌甜美。

    起风了。

    吹落一旁的梅花。

    黄衣丫鬟伸手接住梅花，不让梅花惊扰安逸休息中的锦衣青年。

    红衣丫鬟看了眼黄衣丫鬟。

    黄衣丫鬟甜甜一笑，把手中的梅花插在头上，令红衣丫鬟忍不住轻笑。

    这一笑千娇百媚，如同细腻的肌肤在耳边绕指柔。

    躺着的锦衣青年被惊醒。

    “嗯……”

    林北风睁开眼睛，习惯性张开双臂撑懒腰。

    “世子醒了？”

    两位丫鬟对视一眼，随后两人一起来到林北风身前，一起下跪：“红蝶、黄莹嬉闹，惊扰了世子，还请世子恕罪。”

    林北风习惯性伸懒腰，被眼前跪在自己身前的两位年轻女子的一言一行惊到，如受惊的狸花猫，猛地从摇椅上弹起：“你们是谁，为何会在我家？”

    红蝶和黄莹对视一眼，两人脸上都有错愕。

    世子只是小憩了一会，难道就睡迷糊了？

    红蝶比黄莹更为沉稳，快速恢复如初，以柔和的声音回道：“世子，这里是王府，我们是你的贴身丫鬟，红蝶与黄莹。”

    世子……

    王府……

    贴身丫鬟……

    林北风满头疑惑：“我这一觉，难道睡出了幻觉？或者我在做梦？”

    啪！

    为了印证猜测，林北风给了自己一巴掌，疼得他龇牙咧嘴。

    会疼，不是梦！

    “世子！”

    红蝶和黄莹见状，顾不得主仆尊卑，不待世子下令起身，迅速起身想要去查看世子情况。

    面对两个以往面对面交谈都没勇气的美女靠近，林北风急忙抬头：“停停停！谁能告诉我，到底发生了什么事？”

    只有小说里的主角才会一醒来，就会认为自己穿越了，并且嘻嘻哈哈接受，没有丝毫震惊的表现。

    林北风脑子一片混乱，就像浆糊搅在一起，根本无法做出有效思考，更不会认为自己穿越。

    【欢迎进入梦境世界】

    奇怪的声音在林北风脑中响起，诡异的事发生，周围的一切仿佛被定格，两位丫鬟纹丝不动，就连飘落在半空的梅花都被停留在空中无法继续下落。

    停了，世间一切都停了。

    世界静止。

    林北风惊慌失措，情不自禁后退两步，唯有他一人可以行动自如。

    诡异的事接连发生，更加诡异的事出现在林北风眼前。

    一个与他一模一样的人影出现，从虚幻到真实。

    一直以来十分相信科学的林北风，世界观被扭曲，心中满是惊骇。

    虚拟影子道：“你现在身处的世界，是梦境世界，通俗易懂来讲，是一个虚拟的世界。现实的你因为意外，已经成为一名植物人，无法苏醒。”

    “什么！我变成了植物人？”

    林北风的脑中记忆犹如幻灯片播放。

    现实中他参观公司的实验室，因为实验室气体意外泄露，导致脑部受损变为植物人。

    虚拟影子：“为了让你苏醒，天穹科技为了量身打造了一款名为梦境世界的虚拟程序，将你的意识传输入梦境世界。梦境世界的开发目的是为了让你苏醒，只要你将梦境世界打通，就能找回意识，苏醒过来。”

    有了希望，林北风激动不已：“我该如何打通梦境世界？”

    虚拟影子：“梦境世界背景为天武大陆，这是一个以追求武道巅峰为目标的世界，武道尽头是破碎虚空，唯有你破碎虚空才能打通梦境世界。”

    林北风看过不少玄幻小说，知道破碎虚空是武道修炼到极致，突破武道巅峰，人间无法再承受其强大的力量，只能打破虚空飞升到更高的位面。

    破碎虚空飞升的武者，不再是人，跳出人间束缚晋升为仙。

    虚拟影子：“梦境世界只能维持10年，10年内你无法破碎虚空，现实的你将会与梦境世界一起破碎。”

    林北风一惊：“一起破碎是什么意思？”

    虚拟影子：“死亡！这是使用梦境世界唤醒植物人所要冒的风险。”

    虚拟影子的影像渐渐变淡。

    “切记，你在梦境世界只有10次复活机会，10次复活机会用完，梦境世界会提前崩溃。”

    “梦境世界的系统会协助你通关，给予你必要的帮助。”

    “祝你顺利通关。”

    虚拟影子消失。

    “等等，别走啊，我还有一堆问题要咨询。”

    林北风又急又怒，植物人难道就没有人权？被迫进入梦境世界，要是无法打通梦境世界，或者在梦境世界死亡10次，那在现实的生命就会提前结束。

    不！

    林北风不想被人左右生死，他歇斯底里咆哮：“退出，我要退出梦境世界。”

    【梦境世界无法退出】

    回答他的只有冰冷的声音。

    【梦境世界正式开启，通关时间启动：3650天24小时，倒计时中……】

    【你还有10次复活机会，请珍惜】

    林北风头顶出现时间倒计时和复活的次数。

    “世子，你没事吧？”

    轻柔的声音惊醒林北风，红蝶冲到他身前，仔细查看他俊逸的脸蛋，确定没有受到伤害才松了口气。

    静止的世界动了。

    林北风头顶的倒计时跳动，变成3650天23小时59分55秒。

    红蝶让林北风仿佛抓住救命稻草，他激动地抓住红蝶香肩：“你看到我头顶的倒计时没有？”

    他要确定，这个世界的其他人物，是与他一样的现实玩家，还是npc。

    红蝶被世子的古怪举动弄懵，她感觉世子小憩一会后像是变了一个人，虽然满心疑惑，但是出于主仆尊卑，依然如实回答：“世子头顶只有一朵飘落的梅花。”

    那朵先前被定格在半空中的梅花，此刻正好落在林北风头顶。

    看不见？

    林北风可以确定，眼前的女子是npc：“量身打造，看来这个梦境世界，极有可能只有我一个真人。”

    虽然还未彻底从震撼中恢复，但是林北风还是努力让自己保持镇定。

    红蝶和黄莹见世子神经兮兮的神态消失，顿时松了口气，世子要是出事，她们难辞其咎。

    不断跳动的倒计时，让林北风不得不镇定下来，思考如何破碎虚空，打通梦境世界，让现实变成植物人的自己苏醒，避免死亡的风险。

    镇定下来的林北风再次看向红蝶和黄莹。

    【红蝶：你的贴身大丫鬟，千娇百媚生，容貌在所有丫鬟中排名第一，负责照顾你的生活起居、保护你的安全】

    【黄莹：你的贴身大丫鬟，性格乖张，与你最为亲近，是你最喜欢的丫鬟，负责照顾你的生活起居、保护你的安全】

    林北风没有太过在意她们的信息介绍，现在的他只想知道一件事：“红蝶，武道境界一共分为几品？”

    红蝶道：“武道境界一共分为9品，1-9品，9品是入门，1品为绝顶高手，每品又细分为初入、小圆满、大圆满。突破1品则进入先天，先天一共有3境：三花聚顶、五气朝元、天人合一。”

    林北风追问：“破碎虚空呢？”

    红蝶对世子会问出破碎虚空很是惊讶：“破碎虚空那是传说中的境界，唯有天人合一大圆满才有机会达到，天武大陆近百年来，已经没有破碎虚空者。”

    林北风心凉了一半。

    黄莹道：“上一个破碎虚空的人还是一百二十年前天武大陆第一高手武帝顾念安。”

    有人破碎虚空，这是好消息，说明破碎虚空不是传说。

    林北风重燃希望：“那我现在的境界是第几品？”

    红蝶和黄莹对视一眼，世子真的小憩出问题来了，难道是秋意太凉，把世子脑子冻坏了？

    见她们没有立马回答，林北风焦急询问：“一品还是先天？”

    通过脑中获得的记忆可以得知，他在梦境世界的身份是天北王世子，天北王是夏王朝十大高手，武道天赋定然不会低，加上天北王府的势力，什么绝世秘籍、绝世高手找不到，肯定会把世子培养为顶级高手。

    红蝶于心不忍，出于忠诚还是如实回答：“世子你……天生绝脉，无法入境，武道无品。”

    啥？

    天生绝脉……

    无法入境……

    武道无品……

    林北风心中一万头羊驼崩腾而过，这特么确定不是在逗自己？量身打造的梦境世界，竟然给了他一个最为天崩的开局，这是想要帮助他从植物人状态苏醒，还是想要谋财害命？

    不能习武，还破个屁虚空，不如干脆找个凉快地方躺个10年，等死算了。

    【梦境系统启动，为宿主提供必要帮助】

    【任务开启】

    【宿主获得第一个任务：博览群书】

    【博览群书：天北王府有一座收集了世间无数武道秘籍的登天楼，武道之路难如登天，登天之路地基最为重要，将登天楼内所有武学秘籍阅览完毕。

    任务完成：你将获得逆天改命丹，逆转绝脉，获得天武大陆最强武道天赋。】

    系统出现！

    林北风的希望来了，他终于看到黎明曙光：“为了考大学，12年不要命的学习都熬过来了，还怕看书不成？”

    不怕没机会修炼，就怕一点机会不给。

    给了机会，林北风就不会错过，大不了把任务当作再一次高考复习。

