    不多时，她便来到了敬和宫，被刘嬷嬷引了进去。

    “儿媳给母妃请安。”看见敬妃，谢瑶立即请安道。

    “平身，过来坐。”敬妃的声音里是裹了些急切。

    “多谢母妃。”谢瑶起身。

    敬妃随即屏退了下人，“你们都下去吧，本宫与寒王妃闲话家常，都不用再跟前伺候了。”

    “是。”一众下人便都退了出去。

    敬妃这才面带关切的问道：“寒王伤势究竟如何？不可欺瞒本宫！”

    “王爷的伤……挺重的。”谢瑶琢磨了一下措辞，眼见着敬妃的脸色跟着一沉，立刻话锋一转，“不过，我会尽全力医治王爷的。”

    “尽全力？”敬妃凤眸在谢瑶脸上停留了一瞬，面色沉重，“本宫听说，寒王的病症需要三五年之久才可康复。而且即便康复，身体也会异于常人，无法-像正常人一样生活。”

    “你尽全力救治，能救治到什么程度？”

    “……”谢瑶面色不动，心里却有些哭笑不得。她只是改变了楚寒的脉象，诊脉的结果就这么恐怖吗？

    敬妃见状，以为谢瑶只是在敷衍她，当即脸色凝重，仿佛殿内的光都跟着暗了下去。

    “告诉本宫，还有什么办法可以救治寒王？又或是有什么灵丹妙药？”

    谢瑶看得出敬妃是真的担心楚寒，心头有些不忍，“王爷的伤势比较复杂，很难有什么药方完全对症。最好的办法就是让王爷安心静养。”

    “只要按照我的药方服药，王爷一定会恢复如初。”

    看谢瑶认真的表情，敬妃虽没有完全相信谢瑶的话，但心头也感觉舒服了些，忽然想到了一些一些谣言，立即沉眸问道：“寒王是因何受伤的？”

    “是为了救我。”谢瑶实话实说。

    敬妃深深的看了谢瑶一眼，并未气怒，毕竟谢瑶救过她，只是语气怅然，“如果不是因为你，他就算杀光那些刺客，也不会受伤。”

    “母妃说的是。”谢瑶道，她有些意外的是，敬妃竟然没有厉色的指责她。

    楚寒当时被刺客围住，的确没有受伤，而且还斩杀了数名刺客。

    所以她也很好奇，楚寒为什么会拼着受伤来救自己。

    就为了怕被人笑话？那是三岁孩子的解释。

    “日后，若有可能，尽量不要跟寒王一同出行吧。”敬妃叹了一声。

    谢瑶挑眉。

    她倒是没打算，也不喜欢跟楚寒一同出行，但敬妃这是确定以后还会有针对楚寒的刺杀？

    反观敬妃表情平静，一点也没有儿子被刺杀受伤的恼怒。

    “你不必奇怪，”看见谢瑶的表情，敬妃带着骄傲的淡笑。

    “寒王自小便从诸位皇子中脱颖而出，文韬武略都将其他皇子远远甩在身后。虽然寒王一路走来的路并不平坦，但本宫见的多了，也惯了。”

    谢瑶默然。

    皇家的纷争永远都是最残酷的，最冷血的。

    以前，她只是在书中读过，没想到还能遇到现实版，自己还成为了众矢之的的妃子。

    “回去吧，好生照看寒王，千万不要出了差错。”敬妃面露疲乏之色，挥了挥手。

    “儿媳告退。”谢瑶躬身退了出去。

    刚走出敬和宫，就远远的看着刘公公朝着她走了过来，心头不由得苦笑。

    这还没完了。

    “皇上已经去了亓天殿，得知寒王妃来了敬妃这里，特命老奴来接寒王妃。”刘公公道。

    “走吧，刚好我也要回亓天殿。”谢瑶面上不动声色。

    她猜到昭楚帝会见她和楚寒，但没想到会这么早，而且还是主动去了亓天殿。

    亓天殿。

    谢瑶到的时候，昭楚帝已经在正殿的首位稳坐。

    楚寒坐在一旁，看上去似乎有些无力。

    昭楚帝的表情神秘莫测，根本看不出端倪。

    “见过父皇。”她小心行礼。

    “平身。”昭楚帝的声音充斥着皇帝的威严。

    “谢父皇。”谢瑶垂首而立。

    殿内一时安静无声，沉默片刻后，昭楚帝眸色森冷，“你的任务是照顾老五的伤势，此刻起，请安一律免除。”

    “是。”谢瑶眉心一动，昭楚帝似乎话里带着责问。

    昭楚帝又看了楚寒一眼，目光中并无关切，反而有些夹杂着一抹冷漠。

    谢瑶心中一动，他们二人之间的关系不像是父子，更像是君臣，昭楚帝这个做父亲的，对楚寒这个儿子是不是太冷漠了？

    “好好养伤，稍后再传几个御医进宫给你诊脉，调理身体。”昭楚帝对楚寒说道。

    没等楚寒点头感谢，昭楚帝又接着说道。

    “朕乏了。”

    “起驾！”刘公公会意，立刻朝着外面高声喊道。

    “恭送父皇。”谢瑶眼眸微眯，从以前到现在，真的不是她的错觉，昭楚帝对楚寒太冷漠了！似乎只对楚夜有父子之间的样子。

    她立即看向了楚寒，只见楚寒神色间没什么情绪流动，就好像完全不在意昭楚帝的态度，她暗暗的皱了下眉。

    昭楚帝走到殿门口，脚步顿了一下，沉厚的声音传来，“好好照顾老五。”

    “儿媳遵旨。”谢瑶应道。

    等昭楚帝走出去，她立刻回身，来到楚寒的面前。

    楚寒眼眸深处有一抹流动的光芒快速隐藏起来。

    “你，没服药？”谢瑶问道。

    “父皇身边没有御医，无须服药。”楚寒回道。

    “在我回来之前，父皇都和你说了什么？”谢瑶随口一问。

    “父皇知晓本王伤重，不宜开口，所以只字未说。”楚寒已经转身，朝着偏殿的方向而去。“本王累了，去休息了。”

    谢瑶双眉蓦然皱起，深深的看着楚寒的背影。

    昭楚帝做皇帝她不知道合不合格，但是做父亲绝对是不合格的。

    ……

    京城中，人声鼎沸，热闹非凡，但有一个人行色匆匆，直奔睿公主府而去。

    “我要急事要见睿公主！”上官玥对着公主府门房的人说道。

    那人认得上官玥，立刻小跑着进去禀报，不一会儿就出来，引着上官玥往里走，“公主在花园，奴才这就带您过去。”

    “不必，我认得路。”上官玥脚下生风，朝着花园的方向走了下去。

    很快，她就远远的看见了楚睿，有些惊讶……

