    来到凌云殿，殿门自动开阖，项云闪身跨入其中。

    进入殿中，大殿内已经坐了三道身影，首座之上自然是逍遥派掌门逍遥子，居于左侧之人，是一名体型壮硕，身高体胖的中年男子。

    男子头戴黄色菩提帽，身穿一件土黄色的僧衣，浓眉大眼，五官不怒而自威，但一双肥大耳垂，却又颇具佛陀之像，颇像是佛门的怒目金刚。

    居于右侧之人，同样是一名中年僧人，却是身穿灰色僧衣，光溜溜的脑袋上，有着九个戒点香疤，项上挂着一串核桃大小圆珠串成的念珠。

    僧人容貌平平，低垂着眼帘，似睡非睡，颇为奇特。

    当项云跨入大殿的一刻，两人的目光也是同时扫来，旋即，项云便感应到两股极其强大的精神力，朝着自己包裹而来，并试图渗入自己的身躯。

    项云神情不变，浩瀚的精神力发散而出，围绕周身如怒潮席卷，将两股强大的精神力直接震退。

    “嗯……？”

    二人感应到项云的精神力强度，都是目光一亮，脸上泛起惊异之色，当即便收回了自己的精神力。

    双方不动声色的暗中试探了一番后，逍遥子这才笑着起身道。

    “两位师兄，这位便是项云道友了，项道友年纪轻轻，实力却是着实了得，也已踏入了虚神境之列。”

    二人闻言，也是站起身来，朝着项云抱拳行礼，那名一身藏传佛教僧人打扮的中年男子，豪爽一笑道。

    “哈哈……原来这位就是项道友，果然是非同一般，此番承蒙道友鼎力相助，我等皆是感激不尽！”

    这时候，逍遥子也替项云介绍道。

    “项道友，这位乃是密宗当代活佛“金刚智”，也是我三人中年岁最长者，算是我的大师兄。”

    闻听此言，项云的目光骤然一亮。

    “密宗活佛！”

    对于“密宗”项云自然是早闻其大名，这个神秘的西方佛教势力，神秘莫测，高手如云。

    其中金轮法王、鸠摩智等高手，可都是出自密宗，项云如今所修炼的十三层龙象般若功，也是来自于这座势力，足可见密宗的强大。

    而眼前这人，竟然是密宗的最高统治者，密宗活佛，委实让项云吃惊不小。

    目光上下打量着金刚智，却是根本无法看透此人的深浅，项云不敢怠慢，当即抱拳还礼。

    旋即，逍遥子又望向那名灰衣僧人，笑容不减道。

    “项道友，这位乃是我二师兄，如今身居少林寺藏经阁内，钻研天下武学。”

    “嗯……！”

    项云闻言，不由心念一动，双目猛然凝视这中年僧人，脑海中浮现出一个经典的人物形象。

    果然，只见那僧人双手合十，冲着项云施以佛门之礼道。

    “贫道空然，见过项施主。”

    “空然！”

    听到僧人自报法号，项云不禁是深吸了一口气，暗道果然如此。

    这位中年僧人，便是天龙世界的超级大佬之一，那位曾经轻易击毙萧远山和慕容博，令二人先死后生，让天龙群雄骇然的“扫地僧”！

    想不到逍遥子、密宗活佛、扫地僧这三人竟然早有深交。

    难怪当初那位从神明通道而入的幽神族强者，以虚神境巅峰的实力，外加仙兵加持也落得被斩杀的命运，这三个妖孽凑在一起，战斗力自然不能以常理揣度。”

    心中暗暗震惊了片刻，项云当下也是客气的抱拳回礼。

    “见过空然大师。”

    双方彼此认识后，逍遥子便邀请项云一同入座。

    四人聚首，自然便是为了商讨应对幽神族小队入侵之事。

    金刚智与空然都是再度询问了逍遥子，如今神明通道的情况。

    逍遥子直言，仙兵和三人所布置的阵法，已经极不稳定，最多还能坚持一年的时间，听到这紧迫的时间，殿内的气氛顿时变得有些紧张起来。

    见状，逍遥子当下便将项云知晓许多关于异族之事，告诉了二人，并让二人将当初从幽神族战士“将戈”身上得到的宝物拿出，让项云观察。

    两人闻言都是目光一亮，毫不犹豫的各自取出一物。

    金刚智取出的是一面黄铜宝鉴，造型古朴，触感冰凉，咋一看并无任何异样，但一旦注入灵力，镜面便能够投射出威力惊人的虹光，项云一眼便认出，此乃一件低阶仙兵。

    而空然大师则是从脖颈上，挂着的一百零八颗念珠中，取下了一枚暗红色的念珠递给项云，项云感应了一番，发现这也是一件低阶仙兵。

    注入灵力后，可在身边凝聚出三尺气墙，坚不可摧。

    两件物品都是珍贵的仙兵，但对于判断幽神族小队的实力，用处却是不大。

    见到项云神色有些踌躇，逍遥子有些紧张的询问道。

    “项道友可看出什么端疑了？”

    项云只能无奈的摇摇头。

    气氛再度变得沉寂，半晌，金刚智开口道。

    “项道友，对方只是一支异族小队而，如今我等三人的实力也是今非昔比，若那名为将戈的异族人再次到来，我们任何一人都不惧他。

    合我三人之力，再加上项道友相助，想必应付起来，也不至于毫无胜算吧。”

    项云沉吟半晌，这才说道。

    “大师所言不无道理，但对方小队的领头之人，乃是一位神将，若我所料不错，此人应该已经踏入了真神境。

    虚神境巅峰与真神境虽然只有一步之遥，但实力的差距却是极大，即便三位合力，恐怕也很难应付。”

    闻言，逍遥子三人互望一眼，也都是露出难色。

    三人均已经达到了虚神境巅峰之境，对于真神境的强大虽未亲眼见识，却也能够猜测一二，心知项云所言不虚。

    眼下这个大难题摆了出来，却并没有真正难住三人，众人只是沉默片刻，空然突然开口道。

    “合我三人之力，若是寻常情况下，想要对付一名真神境强者，的确是有些不够。

    不过，贫僧在少林藏经阁中习练过一门阵法，名为“金刚伏魔阵”，正好适合三人组阵，足可让我等战力倍增！”

    闻听此言，项云的目光微不可查的一颤，心中波动不小。

    “金刚伏魔阵”又名“金刚伏魔圈”，此阵法威名，在天龙世界或许尚不算大，但在后世的倚天世界中，却是威名赫赫。

    当年少林三僧，镇压金毛狮王谢逊，凭借此阵，无论是练成了九阴白骨爪的周芷若，还是武功大成的张无忌，都无法破阵，足可见此阵的威力，想不到空然连这套阵法都已经学会了。

    而空然话音刚落，金刚智也开口道。

    “师弟的主意不错，若是辅以阵法对敌，自可威力倍增，我密宗也有一套名为“不动明王阵”的阵法，可融入诸多阵法并用。

    若是与金刚伏魔阵合并使用，必然威力倍增，对付一名真神境强者，料想也足够了。”

    被两人打开了思路，逍遥子也是目光一亮道。

    “如此甚好，数年前，我结合诸天星宿以及周易八卦，也研究出一套名为“诛仙阵”的阵法，倒是可以尝试与两位师兄的阵法相结合。”

    一旁的项云早就听得有些呆愣了，见到这三人热烈讨论的场面，他不禁由衷感叹。

    所谓“三个臭皮匠赛过诸葛亮”，眼下这三个“妖孽”聚在一起，头脑风暴实在太强了。

    原以为一个真神境，就足以将三人难倒，没想到，三人如此快的就想出了应对之法，还越说越起劲，眼中甚至隐隐有战意升腾。

    望着激烈讨论的三人，项云搓了搓下巴，目光也是渐渐火热起来。

    逍遥派、密宗、少林寺三大超级门派的代表人物都在这里，每个人脑子里都装着诸多绝世武学，若是这个机会都错过了，估计连老天爷都不会放过自己吧。

    “咳咳……”

    一声轻咳，打断了正在激烈讨论的三人。

    众人将疑惑的目光投向项云。

    便见项云露出一脸难色道。

    “三位道友，方才所说的那位真神境强者，只是一个难题，还有一个难题也需要解决，那便是我们不知道对方的小队到底有多少人。

    除了那位真神境强者之外，其他的虚神境高手，定然不止一位，若是他们一并进入此界，我等该当如何应对？”

    “这……”    

    

