    第507章 局势

    “骑士以为罪土强者的实力如何。”大日王不答反问，看着圣骑士。

    “根据消息，这次罪土一共来了五个人，这一行中五人中出手的只有两人，一个叫月关，当初一出手就斩杀了月赛君和苏珊一世，而且根据情报是一招斩杀，如此实力，想来这个月关也已经到了大日大人这个层次，也是无敌强者；

    另一个出手的人是鬼魅，以雷霆手段镇杀邱凤城主火凤，实力不详，不过保守估计恐怕也已经超过半神境界，很可能也是一尊无敌强者，至于其他四人，实力未知”

    圣骑士开口道，虽然对于罪土他们一无所知，但是一段时间过去，对于鬼魅等人的一些表面消息他们还是打听得到，包括名字以及部分人的实力，其中月关和鬼魅都出过手，

    他们能以此来推断出大概，但是对于神甲、神蟾、萝莉亚当、王旗四子等人他们却是不得而知，或许亲自见面了可以看出来大致实力，但是问题是，他们见不到，因为除了投靠罪土的奥尔良和苏玛丽一世之外，其他几个见过鬼魅等人的大日区半神强者都死了。

    一些简单的消息从圣骑士口中说出来，不过到最后，他自己的声音慢慢的小了下来，就是脸上都变得沉重，因为他意识到了问题的严重性，罪土这次来的人虽然只有六个，

    但是出手的两个，一个月关基本上已经被认定是无敌强者，和大日王匹敌，另一个鬼魅也怀疑是这个层次的强者，就算不是也已经远超一般的半神强者，就这样算下来，和他们已经是五五开。

    因为到目前为止，整个大日王国也仅仅只有大日王一个无敌前强者，而他和雪花公主虽然都已经到了半神顶峰，但是终究没有踏足大日王这个层次，一步之差，却是天差地别，可以说，真的和罪土强者开战，真正的胜负决定因素就在大日王这个层次了。

    就是一旁媚态万千的雪花公主绝美的脸上都在这一刻露出沉重之色

    “罪土，真的这么强吗？”

    仅仅出手的月关和鬼魅两人表现出来的实力，都让他们这些人加上大日王国感到棘手，这还是不考虑神甲、神蟾、萝莉亚当、王旗四子四者的实力情况下，但是他们真的能这么考虑吗，寄托鬼魅一行人中仅仅月关和鬼魅的实力最强，其他四者都只是一般的半神高手，这明显不现实，很可能没有出手的神甲、神蟾等人的实力也不弱于月关，也是无敌强者，如果是这样，只要除了月关再多一个无敌强者，他们大日王国就不是罪土这些人的对手，而这，仅仅还是罪土武魂帝国帝朝前来寻找大日区的一支队伍，难以想象，罪土的武魂帝国会有多么强大。

    “以我们现在大日王国的实力，不是罪土这些人的对手。”

    大日王开口，但是他说的很坦然，像是早就知道这个结果一样，不由得让雪花公主和圣骑士都抬起头看向大日王，面露异色。

    “抵御罪土强敌，仅仅我大日王国加上两位还不够，最起码还需要让大月王国也加入进来，我和大月王联手，联合我大日区所有人族高手，才有可能对付现在东海城的那些罪土强者，

    而这，仅仅是对付现在这一小支罪土的强者，他日罪土大军降临，那个时候，恐怕就已经不是我大日区人族能够抵抗得了，还需要兽国的魂兽一族，凝聚我整个大日区的实力才能抵抗”

    大日王徐徐道，却是让雪花公主和圣骑士面面相窥，没想到大日王会说出这样一番话来，不过细细一想，却不由得对大日王心里生气一丝佩服，因为大日王说的不无道理，虽然现在还不清楚鬼魅等人一行人的具体实力，

    但是恐怕无敌强者不可能只有一个，若是这样，大日王国加上他们万万不可能是鬼魅一行人的对手，唯有加上大月王和整个大日区人族的高手才有可能，若是他日罪土大军降临，恐怕真如大日王所言，真的只有举整个大日区的力量才能抵抗了。

    “要想联手大月王国，恐怕不容易。”

    沉吟了一下，圣骑士开口道，他虽然是流浪天涯的剑客，但是也知道大日王国和大月王国的恩怨，虽然现在两国之间表面上平静，但是私底下，哪个不是想着彼此覆灭，要想两国联手，简直难如登天。

    “恐怕这个时候大月王应该在高兴吧，等着我大日王国和罪土强者两败俱伤，或者一方覆灭，一方重创，然后出来收拾残局。”

    大日王微笑道，圣骑士和雪花公主则是对视一眼，心里轻叹，大日王真的机智过人，哪怕是旁观者，他们也相信，恐怕这时候大月王的心思正如大日王说的那样。

    “既然大日大人知道大月王等着看好戏，大日大人还笑得出来，这次大日王国向罪土下战贴，就算我们不主动出手，恐怕罪土的强者也要出手打过来了。”

    雪花公主开口道，一双桃花眼看着大日王，她对眼前的这个男人，真的越来越感兴趣了。

    “就是需要罪土的强者打过来，只有这样，我们才能知道这些罪土人的具体实力，也才能让大月王真正的意识到问题的所在。”大日王开口，眼神难得的露出沉重之色：“罪土，才是我们大日区所有人最大的威胁，外敌当前，我大日区个人恩怨都是无足轻重，唯有罪土外敌，才是我等共同敌人，需要我们一同联手抵御的敌人。”

    “要是大月王没有意识到呢，大日大人岂不是将自己至于险地。”

    圣骑士看着大日王。

    “有些事，总需要人去做，有些话，总需要人去说，现在我大日区生死存亡，更需要有人第一个站出来，既然如此，我大日王作为第一个站出来的人又有何妨，大日区大地，日出之国，乃我大日区子民的根，就算流尽我大日王的最后一滴血，也要誓死捍卫这片大地。”

    “而且，我相信大月王会做出正确的选择，意识到罪土才是我大日区最大的敌人，会与我们联手。”

    “人生在世，总有一些东西是需要我们用生命去守护的东西，我脚下的这片土地，就是我大日王需要用生命去守护的东西。”

    (本章完)

