    “嗡！”

    王炎怒喝一声，整个人突然腾空而起，将苍穹遮掩。

    然后！！

    如同神岳天降，携着崩灭万古之势，一拳砸向张九极。

    而此时，这位天命之子脸上也是浮现一抹凝重，手中古剑金辉流溢。

    只是与方才不同，此时那剑锋之上，再不是一轮烈日，而是日月同盛，阴阳两气交织。

    有大道气息开始升腾，张九极身外，霞光跌宕，仙影谪临，如同执剑的神祇，欲要斩灭世界一切的破妄。

    神圣，不可一世。

    这一刻，张九极的气质似乎发生了极大的变化。

    此时的他，再不是一个麻衣普通的少年，哪怕瑶光等青苍真正的顶尖妖孽，眼眸中都透露一抹诧异。

    仙势！！

    这少年身上，竟蕴含了一缕仙势！！

    只是！！

    就在张九极手掌横握，就欲斩出这一道不可言的强大剑势时，他的脸色却陡然凝固了下来。

    此时，他似是感觉到，整片空间陡然一窒。

    时光定格，万道不存。

    一股玄妙至极的气息悄然将他锁定！

    他能看到那从天而落的王炎，看着他崩碎虚空，蕴含暴躁毁灭气息的一拳缓缓落下。

    可他动不了，哪怕他体内灵威疯狂涌荡，依旧无法动弹分毫。

    一瞬间，冷汗顺着张九极额头流落，一种濒死的危机感将他瞬间笼罩。

    怎么可能？！

    这王炎怎么可能拥有这般诡异的力量！！

    一旦这一拳落下，就算以他的造化圣体，怕也会原地破碎。

    不，不是王炎！！

    这股波动，与他的气息截然不同！

    究竟是谁！！！

    挣扎，绝望，最终，张九极神魂波荡，极不甘心地喊出了阴月的名字。

    “阴月！！救我！！！”

    “轰！！”

    滚滚魔威，轰然垂落。

    一息之间，整座大殿似有魔雾四起，遮掩沧溟。

    阴邪古老的气息翻涌成潮，波荡汹涌，瞬间令不少宗族天骄身心皆颤，如坠冰窖。

    尤其是王炎，此时更是首当其冲，只感觉周身空间化为泥沼，将他肉身禁锢，凭空跌落。

    而那股笼罩在张九极身外的诡异气息，悄然散去，消失无踪。

    “九极，怎么了？”

    阴月的声音自九日浮屠中传来，而张九极只是茫然地站在原地，恍如梦境。

    “我…我也不知道…”

    “走！”

    阴月沉默片刻，方才冷喝一声，直接以阴冥之力包裹住张九极，朝着大殿之外疯狂掠去。

    方才一刹，她能感觉到张九极内心深处的惶恐无助。

    原本她自封神识灵力，只为不被这道天城中的强者察觉。

    可，一旦张九极陨落，她的身份必将暴露。

    只是，看此时这少年的处境，似乎并未到山穷水尽的地步？

    那他方才，为何如此急迫地呼唤自己？

    “这股气息…”

    “魔啊！！这张极九是魔！！”

    “怎么可能！！”

    整座大殿，瞬间陷入混乱。

    饶是那天圣商盟的四位圣境长老，此时脸上都浮现出一抹浓郁的恐惧。

    他们能够感觉到，那张九极身上流露的魔气，竟蕴含一缕蛮古霸势！

    一时间，众人惊呼嘶吼，却无一人敢于朝那魔影追去。

    “大胆邪魔，竟敢在我人族圣地放肆！！”

    就在此时，只见一道黑衣身影一步踏出，化惊鸿而去。

    那是一道…挺拔纤瘦的身影，举世无双，如剑凛冽。

    天地间，有剑吟声悄然响彻。

    步步青莲化宏光万道，七彩的霞光蜿蜒成河，自那黑衣少年脚下奔涌成痕。

    “是…凌霄少主！！”

    这一刻，万籁无声，九天同泣。

    危难关头，又是这位凌族传人，不顾凶险，一人追魔！！

    要知道，方才仅仅一缕魔意，就令在场无数声名赫赫的天骄妖孽险些吓尿。

    那种源自骨子里的寒彻，令他们根本不敢有一丝的轻举妄动。

    哪怕是沈静安、赵八斗这等人族百杰，此时都是静坐原地，迟迟不敢起身！！

    更不用说那方才已被魔意禁锢的王炎，更是跌坐在地上，浑身颤抖！！

    是什么！！！

    令公子如此的义无反顾？

    他明明已是青苍绝顶，独一的天赋，不朽的地位。

    可，还是毫无保留，为了人族的安危，冲在世人之前。

    用他那不算宽广的肩膀，支撑起人族的风骨！！

    千言万语，终究只余一句，公子…大义！！

    原本，世人皆传，凌霄公子，义薄云天。

    可在诸多天骄心底，这份大义，是建立在他的身份背景之上。

    因为强大，所以肆无忌惮。

    可，不是，根本不是！

    公子的大义，源自血骨，源自…人族使命。

    终于，开始有人轻声抽泣，似懊恼，似感动。

    就连那神武帝朝的长公主，亦是黛眉轻簇，眸有震撼。

    与凌霄相比，她那盛名远扬的未婚夫婿，当真只是一个凡人，握枪杀人，却不敢诛魔。

    顾朝辞，突然有些…羡慕你了呢。

    “公子！！”

    直到轩辕未央一声轻喝，瑶光、金寒儿、花明兮三人方才抬脚，朝着殿外掠去。

    可，就在三人身影出现在殿前广场上时，却见远空一道魔印从天而降，将凌霄脚步瞬间阻拦下来。

    而张九极的身影，却一闪消失在了虚空尽头。

    一位至尊强者想要逃遁，就算同境之人亦难阻挡。

    只是此时，看着那从天而落的黑衣少年，看着他脸上浮现的一丝苦楚，无论是瑶光还是花明兮，心底竟有种莫名的触动。

    他又在自责了吧？

    自责自己未能为天下诛杀此魔。

    “哎…”

    凌霄身影从天而降，神色颇为落寞。

    “公子…”

    花明兮眼眸轻颤，欲言又止。

    她想不通，张九极怎么会是魔！！

    师尊，怎么可能收一个魔当弟子！！

    而且，看方才那股魔气中缭绕的阴邪气息，很明显，此魔并非是寻常魔修，而是天地间真正的阴邪之辈。

    怎么可能？！

    如果小师弟不是魔，那他方才出世，又怎么可能与魔勾结！！

    “什么也不用说了，先将这场拍卖结束吧。”

    凌霄轻叹了口气，转头看了一眼远处苍穹的方向，这才抬脚走入了大殿之中。

    他倒也没想到，这张九极手中的底牌，竟是一位大魔强者。

    原本，他只是想逼这位天命之子临死关头施展幽劫神雷，却没想到，魔雷未现，却逼出一头真正的凶魔。

    尤其是那股魔意，不知为何，竟令凌霄有一种…莫名熟悉的感觉？

