    张辰身体里面也瞬间升起了一种怪异的感觉。

    很快，林芷晴便在张辰怀中挣扎了出来，俏脸上面依旧写满了担忧。

    张辰亲昵的揉了揉林芷晴的脑袋，笑道；“好啦，放心吧，这么长时间你看我什么时候出过事儿啊？”

    林芷晴扁了扁嘴，没好气的说道；“你出过的事儿还少吗。”

    额……

    张辰脸上顿时露出了一抹尴尬的表情。

    沉吟片刻，这才笑道；“放心，这次有六姐的人保护我呢，肯定不会有事的。”

    林芷晴默默点头。

    张辰咧嘴笑道；“好了，那我走了，我会尽快回来的，这初晴和服装厂可就都交给你了。”

    林芷晴很是认真的说道：“放心，我保证给你经营好。”

    张辰没好气的说道：“什么叫给我，是给咱们！”

    林芷晴一怔。

    很快，心中便缓缓升起了一种感动的感觉。

    “对，给咱们！”

    林芷晴嘴角缓缓露出了笑意。

    张辰再次宠溺的揉捏了一番，笑道；“好了，那我走了。”

    林芷晴乖巧的点头。

    张辰也不再犹豫，转身便向着房间外面走去。

    韩君凝差不多已经准备好了，他也该走了，毕竟时间紧迫。

    晚一分钟，都很有可能错过。

    来到客厅，并没有看到任何身影，张辰便直接迈步走向了别墅门口的位置。

    刚开门……

    便看到别墅外面站着六个身着黑色皮衣的女战士，一个个身材苗条，面色冷淡。

    很显然，这就是韩君凝的手下了。

    张辰眼神之中却露出了一抹疑惑的光芒，这和之前见到的那些好像……不太一样啊。

    脚步声响起。

    韩君凝提着一个箱子在远处走了过来。

    张辰上前两步，问道：“姐，这里面都是什么啊？”

    韩君凝缓缓说道；“等到了靖州好好看看，都是你用得上的东西，现在赶紧出发吧。”

    张辰默默点头。

    很快，便将箱子接在了手中，这才发现箱子格外的沉重。

    韩君凝再次叮嘱道：“弟弟，这次我不在你身边，无论如何要以自己的安全为重，知道了么？”

    张辰回答道：“我知道了姐。”

    韩君凝轻轻摇头，再次认真的说道：“记住了，任何事情都没有你重要，你必须将自己放到第一位。”

    这句话虽然平淡，却格外认真，似乎暗有所指一般！

    张辰闻言眼神之中露出了一抹疑惑的光芒。

    这话……什么意思？

    难道……不能冒险救四姐么？

    良久，张辰这才说道：“好，我明白了。”

    韩君凝默默点头，说道：“好，那你出发吧。”

    张辰不再犹豫，默默的坐进了旁边早就准备好了的车辆之中。

    坐进去之后这才发现开车的是龙三。

    也对，有韩君凝在，龙三跟着我倒是也没什么问题。

    有龙三在，张辰心中顿时轻松了不少。

    其他几个女战士则是坐进了另外一辆车子之中。

    很快，车子缓缓行驶了出去。

    张辰闲来无事，便闭上眼睛开始睡觉，养精蓄锐。

    很有可能明天一天的时间都没有时间睡觉了，他必须保证自己的精力。

    很快，张辰迷迷糊糊的进入了一种假寐的状态之中。

    没过多久，车子停了。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，这才发现车子已经进入了市区，周围格外的安静。

    看了一眼时间，正好凌晨一点。

    张辰下车，扫视一圈，这才发现车子停在了天灵大药房的门口。

    “四姐还在这里？”

    张辰疑惑的问道。

    龙三凝重的说道：“四小姐基本所有的时间都在这里。”

    张辰眉头紧锁，这么累？

    下车，连忙拿出手机拨通了柳清悦的电话。

    打不通。

    张辰面色逐渐凝重了起来，说道：“咱们两个先进去看看。”

    龙三默默点头。

    张辰回头看了一眼，这才发现那群女战士的车子也停了下来，只是并没有看到身影。

    张辰不再理会，迈动脚步走了进去。

    龙三跟了上来，凝重的说道：“少爷小心点，那两个组早就已经进入靖州了，现在查不到任何消息。”

    张辰默默点头，他自然明白欧阳哲人的恐怖。

    来到门口。

    扫视一圈，这才发现里面一片漆黑，只有一个微弱的灯光照耀，门也是锁着的。

    张望半天，没有看到半个人影。

    龙三缓缓说道：“先进去看看吧。”

    说完，迈步上前，不知道拿出了什么东西便在门锁上面捅咕了起来。

    咔！

    很快，清脆的声音响起，门开了。

    张辰见状眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    龙三低声道：“先进去看看吧。”

    张辰默默点头。

    很快，二人进入了药房之中，并没有看到任何的身影。

    张辰来过，便顺着记忆中的路线向着最里面的那个阴森的地方走了过去。

    还好，龙三跟着。

    要不然光是这刺鼻的药味和诡异的氛围就够他受的了……

    很快，二人来到了那片区域。

    张辰扫视了一圈。

    里面一如既往的阴森昏暗，阵阵腥味弥漫在整个走廊之中，微弱的黄色灯光照耀着，可……更显恐怖！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，对这种环境实在是……格外的排斥！

    二人继续前行。

    从始至终，也没有听到任何的动静，也没有看到任何的身影。

    “你确定四姐在这里？”

    张辰疑惑的问道。

    龙三无奈的摇头，说道：“我们联系很多次四小姐了，联系不上，也让人检查过四小姐的住所了，也没有人。”

    “如果欧阳哲的人还没动手，四小姐只能在这里。”

    张辰默默点头，这话倒是也有道理。

    韩君凝肯定早就已经联系过了，看样子应该也没联系上，所以才去找的张辰。

    张辰顺着记忆中的路线继续前行。

    没过多久，便来到了最后那个房间的门口。

    呼！

    张辰调整呼吸，心跳都已经加速了起来。

    在不在，就看这里了！

    四姐，你一定不能被人抓走啊！

    张辰咬紧牙关，轻轻抬手敲了敲门。

    咚咚咚。

    清脆的声音在走廊之中回荡，显得格外诡异。

    可张辰的心都已经提到了嗓子眼儿的位置了，四姐……到底在不在？

