    相比起墨子麒觉得奇怪，叶天雪倒没那么想了，毕竟孩子是她十月怀胎生下来的，这种感情是谁都无法替代的。

    可惜当初她身边的这些人，丝毫不顾及她的感受，让她在毫不知情的情况下把这个孩子给杀了。

    却是她最仇恨的人救了她的孩子啊。

    她就算再怎么愚昧，也不可能连这些都看不清。

    也许在皇上和太子墨子麒的眼中，对她只有利用，并没有其他的什么了。

    不然也不会狠心到连他们自己的亲孙子，亲儿子都给杀害啊！

    虽然她曾经也很向往权力，可是在她失去孩子的那一刻，却又在不知觉间触碰了她最后的良知。

    她并不是一个无情无义的人，她的孩子不管是谁都换不来的。

    这种血脉相连的亲情，也是他们无法理解的。

    墨子麒在看到叶天雪这样子时，心里同样也对叶天雪很失望，他真没有想到现在叶天雪居然还会去记得他皇叔和叶天心的好吗？

    可笑，简直可笑至极了！

    想到此，他便狠狠的伸手一巴掌就打在了叶天雪的脸上，“叶天雪，你最好是给本宫清醒一点，瞧瞧你一天都在想些什么？你以为他们救了你的孩子就是在为你着想吗？

    是他们善良吗？要是你要有这种想法，那么就大错特错了！

    在这皇宫里就没有谁是善良的，他们这么做肯定也是有目的的，现在他们把孩子送回来就更加有问题了！”

    叶天雪被墨子麒这一巴掌给打懵了，脑袋里是嗡嗡作响着，脸上也是一片火辣的疼，她看着眼前这个凉薄的男人，是那么熟悉，又觉得那么的陌生。

    她讽刺的勾起了唇角，以前或许她会相信墨子麒说的话，但是她现在不会了。

    因为如果叶天心和冥王，如果真的想要报复他们的话，最好的办法就是把这个孩子培养成他们的仇人，没有什么比被自己亲生儿子仇视的事情更痛苦的了。

    所以他们现在把孩子送回来，完全没有必要。

    “呵呵……殿下，难道你还是想我们的孩子死吗？想他从来都没有活在这个世上，你才满意吗？”

    她质问紧逼着墨子麒，让墨子麒也为之一顿，随后墨子麒又叹了一口气道：“天雪，为何你总是喜欢曲解本宫的意思呢？

    本宫怎么可能会想自己的孩子死，本宫再无情也不至于这么无情无义。”

    是啊，他说他再无情也不至于这么无情无义？

    叶天雪听到这话时，心里却是在冷笑着，他话虽然是这么说的，可是他所做的不就是如此吗？

    “对啊，殿下，那现在晨儿也算是我们的第一个孩子，你想他怎么办呢？你不相信他，难道想杀了他吗？”

    “你……”墨子麒仿佛又被叶天雪踩中了狐狸尾巴一般，那时候他又立马改变了话，“天雪，你怎么能这么说呢？晨儿再怎么样那也是本宫的孩子，本宫怎么可能会杀了他？

    虽然他现在身有残疾，本宫也不会杀了他的，他是本宫的嫡子，本宫一定会对他好的。”

    这话倒让情绪起伏的叶天雪总算是得到了一丝安慰，“殿下，若你真的是这么想的就好了，可是晨儿他也并不是治不好的。”

    “难道你想让本宫去求皇叔吗？本宫劝你还是死了这条心吧，他们若是想救的话，也不至于把他这么送回来了，这也是他们为什么要叫他送回来的原因，不就是故意想要羞辱我们的吗？”

    墨子麒说到这儿，还有些生气，冷冷的拂袖就离开了这里。

    虽然知道自己的孩子回来是一个好消息，但这孩子已经废了，对于他来说又并不算是一个好消息了。

    叶天雪目送着冷冷离去的墨子麒，神色也是微微一变，袖中握紧了拳头，指甲都深陷进入了肉里，她也毫无察觉一般。

    ……

    墨子麒生气的去上了早朝，正恰巧碰到了同样去早朝的墨子烨，不，准确的来说这人应该是马小凡了。

    不过墨子麒在看到马小凡的这一刻，心情是更加不好了起来。

    他没好气的就走到了马小凡的身前道：“你怎么也来皇宫了？不是告诉过你，让你别进皇宫的吗？难道你是来上早朝的？”

    不然他实在想不到还有什么能够让马小凡出现在这里了。

    当初他就和这个马小凡已经说好了的，让他该吃吃，该喝喝，该玩玩，但就是不能来早朝，让他做个清闲的皇子不好吗？

    马小凡来早朝对于墨子麒来说，并不是一件好事，因为马小凡他现在的身份是三皇子，是墨子麒的竞争对手，在这朝堂上暗中支持墨子烨也不占少数的，这点墨子麒都是知道的。

    不可置否，他的这个三皇弟确实比他优秀了太多。

    所以他才叫马小凡这个废物来顶替墨子烨，故意败坏他的名声和人缘，让他永无翻身之地。

    马小凡面对眼前太子的呵斥，他双脚有些微微颤抖着，面对这个口是心非的太子，他是心有余悸的。

    不是那个神秘人告诉他不该那么做，恐怕他都被这太子蒙在了鼓里，然后过着为时不多的潇洒日子。

    想到这些种种，他对这个太子仿佛都没有任何的好感了。

    此刻，他硬着头皮道：“太子殿下不是我想来的，是我那皇妃推我来的，说我在府上沉迷了这么久，该去上早朝了，不然她就一哭二闹三上吊的，可烦死我了！”

    他这副样子说的倒是让人看不出什么端倪来，毕竟他从小是见人说人话，见鬼说鬼话的，早就已经习以为常了。

    这是装什么像什么。

    墨子麒自然看不出来他心里的那些小九九，反而是不悦的冷笑了一声，“本宫说你还像个男人吗？居然还能被一个女人指手画脚了，你可是堂堂一国皇子，难道还能让一个女人牵着鼻子走吗？

    回去好好的管管那女人，不行，还可以用武力的，让她以后别管这么多闲事了，这也不是她该管的，男主外女主内，让她做好分内之事就行了！”

