    嘶鸣！

    大蟒蛇首先发现了杨战，它吐着信子，掉头朝着杨战游来，眼见杨战已经来到了野果上方，大蟒蛇更是张开血盆大嘴，吐出了火红的舌头，朝着杨战击来。

    杨战身影一闪，躲避了开去。

    啪啦！

    大蟒蛇的舌头击在石壁上，击出了一个大坑。

    见到这里，杨战点了点头，这头大蟒蛇在这里吸收天地灵气，积年累月，早就已经异于同类，拥有了武者的修为。

    大雕也发现了杨战，它纵身一逸，也朝着野果飞来。

    无论是杨战，还是大蟒蛇，抑或是大雕，都想得到野果。

    只是大雕还没有飞上来，就被大蟒蛇的尾巴拍中了，朝着树林砸去，而杨战身影一闪，冲天而起，在半空中轰出一掌。

    顿时间，一阵狂风刮过。

    纵然是大蟒蛇和大雕这样的异兽，都被这股狂风刮得左右摇晃。

    而杨战趁这空隙来到了三枚野果前方，只是很快，他就摇了摇头：“这些野果还没有成熟，再等上半个时辰便可以采摘了！”

    ……

    林丹正瘫痪在沙滩上，她听到一阵嘶鸣声从远处传过来，下意识的站了起来，不一会儿，她就见到杨战从树林中走了出来，她眉头一皱。

    “我们得离开这里了！”

    杨战道。

    “你这个臭色狼，别过来！”

    见到杨战，林丹脸色就变了。

    “我们找点东西充下饥，就离开这里吧。”

    杨战淡淡的道。

    这岛上有一道灵气泉眼，杨战并不打算告诉林丹，一来林丹也不相信，二来灵气泉眼极其珍贵，知道的人越少越好。

    “我需要你来管我？”林丹见到杨战就来气，这个家伙趁她昏迷时，占她便宜，在她心里，杨战的形象早就已经跌落到谷底了。

    “你难道不饿么？”

    杨战反问了一句。

    “我饿不死！”林丹刻意与杨战保持距离，眼里全是警惕。

    “那我现在送你回去吧。”

    杨战道了一句，他就开始头痛了，过来时，林丹是昏迷的，可现在林丹极其的清醒，总不能当着林丹的面，抱着林丹飞回去吧？

    “不必了，我等着那个强大的修炼者，不需要你管我！”

    林丹见杨战走了上来，下意识的往后退去。

    杨战摇了摇头：“这里根本没有什么强大的修炼者。”

    “我昨晚可是亲眼见到的！”

    林丹坚定的道。

    杨战犹豫了一下，最后还是道：“昨晚那个是我，救了你的人也是我！”

    林丹一听，瞬间就冷笑了：“你？你一个色狼有这个能耐？简直就是可笑之极，就算我相信这个世上有修炼者，也不相信你就是那个修炼者！”

    “你真的不相信？”杨战眉头一皱。

    林丹下意识的摇头道：“鬼才相信你！”

    “信不信由你！”杨战道了一句，就坐在树荫下乘凉，一边运行神识朝着悬崖那边探去，等到野果成熟后，他就立即采摘回来！

    见杨战坐在沙摊上一言不发，林丹眉头一皱，欲言又止，只是肚子里面传来一阵咕噜的饥饿声，她又开始发愁了，悬崖上有几枚可以充饥的野果，可她根本就不敢靠近。

    无奈下，她只能在海边看看，能不能捡点鱼虾充下饥。

    只是折腾了半天，她都找不到可以充饥的东西，除了捡了几条已经发臭的死鱼。

    一时间，她有些委屈了。

    早知道昨晚就不应该一个人开着游艇来寻找什么修炼者了！

    杨战见林丹无力的坐在沙摊上，他站了起来：“饿了吧？你在这里等一下，我去采摘几枚野果回来！”

    “你去采摘什么？”

    林丹眉头一皱。

    而杨战没有回答她，而是直接朝着树林奔去。

    林丹站了起来：“这家伙是不是也发现了悬崖上的那三枚野果？他这是找死么？”

    突然间，一阵嘶鸣声从远处传来。

    林丹下意识的抬头望去，只见树林里面一片鸟兽惊飞的景象，脸色苍白瞬间就无血了。

    嘭！

    一阵轰鸣声响起。

    林丹见到树林里面，倒下了一片树木。

    她下意识的道：“杨战有危险了！”

    只是很快，树林里面又平静了下来，林丹脸色苍白，但她并不敢进去，时间一分一秒的流逝，突然间，她见到一个身影从树林里面走了出来。

    她一眼认出，这正是杨战。

    她身体一僵，忍不住道：“杨战，你是不是遇到那头大蟒蛇和大雕了？”

    杨战从怀里拿出了那三枚野果，朝着林丹递上了一枚：“你应该很饿了吧？赶紧吃了它，它会让你脱胎换骨的！”

    见到杨战手上的那三枚野果，林丹整个人都僵住了：“你真的把这三枚野果摘了回来？”

    “我见岛上没有什么好吃的，你也应该很饿了，顺手把这三枚野果摘了回来……”

    杨战并不想林丹知道这三枚野果的强大。

    毕竟林丹不是修炼者。

    “你是为了我而去采摘野果的？”望着杨战身上的狼狈，林丹愣住了，内心涌起一股不知名的情绪，有惊讶，有心酸，有感激，也有愧疚。

    “赶紧吃了它吧！”

    杨战道。

    林丹望了一眼杨战，心里全是酸楚，她接下了一枚野果，低声的说了一句：“多谢你……”

    杨战并没有理会林丹，而是大口大口的啃起了野果。

    林丹见杨战蹲在树木下啃着野果，她心里更加酸楚了，她怎么也想不到，杨战居然为了她，而去采摘那三枚野果，她一言不发，默默的吃起了野果。

    野果入口一阵清甜。

    林丹也是饿极了，没有几下就吃完了。

    吃完后，她明显的感受到自己的身体在变化着，她正想说什么，但一阵疲劳涌上来，她躺在了沙摊上。

    见到林丹倒在沙摊上，杨战拍了拍脑袋：“坏了，差点忘记林丹只是一个普通人，不能直接吞食如此强大而珍贵的野果！”

    不过，他也不担心。

    强大的野果会不停的洗涤林丹的身体，等过几天后，林丹自然会醒来。

    当下，他抱起林丹，就朝着海面上逸去，他远远的回头望了一眼孤岛，深深的将这片孤岛记在脑海里面，这里有一道灵气泉眼，依靠这道灵气泉眼，用不了多久他就可以突破进入第二重巅峰！

