    吼！

    “尾兽八卷！”

    奇拉比将身上那八条粗大的章鱼触手将躯体包裹起来。

    然后数十米高的尾兽竟是在原地高速旋转了起来，形成巨大的环水漩涡！

    呜呜呜！

    水球里面的液流全部被八尾旋转的这股巨力裹挟在一起，朝着水球的边缘位置旋转起去，应该是想以此将水球击破。

    砰！砰！

    跟鬼鲛激斗了好一阵的雷影此时已经有些憋不住气，而且他发现，在这个犹如湖泊一般的超大水球里面，无论是速度还是力量, 自己都受到了削弱。

    至于电流传导，鬼鲛的身体表面浮现了一层灰色泥质般的硬壳，借助液体传导的闪电并没有对他造成什么伤害。

    这样下去不行啊……

    这个家伙的水遁忍术竟然如此惊人……

    雷影脸上露出忧色，他身后的水流已经开始高速旋转起来，里面还有很多陷入昏迷状态的云忍。

    噗嗤！

    在水球另一边的边缘处，八尾的尾巴终于探到了水球的外面。

    “嗯？！”

    “这个水球竟然这么坚韧？”

    “连这样都没法打破？”

    八尾目露疑色, 不过当他把自己的全部身躯拖出来以后，他的章鱼触须又猛地扎了回去，将那些陷入昏迷状态的云忍一个个‘捞’了出来。

    正在跟鬼鲛对峙的雷影此时也只能暂避锋芒，打算先脱离这个水球区域，于是他的身形再次化为一道蓝色惊电，朝着奇拉比那边极速‘穿梭’而去。

    “哼哼哼～”

    “想跑么？”

    已经变成一只小型‘鲨龟’的鬼鲛用他那特有的戏谑轻佻语调开口说道。

    鬼鲛的双手再次结起了印诀，然后高声喝道：“水遁·大鲛弹之术！”

    “吼！”

    一只超大型的鲨鱼水弹怒吼着朝雷影、奇拉比的方向奔袭而去。

    蓝色的鲨鱼将它那遍布着尖锐牙齿的血盆大口张出了一个夸张的幅度，看着架势，似乎甚至想将八尾的大半个身躯一同咬下似的。

    “嗯？！”

    “大哥！”

    “这个鲨鱼混蛋的实力竟然如此强劲？！”

    眼看自家大哥陷入险境，奇拉比已经暂时放弃了说唱的心思，他将八条章鱼触手交叠在一起，从后方迅速窜到雷影的前面，意图帮他抵挡住这颗骇人的鲨鱼水弹。

    但是，鲨鱼水弹的速度显然更高一筹，在章鱼触手到达之前，鲨鱼水弹便对着雷影狠狠地一口咬下！

    “扼啊！”

    雷影翁翁地闷哼一声，然后从猛然从身上激荡出一道道蓝色雷电，这些雷电犹如拧成紧紧一团的钢鞭似的，粗壮而又雄浑，充满着质感。

    呲呲！

    此时的雷影犹如雷神下凡，浑身缠绕着炫目雷芒的他竟是站在巨鲨水弹的口腔里面, 双手双脚将巨鲨的口腔硬生生地撑了开来！

    “不愧是雷影，还真是令人吃惊的力量呢！”

    “不过……”

    远处的鬼鲛脸上却是露出了嗜血之色，在成为三尾人柱力之后，他所有水遁忍术的强度和范围可是直接攀升到了另一个高度！

    “嗯？！”

    谷翨

    雷影虎目圆睁，因为他已经敏锐地察觉到了变化，自己体外萦绕的迅猛雷电竟然以一种相当快的速度在减弱着。

    “难道这家伙的忍术竟然还能够吞噬查克拉？！”

    雷影此时心中一沉，心高气傲的他，除了在宗弥和波风水门面前吃过瘪以外，他自认为纵观整个忍界，那都是首屈一指的强者。

    这种感觉，在宗弥和波风水门失踪之后更为强烈的，但是今天这个突然冒出来的三尾人柱力竟能够压制住自己……

    雷影如何能够接受这个不堪的事实！

    而且，若是不将这个鲨弹抵挡下来的话，它可是会连着后方的奇拉比也一同攻击到。

    “啊！！”

    盛怒状态下的雷影此时将全身的查克拉都调动了起来。

    汩汩汩……

    在狂暴的雷电席卷之下，雷影周边的水流竟像是煮沸起来似的，冒出了一连串浓密的小气泡。

    “雷虐水平千代舞！”

    即使是身处水球之内，雷影此时依旧幻化成了一道蓝芒。

    蓦地。

    淡蓝色巨鲨口腔的中间位置亮了，一条雷纹从里面渗了出来, 这条雷纹很快就蔓延到了巨鲨的尾部。

    令人吃惊的事情发生了，这条数十米长的巨鲨身躯竟是从中间直接裂成了两半，就像是用一柄巨斧整齐砍出来的效果一样。

    裂成两半后的巨鲨随后更是爆散开来，化成了一道道汹涌的水流，四散卷裹出去。

    “哇……”

    全力一击后的雷影此时已经无法继续维持屏气的状态，他的嘴巴不得已地张了开来。

    而这时，周围的水流则像是闻到血腥味的鲨鱼似的，前仆后继地从雷影的口鼻里面钻入。

    雷影竭力地控制着自己的身躯，朝着水球的外围移动而去，而且他知道，奇拉比的章鱼触须就在附近，可以把他顺势捞出去。

    “嗯……”

    “比呢……”

    但是意识逐渐有些模糊的雷影却是惊奇地发现，刚才还在自己周围的章鱼触手竟然全部都消失不见了！

    “为什么……”

    “难道还有其余的敌人么……”

    雷影的眼光朝着奇拉比的方向望去，他看到的那一幕景象却是直接让他的心沉到了谷底。

    之前一起被水球包裹在内的蝎不知什么时候竟然跑到了那边，而且他的手正按在八尾的脖颈位置。

    蝎的眼睛往外释放出一圈波纹状的透明空间漩涡，以这圈波纹为中心，八尾的整个头部正在扭曲、缩小，倒旋着被吸入那片异空间。

    “什么……”

    目眦欲裂的雷影奋力挣扎地，意图去解救他的结义兄弟。

    但是很可惜，鬼鲛并不会轻易放过这个强大的对手。

    鬼鲛此时已经披上了一层红色的查克拉外衣，他双手结印之后朝着前方虚按。

    “水遁?千食鲛！”

    咕噜噜……

    随着水流晃动，一条条栩栩如生的淡蓝色小型鲨鱼竟然突兀地在鬼鲛身前浮现而出。

    这次的鲨鱼体型虽然小，但是数量却非常恐怖，密密麻麻地鲨群几乎将鬼鲛前面的水域挤满。

    鲨鱼那尖锐锋利的三角头型和牙齿，闪烁着那令人骇然生畏的冷光，齐刷刷地朝着雷影扑噬而去！

