    爱莉弥雅感到有些恍惚。

    束缚了她十八年的家族，就这么在一夕之间轰然倒塌。

    不论父亲威廉还是哥哥爱德华，以及那些时常辱骂自己的姐姐们，全都被无情地摧毁，再也无法左右爱莉弥雅未来的人生。

    在几个小时以前，这还是她根本想都不敢想的事情。

    这就好像，突然从一处密闭幽深的洞穴中出来，到达了一片广袤无垠的原野一般，让爱莉弥雅感到目眩。

    她看到了浑身是血的爱德华，这个曾经无比高傲的男子，现在不过是一个连站起来都要费尽力气的废物。

    令整个家族都蒙上凝重气氛的威廉，此时倒伏在地上，虚弱无力，再也无法干涉爱莉弥雅的生活。

    而真正私通的乔治与两名艾尔比奥雷夫人，则同样得到了应有的下场。

    “妈妈，你看到了吗......”

    爱莉弥雅喃喃自语，泪水从她的眼眶中滴落，顺着脸颊绝妙的弧度划过，令人怜惜。

    她很少哭，自从母亲去世之后，爱莉弥雅就再也没有流下过一滴眼泪，任凭家族里其他人如何欺负她，爱莉弥雅知道，眼泪是软弱的证明，她必须坚强起来。

    直到现在，爱莉弥雅才终于得以放下心中的重担，像个普通的女孩儿一样，放声哭泣。

    “从理论上来说，你现在是艾尔比奥雷家的唯一合法继承人。”

    一个声音令在克莱尔怀中小声啜泣的爱莉弥雅抬起了头。

    是莱纳。

    他耸了耸肩，看了一眼正在接受治疗的法师们。

    莱纳也没预料到，这些纯血派真的会这么简单就认知崩溃，最开始他只是偶然在论证爱莉弥雅的血脉之时发现了艾尔比奥雷家的秘密，一开始，他只觉得贵圈真乱，纯血法师同族通婚之中，竟然还有这么乱的纠葛。

    但没想到，因为这个秘密的揭露，艾尔比奥雷家彻底陷入了崩溃。

    不过转念一想，自己养了二十年的儿子与女儿全部都是别人的孩子，而自己真正的血亲却被残害至今，换成是普通人，恐怕也会承受不住精神崩溃吧。

    这头顶已经不是有点绿了，整个就是一片大草原，风吹草地见牛羊了。

    爱德华认知崩溃，艾希斯与玛格丽特精神失常，艾尔比奥雷家这一代人，只剩下爱莉弥雅是正常的了。

    “当然，你可以选择继承家族，也可以选择自己的人生，我想，你的母亲不会对你的选择有任何不满，她只是希望你拥有选择的权利。”

    莱纳说道，纯血派受到重创，如果爱莉弥雅此时执掌艾尔比奥雷家，靠着其与莱纳，与魔法协会的关系，很容易就能成为新纯血派的核心。

    但爱莉弥雅摇了摇头。

    “我不会再回到这里，这不是我的家。”

    她说道，十分笃定，没有任何犹豫。

    “那你准备去哪？”

    克莱尔不禁问道，爱莉弥雅已经从学校毕业，又翘掉了魔法测试，现在还只算一名法师学徒，无论是从事研究或者继续学习都有些不合适。

    “还不知道，但至少，应该是远离纯血家族的地方。”

    爱莉弥雅叹息道，事到如今，她真正的家又在哪里呢？

    “其实，我有一个提议。”

    莱纳突然说道。

    “你们也知道的，等到暑假结束的红叶之月，新月学院就要招收新一批的学生了，目前来看，我收到的入学申请数量还挺多，这也就意味着我们需要更多的老师。”

    他说的是实话，在每年的白露之月后，家长们就可以提交入学申请书到各个学校，为自己的孩子提前选择就读的学院，前几年，新月学院基本上只有个位数的入学申请，很多还是已经投递给了别家的。

    但今年有些不一样，莱纳获得了霍恩海姆金杯，又在欧内斯特会议上发表了有关元素周期表的论文后，慕名而来新月学院的家长多了许多。

    其实，新月学院既是女校，又有着悠久的历史，本来如果妥善经营，别说像菲尼克斯魔法学院那样成为名门，至少也能保证其存续，现在，有了校长莱纳的名字加持，新月学院自然变得受欢迎了一些。

    所以，教师不足的问题也正式暴露了出来，现在学校人少倒还可以，但若是新学年开始，现在莱纳手下的这几个老师恐怕就真的不够用了。

    为此，他已经找到菲娜来担任助理教师，同时，准备张贴公告，选拔有志从事教育行业的法师来担任教师。

    “所以，如果爱莉弥雅你愿意的话，可以留在新月学院，先担任实习老师，等到年末的魔法测试后，再通过教师资质审查，成为正式的教师。”

    莱纳提议道，这个建议非常适合爱莉弥雅，但让这位少女就这么答应，似乎并没有那么简单，于是莱纳接着补充道。

    “当然，就像菲娜一样，如果找到了更适合你的地方，那么可以随时申请离开，我不会阻拦你的。”

    这让爱莉弥雅看了看菲娜，那位短发眼镜的女生微微点头，令爱莉弥雅稍稍有些安心下来。

    老实说，过去，爱莉弥雅从未思考过未来要怎么过，她虽然向往自由，但或许是潜意识中，爱莉弥雅已经认为自己无法逃离既定的命运了，所以没有考虑过真正得到自由之后自己应该怎么办。

    现在，莱纳的建议实际上是给了爱莉弥雅一个思考的空间，让她可以不受影响地，以自己的意志决定未来的人生。

    思考许久，爱莉弥雅才终于点了点头。

    “好吧，我会留在新月学院的。”

    爱莉弥雅的答案引起了丹娜等人的小声欢呼，与宴会大厅另一侧凄惨的景象，形成了鲜明的对比。

    莱纳注意到了还有一人正游离于人群之外，看着这边，他走了过去。

    “你有什么打算，安薇娜小姐？”

    那正是协助了爱莉弥雅出逃的女仆安薇娜，她见到莱纳走到自己身边，有些惊讶。

    “我？呃，艾尔比奥雷家或许还需要人手......”

    “不，我的意思是，安薇娜小姐，你不打算告诉爱莉弥雅有关你的真相吗？”

    莱纳说道，令安薇娜睁大了双眼。