    酒吧里静悄悄的，只剩下一道纤瘦的身影站在窗口望着远去的陌人。

    “手术果实就在香波地群岛？”

    “北海的堂吉诃德家族怕是要借助这次事件接触新世界的大人物们，从而方便进入新世界。“

    夏琪不仅是情报通，智商也是奇高，她能够从情报中分析出更多的信息。

    至于陌人提议去抢手术果实...

    夏琪以前、现在、往后都不会有这样的想法，她是退休的海贼，能够在香波地群岛隐居开个小酒馆，做点情报生意没什么大佬来找麻烦就很不错了。

    若真的动了手术果实，恐怕不仅会被海军和海贼惦记，就连世界政府也会盯上她。

    她还想多过几年安稳的日子呢！

    熄灭了烟蒂，夏琪从二次元口袋里取出一只电话虫，“是我，夏姨。我这里有一个情报。”

    “关于手术果实的，把消息散布出去。”

    “想要长生不老的手术果实的详细情报，就拿5000万贝利来买，只售卖十份儿。”

    挂断电话虫，夏琪转身往酒馆后台走去。

    不是夏琪不想卖个几百份。

    而是情报这种东西总会传出去，买卖的只是一个时间差，先拿到情报和后拿到情报是两个概念。

    情报不会一直保密，到后面可能就是人尽皆知的事情。

    1000万买的情报转手就卖5亿，怎么看都是血赚。

    陌人拧着皮箱子离开不法地带，径直的往60号区走去。

    香波地群岛全岛由79棵树组成，区域划分也是很明确的，以树上的数字为准。

    60到69号区域主要有海军驻扎地、政府出入口等。

    陌人不只是打算将情报卖给海贼，他还要卖给世界政府和海军。

    事情发生在香波地群岛，若是连海军都不知情，岂不是说消息来源不可靠？更容易让人以为是谣传。

    可要是连海军都出动了，手术果实的消息恐怕就是真的了。

    至于多弗朗明哥会不会被海军抓，陌人一点儿都不担心。

    ……

    香波地群岛60号区，海军支部。

    “右边。”

    门口守卫的一名海军指了指后面，大门的背后是一个圆形水池，水池左右分开成两条路。

    右边指的是陌人的右手边的那一条路。

    “什么意思？”陌人不解为什么他就要走右边的那一条路。

    “你是海贼猎人？”

    海军士兵皱眉瞥了陌人一眼，不耐烦的问道。

    陌人和凯多、大妈那种明显的怪物不同，他和白胡子一样有着异于常人的地方。

    白胡子就是长着一对上玄月的白色胡须。

    陌人的不同是瞳色里的流光，照片上的瞳孔闪烁着深蓝色的流光，让人一眼就记住了。

    如今陌人的转生眼再次发生了变化，深蓝色的流光隐去转变成了淡金色的流光。

    这也是为什么两个守门的小兵没有第一眼认出他的原因。

    谁会想到新世界的大海贼会出现在香波地群岛？

    而且是60号区海军基地的大门口？！

    另一个海军士兵盯着陌人半晌，他总觉得很面熟，似乎在哪里见到过。

    突然！

    他一个激灵的瞪大了双眼，盯着陌人的脸看了一会儿。

    “没，没错！”

    “是他！”

    屠龙者！

    为什么这个怪物会出现在这里？

    “海贼猎人兑换赏金的话往左边去。”那名海军士兵不耐烦的挥了挥手，赶苍蝇似的催促道。

    “右边是贵族的领地，不要随便进出。”

    “现在的海贼猎人都能穿的这么人模狗样的么？”

    他瞥了瞥陌人，不经大脑的吐槽道。

    这句话着实令陌人多看了他一眼，也让另一个海军士兵吓得魂不附体，差点儿没忍住一枪崩了他。

    “笨蛋，他是海贼，快拉警报！”

    “什么？”

    滴！——

    滴！——

    滴！——

    拖着长长尾音的警报声以及刺眼的红光闪烁，整个海军支部一下子从沉寂中变得沸腾起来。

    无数端着长枪的海军士兵从军营中涌出来。

    咔咔咔！

    列队，举枪。

    转眼间，海军基地的大门口便是里三层外三层的海军士兵举着枪瞄准了大门口的陌人。

    数以百计的黑漆漆的枪对准陌人，然而这么多的长枪却没有给他们一丝安全感。

    因为站在他们面前的这位不是几条破枪就能威慑的！

    “你到这里来做什么，陌人？！”

    海军基地中走出来一名海军军官，恰好是陌人的熟人。

    曾经的同学，如今的海军中将火烧山！

    火烧山抬了抬手，让身后的海军士兵将手中的枪收起来，他知道这些东西对陌人没用，而且要是陌人真的想要做些什么，这个海军支部没有人能够阻止。

    既然如此，还不如‘友好’一点。

    也许对方不是来砸场子的呢？

    “有个情报，或许你上头的人会感兴趣。”

    “不过这价钱嘛...”

    陌人没有将几条破枪放在眼里，海贼世界中两大真理，大炮只能炸水花，火枪只能发声响。

    这两玩意儿是绝对不可能打死人的！

    什么拳轰铁炮，剑劈子弹的才是正常操作。

    卖情报？

    火烧山瞪着眼睛，差点儿以为他听错了。

    陌人卖情报？

    新世界的大海贼已经穷到要亲自来卖情报糊口了吗？

    有陌人的实力，怎么也不可能沦落到这种地步吧？

    “什么情报？”

    “你确定要在这里说？不给你们的战国元帅打个电话什么的？”

    陌人环视了一圈，场中少说有上千名海军士兵，人多口杂，若真的是重要情报肯定是需要保密的。

    火烧山考虑一下，觉得的确应该请示一下战国元帅。

    陌人已经不是他一个中将能够应付的人物了。

    虽然很打击人，但不得不说，同一期的陌人的实力已经超过他太多了，而且陌人只是与他同期不是和他同龄。

    陌人比他小很多！

    “电话虫。”

    火烧山没有让陌人进入海军基地的意思，哪怕不敌也不可能让一个海贼进去。

    他直接从副官的手中接过电话虫。

    布鲁布鲁...

    布鲁布鲁...

    咔哒！

    电话虫接通，另一头传来了战国的声音，“火烧山吗？在香波地群岛还习惯吧？”

    香波地群岛海军支部的原基地长退休了，战国没有安排新的基地长的意思，而是将一批新晋的中将轮流安排到香波地群岛历练。

    香波地群岛距离海军本部很近，也不用担心出什么事儿。

    纯粹就是给这些潜力新人们一个实习的地方。

    “还好，只是有一件事...”

