    江澜接过灵石，一时间有些好奇。

    　　师父怎么突然在今天让他去买一瓶好酒了？

    　　他在第九峰这么久，也没见师父喝酒。

    　　当然，疑惑归疑惑，买酒不是什么难事，他自然不会拒绝。

    　　“是，师父。”

    　　之后江澜就离开了第九峰。

    　　现在他的修为依然停留在金丹中期。

    　　第九峰的灵药帮不到他什么，毕竟没有金丹级别的灵药。

    　　所以只能指望签到所得。

    　　最近一些年的签到，得到的都是一些重复的东西。

    　　但是也有一些别的东西。

    　　比如一些法宝，符文，功法，术法。

    　　只是很少有用而已。

    　　他现在修炼的东西，基本就是昆仑心经，天行九步，九牛之力。

    　　九牛之力已经被他修炼到五牛之力了。

    　　再往上非常困难。

    　　但是五牛之力，他大致评估了下，比之前的四牛之力强了不知道多少倍。

    　　如果再让他去一趟第三秘境，或许能正面跟那个幕后的人对抗。

    　　而第三峰的事，他也得到了一些消息，说是一些弟子被掉包了，所以引起了那场变故。

    　　寻龙族复仇，其实只是借口。

    　　真正的目的是为了第三秘境的宝物，而想要得到隐藏的宝物，很难。

    　　他们为了找到办法，用了血祭这种残忍的方法。

    　　所以才会引起那一幕。

    　　江澜没有在意这件事的真假。

    　　到底谁在说谎，他根本不在意。

    　　只要没发现他就好。

    　　是的，从头到尾，都没有人提到过他。

    　　他师父也没提。

    　　所以目前来看，他隐藏的很好，没有被发现。

    　　“最近有空得练练剑法。”

    　　下山的时候，江澜心里闪过这个念头。

    　　因为一直注重攻击力，他大部分时间都是在修炼九牛之力。

    　　对剑法什么的，修炼的次数很少。

    　　只是简单的熟练而已。

    　　对敌可能没什么用。

    　　但是剑法什么的才比较正常，而且九牛之力，他不能在人前使用。

    　　其实很多东西，他都不能在人前使用。

    　　好在待在第九峰这些年，他有不少的法宝，以及丹药。

    　　当然，灵宠也有。

    　　只是...

    　　也不知道出于什么原因，六年过去了，他的灵宠一直没能孵化出来。

    　　但是生命气息肯定没有问题。

    　　他询问了他师父。

    　　他师父也两眼一抹黑。

    　　所以，只能再等等。

    　　指不定再等两年就能孵化。

    　　“还指望给我看门，现在好了，多了个麻烦。”

    　　江澜心里叹息。

    　　现在是一有空就帮忙检查，然后浇点灵液上去。

    　　防止对方营养不良。

    　　无法破壳而出。

    　　江澜一路离开了昆仑山。

    　　山下有一些地方，也算昆仑山的所在。

    　　据说有些地方的扫地老人家，都可能是昆仑山一些长辈。

    　　只是在山下修身养性而已。

    　　总之这种传言从未停过。

    　　至于真的假的，没有人知道。

    　　真的概率应该挺高的。

    　　而在这些传言中，有一个就跟酒有关。

    　　那就是昆仑山下的旧酒客栈，听说昆仑最好的酒就在这里了。

    　　“到了。”

    　　江澜站在客栈前方，看着有些简陋的客栈。

    　　这里主要是卖酒，所以人并没有那么多。

    　　至于休息，昆仑山下也很少有人驻留，所以也不会有什么人留下歇脚。

    　　毕竟都是修仙的人，休不休息，问题都不大。

    　　进客栈的时候，看到的是几张普通的木桌，一个客人都没有。

    　　咚咚。

    　　江澜敲了敲柜台。

    　　他看到有个小孩趴在柜台上睡觉。

    　　是一个小男孩。

    　　等小男孩起来，江澜才轻声道：

    　　“要一瓶好酒。”

    　　“爷爷还没回来，需要等一会。

    　　好酒只有爷爷才能打开。”那小男孩看着江澜搓了搓眼睛道。

    　　“要等多久？”江澜轻声问道。

    　　“不知道，可能要傍晚吧。”小男孩道。

    　　江澜点头，而后坐在一边开始等待。

    　　他也不知道好酒是什么酒，但是安心等待就好。

    　　在江澜等待的时候，门口又一次走进了一个人。

    　　是一位女子。

    　　江澜看了过去，对方身上的力量让江澜感觉有些奇怪，仿佛有些杂乱。

    　　好奇之下，他看了一眼。

    　　发现是一位看起来像村姑的小姑娘，衣物很普通，或者说有些破旧。

    　　妖？

    　　这是江澜的第一念头。

    　　他很意外，什么妖才敢在昆仑山下这般走动？

    　　对方进来了，有些小心的样子，四处看了看，想要看看有没有人。

    　　很快她就看到了江澜。

    　　那一瞬间，江澜能察觉到对方吓了一跳，手脚有些无措，整个人都有些慌乱，仿佛想要逃，又好像想要进来。

    　　很快她就下了决心，她低着眉头走到了柜台。

    　　可能是看到江澜只是筑基，又大胆了一些。

    　　是的，江澜表面上只是筑基中期。

    　　十年的修为，到达筑基中期，其实还算厉害了。

    　　虽然只是刚刚筑基中期。

    　　————

    　　有推荐票的，可以帮忙送下，支持一下刚刚写书的新人。

