    四位秘银冒险者穿梭于寂静的黑森林中，细致地检查着周遭的每一片土地。

    队内的两名魔法师手持着梭形的魔具，时不时蹲下身，以魔具紧贴地面检测魔力浓度以及异常波动。

    一连两日，周边魔力数值正常，地表没有出现过哪怕一只哥布林，这一切都表明哥布林没有暗中设伏。

    作为被路禹聘请的秘银冒险者小队，他们没有收路禹一分钱。

    路禹现在是黑盾城的知名人物，他与茱蒂丝的冒险者小队正面对抗哥布林王并击伤对方的事迹家喻户晓。

    被这样的人找上门，并且对方还直言是听闻自己小队的信誉良好慕名而来，身为队长的卡卢想也没想就免了单。

    最后的检查结束，秘银冒险者小队四人组隐匿于暗处，静静地观察着。

    而陪伴着路禹而来的茱蒂丝等人则是站得远远地注视着。

    路禹已经带着西格莉德来到了插着两柄剑的那株树下，这剑正是之前盖伊公爵派人进入地宫放置的。

    哥布林似乎有特殊的方法得知路禹已经到达，不多时，黑森林深处两只哥布林狂战士共同举着一把竹椅缓缓向着大树所在的方向走来。

    路禹老远就看到了竹椅上的哥布林王。

    只是短短几日，哥布林王的身子变得更为干瘪，深绿色的皮肤紧贴在骨头上，像是一层苔藓攀附在死去野兽的骸骨上。

    “只有精钢级了吗，这个魔力下跌的速度…他快死了。”

    背包里的璐璐缇斯能看出哥布林王已经无法控制魔力的流逝，他的身子像是漏气的皮球，周遭的魔力吸收，又被释放。

    这也是无数年老魔法师在生命中最后时刻拼命研究长生，延寿相关魔法的原因。

    成为魔法师，一步步成为浮于顶端的人上人，接触无尽的奥妙，积累了常人难以想象的知识，窥见这世界的种种神奇。

    他们纵横，他们睥睨，他们意气风发！

    然而时间无情，躯壳总有腐朽之日，意识总有衰朽的一刻。

    无数大魔法师在临终前歇斯底里，咒骂身边人，咒骂年轻魔法师，咒骂世界，咒骂不知是否存在，存在于何处的神明，只因死亡将夺走他们所拥有的一切。

    璐璐缇斯见过梭伦帝国一位六阶魔法师临死前的丑态。

    这位六阶魔法师拄着拐杖，大声咒骂着璐璐缇斯，直言不讳地说她是怪物。

    “这世间从未有过如此年轻的五阶魔法师，你凭什么在这个年龄便能获得这一切！”

    激愤的他挥手扇了璐璐缇斯一巴掌。

    那是一场宫廷魔法师组织的宴会，年轻的魔法师面对这突如其来的愤怒选择了沉默。

    年迈的魔法师们虽有不忍者，但却缄口不言。

    更多的则是觉得这一巴掌打得很畅快。

    最后是塔妮娅为璐璐缇斯解了围，并且笑着告诉她：“他们在嫉妒你。”

    哥布林王很平静，平静得让璐璐缇斯有些讶异。

    位阶跌落，失去了自身引以为傲的力量，他却是在笑。

    竹椅落位，两位哥布林狂战士侍立左右，微微地低着头，以示对旧王的尊敬。

    哥布林王缓缓松开右手，一根金属管子缓缓飘起，在风之力的牵引下飞到了路禹面前。

    “给你。”

    路禹没有去接，哥布林王倒也不介意，笑着把金属管放在草地上。

    茱蒂丝走上前，小心翼翼地拿走金属管，检查了内部。

    “是巨火蜥的腐蚀液无误。”

    哥布林王说：“人类总说哥布林狡诈，贪鄙，可在我们眼中，人类又何尝不是如此。”

    路禹没有接话，直言不讳：“我怕死。”

    “你杀进我的地宫，与我正面对抗时可没有害怕的样子。”

    “退无可退，换谁都会拼一把。”

    哥布林王不打算继续进行没营养的废话交流，咳嗽之后，说：“我兑现了我的诺言，此时我希望我们的对话能少一些人知晓。”

    “你希望我靠近你一些，大家说话不用吼？”路禹拒绝道，“还是那句话，我怕死…”

    话音刚落，哥布林王自断右手。

    两位哥布林狂战士惊讶地匍匐倒地，语速极快地哀求着什么。

    “失去右手，我释放魔法的速度下降，实力会继续下滑…你和你的同伴能轻易杀死我，护盾挡下我的魔法也会轻而易举。”

    路禹惊呆了，他想不到哥布林王会这么果决。

    “我的信息被盖伊拦截了，你一定不知道，我之前想告诉你，我希望我们抛弃种族的立场与身份，单纯以这片大地上的旅行者身份，聊一聊。”

    路禹向前走了一步：“你曾出门旅行？”

    “作为族中少有的天才，我大约有人类三阶魔法师实力时候，跨越逻坦平原，走了很远一段距离。”

    “这一路上，我看到了许多呆在这片土地上看不到的东西，也见到了无数瑰丽的景象。”

    “我们不远处的逻坦河，在无数种族的生灵中有着截然不同的名称，可惜你看不懂哥布林的文字，不然我愿意把我记下来的东西，分享给你一份。”

    竹椅上的哥布林王捡起自己的断手，向着路禹所在的方向也迈出了一步。

    后方的狂战士想跟，却被他用哥布林语吼了回去。

    “远方的旅行者，睿智的召唤师…愿意为我讲述一下，我没能看到的那些风景吗？”

    “我也想听听这片土地之外发生的故事。”

    路禹走到了哥布林王身边，两个种族的人，一高一矮，默默地对视着。

    沉默良久，路禹蹲下身，平时着哥布林王，说起了那些用来愚弄贵族的故事。

    不同的是，路禹这次说得绘声绘色，说得活灵活现。

    这是独属于哥布林王的故事会。

    握着断手的哥布林王随着路禹的描述，视线开始变得迷离。

    这片土地之外，竟是如此地辽阔，如此地波澜壮阔…

    若是当初自己一直走下去，不再回到逻坦平原，是否能获得更高的成就呢？

    “路禹，你的旅行，很棒。”

    路禹不敢直视哥布林王的目光，对于这份赞美也有些心虚。

    他已经感受到了，哥布林王今天根本就没有什么企图，他只是为了了却自己的一桩心愿。

    他只是为了看看，如果不选择成为王，能获得的是什么。

    这是一个老者临终前对于过往选择的一种美好幻想。

    诚如他所说，今天没有哥布林，也没有人族，这里只有两名旅行者。

    哥布林王将断手踮着脚，递给路禹。

    “旅行总得有点纪念品，拿着吧。”

    “顺便帮我向那个龙女带句话…他说哥布林有百分之一，我认了，但是希望以后她能多想想那百分之九十九…”

    说完，哥布林王转身便走。

    路禹忍不住小声地提醒：“有人对你念念不忘。”

    哥布林王哈哈大笑，然后左手推出。

    狂风顿起，风之力将路禹凶猛地推飞，落在远处。

    “给我，滚！”

    茱蒂丝与秘银冒险者小队对于这不讲信用的突袭愤怒了，他们纷纷打算上前与哥布林王算账。

    倒地的路禹发现大地在颤动，望着远方的哥布林王，忽然明白了什么。

    “卡卢队长，委托结束，可以离开了。”

    “茱蒂丝，我们走！”

    临走时，路禹回望了一眼哥布林王。

    哥布林王背朝着他，左手却在腰间微微摆了摆，似乎在做最后的告别。

    骑兵在森林中纵越，这些骑术了得的精锐通通出自公爵领，是盖伊的亲卫。

    领头的盖伊一马当先，他坐在白色的骏马上，手持长枪很快便冲到了路禹身前。

    “侯爵请离开吧，接下来就该是亚斯王国与哥布林王的对抗了。”

    路禹望了一眼这位被哥布林王压了半生的男人，看着他春风得意的兴奋模样，怜悯地投去了最后一抹视线。

    待到路禹离开，盖伊的亲卫们合围了哥布林王，近百人的骑兵队伍包围之下，哥布林王插翅难飞。

    “你毁了我的脸，让我成为贵族中的笑柄，等了这么久，我终于有机会一雪前耻了！”

    “这次，我将会带着你的头颅得胜回归，不再会给你的魔法得手的机会！”

    哥布林王怡然不惧，讥讽道：“这话，你敢早几年来到我面前说吗？”

    遮羞布被扯下，恼羞成怒的盖伊举枪就刺。

    两位忠心的狂战士用命挡住了盖伊的攻击，先后死于枪下。

    “族人惨死，你却无动于衷，这就是你的王道吗？”

    哥布林王看着狂战士的首级被斩下，平淡地说：“今天，我只是想跟路禹聊聊天，回想一些过去的故事，哥布林和人一样，老了就爱胡思乱想…”

    “你不该来这里，也不该打搅一个已经不是王，正在等死的老者的最后时光，就连路禹都明白的道理，你为什么不懂呢？”

    地面开始剧烈震颤，马匹惊慌地嘶鸣不止，竟把背上的骑士甩翻在地，自顾自地逃跑。

    被甩下马的骑兵已经无法站立，地面震颤的幅度让人不得不怀疑自己是不是站在了置身于风暴当中的小舟上。

    地裂，塌陷，砂石俱下。

    来不及逃跑的骑兵瞬间被黑黢黢的洞口吞噬，坠入地底。

    “不可能，我的魔法师已经检查过，这里没有魔法波动的痕迹！”盖伊公爵惊恐地大喊，他想要奔向哥布林王，却忽然失去平衡，摔倒在地。

    “不需要魔法波动，得益于路禹的捣乱，西侧地宫大多数地方被废弃，我的子民们齐心协力向上挖掘，偷偷地掏空了这里…只需要一连串小小的起爆魔法…哈哈哈哈哈！”

    哥布林王肆意地嘲笑着盖伊。

    “亚斯的那些贵族说过，你们的国王正在整合贵族，力求国内一心。身为边境大领主的你死在这里，亚斯三世短时间内将会无法对逻坦平原施压，我的族人将会有更长一段时间修生养息，修筑地宫的机会。”

    “盖伊，谢谢你成全了我。”

    “让我为我的子民，做到了最后一件事。”

    “现在，让我们一起，去死吧！”

