    第1245章 玛伽大蛇

    暗红色的漩涡在天空中盘旋，其中时不时夹杂着一些奇异的红色电光。

    虽然隔着半个城市，但那股莫名可怕的压迫感依旧驱动着人们本能逃离。

    “话说，我们需要跑这么远吗？”红荼挣开了拽着自己的人，停下了脚步，“怪兽还没有出现吧？”

    那个一直拉着他跑的青年其实也不是什么经常锻炼的人，所以被他这一挣后也停了下来，他撑着膝盖，上气不接下气地说道：“要是……怪兽出来，岂不是，晚了？”

    接着他注意到了脸不红气不喘的红荼，感觉到了哪里不太对劲。

    你怎么一点事都没有？！

    “你不害怕吗？”

    红荼没有看他，而是眺望着远处的天空：“还好吧。只是有些好奇。”

    “好奇什么的……可是会害死猫的。”青年直接坐在了地上，也望着远处的天空，“真是混账的世界，为什么会有怪兽这种东西啊……”

    “谁知道呢。”

    缓过了气，也许是被红荼的冷静所感染，这个青年也冷静了下来，他干脆盘膝坐在了地上，掏出手机点开了一个网站。

    这个网站还没有更新直播，但却发布了一些信息。

    “玉依姬，大蛇？”青年念着从手机上看到的名字，想起了之前在新闻上看到的那个巨大身影。

    “玉依姬？”红荼也看了过来。

    “网上说，玉依姬是一个古代的灵能力者，她有着绝世的美貌，而大蛇因贪恋她的美色而将她抓走。”青年念着上面的信息，眼睛逐渐瞪大，“怪兽居然会喜欢人类的长相吗？”

    “大概是喜欢她的能量吧，那种身怀特殊力量的人总是很容易引人注意。”红荼给出了一个靠谱的说法。

    “这样吗？”青年下意识点了点头，“等等，你怎么知道？”

    “猜的，”红荼淡定回答，“然后呢？”

    “之后，呃，一个勇士封印了大蛇，救出了玉依姬。”青年本能回答道，“玉依姬得救后为了避免大蛇复活，借用勇士的力量布下了一个结界，一直守护着不可踏入的森林。”

    “原来还有这种地方吗？”青年喃喃自语着，还在琢磨这可能是哪片森林。

    “也就是说，那个即将苏醒的家伙就是所谓的大蛇？”红荼只关心这一点。

    “大概是吧。”青年点了点头，“我关注的这个ssp，虽然不怎么有名，但总是会更新一些关于怪兽的准确消息。”

    天空中的漩涡逐渐变大，隐约间似乎有什么东西在咆哮。

    “话说，人类的守护组织呢？”

    “诶？什么守护组织，啊你是说威特队吗？”青年看着红荼的眼神有些奇怪，“军队也不是那些怪兽的对手吧？之前都是靠奥特曼的力量才打败那些家伙的。”

    “奥特曼，欧布啊。”

    “没错没错，就是欧布奥特曼！”说起奥特曼，青年两眼放光，“真的好帅！”

    “啊，出来了。”

    “诶？”

    青年顺着红荼的视线看去，看到了那漩涡之下出现的巨大东西。

    因为隔得远，耸立的高楼几乎遮盖了视线，青年看不太真切，只是隐约看到那边似乎出现了一个什么巨大的东西。

    “六只玛伽怪兽也不够解开封印吗？”红荼似乎想到了什么，“原来如此，贝利亚的卡牌是用在这里的啊。”

    “你说什么？”青年茫然看向红荼，隐约觉得他在说什么不得了的东西。

    “没什么，”红荼回头看向他，“快点逃吧。”

    他的嘴角勾起，带着一丝与现在的氛围格格不入的笑意：“大蛇要出来了。”

    青年还未反应过来，就越过他的身影看到了那个突然连接天空的巨大暗红色能量柱。

    不详的能量盘旋而上形成的能量柱贯穿了天地，似乎昭示着什么可怕的东西冲出了牢笼，即将为这个世界带来可怕的末日。

    接着是一声高昂的兽吼，无法准确形容那是什么生物的吼声，嘶哑、尖锐，如魔音灌耳，让听者脑海中直余下一片空白。

    接着是高出了城市大楼一半多，身上泛着红光的巨大怪兽。

    它头生泛着血光的独角，背上长着三对长长的红色肉翅，身躯修长如龙，背部布满尖锐的倒刺，长长的尾巴蜿蜒伸出，似蛇似龙。

    “……大蛇？”本能地，青年将自己刚刚看到的传说故事里的生物与这只怪兽画上了等号。

    不会错的，那就是传说中能够毁天灭地的大蛇。

    随着怪兽的出现，天空都似乎变得阴暗了很多，阳光被泛着血光的云层遮盖，巨大的怪兽从森林中走出，迈步向了人类的城市，所过之处，炽热与恐惧开始蔓延。

    “快逃吧。”红荼扭头看向地上害怕地已经不敢动弹的青年，“趁着怪兽还未到达这里之前。”

    青年这才如梦初醒，慌忙爬起来就跑，甚至都忘记了红荼的存在。

    红荼站在街道上没有动，似乎是因为之前的警报的缘故，半数城市的居民已经撤离的差不多，所以红荼所在的街道只有稀疏的人群还在奔逃，也没有人有心力去理会这个站在路中间遥遥望着怪兽的青年。

    所以红荼十分坦然地站在原地，看着大蛇迈进了城市，开始横扫它眼前的一切障碍物。

    那双猩红的兽瞳似乎是被人类的惊呼声吸引，看向了这边，正巧对上了红荼的视线。

    似乎看到了什么，那只巨大的怪兽动作一顿，但却并非是被吓到，而是被激怒了。

    蝼蚁竟然敢直面魔神的威严！

    大蛇径直向红荼走了过来。

    红荼眯起了眼眸：“真的好香一甜点。”

    黑暗圆环：“！！！”不准吃！那是我的卡！我的！！！

    红荼艰难地移开了视线：“好吧好吧，我不吃。”

    但是，欧布呢？怪兽都出来了，欧布干嘛去了？

    他正想着，一道微紫的光圈出现，巨大的欧布从天而降，落在了玛伽大蛇的对面。

    红荼骤然抬头：“这是……”

    迪迦的气息。

    哦，差点忘了，欧布圆环能够借用奥特曼的力量变身。

    (本章完)

