    雷震子，天降将星。于雷雨天中出生，被姬昌捡回去，由云中子收为徒弟，为武王伐纣做出了巨大贡献……

    这是原来该发生的剧情……

    如今的雷震子被袁洪捡回来，由姜皇后抚养长大，拜云中子为师，子受也就成为了他的父王……

    来见子受的时候，雷震子内心还是充满忐忑的，虽然名义上子受是他的父皇，但其实自从出生到现在，他也就见过子受一面。

    “不知道父王会不会嫌弃我…”扭过头看了自己的翅膀一眼，雷震子颇感无奈。

    他服食两枚仙杏，长了风雷双翅，脸容也产生了很大的变化，看起来就像个鸟人…

    和殷效殷洪的相处中也是显得格格不入……

    “这次见了父王，就跟他告别，前往西岐。”谨记着师父云中子的吩咐，雷震子暗暗点了点头。

    在随侍官的带领下，终于来到摘星楼。

    原本他曾想过父王会有多么苍老，或者父王会是正在处理文书一副疲惫的样子……

    结果…

    他就看到了外表看起来只有二十七八岁的子受…

    正躺在椅子上玩着一块板砖，同时板砖上响起了一个奇怪的声音：“王炸…要不起…”

    “儿臣拜见父王。”旋即，雷震子反应过来，俯身拜道。

    子受抬头瞥了雷震子一眼，哇喔！这坨雷震子看起来又高大不少了，不愧是吃激素长大的…

    子受把手机放在一边，示意他坐下，开口说道：“雷震子，你找孤王有什么事？”

    “父王，我想离开朝歌，去西岐助苏护征伐姬发。”雷震子瓮声瓮气地说道。

    子受眉头先是一皱，继而松了下来，眼睛盯着雷震子看了一会，让系统调出他的资料。

    【对象：雷震子】

    【身份：帝辛之子、云中子徒弟】

    【实力：地仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：75/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：80/100】

    子受：……

    “这个好感度有点可怕啊……”子受摸了摸下巴，不过随即反应过来，在雷震子心里自己就是他的父亲，好感度高也是挺正常的。

    “这个修为，就很不错。”看到实力那一栏时，子受也是放下心了。

    似乎是因为自己穿越的原因，雷震子的修为也是受到了一些改变。

    地仙修为不上不下的，说高不高说低也不低，黄飞虎也是地仙修为，可是黄飞虎却能爆发出真仙的实力。

    不过总的来说，地仙到了封神战场上也是炮灰。

    “等等…好像有办法了！”子受眼前一亮，他子某人又想到一条绝佳的妙计了！

    雷震子人人都知道是自己的儿子，如果把他派到苏护那里，非但不能起到什么作用，反而苏护还得分兵保护他。

    因此表面上看是增援，而实际上则是削弱苏护的实力！

    而且雷震子只有地仙修为，这个修为跟炮灰没两样，到了战场上肯定也不能起到什么作用！

    而且万一……万一有个不慎，雷震子战死在战场上了。

    那么苏护这狗东西肯定会慌，一慌就容易做错事，做错事说不定就打了败仗，甚至投降……

    Ok了，就你了！

    “你要去也可以，不过切记要小心。”子受拍了拍雷震子的肩膀认真地道：“毕竟刀剑无眼，万一伤了你，为父岂不痛心？”

    雷震子内心感动不已，激动道：“父王放心！儿臣定会为父王攻破西岐的！”

    子受笑眯眯地看着他，还攻破西岐？想太多了吧？

    算了，今天心情好，就不跟你斤斤计较了。

    “好了，有好东西给你。”想了想，子受从须弥戒中拿出两个蟠桃和两个人参果：“这些都给你吧。”

    这东西系统一共奖励了三个蟠桃和三个人参果，回到朝歌子受就各吃了一个，剩下的多吃也没有用，倒不如做个好心分给别人。

    嗯～！

    毕竟雷震子为了自己去削减苏护的实力，岂能不赏！

    “父王，我自己吃一个，剩下的分给殷洪殷郊，以及母后。”雷震子激动道。

    “随你吧！记得，胜败乃兵家常事，到了战场上切记要小心，没有把握就别动手。能苟就苟，猥琐发育，别浪！”子受挥了挥手示意他退下。

    嗯，我这样说应该就能听得懂了吧？

    好好替我削弱苏护的兵力，能不动手就别动手了。

    ……

    能苟就苟？猥琐发育？懂了！父王这是要我做幕后操纵人啊。

    “我懂了，父王。”雷震子点了点头退下了，内心也是充满了感慨。

    父王啊！对我太器重了，我又岂能辜负了父王？

    看着雷震子离去，子受也是满意地点了点头，他已经迫不及待地想看到雷震子的成果了。

    ……

    雷震子离开摘星楼后，摸着腰间的豹皮囊，眼里闪烁着激动的光芒。

    “父王，我一定不会让你失望的！师父给我这八根通天神火柱，我一定会用它大破西岐的！”

    感受到豹皮囊中的通天神火柱，雷震子的心便激动了一分：“父王要我小心谨慎，难道也是看出我带着师父给的通天神火柱？是了，一定是这样的。”

    通天神火柱以乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八卦方位布置，内含燧人火，木里火，石中火和三昧火，四火合一，威力无穷。

    当然，通天神火柱有一个最大的缺陷便是……

    需要先将八根神火柱按方位钉入地下，引诱敌人走过才能发动，使用起来远不如九龙神火罩那么方便。

    “父王也知道通天神火柱的缺陷，因此要我做好准备……嗯，虽然我实力低微，只有地仙修为，但不管如何，也要为父王灭一周将！”

    雷震子低声喃喃道，他又摸了摸怀里的蟠桃和人参果，加快脚步向东宫走去。

    ……

    子受还不知道，雷震子的刀已经准备好了。他悠哉悠哉地在鹿台上玩着游戏，想来想去该做的事也都做完了吧？

    哎，接下来就是等着好消息的时候了。

    “您已触发任务1：让商军杀掉/收服商涛。”

    “奖励：殷商气运+500、炼器术（入门）、百万年寿元。”

    “注意：该任务失败的话，将降低当前气运值。”

    子受：……

    来了来了，狗系统又来不当人了。

    一天不消停会死吗？

    ……

    看到很多人在喷主角，这有什么好喷的？前面说过了，大商气运败光，就送主角回家，保留修为那种。我就问问你们，是想在现实生活当个逍遥仙人，还是想在封神世界当个末代君王？还是随时有可能亡国被封个小神那种？

    当然，这种套路很快就会结束，我说了主角的心态会发生改变，但也是一点一点的在改变，之前主角视人命如草芥，认为都是游戏npc，现在会担心百姓的死活，救水那章我就写过了，这不就是改变吗？

    两百章内吧，这个套路就会结束，开始进入主角对抗诸圣的剧情。

    至于有些在喷女主是女娲，我：？？？

    拜托，我写的是洪荒女娲！搞清楚好不好？

    神话女娲是妖族族长吗？神话女娲是六圣之一吗？

    再者我有哪个情节侮辱到女娲了？

