    [金轮食堂下饭总厨从高空掉落]

    [金轮食堂下饭总厨被载具淘汰]

    两则提示出现。

    组队信息中大司马已经死亡。

    死因很简单，但又很奇妙。

    首先，大司马在开摩托车表演特技的时候一不小心飞上了天，紧接着把握不住与摩托车分离，随后便甩棍式落地，血条瞬空。

    就在陈星叫允崽去扶大司马的同时，摩托车自身所携带的动能也耗尽，从空中加速坠落。

    倒地的大司马被非常准确的命中，直接变成了一个小盒子。

    “这……”

    陈星一时间不知道该说什么，他的脑海中又出现了短视频平台里《金轮食堂》中关于大司马各种被载具击倒的视频，只得道：“老马还是喜欢玩花的啊……”

    “诶唷！！！”

    另一边，大司马灰屏，他熟练地退出游戏，却忘记了自己是和陈星允崽组队一起玩的。

    幸好他们用的是YY，相互之间还可以通话。

    “老陈啊，我一不小心退出来了，我现在进你直播间看你表演。”

    “哎，这破摩托车，怎么就那么皮呢……是不是他看我太强了故意针对我？”

    “对了，我包里面有吉利服和AWM，你可以去舔一下。”

    大司马一边絮絮叨叨，想到啥是啥的说着，一边进入了陈星的直播间。

    众所周知，直播间不管主播有没有开延迟，或多或少还是存在一些延迟的，十几秒，二十几秒都很正常。

    因此，当大司马进入陈星直播间时，画面中播放的刚好是摩托车从天空落下，砸在大司马身上的画面。

    这……

    这……

    梅开二度？

    还是反复折磨？

    大司马不知道，但是，随着画面的结束，无数弹幕就立马飘过。

    “刚才大司马在P城乱杀，我还以为换人了，但是看到这车技，我确认是本人无疑。”

    “真·大司马。”

    “金轮菜馆再添新菜，可喜可贺。”、

    “稻田平原都能开成这样，我是万万没想到的。”

    “有一说一，大司马的节目效果就是好。”

    “我猜马老师没有驾驶证，对，连E都没有的那种。”

    “我感觉星星君就是故意不想坐马老师的车。”

    “'我感觉'去掉，相信自己。”

    ……

    暴击X3。

    当然了，还有第四发暴击，那就是大司马自己直播间的弹幕了。

    他怎么也没想到，一次普普通通平平常常的翻车会给自己瘦弱的心灵带来如此巨大的伤害。

    明明只是日常翻车罢了。

    为什么短时间内要被反复提及？

    这不科学。

    还好，陈星直播间画面已经过去，此时换回了陈星的视角。

    “允崽，你去舔包吧，我不习惯用大狙，。”陈星一边观察着四周的环境，一边非常奢侈的给自己注射了一针肾上腺素。

    “还有，看看老马包里有没有肾上腺素，给我带一支回来。”

    “好的呢~”

    允崽没想到陈星会把吉利服和AWM全部让给自己，满心欢喜的从二楼窗台翻出，朝着大司马的小盒子跑去。

    而陈星则仍然在观察四周。

    此时，地图上的玩家只剩下了39名。

    而第三个毒圈才刚开始收缩，玩家人数相比于游戏时间是偏少的。

    这也意味着，此时玩家们应该是呈现零星式分布在地图上的。

    P城在不久前已经被陈星三人反反复复图啥了一边，此刻，除了刚才跑进P城的三名玩家之外，应该没有几个其他玩家。

    而P成作为海岛中规模面积数一数二的城市，要想在凭借两个人搜出最后的三名玩家，怕是只有安全区缩小到直径只有一百来米、几十米的时候才能够办到。

    更何况，巷战永远是战争中最惨烈的，不确定因素最多的一种战斗。

    即便是放到游戏里面也一样。

    无数的街道房屋，就意味着在搜寻的途中很容易被偷袭。

    因此，陈星做了一个决定。

    “我们走。”

    “嗯？去哪里。”

    刚换装成绿毛龟的允崽正不停摆弄着手里的绿狙，她不理解陈星为什么要离开P城。

    “去杀人啊。”

    “P城里面不是还有三个嘛？”

    “太难找了，我们开车去找人干架。”

    “wow，这个刺激，我喜欢。”

    二人一拍即合，允崽从房子里面找了一桶汽油给吉普车注入之后便在陈星的指挥下朝着“中心小镇”、“研究院”、“R城“方向驶去。

    嘟嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    “啪，啪，啪。”

    嘟嘟嘟……

    允崽开着车不停的按着喇叭，而陈星则是拿着小手枪探出窗外，对着远处漫无目的的开枪。

    他们企图用这种方式将隐藏起来的玩家哄骗出来。

    但不知是因为此刻海岛上过于“地广人稀”，还是那些玩家怂得要死，从P城到达中心小镇的一段路上，二人不但没有遇到一个玩家，连对他们开枪的声音都没有听到。

    “喂喂喂，你们已经被包围了，不要试图反抗，快点出来投降！”

    “我们优待俘虏，绝不用平底锅拍头。”

    “是兄弟就出来刚枪啊！”

    “你们是聋了还是瞎了？特喵吱个声啊！”

    “我们停车不动先让你们打两枪。”

    “我们已经发现你们了，不要再装了。”

    ……

    允崽和陈星各种挑衅搞怪，但就是没有铁头娃来攻击他俩。

    不应该啊！

    照常理来说，我们这么贱，肯定有愣头青会打枪暴露自己的，那就是二人大杀四方的时刻了。

    但为何喊话喊了一路，嗓子都哑了还没有人跑出来呢。

    难道是我们的气场太强大了么？

    “是不是这里没有人啊？”

    允崽疑惑的看着中心小镇四周的楼房，但是楼房的门都是紧紧关闭着的，窗户玻璃也没有被打碎，地上更是没有泛着绿光的盒子。

    这像是有人的样子么？

    怎么感觉还没有被人开发过。

    “要不我们往研究院和R城去，那边肯定有人的。”

    允崽提议道。

    而陈星却没有说话，他坐在车上目视四周，看着道路两旁的房屋，，一股危险感油然而生。

    “这地方……放在柯南里面，一集死5个都算少的。”

