    听着少年天子懒洋洋地话，太监总管心底微微震惊，着实搞不懂为什么褚淮会亲自屈尊降贵地去十一王爷的宫殿。

    这对喻公子来讲——

    想到这里，太监总管猛地一惊，察觉到少年天子似笑非笑的睥睨目光，不知不觉间，后背已经冒出了细汗，湿了衣襟。

    此刻太监总管恨不得给自己一巴掌，他怎么敢揣测帝王所想？！

    真是犯了糊涂。

    “行了，退下吧。”褚淮散漫嗤笑一声，风轻云淡地挥了挥手，看起来毫不在意的模样。

    “嗻。”太监总管再也不敢想这件事情，连忙退出御书房。

    偌大干净的地方，又只剩下了少年一个人。

    褚淮修长漂亮的手指轻缓拿起那一张被笔墨晕染的宣纸，然后风轻云淡的抵到了烛火旁。

    看着那宣纸上的字迹不断被火舌吞噬，最后只余下了灰烬，才从喉咙里溢出来一声轻笑，却无端地带着点轻嘲的意味。

    据说因为十一王爷尚且年幼，被当今少年帝王留在宫中，尚未拥有府邸。

    碍于少年帝王阴冷狠戾的手段，即使有人心底有异议，也不敢当着褚淮的面说。

    那宫殿距离御书房不算太远，褚淮很快就到了。

    原本太监总管想要扯起嗓子喊陛下驾到，确被褚淮制止了。

    少年抬起手，示意随行的宫人退下。

    撑伞的宫人低着眉眼，不敢有任何异议，随着太监总管一同退下了。

    褚淮站在树荫下，从他的角度，刚好可以看到不远处的一大一小两抹身影。

    他歪了歪头，懒洋洋地靠着树干，就那么看着他们。

    远处的少年白衣如雪，芝兰玉树，像是从漫画中走出来的人，气质清雅淡漠，只会让人感叹一句公子世无双。

    少年好像察觉到了来自远处的视线，抬眸看去。

    染白的目光就撞上了那一抹修长漂亮的人影。

    一身纯黑锦服的天子站在银杏树下，眉目如画，身形高挑挺拔，衣袂飘飘，猎猎生风。

    正以一种漫不经心中带着极强侵略性的从容优雅，仿佛阳光也穿透不了的冰冷，看着这面。

    他长得很好看，是一眼让人惊艳的那种，但是却带着一种锋芒毕露的攻击性，让人有些不敢直视，那神情中的邪戾冷漠。

    染白神情清隽，她白衣如雪，平静的和褚淮对视。

    褚淮并没有避开她的目光，反而还眯了下眸，那双漆黑如墨的眼眸窥不见丝毫光影，如百合花般纯洁，却也凉薄。

    恰似花事荼蘼，末路之美。

    四目相对，

    染白先放下手中拿着的书，温淡如玉的唤了一声，“陛下。”

    褚淮一步步走近，慢条斯理的。

    十一小王爷也看到了走过来的少年天子，实在是他的气场太强，带着无形的压迫感，根本无法让人忽视。

    “臣弟拜见皇兄。”十一小王爷连忙参拜，白嫩的小脸绷紧，稚嫩的童音在微风和煦中响起。

    “不必多礼。”褚淮懒洋洋地说了一句，将目光落在了雪衣公子的身上，薄唇勾起，嗓音很淡：“十一王爷尚小，需要教诲，劳烦喻公子了。”

