
　　“宝物要出来了！”

　　“小心地面，要地震了！”

　　惊慌的人群已经顾不上照顾火堆，狂风轻而易举将星星点点的火堆熄灭，人们陷入一片漆黑之中！

　　陆晨也从未遇到过这样的情况，迅速惊觉的站起身，“大黄，你先回来！”

　　周围太黑了，陆晨生怕有变，先召回大黄。

　　“观天目！”陆晨直接开启了观天目，协助自己辩物！

　　大部分人还留在原地，看样子宝物并没有出现，应该是刚才有人再故意误导其他人，企图制造更大的混乱。

　　这个时候，谁的话都不能信！

　　不过地面的确出现了大量裂缝，一道闪电划过，可见地面的裂缝左右纵横，如同树根般向四周蔓延。

　　也好在陆晨并不是位于中心地带，这边的影响要小一点。

　　“到底是什么宝物，这还没出来就这么大动静！”身边有人感叹。

　　“如果是大量宝物出现就好了，运气好的话，咱们还能弄到一点，但看样子，有可能是某种强大至宝，这样的话，估计没咱们什么戏了。”

　　“那也说不准，你看着一片漆黑，能见度估计不超过三四米，到时候一旦混乱起来，谁得到了宝贝都不知道。”

　　在陆晨身边的，也都是一些实力不怎么样的小团队，企图浑水摸鱼。

　　大地的震动越来越猛烈，陆晨脚下的地面也开始龟裂，并且向更远的方向传去。

　　正在此时，突然有人发出惨叫声！

　　陆晨还没明白是怎么回事，身边也有人惨叫起来。

　　紧接着，陆晨发现大量灵气从地底窜出，从那些裂缝中，喷涌而出。

　　只要触及到那些诡异灵气的人，身体会直接枯萎！

　　咔咔咔，陆晨脚下地面突然崩裂，紧接着灵气爆发，陆晨瞪大双眼，“急速移行！”

　　一个急速移行，堪堪避开灵力喷涌！

　　但是刚刚还在他身边交谈的那两人运气就没那么好了，黑暗中他们根本不知道周围发生了什么，此时脚下突然涌出灵气流，两人虽然反应也很快，但一人手臂终究还是被灵气触及，直接枯萎！

　　“啊！啊！我的手臂！”那人刚落地，惊恐的看着自己的手臂。

　　还不等他站稳，脚下地面再次崩塌，这次他更惨，整个人直接在灵气流中化为一摊皮囊！

　　陆晨以观天目目睹了整个经过，也不由的倒吸了一口气。

　　那家伙好歹是个高星大修师，一点反抗的机会都没有，直接死了？

　　这灵气乱流，与神魔无极剑周围的罡风带有些类似，但是却更加隐蔽和危险，更加致命！

　　不对，或许不能这么比较，毕竟龙冢是数千年前出现的，而这边的情况是刚刚出现，威力自然要更强。

　　不管怎么说，现在周围已经是一片惊呼，那些灵气乱流已经击杀重伤了不知道多少人，而最要命的是，周围伸手不见五指，整个夺宝现场，一片混乱！

　　“异象越来越恐怖，说明宝物现世越来越近！”陆晨打起十二分精神，避开脚下随时出现的乱流，目光一直盯着夺宝中心区域。

　　那边的强大团队处于危机中心地带，但他们也展示出了强者的实力。

　　即便是在黑暗中，要避开这些突然出现的灵气乱流，对他们来说并非难事，何况他们手中法宝层出不穷，他们的队伍依旧稳定。

　　大约十几分钟后，地裂和灵气乱流终于稳定下来，从裂缝处不断喷涌出灵气乱流，但已经不再出现新的裂缝。

　　而这时，天空一道惊雷，震耳欲聋，雷电横向穿过半个天际，仿佛天空被人撕开了一道口子。

　　紧接着，无数落雷从天而降，砸在这片区域内。

　　“我靠，我明白了，这到底是什么宝物，竟然有天象守护！”

　　“尼玛，这天雷是自然天雷，被劈重的话就惨了！”

　　“真是要命，地面能落脚的地方已经不多了，这么密集的雷阵……”

　　雷阵落下，疯狂洗礼方元数十里！滚滚天雷，将之前还漆黑一片的大地，映照得一片惨白！

　　面对如此恐怖的雷阵，已经有人提前开启了魂体合一！

　　“该死，疯了吗！魂体合一！”

　　“不死佛尊护体！”

　　“雷霆防御剑阵！”

　　“无坚金玲！”

　　各种技能，法宝层出不穷，人们奋力抵御着雷阵攻击！

　　陆晨暂时没有使用技能，只是以身法闪避，他距离中心地带较远，雷阵也是中间密集，周围稀疏，他还能够避开。

　　“我靠，这就是至宝现世吗？好恐怖！”

　　还没看到宝物，陆晨已经相信小金鲤的警告，绝不是空穴来风！

　　雷阵持续长达十几分钟，当周围恢复一片漆黑，不知道又有多少人被雷阵淘汰。23sK.com

　　陆晨身边的弱小团队，死的死，伤的伤，逃的逃，已经所剩无几了！

　　天象守护却没有结束，天空突然下去了磅礴大雨！

　　现在众人可不敢有丝毫大意，当雨水落下的那一刻，人们纷纷开启护盾，生怕雨水里有什么致命的伤害。

　　雨水倒是没问题，不过大雨之下，陆晨发现了一个问题。

　　雨水太过猛烈，仿佛身上被压上了什么重物，而且地面已经泥泞不堪，难以借力。

　　现在的许多位移技能都无法使用了，比如急速移行，七星追月，黑夜瞬影，只有三重门，鬼影重重，虚空九步还可以使用。

　　另外正常的移动都非常困难！

　　“我靠，这是封了多少人的位移技能？！”陆晨瞪大眼睛。

　　大雨下了半个小时，完全没有停下来的意思，还越下越大，倾盆大雨，已经让世界都模糊起来，地面一片泥泞，低洼处已经积水无法站立。

　　两个小时后，这片平原，赫然变成了一湾湖泊！

　　原本百万夺宝队伍，此时人数恐怕不足10万！

　　那些即便没有死在地裂，灵气乱流和雷阵中的人，有许多人都开过了魂体合一，那么对于他们来说，他们其实已经失去了夺宝的资格。

　　而剩下的人，已经可以确定，无一不是高手了！

　　此时他们每个人连上挂满了水珠，但他们的表情却异常凝重。

　　天空再次响起一声惊雷，不少人不由看向天空。

　　不会再来一次雷阵吧，在位移失效，移速迟缓的时候，再来一次雷阵，那怕是又要让一部分淘汰了。

　　还好，这次只是正常下雨打雷……

　　几乎同时，轰的一声巨响，雨水积成的湖面，突然泛起泥浆巨浪，大地生生裂开两半。

　　一道银色的光芒，从地底升起，直冲天际！

　　陆晨的呼吸开始变得急促，那件宝物，终于要出来了！

　　【作者题外话】：晚点还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第797章 天象守护免费阅读。https://xs.23sk.com 