    “狄成？？是他？！”王帐里，一个身着迷彩军服的中年男子眉头紧皱、难掩惊容，透过帐篷的缝隙，他可以清清楚楚的看到外面的情景。**

    　　惊的是狄成的出现，惊的是狄成恐怖的实力，惊的是越来越大的混乱。

    　　“这就是人皇的实力？好强！！！”身旁两侧，六个全副武装的男子悄然吸气。

    　　他们装备jing良、枪法jing准，推崇的是热武器的强大杀伤力。对于所谓的武术，素来都是嗤之以鼻，从未认真的对待过。在他们的意识里，人体极限再强，也不可能扛过子弹的穿透！反应速度再快，也不可能快过怒she的子弹。

    　　可现在，看着迷乱的残影、狂野的进攻，他们除了震撼还是震撼，少有的生出了无力与颤抖。

    　　原来……人类的极限状态竟然可以恐怖到这种程度。

    　　“人终究还是人，永远硬不过子弹！狙击枪，准备！！”当先的中年男子恢复沉静，一抹冷芒在眼底闪动。

    　　六名部下从失神中清醒过来，很快隐去心中的震撼。其中三人快步走到帐篷深处的大铁箱旁，打开密码锁，掀开箱盖，里面存放的是满满一箱的武器，有*横起，顺着声源锁定目标。

    　　机jing如狐，迅疾如豹！六名狙击手里面也有两人即刻窜起，抽出怀里的****，指向声源处。

    　　在那里，一个身着蒙古服装、皮肤微黑的矮个汉子正慢慢的掀开毡房的皮布，一点一点的往里挣扎挪动。好像没有注意到里面的人，又好像没有意识到危机，闭着眼睛、呲牙咧嘴的用力‘拱’。

    　　中年男子和部下微微愣神，脑袋有些泛懵，一时半会儿竟然不知道该说些什么，所有的疑惑和jing惕最终化作一个……“喂！！”

    　　“嗯？？”矮个汉子诧异的抬抬头，然后嘿嘿赔笑，点点头，继续自顾自的往里挣扎，并很快从那里拱了进来。

    　　拍拍身上的泥土，甩动甩动身子，在中年男子jing惕和疑惑的目光下，快步跑向王帐正前方的餐桌上，抓了壶烈酒，用力的闻了闻，满脸享受的沉醉了起来。

    　　中年男子眉头大皱，偷酒？？既感觉滑稽，又感觉好笑，再次爆了声：“喂！！”

    　　“嘿嘿。”矮个汉子讪讪嘿笑，边举手道歉，边快步的往毡房的出口处跑去。

    　　在临出去之前，他又站住脚步，挠了挠头，好像犹豫了会儿，转过身子来先赔笑的表示自己没有恶意，慢慢从口袋里拿出个黑不溜秋的东西，然后……

    　　随手往面前一扔，吹个响亮的口哨，继而怪叫一声，表情由赔笑变成惶恐，连滚带爬的冲出王帐。

    　　神经病？这是七人脑海里同时闪过的想法，可当看清滚落的东西时，三魂七魄顿时少了大半，蔓延惊恐，头皮一炸，一股凉意从脚底直窜脑门。

    　　卧槽！！！手雷？？！！

    　　ps：第二更，一点左右！！

