    当唯一的控制系魂师唐三被成功带走时，这场战斗也就没有了继续下去的必要。

    没有能够限制石野的控制手段之后，剩下的王圣三人被解决掉也就只是时间问题。毕竟你这边控制多的话，大逆风还有的打，一群没有任何留人手段的白板菜刀还想翻盘，那就还是直接洗洗睡吧。

    麦子倒是还可以给自己生机强化一波，上去和石野对拳，大家拳拳到肉，一通欧拉欧拉对木大木大那种——

    但她才不要嘞！

    本能告诉她，这种肉搏只能培养出浓厚的兄弟之情，互相只想着怎么正面干倒对方那种。

    于是一场“友好”的切磋就此迅速拉下帷幕。

    等到麦子使用生机给大家恢复完伤势，再把人一个一个的拉回来，小怪物们都有些垂头丧气。

    “都知道你们输在哪了吗？”弗兰德笑嘻嘻的问道。

    几人你看看我，我看看你，都有些面面相觑。

    “我们跟老大的实力差距太大了？”王圣挠了挠脑袋说道。

    “啧，”弗兰德脸上露出危险的表情，扭过头看向石野，“石野，还是你亲自来讲吧。”

    这就是顺便也想考校一下石野了。

    作为一个教育家，抓住一切机会锻炼学生这方面弗兰德还是蛮称职的。

    尤其是这种不花钱的机会。

    石野想了想，开口道：“其实你们之间的相互配合还是给我带来了很大麻烦，战术安排也很到位，攻击一环扣一环，我不使用魂技的话还是很难破局的。感觉你们比起一般的老牌铜斗魂战队已经不差什么了，甚至要更出色。”

    没错他说的就是某狂兽战队。

    “但你们的不足也很明显，”石野开始说但是，“首先是小舞，你的柔技在对付小体型轻量级的对手时，效果非常好。但一面对体型大、力量强或者力量掌控强的对手时，就很难起效，甚至是像刚刚那样，直接被反制。”

    “哪会还有人像石野老大你一样，直接拿着人家当锤子用……”小舞嘀咕。

    从现在开始，她决定讨厌石野老大一整天！

    “然后就是老唐，你的问题最大。”石野看着被从地里挖出来，头发上还沾满泥土的唐三，毫不客气的说，“这次的战斗，你的表现是最差的，你们会输，可以说七成的责任在你。”

    唐三面色苍白，惭愧的撇过了视线，不敢和石野对视。显然他自己也意识到了问题所在。

    “如果说那个时候你不是急着救回小舞，而是直接连着我和小舞一起攻击的话，加上小舞自身的配合反击，或许我就已经被你控制住了也说不定。”石野说道，“但当时你直接放弃了你们好不容易建立起来的攻击节奏，选择了优先营救小舞，这就导致你和小舞两个人的战力都出现了空缺，整个战场出现了巨大的空当。”

    “作为控制系魂师，你是整个小队的核心，但显然，你的心思没有全部放在如何取胜上。”石野悠悠说道。

    “我举得小三做的没错，”却是戴沐白勇敢的站了出来，替唐三说话，“从入学开始我们学到的就是不抛弃任何一个队友，何况还是个女孩子，还是被，被你抄在手上当锤子抡……我觉得他这样才是真爷们儿！”

    石野瞅着跳出来给唐三撑腰的戴沐白，一直瞅到他的重瞳都叠到了一起，这才撇撇嘴，轻笑着意味深长说道，“有保护某个人的心当然是一件好事，但为什么就不能相信那个人自己就有保护自己的能力呢？即使是女孩子，但小舞可也是一个二十六级的强攻系战魂师，她自己就真的挣脱不了？”

    “何况对手是我，小舞也不会真的受到什么伤害。最多断几根骨头，吐个二两血了不起了，但你不让她好好长长记性，在危机中寻找怎么脱身乃至反击的方法，那下次遇到真正的强敌怎么办？”石野看着唐三，不紧不慢的说道。

    “喂喂！石野老大你不要把骨折吐血说的这么轻描淡写啊！”某兔子气的跳了起来，张牙舞爪。

    但她还是转身看着唐三，认真说道：“小三我知道你是好心啦，但你以后就还是多相信我一些吧，我可没那么脆弱。何况我还有麦麦，不论受多重的伤她都可以把我治好哒！”

    唐三苦笑，“我知道了，对不起大家，是我不够信任自己的队友。”说完，他又跟所有人鞠了一躬。

    一边，弗兰德啪啪啪鼓起了掌，“不错不错，石野说的很对。我可提醒你们这些男生，魂力不分男女，不要有什么小看女孩子的想法。像你们院长我年轻的那会儿，就是全靠一位女性队友上去正面硬打硬抗，关键时刻直接躲在人家身后也不会觉得丢面子。”

    弗兰德骄傲的说出了糟糕的发言。“所以我劝你们放下那些大男子主义，就像石野和我这样，关键时刻，就算是女孩子，该拿来当武器的就当武器，该拿来当盾牌的就当盾牌，不要犹豫！”

    石野：……

    老杂毛你提自己就够了，别带上我呀！！！

    不过说归说，他算是知道柳二龙为什么选择了大师，而看不上弗兰德了。

    倒不是大师真的就多么有魅力，而是这人啊，就怕对比。

    和弗兰德这死要钱，不要脸，关键时刻可以毫无心理负担的躲在自己背后的王八蛋比起来，这大师一看就，诶，还真不错！

    又有文化，又体贴，还脑子好使会挣钱。

    他要是柳二龙，他也选大师。

    但有一说一，这位姐姐的桃花是真的不行。

    “咳咳，”石野赶紧咳嗽几声，将众人的注意力吸引回来，“至于其他人的话，戴沐白体魄太弱，对于力量控制太差，一碰就倒；竹清魂力修为还是不足，不过吸收千年魂环之后，应该很快就可以追上来。王圣你出手不够果决，太追求一击制敌，结果还没等到那个合适的时机，你的队友们基本上就送完了；麦子的话，还是灵活应变不足，有些太一板一眼了。”

    几人点点头，都是若有所思。

    弗兰德挥挥手，“好了，加练的事先记下，你们都回去好好揣摩一下石野的话吧，明天一早还是这里集合。我们去星斗大森林。朱竹清，你就和麦子、小舞她们一间宿舍。”

    众人点头应是，各自散去。

    石野则自觉的和弗兰德、赵无极走在了一起。

    “你个小王八蛋今天课上的不错。”一直没咋说话的赵无极突兀冒出了一句，“讲的比我清楚。”

    石野挠头，“我也就是嘴上一说而已，跟赵老师的差距还是很大——”

    赵无极撇了撇嘴，冷哼一声，又傲娇的别过头去。

    倒是弗兰德笑着说，“无极的意思是，你已经可以代替他来教实战课了……怎么样，这次猎取魂环之后你就可以毕业了，要不要留在史莱克学院当老师？”

    石野挑了挑眉，“有工资吗？”

    “看情况，学院有钱的话就发。”

    “学院钱从哪来？”

    “学费，还有老师们自己筹措捐献的。”

    “所以我先把钱捐给你，然后给你打工，你再把钱捐给我？”

    “嗨，什么叫给我打工，当了史莱克的老师，大家就都是共患难的好兄弟~”弗兰德毫不脸红的说道。

    “……牛批”

    老兄弟企业家了。

