    纵观历史，历代王朝消亡的原因。

    无非就是“内忧外患”。

    这四个大字。

    昔日鼎盛至极的洛斯里克王国，自然也没能逃脱这个定规。

    正所谓“当局者迷，旁观者清”。

    如今算是跳出局外的李奥纳德，细细回顾起曾经的种种，依旧感觉一阵心悸。

    洛斯里克王国消亡的背后，仿佛有一只无形的大手，漠然操控着一切的发展。

    洛斯里克623年，春。

    阳光明媚，春鸟花开。

    喧闹且宽阔的大街上穿梭着来来往往的人群。

    繁华的洛斯里克王城，亦如往常一般充满了活力。

    然而就在此时，熙来攘往的人群中一道衣衫褴褛的瘦弱身影。

    忽然，口吐黑血倒地不起。

    来往的人群们顿时发生一阵骚动，但很快又平息了下来。

    洛斯里克王城的士兵们迅速赶到，并快速的将昏迷者带走。

    这一小段的插曲，并没有引起人们的多大注意。

    毕竟洛斯里克王城太大太大了。

    就像是针尖上的一珠水滴，滴入大海里，没有掀起一丝的波澜。

    洛斯里克王城依旧是欣欣向荣，一片繁华的景象。

    然而也就是自这一天起，类似症状的人陆陆续续开始涌现。

    在一片歌舞升平之下，是未知的暗流涌动。

    一种名为“人脓之毒”的病毒。

    悄无声息，降临。

    当人们有所察觉之时，为时已晚。

    人脓之毒传播的速度，令人生畏。

    一开始只是通过血液进行传播，最后却演变成千奇百态的方式。

    只是短短的几天内，便已席卷了整个洛斯里克王城。

    面对来势凶猛的人脓之毒，大书库的贤者们一度束手无措，被迫关闭通往大书库的大门。

    因为凡是被人脓之毒感染的人，皮肤上会出现大片黑色或白色的斑点。

    同时自身血液也会逐渐变黑，最后身体突变成“各种血肉怪物”。

    那时候人人自危，为了确保“洛斯里克王城的安全”。

    每天都有大批大批的平民们。

    因为感染人脓之毒，而如垃圾一般被无情的清除掉。

    最后零零散散下来，整个洛斯里克王城内的平民们十不存一。

    场面惨烈至极。

    但洛斯里克王国，终究是有着自己深厚的底蕴。

    在贤者们的努力下，人脓之毒得到了有效的压制。

    然而眼见有所好转之时。

    一场空前绝后的内乱，却如同炸弹一般引爆了整个洛斯里克王城。

    王国的三大支柱:骑士、主祭、贤者纷纷被卷入其中。

    没人能够独善其身。

    起因是本该进行“传火”，这一神圣使命的洛里安王子，公然表示拒绝。

    这一举动，当时引起了一片哗然。

    要知道传火，洛斯里克王国历来以传火为荣，乃是立国之根本。

    而洛里安王子公然拒绝的举动，如同引爆了药桶一般。

    当然任何事情都有两面性。

    对于洛里安王子拒绝传火的举动。

    有人誓死效忠，有人坚决反对。

    于是当时的骑士、主祭、贤者以及贵族们分做两派。

    “传火派”与“拒绝传火派”。

    双方为了各自的理念，发生了一系列的冲突与争端。

    从而引发了这场空前绝后的内乱。

    就在双方打得脑花四溅、不可开交之际。

    冰冽谷的沙力万携手隆道尔的尤莉雅“一记背刺”。

    将本就是雪上加霜的洛斯里克王国彻底葬送。

    而李奥纳德的家族，当时就是正面对抗来自隆道尔的强大入侵者。

    在付出惨重的代价后，他的家族成功封印了那名的入侵者。

    直到现在他身上还保留着当时封印用的秘钥。

    如今国仇家恨，又怎么能忘得了。

    李奥纳德双眸中闪过一抹阴沉，冷眼目视缓缓前行的隆道尔白影们。

    他的身影渐渐黯淡，如同变色龙一般，仿佛与参天大树融为了一体。

    五道幽灵般的隆道尔白影们，徐徐前行着没有丝毫的察觉。

    他们一路向前，眼看即将到达那一颗参天大树的下方之时。

    “等等。”

    卡尔洛眼眸微眯，举手示意停下。

    身旁的四名隆道尔白影们，闻言顿时停了下来，目光纷纷看向他。

    看样子，这个队伍似乎是以卡尔洛为主导。

    ‘有些不太对劲。’

    卡尔洛警惕的打量着四周的环境。

    枯败的大树，潮湿的泥土。

    四周似乎并没有什么特别之处。

    可多年的行走于生死边缘，磨炼出的警惕性。

    使他还是嗅出了一丝不同寻常。

    卡尔洛目光越向远处。

    在不远处的正前方，有一汪被枝叶遮掩住的小水洼。

    如果不仔细观察的话，很难发现这一汪小水洼。

    卡尔洛瞳孔猛然一缩，似乎想到了什么。

    他连忙出声提醒道：“小心，有埋伏！”

    可，话音未落。

    一股恐怖的魔力，凝聚于上空中。

    卡尔洛想都没想，身体向前猛地翻滚而去。

    与此同时，

    一柄湛蓝色的颀长光剑。

    散发着森森剑芒，闪烁而过。

    轰隆一声！

    大地颤抖，泥土翻腾而起。

    鲜血与残肢洒满地面。

    卡尔洛白色长袍上，沾满了泥土。

    整个人狼狈不堪。

    他面色阴沉，咬牙切齿道：“法术—灵魂大剑！洛斯里克的杂碎！！！”

