    先从“鲲鹏号”上拿出荧光棒。

    经历了一整个白天，现在的荧光棒已经吸收到了足够的光能，此刻在陈轩的眼前散发着幽幽的绿光。

    荧光棒的照明范围还不错，覆盖整艘“鲲鹏号”都绰绰有余，而亮度等级要比月光强那么一些，但是远远不及日间的阳光。

    不过对于现在视力非凡的陈轩来说，这就已经足够了。

    接着他又唤出了水宝。

    想进入深海探索，没有水宝，他一个人是不敢前往的，何况他还拿着荧光棒，在漆黑的深海，这就有些太招摇了。

    为了防止遭到什么深海生物的袭击，水宝的保驾护航是必须的。

    不过水宝这家伙，最近响应的是越来越慢了。

    刚开始还随叫随到，而现在，陈轩感觉自己足足等了将近一刻钟，水宝才出现。

    难道是关于巨蟒有了什么发现？

    陈轩赶紧询问，但是得到的信息仍然是一无所获。

    搞不好已经被什么海兽吃了，两次下来陈轩已经觉得找到巨蟒的希望渺茫。

    接着，陈轩带着水宝来到了东极山崖壁的一侧，这是他这么多天探测到的吸引力最强的方位。

    从这里下去，应该更加容易寻找到一直在召唤着他的源头。

    只是唯一的问题在于不知道源头的位置到底有多深，以他如今的肺活量不知道够不够支撑他到达那个深度。

    按说，如果有个潜水专用的水肺会更有把握，但是水肺打造起来太过复杂，不是他一个人就能搞定的。

    听上去好像只是个装着空气的罐子，但是这个罐子却要满足一些条件。

    首先是水下压力大，这就要求制作水肺的这种材料必须要坚固，不然扛不住。

    而为了保证下潜顺利，材料密度也要大，不然就会想套了个游泳圈一样，给潜水极大地增加难度。

    目前陈轩手里，只有金属这种材料符合上述条件。

    可是金属的锻造却暂时不得其法。

    即使是他拥有系统，也只能将材料转换成简单的形状，像是一块简单的铁板或是一个简单的铁块。

    但想要进一步锻造成型，就需要更高的温度条件，他暂时无法满足。

    不只是他，如今工业体系全面崩溃的情况下，就算是科研部的人也未必能有把握能够锻造金属，不然武装部的人早就人手一把铁枪，也不至于用那么简陋的武器。

    还有就是他的身体也不知道可不可以扛得住那个层级的水压。

    现在的陈轩打算先按着老办法裸潜试试看，实在不行再回来想办法。

    带上了铁嘴枪和木质小刀作为防身，陈轩手拿荧光棒跳入大海。

    说起来，这是陈轩第一次夜潜。

    之前他都是在有光线的情况才会遨游大海收集物资，到了夜晚他都会回到海面上。

    为了防止迷失方向，陈轩顺着东极山的山体，一直下潜。

    荧光棒的幽幽绿光将山石照耀成一片诡异的绿色。

    白天看到的珊瑚管和海藻此刻也都透着莹莹的绿色。

    而且现在是夜晚，人类都已经栖息，万籁俱寂。

    诡异的安静，黯淡的绿光，无边的黑暗让陈轩的神经不由的绷紧。

    唯一让他感到安全的就是在自己的旁边有着水宝。

    对于深海，水宝比自己更加熟悉，只要他没有给自己信号就代表安全。

    ……

    东极山下的海洋深处，这里暗沉的仿佛是没有尽头的深渊。

    而在这无边黑暗中，一点莹莹的绿光格外引人注目。

    绿光映照在陈轩的脸上，此刻他的神情十分严肃。

    没有参照，无法知道时间的流逝，陈轩感觉，自己已经来到了史无前例的深度。

    一些不曾见过的生物渐渐开始出现。

    一种植物看起来像是珊瑚，质地却显得坚硬透亮，在荧光下闪烁着宝石般的光泽。

    还有一种体型肥嘟嘟的鱼，眼睛十分的大，几乎需要占据三分之一个身子，身上带着蓝白色的条纹。

    刚见到这鱼的时候，着实是把陈轩吓了一条。

    只是看到一旁的水宝并没有什么特殊的反应，他才平静了下来。

    而这大眼鱼的眼珠滴溜溜的转动，似乎也是在十分好奇的打量着陈轩。

    如果不是这次因为扫描需要花些时间，陈轩真想用“活字图鉴模块”把这些没见过的东西统统扫描一遍。

    而除了新奇的物种变多了之外，那未知的存在对于他的吸引力也是越来越强。

    随着下潜的深度逐渐增加，压力也越来越强，他的胸口不知何时开始感觉到一阵憋闷胀痛。

    而且血液中供给他下潜的氧气也是越来越少，他还需要一部分用来返回海面。

    他有些想要返回海面了。

    可是这种未知的吸引力又让他十分难受。

    现在的陈轩就像是一个网瘾少年一样。

    再两分钟，我就结束。

    可是这种欲罢不能的感觉让他又持续了好多个两分钟。

    直到他终于坚持不住。

    感受着海水的重压，以及身体里十分危险的氧气余量，陈轩决定放弃这次行动。

    如果不是他已经进阶过一次，现在这种压力足以让他粉身碎骨。

    但就在这时，一直是漆黑无光的大海深处，突然一点微弱的蓝光出现、闪烁。

    如此突兀的出现，就仿佛是感应到了陈轩的存在一样。

    看着那一点蓝光，陈轩终究是无法战胜自己的好奇心。

    感受了一下身体的情况，虽然有些冒险，但他应该还能勉勉强强回到海面上，何况还有水宝。

    “水宝，要是我晕了，回头你要把我送上去啊。”

    摸了摸水宝的大头，陈轩认真道。

    “放心吧，轩宝。”

    咬了咬牙，陈轩朝着着那点微弱的蓝光游去。

    随着距离渐渐拉近，他发现这蓝光居然像是从山壁上的一个洞口中发出的。

    这里居然有一个山洞。

    洞口大概有一人多高，刚好够陈轩进入。

    蓝光将洞口的情况照耀的十分清晰，山石的纹理都可以看得一清二楚，只是山洞内看起来蜿蜒曲折，根本看不到头。

    而且不知道为什么，在洞口外，有着非常奇怪的分界线，就仿佛是有一层薄薄的阻挡，将山洞和外界的水流分离了开。

    难道有玻璃。

    来到了近处，陈轩对着洞口伸出了铁嘴枪，本来想要直接破窗进入。

    但是让他惊奇的是，铁嘴枪就像是没有受到一丝阻碍，居然是直接穿过，进入了空气之中。

    看不见，摸不着。

    这居然是一道没有实体的墙？

    真是匪夷所思，根本就是违反了物理定律。

    带着深深的惊奇，陈轩整个人跟着进入了山洞。

    山洞里的感觉和在东极山的陆地没有区别，而且陈轩呼吸起来也没有任何阻碍。

    看着外界的海水就仿佛是感受不到这个洞口一样，直接诡异的流过。

    陈轩心中疑惑更甚。

    这里到底是个什么地方，而山洞的尽头又究竟是有着什么？

