一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第814章简直是疯狗！

    她的话让伊流风的脸色也变得冷沉。

    “所以啊……你也别怪你父亲从小没给过你什么父爱。要怪，也只能怪我。谁让我不是他心爱的女人呢？”她的语气有无奈，也有悲怆。

    他们之间，有性，无爱。他也从来不会关心她一句，除了他有需求的时候，从来不会踏进她房门半步。

    这么多年来，一直如此。

    就算有了一个儿子，可他对傅家那对母子的关注程度对自己的儿子还要多。

    因为，那是她的儿子。

    即便不是他的，他依然会关注。

    他逼着他们的儿子，从小就以她儿子为超越的目标，俨然把他当做了一个打败她儿子的工具。

    他只要偷懒，迎来的就是一顿怒骂和鞭打。

    他被迫学习所有自己不喜欢的东西，好变得更加优秀。

    她是心疼的，可又是高兴的。

    心疼他从小到大都是承受这样的压力，但又高兴他会如此重视他们的儿子。

    也只有在这种时候，镜冶才是对他们的儿子真正上心的。

    所以他很早就让流风继承了霍森家的产业，也就在傅家让傅云深继承家业的时候。

    伊流风同时成为了霍森家族产业的主事人。

    “如果，你想得到你父亲的重视。”她看着伊流风，沉声说道：“你只有，比她的儿子更加优秀。”

    伊流风眼神敛了敛，脑海里立刻浮现了傅云深的那张脸，心里却有着另外一番滋味。

    从小到大，母亲这句话对他说了无数次。

    渐渐的，也让那个叫傅云深的人占据了他生命里极其重要的一部分。

    而对于一个人一旦投入越多的关注，就越容易掉进一个深不见底的坑。

    有些东西也在毫不知情的状况下发生着质变，甚至，扭曲。

    “我知道了。”他沉沉回答。

    女人和以前一样，只是轻微的扯了下嘴角，并没有说什么。

    而在伊流风的眼中，自他有意识起，母亲除了他小时候的那几年，经常因为得不到父亲的关注经常歇斯底里之外。在后面的近二十年的时间里，她总是这么沉默寡淡。

    也无论父亲是否在外面有女人。

    也不管他到底回不回家。

    所以，他是恨傅家的，厌恶那一家三口。他们是造成他们家变成这样的一切根源！

    “既然，林忆雪在你的手里，那你就按照上面的交代做就行了。这件事，也不是你能决定的。”

    女人轻轻抿了一口茶，看向了窗外，“你也不要去伤害她……因为……你将承受不起傅家和你父亲的愤怒的……”

    这件事，她早就做过了，当年，如果不是林忆雪，她已经死在了傅城的手里了吧……

    她恨林忆雪么？

    恨的，谁说不恨呢。

    如果没有这个女人的出现，或许很多事情都会变得不一样。

    可是她更恨自己，恨自己惦记上自己不该惦记的，爱上不爱自己的。

    也恨他惦记自己不该惦记的，这么多年都还不肯死心。

    她苦涩一笑，继续静心煮茶。

    只要……她的儿子不再重蹈覆辙。

    “不吃！滚！”林忆雪哼了一声。

    林忆雪虽然平时很好说话，但是真正发起脾气来，也真是大小姐脾气。

    傅城说过，林忆雪的大小姐脾气，公主病样样不少。

    可那又如何，他能让她当大小姐，也能把她宠成小公主。

    所以大小姐有脾气，公主有公主病，不是一件再也正常不过的事么？

    这句话，也是当初傅城在娶林忆雪的时候对她父母所做的承诺。

    而这么多年以来，他也确实是这么做的，所以林忆雪即便是到现在，也从来没改变过。

    所以，可爱的女人，都是被宠出来的，这句话并非没有道理。

    面对林忆雪的脾气，镜冶依然没有生气，只是带着淡淡的笑意。

    他看着林忆雪，有些无奈，“那我告诉你，你是不是就吃了？”

    林忆雪盯着他，一副审视的目光。

    “你看，这么多年过去了，我还是在拿你没办法。”他无奈笑了起来。

    可光是在林忆雪面前，他笑起来的次数却比这几年来加起来都多。

    “这件事……”他盯着林忆雪缓缓说道：“跟星洛帝国的一名高层军官有关。”

    “至于其他的，我就不清楚了。但根据我的猜测，光是因为那位高层军官，应该不至于对你动手。

    所以，我猜测，还跟傅家有关系。”

    边说，他一边笑了起来，“看起来，你们傅家这些年里，得罪的仇家，可不少。而且，这一个，还是极为厉害的角色。”

    话说到这里，镜冶也就没说下去了。

    因为说到这儿已经很明显了。

    林忆雪自然也想到了，果然是这样……

    霍森家如果想要对傅家动手早就动手了，英利帝国和傅家之间目前也没有什么利益之争。

    至于商业上，他们完全可以用霍森家作为制裁傅家的工具。

    所以英利帝国没有那么大的理由对傅家下手。

    最厉害的仇家……

    目前来看的话，也就只有那个地方了。

    而他们要对付的星洛高层军官——

    该不会是安安吧？！

    知道答案之后她也重新坐了下去，变得冷静了下来。

    傅家有傅城和儿子在，她倒是不担心。

    她担心的，会因为她导致安安受到威胁。

    现在傅城已经动手了，那么也肯定在找她。

    可是她现在所在的这个地方，根本不是霍森家族的本部。

    这个庄园，也被强大的异能力者守着。

    虽然她看不到，但是能察觉到这个庄园其实是被隔绝开了的。

    而且，他们肯定不会让她这么容易被找到。

    像是回应林忆雪的话一样，镜冶看着她，淡淡道：“傅城，是找不到这里的。”

    他说了这句话之后，也没再说其他。

    但却让林忆雪的心都提了起来。

    英利帝国，军部。

    白衫看着星洛帝国的反馈和现在英利的现状，眉头紧紧的皱了起来。

    “这个傅城……简直是疯狗！”他忍不住怒道。

    才仅仅两天的时间，整个英利帝国就爆发了多次黑道暴乱！

    多个前几线城市都遭受到了大面积的破坏。

    而且根本找不到任何一点傅家留下的证据，即便知道是他们干的。