    第1946章 战斗的

    封神宇宙电影，基本上就是按照正儿八经的封神榜小说来演的，不过大千的编剧们有个想法，就是在未来将复仇者宇宙和封神宇宙联合起来。

    搞一个《封神大战复仇者》之类的电影，相信一定可以有巨大的市场。

    这不仅仅只是停留在脑海里面的一个想法，而是切实在推行的事情，大千的职业编剧们，已经开始往封神宇宙和复仇者联盟的剧情里面留下接口了。

    比如封神宇宙系列电影里面，就把六位圣人改成了七位圣人，除了女蜗，三清，准提，接引之外，还有一个神秘的圣人没有提及。

    而在复仇者联盟的系列电影里面，也通过很多角色的嘴巴表达出一些灾害根本不敢去亚洲，仿佛亚洲有什么恐怖的东西。

    按照编剧们的计划，是要给西方也安排一个圣人，只不过这个圣人被封印住了，需要解封，之后的封神大战复仇者，就是围绕着这个圣人的解封来展开的故事。

    为了让这个伏笔埋的更加长远和自然，所以在《封神大战1》里面，电影借着太乙真人的嘴说了这么一句台词“其实西方还有一位极为恐怖的圣人，当年被三位老师封印了起来，如果他解封而出，恐怕就是滔天大祸！”

    这句台词听上去非常正常，就是给第7位圣人埋伏笔而已，而且这个伏笔埋的很深，连这个圣人的身份也没有透漏，正常人听了之后，顶多是在心中留下一个悬念，根本不会考虑其他的什么东西。

    但是有一些人，却很快就有了不同寻常的发现。

    《被封印的圣人究竟是谁？一个恶毒的计划！》这篇文章率先出现在了纽约时报上面，写这篇文章的是一个著名的影评分析家，他在这篇文章里面表示。

    他观看了整个封神系列宇宙电影，发现所谓的圣人，其实就是东亚各个教派的领袖。

    比如三清是道教的领袖。

    女蜗，是华夏传统的祖先崇拜的领袖。

    而准提和接引，那就是佛教的领袖。

    那么问题来了，剩下的第七位圣人，按照这个套路来推算，那他也应该是一位宗教领袖，而且只可能是绿教和主教这两大宗教的领袖。

    写到这里，这位影评家就愤怒了。

    首先，为什么世界三大宗教里面根本没有道教，但是道教却拥有三位圣人级别的存在。

    而佛教也有两位，但是剩下的两个宗教，却只有一个圣人，这是赤裸裸的歧视，是华夏人和大千电影歧视西方人和西方的宗教。

    还有，两个宗教只有一个圣人，那这岂不是挑拨两个宗教之间的关系，让他们的信徒互相敌视吗？

    最后，伟大的X帝是无敌的，X帝创造了世界，他应该是最强大的存在，任何所谓的圣人都应该匍匐在X帝的脚下，而不是与他平起平坐。

    总而言之，大千的《封神》系列电影，就是一部侮辱西方信仰的电影，是一把恶毒的刀，谁要是喜欢这样的电影，谁就不配当西方人！

    同时，这位也开始号召所有人都出来抵制大千的这部电影，让这部电影立刻被封禁，同时对大千进行严厉的惩罚。

    随着这篇文章的发表，然后就几乎是一年前故事的重新演绎，所有线下媒体都跟着开始闹腾了起来，几百篇文章从各个角度来分析和谴责大千的电影，极力的渲染这是一部污蔑信仰的电影。

    而在西方世界，你可以跳楼，可以杀人，可以枪击，但是你绝对不能侮辱他们的信仰，否则这就是战争级别的挑衅，所以很快，很多愤怒的人立刻开始对着大千辱骂了起来。

    虽然这一次大千电影的反应很快，大千电影的CEO乔恩·兰道紧急发表声明表示，《封神》电影中提及的第7位圣人，绝不是任何现实中的宗教神明，也不涉及任何宗教，是一位完全虚构出来的存在。

    大千电影始终热爱和尊重全世界有信仰的人，也始终对诸位大神保持崇高的敬意与尊敬，我们绝对没有污蔑任何存在的意思。

    最后，乔恩·兰道无奈的表示，大家不能够仅仅凭借一句没有点明任何身份的台词，就判断大千电影侮辱了任何人，这是莫须有的罪名，也是大千无法承受的。

    这个申明写的挺好的，同时态度也很好，但是奈何线下媒体们却对此视而不见，依然极力的渲染和污蔑大千电影。

    当然了，网络上是立刻控制住了，大量的澄清文章发了出去，很多网民们都表示理解，斥责那些影评家们是捕风捉影。

    但是没用，就像雷克特·摩根无法影响网络一样，大千也很难影响西方的线下媒体。

    而且经过一年左右的思考，雷克特·摩根也开窍了，发现自己不能和大千在舆论上拼杀，而是应该你打你的，我打我的，抓紧线下媒体的宣传。

    毕竟这世界上其实还有超过一半以上的老百姓是无法上网的，他们还是只能够通过现实中的媒体来获取新闻。

    而这些人一般都是保守的，他们不会轻易的因为一些原因走上街头抗议，这就导致之前的事情，感觉上好像大千在舆论上胜利了，其实是因为沉默的大多数保持沉默，而年轻人就喜欢上街头闹腾，这就让雷克特·摩根失败了。

    不过这一次，雷克特·摩根找到了发动这些沉默的大多数的办法，因为越是保守和守旧的人，就越无法接受他们的信仰被侮辱，这是他们的G点，他们会为了自己的信仰而战斗的！

    果然，这一回是雷克特·摩根胜了，这些往日沉默的大多数们，看到自己的信仰居然这样被蔑视，顿时各种抗议活动都爆发开来，而且比之前任何一次都要来的激烈。

    以至于很快全世界主要的电影院线都宣布，停止上映《封神大战1》，用最快的速度让他们下映。

    而此时距离上映才刚刚一个星期出头而已。

    最终，这部计划在某国最少也有6亿美元票房的《封神大战1》电影，最终在某国只收获了不到2亿美元就匆匆下映了。

    同时，全球上映的结果也受到了影响，全球除了亚洲地区之外，几乎都被叫停了。

    而这也成了大千少有的赔钱的电影，因为制作费用巨大，需要2亿美元以上的票房才能够回本，算上分成，那在预赛得有4亿美元的票房才行，所以大千亏大了呀。

    (本章完)

