    第1095章 希望破灭   

    林战微笑着看着匡衡，让匡衡最后一点希望破灭。

    

    “匡衡，没想到吧，我曾经对你的两个儿子说过，我，是你们惹不起的人，他们不信，如今，匡堰匡威触犯杀害华国正府要员，贪污受贿，罪名成立，牢狱之灾在所难免，你，可有意见？”

    

    噗通。

    

    匡衡双膝跪在地上，身体颤抖。

    

    “匡衡，拜见将军大人……老夫有眼无珠，多有冒犯，请将军大人饶命！”

    

    匡衡追悔莫及，心里把匡威两个人骂了n遍，惹谁不好，偏偏去招惹南域的战神，地球上各国都对战轩辕闻风丧胆，两个人也不打听清楚。

    

    匡衡现在唯一想的就是，林战能不能放过匡氏家族，要不然，匡家的百年基业就真的毁在自己的手里了。

    

    想到严重的后果，匡衡只感觉头晕目眩，气血上升。

    

    匡衡身后的门徒，隐卫，听到匡衡对林战的称呼之后，也是脸色惨白，一个个如丧考妣。

    

    胆小的，直接尿了裤子，空气中弥漫着令人作呕的骚臭味道。

    

    萧文武大步向前，一脚踹倒匡衡。

    

    “狗仗人势的东西，连南域战神你也敢杀，你想造反？”

    

    噗通！   

    噗通！   

    随着萧文武的话音一落，匡衡带来的人惊慌失措的扔掉手里的兵器，全部跪在林战的面前。

    

    这可是南域战神，杀伐狠戾，匡家的势力在林战面前，连个蚂蚁都不如。

    

    呼啦！   

    元英带来的巡防营的将士，把匡衡的人全部围在中间，冲锋枪对准，就等着刘宏彦一声令下，将匡衡就地正法。

    

    匡衡倒在地上，绝望的看着林战。

    

    他终于明白，为什么林战明知道匡堰匡威是自己的儿子，还要伤害并且羁押，还让自己吐出吞没基金。

    

    因为他是战轩辕，南域统帅，华国的守护神！   

    匡家再势力滔天，那也是仅限于地方，遇上林战，他就是十条命，也斗不过林战。

    

    林战嘲讽的看着匡衡。

    

    “匡家主是不是跪错人了，刚刚还要打要杀，还要灭了我的家人亲朋，怎么现在怂了？”

    

    匡衡顿时老泪纵横，哭着开口。

    

    “林帅，是我瞎了狗眼，不知道天高地厚，冒犯之处，还请林帅手下留情啊！”

    

    匡衡的门徒也大声喊着。

    

    “我们知道错了，林帅饶命啊！”

    

    林战沉声开口。

    

    “我不像你们，从来不牵扯无辜之人，但是，你们谁也逃不过！”

    

    匡衡趴在地上瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    

    “匡衡，我让你把吞没的基金全部交还，你有意见没有？”

    

    匡衡一个劲的磕头。

    

    “没意见，没意见，林帅，我现在就给家里打电话，把钱一分不少的归还。”

    

    匡衡说完，赶紧打电话给旷世财团的财务总监打电话，让他赶紧备足资金，打到秦柔的账户上。

    

    “还有你带来的这些人，竟然以下犯上，我要把他们全部羁押，送去边境服役，你没意见吧？”

    

    匡衡心如死灰，他身后的隐卫，是匡家最强的守护着，如果全部被林战送去边境，匡家就没了安全保障，他真的想拒绝，但对上林战冰冷的目光，匡衡顿时打消了念头。

    

    “全凭林帅做主，他们能够为国效力，荣幸之至！”

    

    “林帅，您说的我都照做，那我们匡家……”   

    林战淡淡开口。

    

    “人不犯我我不犯人，希望匡家不要蹬鼻子上脸！”

    

    匡衡听后松了一口气，不管如何，总算保住了家族的人。

    

    噗！   

    匡衡猛然吐了一口血，随即浑身抽搐，瘫软在地上。

    

    刘宏彦见状，皱着眉头，示意元英过去看看，这时候匡衡吐血，多一半是吓的。

    

    “将军，这老东西好像心脏病犯了！”

    

    元英过去检查了一翻后，向刘宏彦报告。

    

    林战眉头紧皱。

    

    “送去医院，然后把他送回宁海。”

    

    林战一句话，有人过来，也不管脑袋屁股一起抬起匡衡就走，至于那些门徒和隐卫，直接被巡防营的人押走，等到上官飞回去南域，直接带回去。

    

    匡衡进了医院，经过抢救，总算保住了性命，不过，经过这一吓，变成了傻子，满嘴哈喇子，见人就跪，嘴里喊着“大帅饶命！”

    

    林战得知情况后，对刘宏彦说到。

    

    “把他送回去吧！”

    

    匡衡已经得到了惩罚，林战自然不会去为难宁海的匡氏族人。

    

    “是！”

    

    刘宏彦派人，把匡衡送回了宁海。

    

    匡衡的出现，不过是个插曲，林战解决以后，继续回到包房，和刘宏彦等人推杯换盏，大吃大喝。

    

    给林战过完生日，上官飞当天又返回南域，萧文武也于当日返回燕京。

    

    林战的身边，只剩下艾琳和段九歌。

    

    “师姐，你有什么打算？”

    

    段烈下落不明，即使训练基地迁移到冰岛，段九歌还是留在了断魂崖，林战有些不放心。

    

    “我你就不用管了，你还是想着，怎么让你老婆给咱们生个小林战吧！”

    

    段九歌晃着手，笑嘻嘻的说到。

    

    林战嘴角一抽，段九歌是江山易改，本性难移，总也不忘修理自己。

    

    “师哥那里，你不用担心，我以性命担保，他没有危险，你是训练营的总教头，不去不合情理，京都好几次追问，都被冷老给拦了下来，再不归队，恐老头子也顶不住了。”

    

    林战担忧的开口。

    

    “没问题，我去！”

    

    这次，段九歌没有犹豫，答应的特别爽快，倒是让林战有些意外，他想再叮嘱几句，看到艾琳摇头，便作罢了。

    

    “战哥，我也回去燕京，最近父亲身体不太好，子轩有些忙不过来，反正你身边还有灭龙，安顿好了，我立刻回来。”

    

    段九歌离开后，艾琳向林战请假。

    

    “我看你不是担心你父亲，你是怕狐狸找你算账吧，艾琳，胆子不小，算计到我头上来了。”

    

    林战似笑非笑的看着艾琳，艾琳诓骗狐狸，把责任全部推给自己，导致狐狸一看到他，不由分说上来就又抓又咬，有时候，他都怀疑，狐狸的前身是狗脱胎的。

    

    “哎呀，来不及了，战哥，我得走了，要不然赶不上飞机了！”

    

    艾琳撒腿就跑，一晃就没了踪影，留下林战风中凌乱了，他是不是最近仁慈了，所有人都可以不拿他当回事了。

    

    这可不是好事。

    

    

