    在死亡面前，所有人都燃起了极限的斗志！

    他们都是修炼者之中的佼佼者，对方想要收了他们的性命，那可不是容易的事！

    一时间，众人纷纷开始了行动。

    百里红妆手握斩丝剑，面对着席卷而来的蔓藤，身形化作一道闪电，手中的利刃更是毫不留情的刺出。

    叮叮叮！

    金铁之声响起，所有人都在尝试着砍断蔓藤。

    那巨树仿佛也感受到了众人的想法，顿时出现了更多的蔓藤，意图将众人绞杀。

    无数的蔓藤仿若恶魔之手，铺天盖地般的席卷而来。

    众人只能专心致志的抵挡着，稍一不慎便可能被蔓藤捆绑住身躯，从而失去战斗能力。

    随着众人不再尝试着接近技术，而是将目标转移在蔓藤上之后，很快，诸多蔓藤便被众人给斩断。

    巨树的吟唱愈发狂暴，那声音使得众人耳朵一阵生疼，妖兽们则仿佛进入了狂化一般，攻击恐怖到了极点。

    “快回来，我们这里撑不下去了！”

    楚英铭面色苍白的呐喊，随着所有的妖兽进入狂暴状态，这防御法阵上已经出现了道道裂痕，显然很快就要破碎。

    一旦防御法阵消失，他丝毫不怀疑会以最快的速度变成这些妖兽的食物。

    听着后方传来的崩溃声，百里红妆面色也是一紧。

    “他们撑不下去了，我们得回去帮忙才行！”

    帝北宸转过头，果不其然，那些妖兽的攻击密密麻麻，双眼透着血红，俨然不是正常的状态。

    “我们且先回去，稍后再来。”

    陈锋眼中透着不甘，却还是无奈的下了决定！

    现在的他很确定都是这巨树的问题，只要能将这棵树砍断，至少这些妖兽的攻击力不会如此之强。

    只可惜，短时间内想要砍掉这棵巨树也十分困难，此刻当真是内忧外患，分身乏术。

    一面是久攻不下的巨树，另一面是随时可能崩溃的队友，众人很快便做出了决断，迅速回到了队伍之中。

    不过他们也明白，只要能暂时抵挡住这些妖兽，他们必须得来砍断这棵树，否则剩下的将是无休止尽的麻烦！

    帝北宸在回到队伍之后，第一时间便加固了防御法阵。

    “这些妖兽完全跟疯了一样，根本就没有办法挡住。”

    楚英铭的脸色难看到了极点，这种情况让他觉得自己距离死亡如此之近。

    “我们得想个办法，就算有防御法阵，可是在这些妖兽的攻击之下，要不了多久就会被彻底击破的。”南宫羽青面露焦急之色，声音也不自觉的变得尖锐。

    “可是现在除了抵挡之外，还能有什么办法？”帝少枫眉头紧锁，“大家有什么杀手锏都不要藏着掖着了，快点施展出来吧！”

    众人面面相觑，在这生死关头，谁还有心思去藏着自己的杀手锏，可问题是根本就无能为力啊！

    哪怕拥有最强的招式，可面对着这无止境的妖兽，又能起到多大的作用？

    下一刻，百里红妆却是突然拿出了数个瓷瓶。

    “红妆，你这是做什么？”林茜茜询问道。

