
　　看着眼前突然出现的少年，马小桃有个预感，他就是自己要找的人，那个上次在海神湖旁出手的冰属性魂师。

　　如果邱白知道她现在的想法的话，一定会说残念啊，姑娘，你的预感是错的，哥们身上一共三种属性可没有一个是冰属性的。

　　“哦，终于出现了吗？我还以为你不会出来了呢。”邱白的突然出现也是让马小桃产生了某种奇妙的误会。

　　“嗯？”听到马小桃的话邱白也是有些不明所以。你不是来找霍雨浩的吗？现在这话说的好像是专门来找我似的。

　　“你找我？”邱白有些疑惑的向马小桃问到。

　　“是啊，我可是找了你很久了。”此时马小桃一改之前对霍雨浩和王冬的冷淡模样，眼神炙热的看着邱白，嘴角勾起了一丝迷人的弧度，在加上现在处于武魂附体的状态看上去十分的妖艳。

　　看着马小桃突然之间的态度变化，三人也是深感不对，其中最感受最强烈的莫过于邱白，马小桃以那种眼神一直盯着自己，好像要把他吃了一样，这不禁让他冷汗直流。

　　看马小桃这个表情邱白也大概明白她找自己是为了什么了。那天霍雨浩释放的极冰光束应该让她体内的邪火安分了好一段时间，不过现在效果过去了，她再次被邪火困扰于是想找出他来给自己压制邪火。

　　霍雨浩现在第二武魂还未成形，他根本无法控制冰属性的力量，按照原先的剧情来看，这次马小桃的寻找大概会无功而返。

　　不过择日不如撞日，既然今天她找上门了，他干脆就给她解决了。

　　“嘛，既然你找我的话，那让他们两个先走可以吧。”在心里想好之后，邱白也是对马小桃说到。

　　“嗯，可以。”听到邱白的话，马小桃也是看了看他身旁有些狼狈的坐在地上的霍雨浩和王冬两人，点了点头。

　　“好了，你们先走吧。”看马小桃松口了，邱白也是低下身来对两人说到。

　　“不行，我们不能丢下你一个。”话音刚落，霍雨浩就义正言辞的拒绝了。

　　“对啊，那个女人看你的眼神可不对，谁知道她会对你做什么。”听到邱白的话，王冬也是拒绝到，尽管是男装可本来是女孩子的她，明显感受到眼前这个女人的不对劲。

　　虽然马小桃并没有打算对邱白做什么，只是想让他帮自己压制体内的邪火，可现在她的状态确实是有些不对，最近她本来就有些受到邪火爆发的困扰，今天来找霍雨浩的时候，她的邪火本来就有些躁动，可由于刚才霍雨浩放出的化神针，她体内的邪火有那么一小段时间没有压制，搞得现在有些躁动。

　　“没事了，这里好歹也是学院里，不会有事的。”见两人拒绝，邱白也是向两人解释到。

　　“不行！”*2

　　看着一脸倔强的两人，邱白也是被他们两个搞的扶额，他都不知道是该说这两个人有义气，还是说两个人是死脑筋。

　　“我说你们到底好了没有啊，姐姐的耐心可是有限的。”正当霍雨浩和王冬两个人，说什么都不肯走的时候，一旁的马小桃倒是等的有些不耐烦了。

　　看看对面明显有些不耐烦的马小桃，再看看这边一脸坚决的霍雨浩和王冬，真是两边没一个让人省心的。

　　“少废话，让你们回去就快点回去，你们跟着来能有什么用，快点回去。”邱白有些生气的对两人吼道。

　　“放心，我不会有事的，一小时后在史莱克的东门等我。”拍了拍两人的肩膀，邱白身形一动直接跑出来了老远。

　　见邱白跑远了马小桃也是挥动背后巨大的火焰双翼跟了上去。

　　望着远去的两人，霍雨浩和王冬也是有些愤恨的看着马小桃远去的方向。

　　“这个疯女人。”王冬愤怒的叫道。

　　霍雨浩从地上爬起来，然后再拉起王冬，“行了，邱白说倒也对就算咱们两个跟上去也没什么作用。”当初马小桃被天梦冰蚕一指击退的全过程霍雨浩也是都知道的，通过刚才的对话，他也隐约猜测到了马小桃的想法。她的目的就是逼出自己体内的天梦冰蚕，可现在天梦冰蚕正在自己的精神之海里呼呼大睡呢，天梦冰蚕也说过大概一年的时间没有办法在附体帮他了。

　　看了看邱白消失的方向，虽然不知道为什么可他的直觉告诉他，邱白不会有事，既然他本人都说要去史莱克北门等他了，那么他们除了等也没有办法了，只是邱白这好像是被自己坑了，这让他有些愧疚。

　　不过按照天梦冰蚕曾告诉他的，之前他被附体对马小桃出手时被邱白都看在眼里了，在之前他可以很清楚的感受到邱白有些莫名意味的眼神，那么邱白为什么没有问过他呢？

　　对于自己这个曾经小时候的朋友，霍雨浩可以说是一点也看不透了。

　　…………

　　邱白踏着一种奇异的步伐来到了海神湖的旁边，马小桃也紧随其后跟了过来，两人就这样停在了湖边。

　　“好了，既然你找我，现在说吧，到底有什么事。”虽然知道是为什么，不过邱白依旧是装出了一副不明真相的警惕样子对马小桃说到。

　　“好了，小学弟不要这么紧张嘛，姐姐又不会吃了你。”看着邱白一副紧张的样子，马小桃一脸调笑的说到。刚才邱白让霍雨浩和王冬走的时候，王冬说的话她可是清清楚楚的听到了，眼看着自己的邪火问题可以解决了，马小桃也是心情大好，忍不住调戏一下这个小学弟。

　　“小，你全家都小，我两辈子加起来都三十多岁，比你大的多了好吗！”被马小桃一个小丫头调戏，实际年龄三十多岁的邱某人在心中咆哮到。

　　“有事说事！”邱白一改之前的神色一脸不耐烦的对马小桃说到。

　　“好了，别生气了。其实是我的武魂有些小问题需要冰属性的魂师帮忙辅助我的修炼，上次也是在海神湖上，你出手之后好长一段的时间我的修炼都没有问题，可现在问题又出现了，所以我只能在来找你帮忙了。”马小桃一脸正色的对邱白解释到。

　　“冰属性魂师，抱歉啊，我可不是冰属性的。”听到马小桃的话，邱白的脸上也是挂上了一副莫名的笑容，然后对她说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十二章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 