    清晨

    当火红的朝阳爬过山顶时，白歌缓缓睁开眼睛，结束了一夜的修炼。

    他依照每天的习惯先翻开花名册，察看自己的数据变化。

    “体魄值提升129点。”

    “灵力值提升256点。”

    “炼气飞升术，熟练度提升1点；金丹大道，熟练度提升33点；定身之术，熟练度提升5点；御剑术，熟练度提升29点……”

    合上花名册，白歌脸上露出满意的微笑。

    “看来夜里又有不少士兵偷偷给自己加练。”

    ……

    换上一袭素净的青衣，白歌微微一晃，便已到了城墙边上的校场。

    一日之计在于晨。

    此时已经有不少士兵盘坐在校场上，专心致志地打坐吐纳，炼化天地间游离的灵气为己用。

    看着他们发梢上凝结的露珠，白歌便知道他们这一夜很可能都是在打坐中度过的。

    虽说踏上修行路之后，他们都可以通过打坐调息来保持旺盛的精力，几天不吃饭也没什么影响，但白歌还是觉得修炼一途得讲究张弛有道，时刻紧绷着固然精进神速，但就像弓一样，长久地处在紧绷状态，也容易让“弓”失去了韧性。

    尤其是这些士兵才修行没多久，底子还很薄，倘若不知节制，拼命地透支着自己的潜力，反而容易伤了根基。

    白歌唤醒了那些“肝”了一夜的士兵，和颜悦色地道：“趁着还没到点卯时间，赶快回去休息一会。”

    被他叫醒的士兵本来还有些恼意，一见是自家总兵大人，连忙起身行礼，道了声“遵命”，便匆匆忙忙地跑掉了，好像生怕白歌责备他们违抗作息时刻表。

    待校场上的士兵散去，白歌看了眼日头，估摸着还有半个时辰才到点卯时间，便先行移步去山里转了转。

    自从半个月前通天阙落成后，三山关周围灵气充沛，也引得许多凶兽精怪从十万大山里跑出来。

    虽说通天阙外围有敛息阵遮蔽气息，但还是有一些天生对灵气比较敏感的凶兽精怪能够嗅着灵气找上门来，然后就被守护通天阙的八荒炼魔大阵给击毙了。

    白歌在通天阙外围随便转了转，便捡到了十几只凶兽的尸身，都是昨夜刚死的，还很新鲜。

    “今天收获还不错，够将士们补身子了。”

    白歌笑眯眯地勾了勾手指，将这些凶兽精怪的尸身收进百宝囊中。

    回到三山关把这些尸身交给火头军开膛破肚，取丹割肉，然后将洗净的肉块置入青铜鼎中大火熬煮，剩下的内丹、角爪、皮毛等物则送到炼丹坊去。

    炼丹坊在西南角，白歌远远地便看到炼丹坊上空冒着红彤彤的火光。

    炼丹坊执勤的士兵们在邓九公的指挥下井然有序地运送灵草、凶兽内丹等等炼丹材料，还要看顾着火候，忙得热火朝天。

    供应十万大军修炼需要耗费的物资非常庞大，光是炼一次聚灵丹就要消耗数千枚凶兽内丹、精血以及数万株各种各样的灵草。

    好在不远处的十万大山就是一个天然的宝库，每隔十天半个月，白歌就去玩一场“谁是猎人”的游戏，以便收集炼丹的材料。

    不过这一招在用过几次后已经渐渐不灵了。

    现在十万大山外围的凶兽精怪都在传播着“落单人族不可招惹”、“当你觊觎着猎物之时，对方同样也在觊觎着你”诸如此类的小道消息。

    于是白歌又变幻思路，进了十万大山就先找个山谷把下品后天灵宝龙血战旗给插在里面，然后扭头就走。

    待一个时辰之后再回去，便见漫山遍野都是为争抢龙血战旗厮杀得伤痕累累的凶兽精怪。

    这种时候，白歌只需无视它们的存在，径自上前拔下战旗，便可引得这些杀红了眼的凶兽精怪忘记逃跑，一窝蜂地朝他扑来。

    然后……

    炼丹的材料便有了。

    “砰——”

    远处，一座丈许高的丹炉开启，一道道氤氲霞光自炉鼎内升起，映照在半空现出彩虹般的瑰丽景色。

    这是丹成的异象。

    说明这一炉聚灵丹品质优异，功效也能提高三成左右。

    “邓将军，这批丹药什么时候能给士兵服用？”

    白歌走上前问道。

    “拜见总兵大人！”

    邓九公先恭恭敬敬地行了个礼，而后才道：“这批聚灵丹再过三日就能全部炼成，而后便可分到将士们手中。服丹的话，依末将之见，待七日之后最好。

    到那时，上次服用的锻体丹药力刚好吸收完毕，也不至于两种丹药在体内对冲，凭白浪费了药力。”

    白歌点点头，笑道：“这方面邓将军比较有经验，就听你的安排。”

    他也不是在客套，在这三山关里的确也只有邓九公对炼丹一道有所涉略，尤其是对大商军伍中常备的锻体丹和聚灵丹这两种丹药更是知之甚祥。

    由邓九公来安排这些事情，他是非常放心的。

    更何况，他还要指导士兵们修行，传授道术神通，要给落后的士兵用醍醐灌顶之术开小灶“补课”，每天都是很忙碌的。

    也就是现在有邓九公全面负责了十万大军的后勤工作，不然还得由他带领人手去挖矿，去交易物资等等无穷多的闲杂琐事。

    现在后勤有邓九公负责，士兵们日常操练和挖矿工作也有邓婵玉和落星二人看顾，他也能从当初事无巨细的忙碌中解脱出来，只需要专心传授指导士兵们修行便可。

    将三山关打造成洞天福地之后，士兵们修行的效率也大大提升。

    现在白歌每隔几分钟就能收到一条士兵能力提升的系统提示，这样的增长势头着实让人欣喜。

    到了夜里，忙活一天的白歌回到自己的住处，准备参悟神通道术。

    在入定之前，他习惯性地先翻阅了一下自己的数据信息——

    宿主：白歌

    庚齿：23

    悟性：尚佳

    资质：尚佳

    境界：天仙（初期）

    统率值：232

    体魄值：93711（+2383527）

    灵力值：83724（+2491198）

    宝具：通天神火柱（上品先天灵宝）、赤蛟剑（中品后天灵宝）、龙血战旗（下品后天灵宝）、开天珠（中品后天灵宝）、辟地珠（中品后天灵宝）、混元珠（中品后天灵宝）……

    已参悟：真识界、天罡三十六法，熟练度154（中级）；地煞七十二术，熟练度148（中级）；英灵殿，熟练度1141（高级）；炼气飞升术，熟练度228（中级）；金丹大道，熟练度2672（高级）；御剑术，熟练度2238（高级）……

    和早上的数据信息一对比，白歌脸上不禁露出了欣喜的笑容。

    一个白天下来，灵力值提升了接近三百点，而体魄值提升少了点，差不多在一百三左右。

    除此之外，士兵们修炼最多的金丹大道和御剑术都提升了一百多点熟练度，其他的道术神通提升幅度倒是很小。

    白歌也不着急。

    毕竟天罡地煞神通不是那么容易修成的，就这样每天都有小幅提升他便很满意了。

    积少成多，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海！

    总有一日，他麾下十万大军能够踏入仙道。

    到那时，他大概也就拥有在封神大劫中安身立命的本钱了吧？

