    第23章 白羽令

    这时，巧云忽然喊道：“小姐，我挖出了两个箱子。”

    箱子？什么箱子？

    姜冰璃悠闲的走过去，让巧云她们把那两个箱子抬出来，抬出来之后，姜冰璃心头一疼。

    怎么回事儿？为何她的心会如此的痛？

    难道……

    姜冰璃让巧云和红鸾把箱子打开，看到里面的东西之后，姜冰璃的心头更疼了。

    没错，那是原主母亲留给她的东西！

    上好的姚光琴，很多遗传的剑谱，上好的软剑，名为桃沅剑，上好的药材。

    还有一条金色的鞭子，学习内力的书，以及轻功的书，个个都是好东西。

    等翻到最后一个箱子的地低时，发现了一个玉牌，白玉色的，上面还刻着三个字，“白羽令”，像是原主的母亲留给原主的遗物。

    姜冰璃把它握到手心，那玉牌握到手，很温顺柔和。

    姜冰璃正在感觉那白羽令的温暖，突然，姜冰璃感觉头又疼的厉害。

    又有一些不属于她的记忆，在脑海里循环，不是特别清晰，但还能记起来一些。

    她现在名义上的母亲不是真的！

    就是原主无意间知道的，怕被杀人灭口，没有说出来。

    原主也不知道她真正的母亲是谁，但，姜冰璃看着这些东西，就知道原主的母亲是一位不得了的人物。

    东西自然是好的，但白羽令更重要，原主听说过，得白羽令者得天下。

    虽说皇帝觉得这是虚言，但他也暗地里派人去找，找了许多年都没有找到。

    现如今，白羽令在她手里，会不会被杀人灭口啊？

    奈何姜冰璃不怕，觉得这几天过的太无聊了，偏要掺和掺和这件事。

    现在谜题这么多，也不知道该怎么办？不如……找他问问。

    姜冰璃让红鸾他们把箱子放到自己的屋子里，自己也进去，红鸾等人则是又去挖石头了。

    “这么多好东西，放到屋子里，实在是太危险了，应该放到我的空间里才安全。”

    说完，姜冰璃，把原主母亲的遗物收到了自己的空间，然后又去了后院找红鸾等人。

    她们坐在地上休息，姜冰璃，对她们说：“今日之事不可外传，否则，会惹来杀身之祸。”

    红鸾等人道是。

    巧云：“小姐，大石头已经挖出来了，只是体型较大，还没搬出来。”

    “拿上工具，把他们砍小。”

    “是，小姐。”

    巧云她们又开始忙前忙后，到了晚上，她们才把那块大石头砍下。

    今日的活，怕是要了她们半条命吧！

    姜冰璃知道她们辛苦了，所以今晚会带她们去酒楼吃。

    红鸾她们听了很是高兴，她们还没去过酒楼吃饭呢。

    姜冰璃先让红鸾她们在府外等着，她殿后，也没什么，她就是想把那些硝石放到空间里而已。

    姜冰璃也走到了府外，看到了两个年轻男人，那是他大哥的两个贴身侍卫。

    姜冰璃喊了他们一声：“玉林，玉风，这晚了，你们去哪儿了？”

    他们二人没有搭理姜冰璃，带着冷气走进了候府。

    (本章完)

