    大明和不列颠的交易，彻底激怒了萨拉森各国，尤其是与之相邻的内志，几乎在明英两国共同发表联合声明的第二天，内志便停止向大明出口原油，同时怒斥为殖民主义的僵尸复活，刚刚继位不久的沙特国王(他名字就叫沙特)还亲自发表声明号召萨拉森各国联合起来，驱逐来自东方的新殖民者。

    紧接着巴比伦加入对大明的制裁行列，然后埃及，约旦，叙利亚相继发表类似声明，就连依然属于不列颠保护国的卡塔尔，巴林，科威特三国埃米尔，也紧急召见他们国土上的各大石油公司经理，要求他们立刻停止向大明出口原油，而南部的不列颠保护国马斯喀特苏丹国，还有实际上已经du立的阿曼教长国，也迅速加入自己同胞的阵营。

    “呃，这样看起来不列颠的地盘还不少呢，以后留着慢慢接收吧！”

    杨元首很淡然地面对自己刚刚捅的马蜂窝，这是必然的结果，就像迦南复国立刻遭到萨拉森人围攻一样，大明想要真正挤到那片土地上，最终还是要靠武力来解决。

    至于石油的问题，这个没什么大不了，没了他们还有波斯，还有孟买，还有东南亚各大油田，目前世界原油供应实际上过剩，这些家伙已经停止了向英法供应，如果再停止了向大明供应，最多也就是推涨一下油价而已。

    但涨油价便宜的是大明主要石油供应商帝国石油，最后赚钱的还是杨丰，他大不了把多赚的再补贴给国内老百姓，最多波斯，巴基斯坦，还有扇贝这些跟着多赚点，但这里面波斯的石油至今仍然还是还贷的，总之七折八扣之下对大明经济影响并不大。

    “外交部对外发表一份儿声明，特鲁西尔阿曼七国已经是大明保护国，任何国家的军队未经大明允许敢于踏入七国境内。那么就意味着向大明宣战，而对任何敢于向大明宣战的，我们都会毫不留情地予以打击，包括使用核弹对敌方城市进行攻击。

    另外国防部再对外发一份儿声明。我们将向孟买部署中程弹道导弹和qing弹，我看看谁他玛还敢叽歪！”

    元首大人冷笑着说。

    的确，没人敢叽歪了，原本内志和巴比伦等国已经宣布将组建萨拉森联军，然后前去帮助阿布扎比等兄弟们的。但在杨丰抡起qing弹的大棒之后，一个个全偃旗息鼓了，改成交由联合国仲裁了。

    而此时英法已经基本攻占塞得港，迦南军队也已经打到了苏伊士运河，埃及军队苦苦支撑，眼看着败局已定，实际上除了内志和巴比伦以外，其它萨拉森国家也都是有心无力，一南一北两伙儿侵略者可都不是好惹的，尤其是约旦。叙利亚等国现在最重要的是应对迦南。

    然而联合国有个屁用。

    米国和苏联倒是再次站到了同一阵营，异口同声地谴责这笔交易，包括米国也罕见地对此表示遗憾，认为这是殖民主义的重演，是历史的倒退，是违背世界潮流的，希望明英两国领导人重新考虑这笔交易，而苏联更是和内志一样，直斥为殖民主义的僵尸复活。

    然而这并没什么卵用。

    无论联合国想做什么，英法都一律否决。不列颠人在得到六枚qing弹以后，根本不会再担心任何威胁，高卢正好也借此修补之前的裂痕，至于大明方面。那就是很简单一句话，大明不是联合国成员，联合国无权要求大明做什么。

    这样一来外部正义力量是注定没用了，阿布扎比等七国只能凭借自己的力量争取du立与自由了，谁让他们摊上这么一个凶残的敌人呢？不过真主会保佑他们的，正义与自由的光辉会笼罩他们的。只要他们坚持不懈地战斗下去，总会有胜利的一天。

    呃，至于他们能不能活着看到那一天，就不是外界需要关心的了。

    “诸位，殿下，我知道你们很恨我，把我视为侵略者，但你们有没有想过臣服于我会给你们带来什么？”

    波斯阿巴斯港的一栋酒店内，杨丰穿着他那身小白袍，摇着手中折扇，就像某些电视剧里的反派皇子一样，一边踱着步子一边对面前七个埃米尔说道，而在另一边坐着作为调解人的巴列维，他夹在中间位置很尴尬，尽管波斯不是萨拉森国家，但毕竟也是******。

    而杨丰却是他最重要的盟友，甚至可以说是他的保护伞都不为过。

    七名酋长一起看着杨丰，表情阴郁而仇恨，这里面实力最强的其实就阿布扎比和迪拜，而阿布扎比又强于迪拜，此时的酋长是沙赫布特二世，阿联酋第一任总统扎耶德的哥哥，后者就是篡了他的位才当上酋长。

    “我会给你们带来财富，让你们世世代代享用不尽的财富，帝国石油给你们的分成不会变，从前是百分之五十，以后也将是百分之五十。去年帝国石油在阿布扎比的土地上采了一千多万吨，总共价值一亿龙元，扣除各项开支获得的利润是三千万龙元，分给您的是一千五百万龙元。而这笔钱一个月前就交到了殿下您的手中，那么我实在不明白您为什么要反对我，有谁还会比我给您的更多吗？纵然内志一个du立国家，从阿美石油分得的利润也不过是百分之五十，难道您觉得我给的还不够多吗？”

    杨丰趴在沙赫布特二世面前说道。

    “我们是国王，我们还有臣民。”

    后者说道，脸色不是那么僵硬了。

    “哈，这是我听到的最好笑的笑话，不，您错了，那不是您的臣民，那是抢您肉的狼群，阿布扎比是您的，是阿勒纳哈扬家族的，那下面的石油也是您的，是阿勒纳哈扬家族的，而不是那些贱民的，那么您为什么非要为了他们，为了他们能从您手里抢走原本属于您的财富，而冒险对抗一个可能让您和您家族直接从这个世界上消失的敌人呢？您的行为怎么如此可笑呢？”

    杨丰说道。

    “元首阁下，没有他们我们恐怕就是您的鱼肉了。”

    代表他爹前来的迪拜王子马克图姆冷笑着说，他爹今年快八十，已经基本上不管事了，很显然这位四十多岁的王子还是头脑很清醒的。

    “王子殿下，您对我的误解很深，当然，这只是因为我们互相不够了解，如果您去大明国会上议院看一看，就会发觉您的担心是很可笑的。在那里还有两位苏丹殿下，一位是马辰苏丹，一位是坤甸苏丹，他们的国家实际上已经没有了，他们的族人更是少得可怜，但他们却依然在我的庇佑下生活幸福。不但拥有世袭的议员职位，而且还依靠收取他们的土地租金坐拥巨额财富，坤甸苏丹殿下的个人财富是一亿多龙元，以您目前收入需要十年才能达到他的水平，而他不需要养活任何臣民。”

    杨丰看着沙赫布特二世接着说道：“而他的财富来源其实很简单，我的三座大型工厂占用了他的土地，这笔钱是租用他土地的租金，每年都给他，我伸一根手指头就可以按死他，他没有任何反抗我的能力，事实上他除了自己的亲人身边也没有任何追随者，他的全部武器大概只有我送给他的那支猎枪，但我依然按照市场上的价格付给他租金，今年我大概需要给他一千五百万龙元，和给你的一样多。

    事实上我这个人对古老的王权充满敬意，我不会允许任何一面王室的旗帜在我面前落下，甚至我还愿意帮助那些失去国家的君主夺回他们的权力，高丽国王和安南国王都可以证明这一点，而为了琉球国王能够回到他的国家我甚至不惜和米国对抗，因为他们都是我大明属国，我有责任和义务保护他们，同样你们只要成为了我大明属国，你们的王室旗帜也永远不会落下。

    我不是你们的敌人，那些共和主义者，宗教长老，苏联的党羽才是，而我是你们的保护者。”

    杨丰说道。

    “你们应该很清楚，你们没有能力对抗我，你们唯一的希望也就是外部的帮助，但这同样不会有的，因为没有人敢挑衅qing弹的威严，就是米国人也不敢，他们唯一能为你们做的，也就是给你们武器，让你们和我战斗，而结局就是你们被我废黜甚至灭族，这片土地彻底打烂我把你们杀干净，最多我死一些士兵，但那时候这片土地上的石油就完全都是我的了。

    别指望我会在外部压力下放弃，我有qing弹我怕谁？也别指望你们的战斗能让我知难而退，到现在为止十年来我还没输掉过任何一场战争，虽然对你们动用qing弹不太可能，但在新德里一次炸死几千人的那种炸弹还是可以的，那么你们现在的百十万人口能经受几枚那样的炸弹呢？

    所以你们现在需要做出的选择其实很简单，臣服于我，或者，去英勇地战死！”

    杨丰看着七个酋长说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友黄澈，帅不起来，akakakakakhf，特勤761等人打赏

    
