    第318章失踪了还是跑路了？

    萧老太太一听到汤臣一品四个字，眼都直了。

    她一直眼馋叶辰那套大别墅，做梦都盼着能住进去。

    甚至，她很想自己老了之后，就死在那里。

    民间都有一些迷信的讲究和说法，比如：

    临死的时候，最好不要死在医院里，那样会找不到回家的路。

    再比如，死之前一定要穿好寿衣，否则到了那边没有衣服穿。

    还比如，死之前如果在豪宅里，下辈子就能托生一个有钱人家、享受荣华富贵。

    所以，萧老太太也渴望，自己能够在汤臣一品这种顶尖豪华别墅里住着，直到自己寿终正寝。

    上次，她指挥萧海龙过去抢别墅，结果萧家几个保镖都被打成了狗，萧海龙也被打得极惨。

    从那之后，老太太虽然断了硬抢的念想，但还是一颗贪婪的心不死。

    一听说萧常乾和钱红艳，设计要把那套别墅骗过来，她心里别提多激动了！

    这时候，萧海龙和萧薇薇也刚从外面回来，一进别墅，听到这话，两人顿时激动起来。

    萧海龙快步走到跟前，追问道：“爸，你刚才说，妈要去骗叶辰的别墅？成功了吗？”

    萧薇薇也激动不已，问：“是啊爸，成功了吗？”

    萧常乾此时叹气道：“她最后给我发的微信消息，说是已经把马岚的现金、现在住的房子以及叶辰那套汤臣一品别墅都骗到手了......”

    没等萧常乾一句话说完，萧老太太顿时激动无比，笑道：“这可真是大好事啊，真是太好了！这么说来，等银行过来查封这套别墅的时候，我们就正好能搬进汤臣一品去了！哈哈哈，马岚那个没教养的穷鬼泼妇，就是该骗！最好骗的她倾家荡产才好！”

    萧常乾苦笑道：“妈呀，别墅的事情就算成了，也还要跟人家老千分成的，想留下这套别墅，少说要补给人家老千几千万不过这都无所谓，现在关键是红艳她人找不着了啊！现在我怎么都联系不上她，和她一起组局的那几个人也都联系不上了，全都失联了！”

    “失联了？”萧老太太顿时愣住，片刻后，她紧皱着眉头说道：“常乾，她该不会是卷着钱跑路了吧？”

    “跑路？”萧常乾脱口道：“不应该吧？她为啥要跑路？”

    萧海龙也说：“奶奶，妈不可能卷钱走的，您放心吧！”

    萧老太太摇摇头，说：“现在可不要说这种话！现在的萧家已经今非昔比了，钱红艳心里也清楚，萧家不可能再回到当初的辉煌，而且你又把钱都放在她那里，万一她不想跟你过苦日子，岂不就捐钱跑了？”

    说到这，萧老太太严肃的道：“万一她已经把骗到的别墅脱手卖掉了，换了几千万上亿的现金，那她就更有理由跑路了，搞不好人已经出国了，从今以后再也找不到了！”

    萧常乾说：“妈，红艳跟我结婚这么多年了，虽然有的时候经常吵架拌嘴，但是我们的感情还是很稳固的！”

    萧老太太冷声道：“那是因为她没钱！以前她要依附咱们生活，现在呢？你把存款都给了她，她就掌握了财政大权，再也不需要依靠你了！”

    说着，萧老太太又道：“还有！她今天骗到了叶辰的别墅，身价一下子暴涨了好几倍，现在手里拿着几千万的资产，你在她眼里就不是老公了！而是拖油瓶了！”

    萧常乾表情一下子凝住。

    虽然不愿意承认萧老太太说的是事实，但他在心底，还是隐约意识到了一些问题。

    钱红艳如果真到手几千万，说不定也真的会干出这样的事来，毕竟这女人跟马岚一路货色，都是见钱眼开、嗜钱如命。

    现在，自己、儿子、女儿，甚至自己的妈妈，都成了拖油瓶，她没准真的会选择卷了所有的钱，一走了之！

    想到这，萧常乾脸色阴晴不定，说道：“我给马岚打个电话问问。”

    说完，便立刻掏出手机，给马岚拨出了电话。

    这次，电话接通的很快。

    萧常乾听到电话接通，连忙说道：“马岚，我是你大哥......”

    马岚一听他的声音，就恨的牙痒痒！

    这老狗！钱红艳设局骗自己的事，他一准知道！

    而且，搞不好就是这老狗在背后出谋划策！

    一想到自己今天损失极其惨重，马岚就恨不得在电话里直接问候萧常乾的祖宗十八代！

    可是，一想到钱红艳那个狗东西已经被送去黑煤窑，她只能压住心底的怒火，不屑的说道：“萧常乾，我跟我老公已经离开萧家了，你跟谁大哥大哥的呢？”

    萧常乾听到这话，也是气的难受，但自己找她打听事，自然还是不能惹恼了她，于是只能悻悻的问：“马岚，算我说错话了行不？”

    马岚这才冷哼一声，道：“说吧，你找我有什么事？”

    萧常乾这才急忙问道：“马岚，你今天见到红艳了吗？”

    马岚立马否认道：“没有，自从上次在陈淑仪别墅那儿以后，我就再也没见过大嫂了，怎么了？”

    “没有？！”萧常乾心里暗骂，你这臭娘们不是摆明了骗人吗？

    今天钱红艳一直在微信上给我现场直播，到你家楼下给我汇报过，上你的宝马车也给我汇报过，跟你一起打麻将的时候还给我汇报过。

    甚至，她赢了你多少钱、多少东西，也都跟我汇报过，你竟然跟我说没见到她？

    虽然萧常乾的心里很是愤怒，但他也只能忍着怒气，说道：“红艳今天出去的时候，说是要去找你打麻将，你真的没见过她？”

    马岚心里有些发虚，毕竟今天跟自己打麻将的三个人，连同一帮混混都被送去挖煤了，这要是万一让他们的家人知道跟自己有关，搞不好会报复自己，万一报警，自己也有口莫辩啊！

    所以，她只能否认到底！

    于是她不耐烦的对萧常乾说：“你这人真有意思，我见没见过她，我自己心里能没数吗？没见过就是没见过！”

    萧常乾也顾不得会不会暴露，连忙说道：“马岚你先别挂，你跟我说句实话，你到底见她了没有？她去哪了？下午的时候，她可是给我发过微信了，说跟你打牌呢，还说赢了你女婿叶辰在汤臣一品的别墅，你怎么能没见过她呢？”

    马岚连忙说道：“萧常乾，你这人说话这有意思，俺们家的别墅，啥时候让你们赢走了？再说，我说了没见过钱红艳就是没见过！我烦她还来不及，怎么可能跟她打牌！”

    话说到这，她心里也猜出，萧常乾一定是幕后主使。

    于是，她便咬牙切齿的说道：“萧常乾，你老婆啊，说不定是跟被人跑了、私奔了，故意拿跟我打麻将做幌子呢！我可是听说，她之前在KTV里包了一个跟你们家海龙差不多大的嫩鸭子，两人一直说要攒钱双宿双飞呢！”

