    尽管海敏说家中一应用度暂时不缺，不用每天都去山中打猎，但商夏还是以有备无患的理由说服了。
            一大早出得城门后，商夏便直奔千叶山脉深处，来到了昨日陈三阳接应苍灵武修的界域屏障附近。
            昨日遭遇四阶武者，商夏险些被人生擒，今日原不该再来此地。
            奈何商夏昨日观摩陈三阳布阵过程，却是发现不少有用的符文，或可拿来作为符箓制作的借鉴，这才冒险前来。
            况且商夏本身也存着万一的心思，想要看看对方是否会留下某些线索，能够借此找到那伙苍灵武修的落脚点。
            商夏可没有忘记先前自己被苍灵武修伏击。
            界域屏障终归不是那么好跨越的，昨日见到的那些人，有很大可能与当初伏击自己的人有关。
            然而商夏最终还是失望了，眼前这个覆盖了方圆数十丈的大坑，将所有的痕迹都湮灭一空。
            更让商夏感到唏嘘的是，苍灵武修跨越界域屏障进入苍宇界，必然会引发很大的动静，周围方圆千里范围内的四阶武者都会有所感应。
            若是换做以往，这里早就不知道被何方势力的四阶武者前后探查了多少遍。
            可商夏现在却发现，这里直到现在除了自己之外，居然没有其他任何人来过。
            究竟是本界各方势力开始对苍灵武修进出界域屏障视若无睹，还是因为界域屏障的虚弱，而导致穿越的过程中已经不会引发以前那样的动静？
            便在商夏试图寻找昨日那些苍灵武修离开方向的踪迹时，忽然间，他的武道意志隐隐有所触动，一道颇为晦涩的气息正在周围游弋，并试图向他接近并窥探。
            又是四阶武者！
    　　而且感觉上更像是苍灵武修！
            商夏心中一沉，顿时便如惊弓之鸟般贴着地面向着晦涩气息的相反方向逃遁而走。
            与此同时，商夏努力沉下心来，将武道意志与天地元气融为一体，自身气息顿时消失不见。
            这个时候，商夏才意识到自己犯了一个错误！
    　　他昨天是暗中追踪陈三阳而来的，而对方目前显然还不愿意让陈三阳的身份暴露。
    　　然而商夏却是因为前天夜里，陈三阳肆无忌惮的在燕来居暴露身份，而忽略了其身为苍灵武修的身份，其实仅仅局限在当时在场的人知道罢了。
    　　这里毕竟还是幽州，即便是杨虎等长枫城上层武者已经有了倒向冀州，以及与苍灵武修取得默契的意向，但终归还是要顾忌整个长枫城武者的感受。
    　　一旦陈三阳的身份暴露，杨虎等人与冀州势力勾结，并联手苍灵武修的事情败露，在有心人的推动之下，恐怕整个长枫城立马就会陷入混乱，届时各方图谋也会因此而受到影响。
    　　正因为如此，这些潜入进来的苍灵武修，肯定会设法找到昨日追踪陈三阳之人灭口。
    　　想明白过来的商夏不由的加快了遁逃的速度，好在有着山林的遮掩，在商夏的气息不被人锁定的前提下，即便是四阶武者想要找到他，也只能凭借肉眼，而这便给了他逃脱的机会。
    　　商夏一口气向着千叶山脉深处遁逃了小半个时辰，直到在武道意志的感应当中，那一股晦涩诡异的气息彻底消失不见，这才终于松了一口气，连忙搬运从“天意篇”中领悟的心法，缓缓恢复体内消耗的真气。
    　　便是这小半个时辰的遁逃，对于商夏体内真气的消耗，不啻于先前与三位武意境的苍灵武修大战一战。
    　　话说，修为在三阶的武者，能够连续两次在四阶武者的眼皮子底下逃脱，商夏本身也足以自傲了。
    　　商夏一口气花了近两个时辰，这才将之前消耗的真气堪堪补充了个七七八八，而后气息收敛，又重新成为了先前那个普通的少年猎户。
    　　在千叶山脉的密林深处，商夏一边磨练着箭术，一边随口打了几只猎物，见得天色渐晚，这才向着千叶山脉之外走去。
    　　再次来到昨日遇到燕妮儿的大概方位，按照燕妮儿远比四阶武者的飞遁还要快捷几分的速度，一整天的时间，已经足够她从通幽城与长枫城之间打一个来回了。
    　　果不其然，商夏在这里没有等多久，熟悉的鸣叫声便从天际传来。
    　　如今的燕妮儿屡受商夏的雷霆本源洗礼，自身体质虽尚未完全向着雷鸟变异，但其飞行的速度以及所产生的异象，已然开始向着雷鸟转变。
    　　银灰色的光芒从天际划过，燕妮儿率先俯冲而下，极其熟练的落在商夏的肩膀之上。
    　　商夏很快便注意到燕妮儿的腿上帮着一个很大的小布包。
    　　这让商夏感到有些奇怪，他连忙将其解了下来，打开一看却居然是一只锦云盒！
    　　这可就冒险了，要知道此前整个商家总共也才不过三只锦云盒，后来加上商夏从珊瑚林玄界得来的两只锦云盒，总共也才不过五只。
    　　商夏自然不用到两只锦云盒，其中得自朱英的那一只，便被他送给了姑姑使用。
    　　作为商家的大管家，商溪手中的那只锦云盒仅仅一尺见方，在商夏看来是在寒酸。
    　　然而这样珍贵的东西，家族之中居然敢让燕妮儿飞行数千里送到他手中，万一中途丢失或者被武道高手截击，那商家的损失可就大了。
    　　商夏将锦云盒拿到手中，便已经知道燕妮儿带来的是姑姑以前使用的那只一尺见方的锦云盒。
    　　他将盒子握在掌中，真气由外向内浸染，武道意志的感知很快便探知内中盛放的东西，神色顿时一喜。
    　　紧跟着就见几截东西出现在他的手中，随着几声“咔咔”的脆响，一根表面点缀着星斑的六尺长棍已然成型。
    　　随着商夏最后从锦云盒中拿出来一根尺许长，表面有着赤红色纹路的的枪头，在长棍的前端一旋，“咔”的一声固定完成，一根七尺大枪已然出现在他的手中。
    　　更为重要的是，这把最先由段宏锻制而成的下品利器，在经过通幽学院的匠师以星斑铁进行提升之后，如今已然是一把品质达到了利器中品的大枪！
    　　在这把七尺大枪握在手中的一刹那，商夏立马便有一种心意相通的感觉，体内以“天意篇”为本练就的三才真气顿时蠢蠢欲动，让他有一种下意识的施展与之一脉相承的“天意枪”的冲动。
    　　好不容易将这种不大正常的思绪按捺下来，商夏又从锦云盒中拿出了一封姑姑商溪的亲笔信。
    　　姑姑在信的开头先提及了现在商夏手中的这把大枪，有些惋惜最终还是没有能够借助星斑铁，将其提升到上品利器的高度。
    　　“唔，姑姑说这把枪如今还没有名字，看这大枪通体赤色，表面又有如同星斑一样的纹路，不如就叫做‘赤星枪’！”
    　　想到这里，商夏单手将手中的长枪一抖，随着三才真气的注入，大枪的枪头接连在半空之中点出了数点星芒。
    　　商夏正待要将姑姑的来信看完，突然间一阵嘈杂的鸣叫声从数十丈外的树林上空传来。
    　　商夏猛然抬头望去，却见燕雷等四只小雨燕，此时正在数十丈外的树梢上空盘旋，那“叽叽喳喳”的鸣叫声显然是在向商夏示警！
    　　论及速度，燕妮儿显然要比她的四个孩子要快得多。
    　　为了尽快找到商夏，燕妮儿先行赶来，而燕雷等四小只便跟在后面。
    　　而此时赶来的四小只却正巧发现了数十丈外的树林之中有人躲藏！
    　　商夏之前根本未曾发觉！
    　　燕妮儿从商夏的肩膀之上腾空而起，厉鸣一声，化作一道银灰色的闪电向着数十丈外的树林上空飞去。
    　　商夏几乎同时拉弓搭箭，随着体内三才真气的涌入，铁胎长弓很快拉满。
    　　随着弓弦一松，一根灌注了真气的普通竹简，带着一声尖利的锐啸，沿途射穿了七八株腰身粗细的大木，于四小只盘旋的方位下方炸开！
    　　细碎的竹片、木刺四下里横飞，其劲力之大，几不弱于断剑飞刀，几乎要将所中之处周围的林木打成了筛子。
    　　四小只灵性极强，在商夏箭矢射出的一刹那，便已经从盘旋的上空四下散开。
    　　在商夏那一箭炸开的刹那，燕妮儿几乎同时飞临上空，随着一声厉鸣，一道银灰色的电芒也向着下方劈落。
    　　“好家伙！”
    　　一道有些意外和新奇的声音从燕妮儿的下方林中传来。
    　　商夏神色一凝，无论是刚刚的箭矢，还是燕妮儿的银色霹雳，显然都没能伤及那道声音主人的分毫。
    　　“燕妮儿，退！”
    　　商夏一边说着，一边手中铁胎长弓已然再次拉满，而这一次上面搭着的却是一根铁箭！
    　　燕妮儿何等伶俐，不用商夏提醒便已经知晓潜藏之人难缠，双翅一振已然在半空之中蹿至百丈距离之外。
    　　与此同时，“咻”的一声厉啸，商夏第二根铁箭已然射出。
    　　而就在这时，一道气势陡然从林中升腾而起，并以极快的速度向着商夏冲来。
    　　熟悉的晦涩气息波动在第一时间便让商夏判定了来人的身份！
    　　是之前被他甩掉的那个四阶苍灵武修，他居然又找到了自己的行踪！
    　　“当”的一声炸鸣，已然冲至三十丈范围之内的那道气息陡然一滞，在大片的树木倾到之后，那道气息很快便再次冲了过来。
    　　手腕一翻，铁胎长弓已然消失，商夏手中紧握“赤星枪”，在十余丈之外一道身影出现的刹那，一枪抖做五点星芒向着来人扎去。
    　　“杀！”
