    

    叶辰源源不断地将自己的骨髓向着小衣的骨头之中输入，以此来拯救小衣。

    叶辰没有丝毫在意自身的安危，此刻叶辰整个人全部都放在小衣身上，期待着小衣能够好转，全然不顾自己的身体安危，叶辰身上的气息随着骨髓的流逝，渐渐地变得有些虚弱，可叶辰却是没有丝毫的在意。

    叶辰看着小衣的脸庞渐渐地有了一丝的红润，呼吸也开始修炼恢复，变得平稳有力，看着小衣的身体渐渐地好转，叶辰担忧的心也是慢慢地放了下来。

    终于，小衣的骨髓全部被换掉了，那坏掉的骨髓彻底被去除掉了，小衣也是彻底地恢复了健康。

    小衣缓缓地睁开美眸，灵动清澈的明眸，看着脸色有些苍白的叶辰，哪里还不知道刚才是父亲救了自己。

    小衣此刻恍然明白，是父亲将自己的骨髓给了自己，让自己得以恢复，看着叶辰苍白的脸庞，小衣不由地担心了起来，眼泪不禁落了下来。

    “父亲，你不要有事。”小衣紧张地看着叶辰，拉着叶辰的胳膊说道。

    叶辰露出了一个有些苦涩的笑容，对小衣说道：“小衣，父亲没事，只是消耗大了一些而已，过段时间就能够恢复过来了。”

    小衣听到叶辰的话，心里微微放心了一些，不过看着叶辰苍白的脸庞，却是沉稳坚定，让小衣不由地相信了叶辰的话，心里早已经将叶辰当做了自己的依靠，这就是父亲的感觉，让自己感到无比的踏实。

    但是，小衣还是有些担心，将自己的内力输入到叶辰的体内，想要帮助叶辰恢复，小衣的木属性内力的确是疗伤的最佳选择，但是叶辰的伤却是无法用这灵力修复。

    叶辰感受到小衣精纯无比的木属性内力，这木属性的内力已经提升到了很高的境界，由此可以看出来小衣的天赋和实力都是非常不错的，这让叶辰不禁感到高兴，为小衣而自豪。

    “小衣，不用了，你好好修炼吧！这一次想来你会得到极大的提升。父亲也要修炼恢复了。”叶辰拒绝了小衣的帮助，对小衣语重心长地说道。

    叶辰这一次的骨髓消耗巨大，幸亏是有着强大浑厚的内力做支撑，不然叶辰现在早就坚持不住了，如今的叶辰也是有些根基不稳，神级七层的境界有些摇摇欲坠，如果不尽快稳固境界，或许叶辰会从神级七层的境界颠落到六层甚至五层都是有可能的，如今这危急关头，容不得叶辰有丝毫的大意。

    叶辰开始修炼，稳固自己的境界，这一次叶辰的骨髓消耗巨大，不过在这混沌图书馆之中，有着浓厚的灵力支持，再加上这里充裕的龙脉气息滋养，叶辰消耗的骨髓也是能够得到快速恢复。

    叶辰相信自己用不了太久，就是能够彻底地恢复过来，甚至实力还能够得到精进。

    远处，混沌图书馆的管理员小雅就是隐藏在暗处，看着正在修炼的叶辰，眼神之中带着一丝的赞赏之色，这一次叶辰可谓是舍命救人，让小雅也是为之动容，叶辰为了救自己的女儿，根本就没有想过自己的安危，小雅掌控混沌图书馆，见过许多的修炼者，但是却没有一个能够像叶辰这样，可以为了他人，全然不顾自己的生命安全。

    小衣也是沉浸在修炼之中，

    这一次，小衣的骨髓彻底更换，换成了更加强大的骨髓，小衣这一次算是得到了彻底的改变，随着骨髓的融合，一股股浑厚的力量运转全身。

    小衣的身体在发生着天翻地覆的改变，而外界的龙脉气息也是不断地洗礼着小衣的身体，让小衣发生了脱胎换骨的改变。

    小衣的实力也是在迅速提升，自身的灵力也是迅速增加，力量变得越加的强大，周身的气势也是不断地提升。

    小衣的实力以肉眼可见的速度不停地提升，直接就是从宗师境界突破到了大宗师境界，并且还在不断地提升着，最后稳稳地达到了大宗师巅峰境界，这才缓缓地停止了下来。

    不过，小衣如果还想再突破的话，还是能够突破到神级境界的，但是小衣知道自己的能力，所以并没有急功近利，而是选择稳固自身的基础，不断地稳固自己提升的境界。

    最终，小衣的境界得到了彻底的稳固，彻底地稳固在了大宗师巅峰境界，实力得到了巨大的提升，和之前相比简直就是天壤之别。

    小衣这一次不仅和叶辰父女相认，更是因祸得福，破而后立，实力直接一路飙升，差一丝就是能够突破到了神级境界。

    而叶辰这个时候应该全身上下全部被龙脉气息所包裹，源源不断地灵力进入体内，气息也是渐渐变得平稳，看样子恢复的还不错。

    叶辰体内损耗的骨髓也是在慢慢地恢复，速度却是有些慢了。

    叶辰极尽所能运转着混沌之力，锤炼自己的肉身元力，将这一股最为精纯的能量转化为骨髓之中的能量，从而让自身快速恢复。

    随着叶辰的运转，这混沌圣决的速度越来越快，最后变得无比的通畅，肉身元力和内力还有神魂之力全部能够协调一致，共同随着混沌圣决而运转，不断地提升。

    叶辰的目的也是在一步一步地实现，当初叶辰自创混沌圣决这一门功法的时候，就是集合了所有高深功法武技于一体的，就是能够让自身达到一个和谐统一的境界，就是能够让自己身体的内力、元力和魂力三者互相协调运转，共同提升，如今叶辰离这个目标又是近了一步。

    叶辰最终的目标是能够让内力，魂力和元力三者能够相互融合，成为一个完美的整体，三者可以相互融合，又可以相互独立而存在，彼此间互不影响，而且还能够相互转化，成为一个无比完美的整体，这才是叶辰所想要的。

    叶辰知道如今自己离这个目标还有很远，还需要自己去积累，去收集更多的功法，来融入到这混沌圣决之中，从而来实现自己的终极目标。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

