    项宁背着暴怒，从电梯中走出来，这里的空间不算小，至少有两个篮球馆那么大。

    而在他面前，站着的十二位九阶强者，以中间两位为主，项宁能够感觉得到对方的强大，不过对项宁来说，真的不够看。

    但就算如此，现在的项宁的脸色也有些难看。不是打不过，只是若是想抓捕自己，就自己展现出来的实力，六位足以，而现在，十二位，这是想给自己一点威势看看。

    这已经不是给不给项宁交代了，是站在你面前用巴掌打你的脸，还问你舒不舒服，还想不想在要了？

    不过，项宁这脸色难看的样子，自动被眼前那十二位九阶强者当成了该有的正常反应，这就算是项御天，夏龙武来了，也得变脸色。

    “项少将，有些事，不用说，我们也并不想对你动手，你还是束手就擒，将那具···放下来吧。”为首的那位监察者开口道。

    看起来年纪不大，已然是九阶巅峰的强者。

    监察者，相当于检察官，权力大的吓人，他们虽然明面上看似是被项御天所统帅，是项御天的部下，但是在一定的条件下，他们甚至可以缉拿项御天。

    当然，那条件可能永远都不会出现，不过这也足以看得出他们的地位有多大，人族那么多，难免会有叛徒，甚至有的叛徒的等级并不低。

    而监察者的作用就是负责这一块的，实力不强，还真就当不上。

    项宁摇摇头，他跟这些人无冤无仇，只要不像之前那个智障一样，他也不会真就杀了他们：“你们不是我的对手，就算你们一起上也没用，这是我和他们的事，与你们无关，退开吧。”

    为首的两位监察者脸色不变，十位银卫同样如此。

    “抱歉，我们是战士，是军人，听从命令形式，纵使项少将拥有强大的实力，那也请击败我们，就此让我们退去，我们也能给上面交代。”

    “否则，你只能跟我们走了。”

    十二位九阶身上气息陡然一变，直接朝着项宁而来，杀意到没，他们也不傻，项宁拥有秒杀九阶的实力，真把他逼急了，逮着一个人杀，那谁死？

    倒霉啊。

    所以，他们听从命令，只抓捕。

    不过项宁的强大，超过他们的想象，都还没靠近他，他周身的空间忽然扭曲了起来，一位监察者脸色一变：“精神力化实！你居然能做到，大家小心！”

    监察者不愧是监察者，银卫也不愧是银卫。

    在被提醒以及他们自身对危险的感知，立刻做出了反应，项宁的精神力朝着他们攻击而且，刹那之间，接招攻击次数就达到了上百次。

    项宁开始朝前走。

    精神力荡开。

    十二位九阶艰难的抵抗者项宁精神力化为的攻击。

    看见项宁朝着红莲机甲而去，他们有心去阻止，但却被那精神力给死死的缠住。

    这到底是什么实力？

    精神力化实就算了，居然凭借着一人同时抗衡十二位九阶！

    “别隐藏了，不然不好交代！”

    “项少将，得罪了！”

    本身一开始就是试探，但现在在试探下去，项宁就该登上那台机甲了，那机甲多强，他们可知道。

    然而，当他们爆发全力，想直接将项宁给拿下的时，纵使因为爆发稍微挣脱开了精神力的牵制和干扰，来到项宁面前···那差距，也宛若山海沟壑。

    项宁没动手，说实话，就现在的项宁的恒星级来说，人族现在无一人能够与之抗衡。

    那个率先冲到项宁身边的银卫还没接近，一股强大的阻力传来，那阻力在他和项宁之间那不到一米的距离。

    这一米距离，就像是绝对的领域。

    而也就是一瞬而已，还有三人突破了项宁的精神力限制。

    “一起上！”

    他们大喝一声，项宁叹了口气，另外八人的限制消失，同样朝着项宁冲来，最前的，是一位银卫，攻击时的手忽然从拳变抓。

    不管对方是真心不想伤自己，还是从这改变的态度来说，都不该死。

    恒星级的精神力爆发，首先影响到的，最前这位，他只觉得自己的眼前一黑，精神力受到冲击。

    这若是放在战场上，面对实力相同，不，比自己低一层的都有可能将他给击杀。

    身经百战的他明白接下来将会发生什么，下一刻，一股巨力传来，一股让九阶后期都无法承受的距离。

    他的皮肤皲裂，内脏被震动，甚至有了破损，一口鲜血从喉咙中涌了上来，忍不住直接哇的一声吐了出来。

    然后他只觉得自己失重了，整个人就像是一个破麻袋在空中飞舞，直接撞上百米开外的钢铁墙壁上。

    当他强忍着剧痛挣开眼睛看着眼前一幕的时候，他的脸颊抽搐：“怪···怪物。”

    这才多久？眼就一睁一闭的时间，十二位九阶，包括两位监察者，全部，要么躺在地上，要么靠在墙边，全部重伤不起。

    然后，当他看到接下来的一幕的时候，更是刷新了自己的三观。

    “腾···腾空了！”他睁大眼睛不敢置信的看着这一幕，项宁站在那台三十多米高的红莲机甲面前，就那么直接飞了起来。

    他首先想到的，便是现在这里难道开启了反重力？可是看看四周，没有！

    然后就是项宁是不是用了什么科技，一身衣物，没有任何科技造物的痕迹。

    那么结合项宁如今的实力！

    无敌之姿，真正的无敌之姿！

    “嘶！难道···难道他突破了！”这一个念头浮现在他的脑海之中，他为九阶，自然知道这是人类的极限。

    而想要突破，研究那个什么基因工程，或许可以让他们突破人类的极限，突破生命层次，说实话，他们不懂这个，觉得这个有些虚无缥缈，甚至为此丧命。

    可是当他看到项宁展现出非人，连十二位九阶都无法抗衡的，实力的时候，他忽然嘴角微微上扬·······

    项宁有分寸，看起来伤的挺重的，但并没有伤到根本。

    他不傻，也不是什么杀人狂，只是要让联邦政府知道，九阶！我敢杀！只是我不想杀，若是真不要命，那我也杀给你看！

    有些东西，项宁一直压着，现在他不打算等了，他想闹，他倒是想看看，联邦，到底有多少人惦记着他的东西！

    三年在外挣扎，知晓无数海姆帝国历史，有些东西，得争！得斗！不然，为的不是民，全特么的给那些畜生给吃了！

