    鄠县，戴府。

    戴金云说道：“叔父，长安城戴府的重建，已经全面启动，前几日，老师组织梦幻集团召开年终表彰会，我得到十万贯的奖励，这十万贯，我打算全部投入戴府的重建。”

    戴胄神色复杂地看着戴金云。

    曾几何时，戴金云还只是个顽劣的孩子，经常气得他这个叔父一点办法都没有。

    可自打戴金云跟着杜荷，先是推广猪肉有功，被封为县男，然后又跟着杜荷施行新赋税政策，搞得有声有色的。

    现在，一年的奖励，就有十万贯。

    戴胄酸了！

    半晌，他才说道：“金云，你从今后，要好好跟着杜荷学习，只是……叔父还有一件事担心……”

    “叔父请说！”

    戴胄说道：“按说，你跟着杜荷施行新赋税政策，没有功劳也有苦劳，可朝堂上，陛下却根本没提起你的名字，这说明，杜荷进宫禀报时，将所有功劳都揽在了自己身上，他恐怕没有提起过你，所谓知人知面不知心，你与杜荷虽然是师徒，但师徒哪比得上叔侄啊，这世上，只有咱们戴府，才是真正不计回报对你好的人。你以后跟着杜荷做事，也不要太实在了！”

    戴金云一听，急忙摇摇头：“叔父，你的话，我不敢苟同。师父不是那样的人……再说，这新赋税政策，乃是老师的创举，我又有什么功劳呢。”

    戴胄叹息道：“唉，你这孩子，别的都好，就是太实诚了。叔父的话，你好好记在心里吧，今日，你就留下来，好好休憩，明日再随叔父进内城。”

    “是，叔父！”

    ……

    皇宫。

    苑花园门口。

    眼看已经午后了。

    杜荷坐在亭子里，百无聊赖。

    他看了看赵阳，发现赵阳气定神闲，一动不动。

    杜荷好奇地问道：“赵总管，你都站了两个时辰了，不累吗？”

    赵阳摇摇头：“驸马有所不知，我等生来就是侍奉陛下的，陛下有令，所有人不得进去打扰他与杜太尉，我等便要在此好好候着，别说两个时辰，就是十个时辰，也无妨的。”

    杜荷啧啧称奇道：“你对父皇，还真是忠心耿耿啊。”

    话音刚落，就见远处的御花园中，李二和杜如晦谈笑风生地走出来。

    李二来到跟前，对赵阳吩咐道：“去御膳房说一声，今晚，朕要在御花园中，宴请杜太尉。”

    “是，陛下！”赵阳急忙跑着离开。

    杜荷眨眨眼，问道：“父皇，那我是不是可以走了？”

    他实在看不惯两个老男人眉来眼去的样子。

    “荷儿，你也留下来吧，正好，朕有件事，想与你商议。”李二说道。

    杜荷问道：“父皇，有事你吩咐。”

    李二一边走一边说道：“今岁京兆府的赋税能增加这么多，对整个大唐的赋税有巨大的贡献啊，而这，都是你那新赋税政策的功劳，朕想，能不能将新赋税政策，施行于天下？如此，便能收上来更多的赋税，也就不用再担心每年年底时捉襟见肘了……”

    杜荷想了想，说道：“父皇想尽快施行新赋税政策的心情，儿臣十分理解，只是，儿臣以为，欲速则不达，新赋税政策，在京兆府有用，未必在整个大唐都有用，儿臣建议，由朝中大臣们商议，先选择五十个商业发达的州进行实验，一年后，若是真的可行，再全面铺开不迟。”

    李二笑道：“荷儿，朕就知道，你肯定有主意，好，就照你说的办，朕打算让你来做这件事，你看如何？”

    杜荷急忙把头摇的跟拨浪鼓一样。

    新赋税政策试点，可是一件大事，不知会触动多少人的利益，而且会非常缠人。

    他虽然能做，却不想碰了。

    现在的礼部主客司员外郎就很好，不过就是负责外交方面的事而已。

    每日与高句丽崔恩顺这样的外国使臣聊聊天，喝喝茶不好吗？

    李二见状，问道：“荷儿，你不答应？”

    杜荷急忙躬身道：“父皇，儿臣并非不愿，而是，此事，有更好的人选。”

    “谁？”

    “戴金云！”

    “长安赋税局局长？”

    杜荷点点头：“正是他，戴金云是我的学生，新赋税政策的成功，有他不可磨灭的功劳，他是全天下最熟悉新赋税政策的，儿臣建议，在民部设一个赋税司，由戴金云担任赋税司员外郎，全权负责新赋税政策实验之事，儿臣敢保证，戴金云一定不会让父皇失望的。”

    李二听了，沉思半晌，说道：“好，既是荷儿你说了，那朕就信得过他，来人，让中书省下敕旨吧。”

    ……

    晚饭时分。

    鄠县，戴府。

    吃着饭的时候，戴胄又语重心长地对戴金云说道：“金云，早上，我对你说的话，你都记住了吗？”

    戴金云抬头，问道：“叔父，什么事？”

    戴胄脸一黑，“当然是杜荷的事，此次长安城救灾，杜荷得到丰厚的封赏，你却什么都没得到，这还不足以说明问题吗，防人之心不可无，你也不要太实诚了。”

    戴金云摇摇头：“叔父，我说过，老师不是那种人。”

    “你懂什么，叔父这辈子走过的桥比你走过的路还多，吃过的盐，比你吃过的饭还多……”

    戴胄板起脸教训戴金云。

    戴金云打岔道：“叔父，我现在还是鄠县美食研究院的院长，我可以负责地告诉你，盐吃多了对身体无害，你以后还是少吃点盐吧。”

    啪。

    戴胄气的一巴掌拍在桌上。

    “叔父是过来人，叔父看人很准，你不信叔父，难道还要去相信杜荷吗？”戴胄厉声说道。

    戴金云说道：“叔父，我……我的确是听老师的。老师不是那样的人，咱们不能以小人之心度君子之腹……”

    “岂有此理，岂有此理……”

    戴胄气呼呼的。

    就在这时，管家急匆匆跑进来，大喊道：“老爷，快快，有敕旨，快去接旨。”

    敕旨？

    戴胄看了看外面，只见天都快黑了。

    什么敕旨，这么着急？

    还送到了鄠县？

    戴胄急忙说道：“快，金云，跟我去接旨。”

    二人急匆匆来到前院，只见前来宣旨的正是内务府总管，西门青。

    西门青高声道：“戴金云接旨。”

    戴胄一愣。

    合着这敕旨还不是给我的，是给金云的？

    他面色大变，莫非，金云犯什么事了？

    ……

