
　　虽然耗费了点时间，但这对于叶上秋来说，能够给后面的修炼带来的很大的帮助。

　　本来锤炼之法只有在炼体前两层比较有帮助，在修士到达易筋境之后就会显得疲软，因为修士肉身强度越来越强，锤炼之法有点“锤不动了”。

　　叶上秋也从一开始被锤的死去活来，到现在的面不改色，他明显感觉到百炼成锋阵效果越来越弱，但现在双阵叠加，让他再度感受到了刚开始使用百炼成锋阵时的那种痛苦！

　　叶上秋疼得满脸涨红道：“对！就是这种感觉，使劲！”

　　在接受阵法锤炼的同时，叶上秋单手一招，一柄地阶下品的巨斧魔器落入手中，其内所蕴含的金行灵气不断被他吸食，双管齐下，修炼进度飞速增长！

　　转眼又是两年多过去。

　　叶上秋盘坐于阵中，双目神光凛凛，筋骨齐鸣气血如烟，他现在已经达到了易筋境的巅峰，现在正要突破到炼体第四境——洗髓境！

　　无论是炼气还是炼体，每三境都有一个大台阶，从融合境到心动境，是从气到神的转变，而从易筋境到洗髓境，则是一个逆反先天的过程。

　　炼体修士突破到洗髓境之后，体内将出现一股名为“炁”的力量。

　　所谓炁，全名为先天元炁，为生命之源，乃是十月怀胎从母腹中带出，随着人的成长而逐渐消失。

　　炁同样是一股气，但和灵气不同，灵气是天地之气，是众生万灵的养分，存于修士丹田气海，运行于周天经脉之中。

　　而炁是人体之气，是生命升华之本源，攻伐无双，疗伤愈病！存于四肢五骸之中，运行在骨髓血液之内。

　　在炼体修士中流传着这样一句话，只有突破到了洗髓境，才算是真正走上了炼体之道。

　　叶上秋现在就是想要“从筋入髓”，体内囤积了大量的金行灵气，想要一举冲破筋关，但是瓶颈又岂是那么好跨越的，叶上秋折腾了好几个月都没有冲破，最后一口气泄下来，只能暂且作罢。

　　他在炼体之道的积累还是太少了，虽然之前获得了花乘风的记忆，可花乘风对炼体之道同样知之甚少，只能另想他法了。

　　叶上秋算算时间，距离修真大集也没几个月了，索性也不再继续硬憋，从黑龙秘境中走了出来，洞府中的阵法禁制和他闭关前的一样，没有触碰过，看来这段时间并没有发生什么事情。

　　迎着朝阳走出大门，叶上秋深深地呼吸了一口山间清新的空气，感觉浑身的毛孔都在大口呼吸。

　　黑龙秘境安全是安全，但着实有些太闷了。

　　叶上秋来到鹿窈的小屋前，远远就看到林晴雪侧坐在羊身上，正在指点鹿窈剑法，没想到两年多过去，鹿窈这丫头进境如飞，现在都已经是炼气九层的修为了，怕是过段时间就要准备筑基了。

　　不过鹿窈的剑法倒是稀疏平常，让一旁的林晴雪看得直皱眉，心道离霜在剑法上的天赋和她师兄相比还是差的太多了，以后还是在道术上多下一些功夫吧。

　　叶上秋走到林晴雪身后，作揖道：“师尊。”

　　正在练剑的鹿窈听到声音顿时停下手中动作，满脸惊喜道：“师兄！”

　　林晴雪早就发现叶上秋来了，闻声也只是点了点头，手中的芦苇杆敲在鹿窈的脑袋上，说道：“继续练，不把飞花蝴蝶剑练熟不准停下。”

　　鹿窈闻言小嘴顿时噘得高高的，悄悄地瞅了叶上秋一眼，水润润的大眼睛眨呀眨的，示意他赶紧帮自己说说话。

　　叶上秋笑了笑，对林晴雪说道：“师尊，我之前答应过她，等我出关就带她出去逛一逛，现在时间不早了，要去的地方路程又远，不如让我在路上顺带教她，回来的时候我保管她这套剑法纯熟。”

　　林晴雪皱眉：“这个时候出去？”

　　鹿窈见状也跑过来揪着林晴雪的袖子撒娇道：“师尊，你就让我去吧，我保证跟师兄好好学！”23sk.Com

　　林晴雪无奈地看了她一眼，说道：“好吧，不过要是回来还是像刚才那般稀散，我可不饶你。”

　　鹿窈闻言顿时笑开了花，师尊既然这么说那就是答应啦！

　　“多谢师尊！我一定好好练！”说着，鹿窈就拉着叶上秋头也不回的往外跑，看她那副急切的小样子，仿佛生怕林晴雪反悔一般，看得林晴雪直摇头。

　　出了天柱峰，叶上秋唤出飞剑，一脚踏上去，随后向鹿窈伸出手将她拉上来，待她站稳之后飞剑凌空飞起穿云而去。

　　飞剑仅长三尺，两个人站在上面身体几乎靠在了一起，鹿窈修为低微，在飞剑飞速遁行的时候稍微有些站不稳，只能紧紧地抓住叶上秋的衣角。

　　过了好一会儿，鹿窈小脸微红，试探性的将手放到了叶上秋的腰上，随后小心的观察他的反应，后来见他没有太大的反应，小爪子又一点一点的往前挪动，最后轻轻的抱住了他的腰，脑袋靠在他的后背上。

　　此时鹿窈的小脸已经热得不行，通红的泛着热气，心脏砰砰乱跳，嘴角止不住的往上扬。

　　而叶上秋倒没怎么注意她的动作，全当她只是因为站不太稳，正专心致志的用神识看着一份玉简地图。

　　修真界广袤无垠王朝林立，而大乾在南灵州中也算得上是有数的王朝势力，国土蔓延数十万里，不然也折腾不起修真大集。

　　但它的位置有些偏远，在南灵州往西，即将靠近西漠洲的位置了，以叶上秋的遁速来说，从衍天宗飞到那里，即便一路不停歇那也最少需要两个多月。

　　叶上秋收起地图，摇头叹道：“鹿窈，告诉你一个很不幸的坏消息，由于路途遥远，我们大概要这样一路飞上两个多月才能到大乾，不过应该能赶上修真大集的开场。”

　　鹿窈闻言不以为意地蹭了蹭脸蛋，依旧是一脸开心的模样。

　　路上来回四个多月，修真大集还要持续一个月，等于师兄这半年都会一直陪着她！

　　这算什么坏消息，明明就是好消息嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第八十七章 出发南灵州免费阅读。https://xs.23sk.com 