    误以为白酒的不回答，是不肯将它以后的孩子给自己养了。

    所以二流子在伸手拍了拍白酒的脑袋后，就连忙转移话题让它带自己去抓野兔什么的来了；“好了，不说你和那白狐的事情了，你还是先带我们去抓几只野兔野鸡什么的吧，抓完了我们就要回家去准备晚饭了...。”

    汪汪汪....汪汪汪....跟我走......汪汪汪....听到二流子不再追问自己白狐的事情后，白酒立马就在那叫唤了几句跟我走，随后它就带着二流子他们朝李家村山脚下的红薯地那边跑去了。

    汪汪汪....汪汪汪.....汪汪汪.....到红薯地之后，都不用二流子招呼，二锅头，白酒，剑南春它们一家三口就在几声狗叫之后，立马分开来对红薯地进行了包围，然后几只挺肥的兔子就咋红薯地里面，被它们给追得四处逃窜起来了。

    二锅头，剑南春，白酒它们的包围不是三角形的进攻模式，而是将二流子也给算里头的全方位包围模式，也就是说二流子这边也是野兔们可以逃脱的一口子。

    “你们故意玩我的是吧，这兔子又不能抓紧农场里去的，你们要我怎么弄啊.....。”

    对着二锅头它们好一阵无语之后，二流子就像是在打棒球一样，拿起猎枪来当铁棒的，在那守着他自己的那个口做好随时对野兔出击的准备。

    二锅头它们可能是故意在为难二流子吧，它们都没有直接去捕抓野兔，而是在那一狗一个角落的将野兔给一步步的逼着朝二流子这边跑来了。

    看着跑过来的野兔，二流子立马就像棒球手一样在那双手握着长长的猎枪枪杆，然后把它当成是棒子，对着那些逃向他这边的将野兔一棒子就是一只，没一会儿的功夫六只全部都给他一一拍飞出去了。

    汪汪汪.....汪汪汪......厉害......汪汪汪........跑出去，将被二流子拍飞的野兔都给捡回来放成一堆后，二锅头和白酒立马就在那大叫着对二流子表示起，他的手法真厉害来了。

    “你们就不能自己动手去捕抓野兔，就非要我这也跟着你们动一下手，你们才开心是吧？？”

    “麻蛋，被你们害得，我这手臂都挥得有点麻了....算了，懒得说你们了，走了，我们将兔子带回去处理了，今晚上我们吃炖兔子。”

    没好气的回了二锅头它们几句之后，二流子就将二锅头他们捡回来的六只野兔，用杂草树皮什么的绑住四肢，随后一只接着一只的挂在猎枪上，最后他就用猎枪扛着它们回村去了。

    回村之后，二流子没有先回家而是先去了一趟李老六家，将猎枪还给了他，并送了他一只野兔当做是使用枪支的费用。

    还了李老六的猎枪，支付了他枪支弹药的费用后，二流子就直接拎着五只野兔，带着剑南春，二锅头，白酒它们浩浩荡荡的开始回家了。

    然后因为三只狗在一起实在是太吓人了的原因，这一路上李家村的小孩子门看到他们那是能躲多远就躲多远，躲闪不及的小朋友，有的直接就像鸵鸟一样蹲在地上，抱着脑袋，给二流子他们来了个掩耳盗铃....。

    没去理会那些小家伙是在搞怪，还是真的害怕二锅头它们。

    二流子在带着二锅头它们回家之后，就将在屋里写作业的李小明给叫出来了；“别整天写作业写成书呆子了，这五只兔子拿去处理了，我们今晚上吃红烧兔子肉....。”

    “没有一直在写作业，我刚才还在门口玩来着，我是看到你回来了，这才躲回屋里去写作业的，所以姐夫你放心，我是不会变成书呆子的....。”听到二流子让自己不要整天写作业的话，李小明立马就在那傻傻的，将自己经常偷懒的事情给说出来了。

    见李小明偷懒了，还好意思在这说出来。

    二流子直接就在那摸着下巴，对他露出了一副老师抓到学生上课玩手机的表情来了；“偷懒你还光荣了是吧，今晚给你增加作业，今晚上我教你学数学，不学会不准睡觉，整天不好好学习还好意思偷懒，你是想以后出去做生意什么的，卖个鸡蛋还需要在那掐手指头算数吗....。”

    “我错了，我以后不偷懒了，我晚上会认真的写作业的.....我现在先去处理兔子去了，处理好兔子了我就去写作业去了。”嘟着嘴巴表示自己错了之后，李小明就连忙拿五只野兔来当借口溜到厨房里面去了。

    “先给兔子放血，放完血了之后再用热水烫毛，省得它们的血液在肉里面凝固了破坏了肉的质量....。”野兔都是被二流子砸晕了的，所以担心李小明不会处理的他，就忍不住在那对他又多交代了几句来了。

    “知道了，我做事你放心，保证给你处理得干干净净的，绝对不会让你吃兔肉的时候，在兔子肉上面发现有一根兔子毛的....。”

    笑着对二流子表示自己做事没问题之后，李小明就在那用大锅烧了一大盆的开水，随后在给野兔放血之后就直接将它们给丢进去烫了一遍，烫好后李小明就直接将它们给捞出来放到盆子里面去拔毛了。

    见李小明有在认真的处理野兔后，二流子就让二锅头它们一家三口自由活动去了，而他自己则是转身进李翠翠的房间里面，去照顾小咸菜他们去了...。

    真的是去照顾小咸菜的！！

    因为在他走进房间的时候，小咸菜他们三个刚好方便完了在那嗷嗷哭着等李翠翠给他们换屎尿布，所以他一进门就被李翠翠给抓去当劳力，给三个小家伙换屎尿布那些去了。

    给三个小家伙换好屎尿布之后，二流子就将他们三个挨个抱着递给李翠翠喂奶，等李翠翠给喂好奶后，二流子就又给他们挨个小心翼翼放回他们的小床上去睡觉。

    在三个小家伙又睡着了后，二流子就对李翠翠说了声【我出去将这些屎尿布给洗了】然后就端着三个小家伙一个下午弄出来的一盆子的屎尿布出去外面清洗和晾晒去了。

    洗好小家伙们的屎尿布，并给晾晒起来后，二流子就走进房间，笑着对李翠翠邀功似得说道；“媳妇，我抓了好几只野兔，我们今晚上吃炖兔肉哦，我.......。”

    哇哇哇....哇哇哇.....哇哇哇......二流子一句话都还没对李翠翠说完，他那漏风的小棉袄小咸菜，就又在那扁着小嘴巴，哇哇哇的哭叫起来了。

    看到小咸菜又哭了，二流子连忙上前去将她抱起来，然后在那小心翼翼的对她哄道；“我的小咸菜怎么了，怎么好端端的就哭了啊，是不是想爸爸抱你啊，想爸爸抱你，你啊几下就可以了，不用哭哦......。(⊙o⊙)。”

    啾啾啾......啾啾啾........嘴里的话还没说完，二流子就整个人都不好了，因为他这漏风的小棉袄，又在他怀里尿尿了，而且还再一次给他尿了一身。

    “你这漏风的小棉袄，又给我尿了一身.....你给我等着，你等你长大一点后，你看我揍不揍你就完事了。”

    忍住想揍人的冲动，欲哭无泪的帮小咸菜换好屎尿布，以及再次将她给放回小床上去睡觉后，二流子就看着自己一身湿哒哒的衣服，默默的在心里下了一个等小咸菜长大了，一定要打这小丫头的小屁屁一顿的想法来了。

