    龚代珍其实也想帮助齐向正。

    “让齐森给陈沧道个歉吧，我觉得陈沧还是人很好的，之所以不来，肯定是有这个原因在里面。”

    “如果他手术完了，齐森一道歉，说不定就答应下来了。”

    齐向正听见之后，顿时眼睛一亮，转身看着齐森：“道歉！赶紧给陈医生打电话道歉。”

    “今天你要是陈医生请不来，你给老子滚出象征娱乐！”

    “拍电影？拍个屁！”

    齐森脸色也是阴晴不定。

    听见父亲的话，他也很识时务，没有去反驳。

    事情到了这个地步，他也意识到了严重性，公司父亲是董事长，但是绝对不是齐向正一个人的。

    大家都是睁一只眼闭一只眼，但是如果出了事儿，齐森甚至会面临巨大的赔偿，齐向正也会面对董事会的质问。

    问题，绝对要比想象的要多！

    齐森跟徐若韵要过陈沧的号码，打了过去。

    陈沧接通了：“你好。”

    齐森连忙赔笑说道：“陈医生，我，刚才给您打电话的。”

    “刚才是我太着急了，所以说话有些过分，现在我跟你道歉。”

    “还是希望你过来帮个忙。”

    陈沧听见对方，直接准备挂电话。

    他真的不想和这种人有太多交集。

    这个时候，龚代珍说道：“陈医生，我是龚代珍。”

    陈沧一愣，停住了挂电话的准备：“龚主任，您说。”

    龚代珍觉得现在绕弯子没有任何意义，索性开诚布公的说到：“受伤的不是别人，是田卉，而我和他们公司老总齐总是朋友。”

    “现在关键时期，田卉有很多代言活动，还要参加一个月以后的模特大赛，她现在的伤口就在脖子上。”

    “这要是处理不好了，事情挺严重的。”

    见陈沧沉默，齐向正连忙说道：“陈医生您好，我是齐向正，今天的事情，是我儿子考虑不周，我给你道歉，但是……我真的希望这次您能救救我，帮个忙！”

    这一次，齐向正缄口不提钱的事情。

    而陈沧听见对方的话，忽然说道：“多少钱？”

    听见陈沧的话，齐向正顿时愣了一下！

    这……陈医生不是不爱说钱吗？

    难道齐森隐瞒了自己？

    想到这里，齐向正气的不行！

    齐向正连忙说道：“一百万！两百万也行！要不，陈医生，您给开个价。”

    陈沧听见之后，摇了摇头：“钱不够，你先给我个地址，我去了看看再说。”

    陈沧其实也是被刚才齐森的话给气的。

    齐向正一听，连忙点头：“好的好的，我现在就把地址发过去。”

    陈沧其实想的，有郑国谈和龚代珍在里面，齐向正的态度也这么好，价钱合适，出出气，去一趟也无所谓。

    地址是龚代珍的私人工作室，位置比较偏，可能就是为了比较安静吧。

    一个不大的小楼，里面也是别有洞天，进来以后，里面不论是装修还是用品，都很现代化。

    到了房间以后，龚代珍等人都出来了。

    “陈医生，来了！”龚代珍笑着问好。

    而徐若韵看陈沧的眼神有些怪异。

    说实话，徐若韵一直以来都没有太把陈沧放在心上。

    陈沧点头一笑：“龚主任，好久不见。”

    龚代珍感激的笑了笑：“今天多谢了，我给你介绍一下，这是齐向正齐总。”

    此时的齐向正有些着急，毕竟这么大事儿摆在面前，谁能淡定？

    陈沧点头：“齐总好。”

    齐向正看着陈沧这么年轻，也是有些好奇，但是龚代珍应该不会骗自己，连忙点头笑着：“陈医生好，有劳了。”

    陈沧点头，对着龚代珍说道：“龚主任，我先去看看患者吧。”

    龚代珍连忙点头，带着陈沧进了隔壁的手术室内。

    换了衣服，进入手术室后，陈沧顿时愣了一下。

    这眼前的手术室配置可真的是豪华啊！

    各种仪器都很新，都是大公司大牌子。

    张志新他们的手术室已经很不错了，可是比起这里，真的是差了十万八千里。

    这个手术室配置下来，估计得花很多钱！

    而此时，手术室外的齐森忍不住黑着脸：“狂什么狂？一个破医生，真的拽的跟二五八万似的，还不是为了钱？”

    “200万都不够？想什么呢？我就说是钱不够！哼！”

    齐向正黑着脸，也不说话，的确，他觉得，一个伤口两百万实在是太多了。

    虽然田卉值更多的钱，但是齐向正本能觉得，陈沧也是在狮子大开口，漫天要价，他觉得这样一件简单的事儿，就要200万。

    陈沧这个时候，转身看了一眼齐森，忍不住笑了笑。

    他听见了！

    没错，陈沧的强化之后，听力和视力各方面都有很强的提升。

    很不巧，齐森的话陈沧全部听见了。

    不过他也没说啥。

    转身看了一眼田卉的伤口，眼中不断地闪过各种手术方法和可能。

    过了几分钟。

    陈沧点了点头：“我知道了。”

    说完，就朝着外面走去。

    看见陈沧出来，齐向正连忙问道：“陈医生，能治吗？”

    陈沧点头：“可以！”

    齐向正连忙点头：“那还得麻烦陈医生了，这次的事情拜托了，我现在就让人准备钱，200万！”

    陈沧摇头：“我说了，200万不够的！”

    一句话，让周围的人都安静了下来。

    齐向正忍不住问道：“那……陈医生觉得多少钱合适？”

    陈沧笑了笑：“一千万。”

    齐向正顿时语塞！

    他不是掏不起，他是觉得，就跟买菜一样，一个土豆买自己1000元，这不是漫天要价吗？

    齐森直接没忍住：“你穷疯了吧！1000万，你怎么不去抢钱？”

    陈沧看着齐森，他知道就是这个人一开始说的自己。

    齐向正沉默。

    1000万对谁来说也不少。

    陈沧笑了笑，盯着齐森，继续说道：“1000万不够了，2000万！”

    齐森顿时脸色一变：“你他妈！”

    齐向正转身就是一巴掌，直接把齐森扇倒在地，力气很足！

    “你他么给老子闭嘴！”

    齐向正现在看明白了，就是齐森把陈沧给热闹了。

    陈沧此时笑着也不说话，你不是钱多吗？

    钱能解决一起吗？

    你花钱不肉疼吗？

