    苏军的战略就是要快速，不等美军和北约动员起来，就能用最锋利的矛头——驻东德的苏联西部集群达到战役的目的。————《评新军事革命对中国陆军编制体制的冲击》。

    德国当地时间，七月十八日凌晨五点，黎明的曙光笼罩着莱茵河两岸，海面上依然氤氲着团团的雾气，犹如披着一层白纱。

    但是这个黎明却并不平静，通往东德方向的95条道路上全都布满了军车和坦克，苏制T-72和T-80型主战坦克，BMP系列步兵战车大批的出现在了民用道路上。身着迷彩服和钢盔的苏联红军士兵面色严肃，矗立在黎明的阳光中，在战车和坦克前待命。

    近卫坦克第2集团军近卫坦克第11旅一营长萨沙•瓦西里耶维奇•索林科夫少校对这种部署感到有些心中不安。这是一次演习还是一次军事行动？作为营长的他在此前几年间收到了多次这种临时命令，但象这次由集团军直接下令而不是由旅部传达的紧急战备命令还是第一次。

    难道真的有什么变化？

    萨沙•瓦西里耶维奇•索林科夫少校不由得有些惊喜，根据苏联总统戈尔巴乔夫的命令和与西欧各国达成的协议，苏联驻德国的西部集群将在今年年内撤回本土。很多军官和士兵都在为自己回国后的出路发愁，虽然他听说有几个势力正在着急优秀的军人参加雇佣兵，但索林科夫少校对此不感兴趣，他还是希望能够找到一份稳定的离家近的工作，哪怕这份工作收入要少一点。

    还是留在民主德国好啊！这里生活水平高，吃的也好，甚至可以经常搞到苏联国内搞不到的东西——比如珍贵的美元或者西德马克。一旦回到国内，一切都就结束了，甚至他还要为自己将来的饭碗发愁。

    所以当这位少校接到动员命令的时候，他和自己手下的官兵一样兴奋，在他心中隐隐有些盼头，希望能够大闹一场将苏联的留驻期限延长一些。最好——最好不开眼的美国佬或者西欧的资本主义家伙们能够捅出什么娄子，让咱们伟大的苏联红军继续留在这里保卫民主德国的安全。

    很快三小时无线电静默的命令下达，索林科夫少校严肃起来，看来这次是来真的了。他率领的坦克和战车已经根据命令装载了实弹，只要上级一声令下，他的这个营就可以冲在近卫坦克第11旅的最前面，甚至也是整个近卫坦克第2集团军的最前方。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    苏联人的大规模集结已经引起了对面的注意，毕竟动员近40万部队，几千辆坦克，上万门火炮的动静绝对不会太小。发现大批的苏联红军精锐部队的坦克出现在边界线附近，对面的美国陆军第五军，第七军全都紧张了起来，而联邦德国的部队则直接进入了一级战备状态。

    看着正在部署的美国M1A1主战坦克，索林科夫少校羡慕而又蔑视的看了一眼，他立即通过有线电话报告旅部，要求进一步指示。但旅长回复只等待集团军的指示，他要求索林科夫少校的营注意警戒，等待进一步命令。

    “如果美国人向我们开火，应该怎么办？”萨沙•瓦西里耶维奇•索林科夫直接的问道。

    被他这么一问，旅长在电话里头沉默了一下，然后说：“萨沙，你在这里已经不是一年了，演习也参加了很多次。遇到这种情况就按照你应该做的去做吧！”

    “那么，旅长同志，我应该做到什么程度呢？是原地开火还击还是发动装甲突击，一直冲进资本主义分子的防线？”

    “尽量不要开火，我们还在等待进一步指示。”旅长最后强调道：“最好是不要开火，遇到特殊情况，要第一时间报告我！”

    “是，旅长同志。”萨沙•瓦西里耶维奇•索林科夫少校感受到了旅长现在面临的两难处境，但他还是坚决地回答。他不太相信会爆发大战，但是象他这一代军人，在默默等待的同时看着自己老去，看着身边的装备老化，这种感觉犹如慢性自杀一般的悲哀痛心。

    对他而言，如果真的身不由己地卷入一场可怕的战争，那么跟随着装甲洪流横推到大西洋的壮举也是值得拼命，留下自己的军人痕迹的不错归宿。

    就在索林科夫少校放下电话时，一架伊尔-76运输机正从苏军设在波恩附近的军事基地起飞，飞机在那条两千多米的东西向跑道上滑跑后，腾身而起飞往苏联国内。

    “看来已经别无选择了，我们必须得自己拯救自己！”鲍里斯-瓦西里耶维奇-斯涅特科夫大将自言自语地说，紧接着他的脸色严肃起来，转过身来的时候整个人已经从那种悲哀颓废的气质中跳出，他精神抖擞的对手下大叫：“立刻下达作战命令，各部准备战斗！按照二号方案开始行动！”

    随着莫斯科来的特使没有给大将带来他想要的东西，他终于下定了决心。二号行动的命令迅速下达到西部集群各个部门，庞大的西部集群犹如冬眠中醒来的巨熊，终于开始抬起沉重身躯，仰天咆哮了起来。

    近卫第一坦克集团军、近卫第二坦克集团军、突击第三集团军、近卫第八集团军、近卫第二十集团军和第十六航空兵军全部已经动员起来，总数超过5800辆坦克的和9700辆装甲车的庞大装甲集群开始集结行动（这个数字是1990年的，如果大家有关于西部集群的更精确的数字和资料，请发给我！）。

    …………

    德国，斯图加特，北约中欧盟军司令部。

    “俄国人到底想干什么？竟然选择这个时候进行军事演习，难道他们没有接到莫斯科的命令吗？”美国第七集团军军长斯科特•柯林斯将军颇有些气急败坏的说道，他已经对部队下达了动员令，准备大规模调集第七军前往中东参与对伊拉克的作战。但苏联红军这么一动，第七军的态势顿时十分被动。

    “俄国人这次的行动不简单，据我们所知他们的部队已经配发了实弹，坦克的弹药和油料都按作战标准配备，这在近年来是非常少见的！”第七军参谋长眉头紧皱的说道。（本书于xsw5200中文网，xsw5200.com，请大家支持正版！）

    “乔治，你确定俄国人想进攻吗？”斯科特•柯林斯将军问。

    “我不确定，这可能只是一次大规模的演习。但是根据目前俄军的兵力以及部署情况，从军事的角度来看，这极有可能是一次有效的集团军级别的进攻。”参谋长分析道。

    “鲍里斯-瓦西里耶维奇-斯涅特科夫——”斯科特•柯林斯将军若有所思，“这个家伙，是冲着我们来了！参谋处的计划是什么？”

    “我们的计划叫‘十字盾牌’，”参谋长说道，“按照A防御方案，我们将动用第七军的全部力量拖住俄国人的主力。如果俄国人越过河谷，我们就使用原子炮发射中子弹，并按照预定计划进行后续作战。但是——这有个前提——”参谋长停止了自己的话。两个人都知道，这就是要求第七军要违背开拔命令，立刻停止动员，就地防御。

    “伊万们真的疯狂了——他们这样部署，莫非是准备发动一场新的攻势？真让人难以想象……”斯科特•柯林斯将军看着地图，沉默了一下，立刻对参谋长说道：“乔治，第七军和第五军都是欧洲的柱石，在这种时刻我不能让整支军队面临危险的境地！”

    “你真想停止动员，就地展开？”参谋长一筹莫展的问道：“那五角大楼那边怎么交代？这是总统亲自下达的命令，参谋长联席会议主席现在还在比利时的北约总部，他们不会答应的！”

    “这些我都顾不得了！总统应该清楚，和伊拉克人比起来，对面的伊万们才是我们最大的敌人。现在最重要的任务就是商量一下如何对付那六千辆坦克和它们背后的核导弹，而不是打包上船，去中东的沙漠里面吃砂子！”斯科特•柯林斯将军下了决心：“立刻下达命令，第七军全军进入防御阵地，按照A防御计划展开！”

    “是，长官！”参谋长敬礼答道。

    斯科特•柯林斯将军同时下令，动用一切力量进行广泛的侦察和搜索，尽快摸清楚苏军的动向。美国陆军主力第七军停止了打包开拔的行动，全军就地进入了战备。欧洲上空，立刻杀气冲天……

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net