    第774章惊悉（求月票）

    “宝宝，你以后可一定要好好孝顺小玉姨，这些东西都是她送给你的见面礼。”

    肖丽摸着肚子，喃喃自语，能与李小玉做朋友，她觉得这是来营地最大的收获。

    肖丽将红糖、鱼、大米收起来，这些东西她并不准备现在吃。

    东西金贵，她想留到做月的时候再吃，鱼冻到过年的时候吃。

    她自小在海边长大，吃鱼是家常便饭，但到这里后，鱼反倒成了稀罕物。

    李小玉还没到家门，刘嫂见她终于出现，几步跑上前一把抓着她的手。

    “小玉，你上哪儿去了，我们没见到你，都快急死了。”

    李小玉涩然，她出门的时候忘了给家里人说一声，这下误会闹大了。

    “我去肖丽家了，她怀孕了，送她点东西。

    我出门的时候，家里没人就忘了给你们说一声。

    对不起，我不是故意的！”

    “唉，下次可别这样了，老爷子在家急得不行，我们快进去。”

    李小玉一听老爷子着急了，这下闹大了，将背上的背篓给刘嫂。

    一进客厅，见三个老爷子都在家，自家老爷子来回地踱步，脸上一片焦急。

    “爷爷，我没事，刚才去肖丽家了，真不是故意不告诉你们，是我给忘了。

    想起来没告诉你们，我就赶紧回来了。”

    欧老爷子见她回来，焦急的心稍好一些，但仍然虎着脸看着李小玉不出声。

    李小玉狗腿地上前扶欧老爷子坐下，倒茶、捏肩，又将肖丽怀孕的事说出来。

    欧老爷子见架子端得差不多了，开口道。

    “别忘了你的危险还没有解除，不管去哪儿都得让家里人知道。”

    “是，爷爷说得对，以后一定遵守！“

    因为李小玉的不告而离开，她再一次被禁足，连去看肖丽都不行。

    每隔一周，刘嫂会代替李小玉去探望肖丽，去的时候都会给她带一些小零嘴。

    被禁足的李小玉，每天做得最多的，就是躺在壁炉边的躺椅上，吃零食，烧花生、玉米、红苕、土豆。

    常常吃着零食就睡着了，好几次嘴里的东西还没咽下就睡着了。

    一家人都发现了李小玉的异样，心里都很担心，外面大雪封路，想去医院都不成。

    欧老爷子见李小玉再一次睡着，这已经是今天的第三次了，他实在是放心不下。

    “大强，你去将李安志请过来，让他给小玉看看，这孩子是怎么了？”

    “老爷子，李安志主攻的是西医，他能行吗？”

    “先看看再说吧，一会儿小玉醒了，我再问问她。”

    欧老爷子怕的是李小玉有什么病瞒着他们，这与她以前完全不一样，也是他们从来没有见过的情况。

    欧峰没在家，若是出了什么事，他如何向小峰交待，小两口的感情好成一个人，他不敢去想。

    仇大强和李安志一起回来时，跟着一起来的还有简浩气。

    简浩气结婚后，吃住都在老院子那边，两人新婚正是亲热的时候，所以来这边院子比较少。

    今天仇大强来找李安志时，他正好在医务室和李安志聊天，听说李小玉不舒服，当下就跟着一起来了。

    李安志见李小玉睡得正香，他在壁炉前将手烤暖和，用力地搓搓手。

    伸手背挨李小玉额头，没有异常，又搭到脉搏上。

    李小玉感觉有异，睁开眼见李安志在此，出声道。

    “李爸，你怎么会在这里，今天不用上班吗？”

    李安志放下手，对欧老爷子摇摇头，他什么都没看出来，对中医切脉他真不精通。

    “小玉，你怎么了，仇大强说你天天嗜睡，哪里不舒服一定要说出来，别让大家跟着担心。

    小峰没在家，你一定要照顾好自己的身体，你看老爷子很担心你，他一把年纪了不能让他操心。”

    李小玉脸色微红，不就是爱睡觉了点吗，怎么一家人都这么关注她。

    “那个，爷爷，我本来想多等一段时间，再告诉你们的，没想到会让你们这么担心。

    就是，那个，那个，我怀孕了，我……”

    李小玉觉得她没勇气说下去了，所有的人都瞪大眼睛看着她，客厅里一切都静止了。

    听到她话的所有人，连呼吸都不会了，只有耳边炸想的两字。

    ‘怀孕！’

    “真真真真的……“

    欧老爷子哆嗦着嘴唇，话都说不全，这一天他从两人结婚那天就盼着，一直盼啊盼！

    消息来得如此突然，炸得他一阵阵眩晕，手脚发抖，血压飙升，一张脸如关公般红润。

    李小玉见势不对，忙掏出一颗清灵丸塞进欧老爷子口中，大声道。

    “爷爷，你别急啊，冷静冷静，你答应过的还要帮我们带孩子的。”

    缓过来的欧老爷子摆摆手，大笑道：“好，好，欧家有后了，我可以向列祖列宗交差了。

    好，好，我还没活够呢，说好的孩子生下来我带的，放心，我身体好着呢！”

    欧老爷子精神百倍地在客厅中来回走动，不停地吩咐。

    “刘嫂，从明天开始准备小孩子用的衣服、被子。

    大强，小孩子的小床、小车、玩具，交给你去准备。

    从现在开始，厨房里不能熄火，不能让小玉饿着，多准备有营养的汤备着。

    还有最重要的一点，我要给祖宗上香，告诉他们欧家有后了。”

    李小玉没想到老爷子这么兴奋，以后她怕是更没机会出门了。

    “爷爷，你歇会吧！开春后准备都来得及，现在太早了。

    还有啊，怀孕的人不能吃得太好，不然生的时候会很危险。”

    欧老爷子一听会很危险，心跳到了嗓子眼，这种事绝对不能发生在李小玉的身上。

    “对，老爷子，不能吃得太好，这事让我媳妇儿来跟你们说说，要注意些什么情况。”

    “好！“

    欧老爷子只想给李小玉最周全的照顾，她身上系着欧家的未来。

    简浩气真诚地向李小玉道：”小弟妹，恭喜你！“

    “小玉，恭喜恭喜！”

    “谢谢！”

    “大家心里知道就好，别出去说，等孩子大点再说，若是不引起别人的注意最好。”欧老爷子对众人道。

    (本章完)

