    阵法散去，这群少年被各家道长，从纯阳大殿之后各自领了回来。

    对于阵法之中发生的那些事，他们开始记不太清，只是觉得自己做了个梦一般，如此也不会影响他们今后的道心。

    三个弟子的人选已经确定，此时就站在青言子面前，带他们来的三位道长做着详细的介绍。

    李靖安今年十二岁，算是少年中表现最好的，虽然此时看起来有点普通，但临阵反应、思考问题的速度，以及在最短时间内找到突破困局的关键钥匙，被选中在情理之中。

    周留基今年十一岁，跃马疾驰、回身搭救、以德报德，虽然表现不如李靖安这么出众，但也算相当不错了。

    两人在阵法中走了这一遭，已经建立起了初步的友谊，算是共过了患难。

    就是，这个今年刚八岁半，名为‘魏琳’的小姑娘，被收的过程有些……玄乎。

    阴差阳错之下，她直接就坐在了纯阳大殿的后门，虽然不可能自己破关而出，但这就是机缘，就是不得不收。

    偏偏修士们还就吃这一套，觉得这就是奇妙的缘分。

    此刻，魏琳小脸满是惭愧的红色，她之前是真的迷路了，而且自己本来就没什么自信，没抱什么希望能进入纯阳剑派，索性就找了个地方坐着等试炼出结果。

    没想到，最后被选中的三个人中就有她。

    青言子温声道：“你们三人，可愿拜贫道为师？”

    三人顿时点头，后面一位道长摁了下李靖安的肩膀，李靖安直接跪在了地上，一旁周留基见了，也拉了下魏琳，两人跪在了青言子面前。

    ‘小安啊，要是你侥幸被选中，记得不要等不言道长开口问愿不愿意拜师，先跪下，再恳请不言道长收你为徒。’

    李靖安想起背后自己舅姥爷的嘱咐，连忙道：“请您收我……收我们为徒！”

    “哈哈哈，”青言子顿时笑眯了眼，起身将三小只扶了起来，言道：“自此刻起，魏琳便是我三徒弟，靖安便是我四徒弟，留基便是我五徒弟。

    你们三人入我门下，今后当尊三清、敬祖师，明做人之理，悟成仙之道。

    拜师之议在三日之后举行，需你们各自至亲前来做个见证，来，先来见过你们大师姐和二师兄。”

    一旁，王升和牧绾萱并肩向前，李靖安老老实实的低头就跪，王升连忙向前扶助这家伙。

    “咱们是师兄弟，不必如此大礼，”王升笑道，“跟我学，这是做揖，以后见了大师姐就做道揖就够了。”

    “哎！”李靖安嘿嘿笑了声，一脸的憨厚。

    周留基明显是对纯阳剑派了解的多一些，见到王升和牧绾萱之后小脸涨红，激动的小手乱颤，还颤声问了句：

    “非语剑修和不语仙子以后就是我师兄师姐了？”

    青言子不由露出几分轻笑，他这当师父的，反倒没啥名气了。

    当下，三人对两人各自做道揖，牧绾萱眼底也多是好奇和宠溺，很快就拉着魏琳轻轻揉头，也不知道该如何表达自己心底的欢喜。

    而后李靖安和周留基也一同对着魏琳做道揖，口称“三师姐”。

    魏琳紧张的有些手足无措，小声问了句：“二师兄不用给大师姐行礼的吗？”

    “当然，”周留基在三师姐耳旁小声做科普，“大师姐和二师兄是修道界中最有名的神仙眷侣，尤其是二师兄战力超群，一把仙剑荡平十五古罪修，手掌天劫肃清境外黑暗议会，这是咱们大华国修道界第一号人物，没有他，大华国现如今肯定还是焦头烂额呢。

    大师姐跟二师兄青梅竹马、情投意合，他们的关系就跟三师姐您父母一样，您父母会互相行礼吗？”

    魏琳顿时恍然大悟状，周遭的这些道长就当自己没这份耳力，听不到两个小屁孩在那窃窃私语些什么。

    天色随晚，但纯阳剑派明显住不下这么多人，各位道长、各家掌门各自与青言子告别离去。

    半个小时后，热闹了一天的纯阳剑派总算安静了下来，各位门人、长老、杂役、厨子聚在大殿中，三个被留在此地的新入门弟子略微有些不适。

    带他们来的道长也已经离开了，明后天这几位道长还会回来，送三小只的父母来此地，一同见证他们孩子拜入纯阳剑派。

    今后他们三人就要在纯阳剑派开始修行，轻易不得下山。

    六位门人、两位杂役、一位厨子，主要工作就是为三个新弟子服务。

    此时，李靖安和周留基有些紧张的站在王升身旁，魏琳则被王小妙和迟雯拉着去了对面的娘子军。

    王升本还打算多介绍下静云道长、兮莲前辈，结果周留基这个小师弟对兮莲和静云道长的故事如数家珍，明显是来时做过功课，深入了解过的。

    李靖安都忍不住偷偷问：“五师弟你咋知道这么多？”

    周留基叹道：“其实，我崇拜二师兄很久了，还加入过‘剑修非语全球粉丝后援会’，花了好多零花钱，那两年也没能见到二师兄一面，后来才知道那是个假的后援会，就是骗我们这种小孩子钱的。”

    “五师弟你花了多少钱？”

    “不多，七八万吧，我那时候零花钱比较少，我都混到副会长了！

    唉，没想到，现在我竟然成了二师兄的小师弟，竟然还是因为我会骑马这种小事。

    嘿，四师兄你加油，以后好好学剑，师弟我资质是不如你的，肯定是要你罩着了。”

    李靖安挠挠头，苦笑道：“我资质可能还没你好，就是之前学过几年武，说是给修道打根基。”

    “你们两个，别互相谦虚了，”王升在旁站起身来，招呼道，“我带你们去休息的屋舍，这两天会帮你们盖个小楼出来。”

    “哎。”

    “是！”

    李靖安和周留基同时答应了声，王升忍不住抬手揉了揉周留基的脑壳，言道：“以后想见二师兄就直接喊，每次就拿你当年被骗的零花钱十分之一就好，给你看个够。

    去跟师父告退了。”

    周留基和李靖安嘿嘿笑个不停，向前告退，而后匆匆追了上去。

    很明显，三名新弟子已经分成了两个派系，一个是紧紧团结在二师兄身边的男生派，一个是被各位阿姨姐姐轮番宠爱的女生派。

    魏琳此时整个人都仿佛被仙光缭绕，最后被王小妙和迟雯拉着今晚睡一起……

    老四老五就住在六位门人侧旁，夜深人静时，太过兴奋的两个家伙睡不着，周留基溜到了李靖安房间中，两人在被窝里拿着手机不断搜在网络上流传的，有关王升大战境外修士那几场经典战役的视频资料。

    这就导致，半夜想过来看看新弟子们此时的状况，趁机树立起‘慈师’形象的青言子，化身成了‘值夜查宿的班主任’，在两个男徒弟在兴奋不已、叽叽喳喳时，在窗外咳嗽了两声。

    吓的被窝中的两人瞬间闭嘴，整个人僵在了那。

    “早点睡。”

    青言子威严的嗓音传来，两人迅速关了手机，躺在床上一动不动，李靖安还随之打起了呼噜。

    这两个小家伙……

    青言子似乎是想起了王升当年上山时的模样，王升的上山时，年纪比老四老五要大一些，比他们两个自然要成熟一些。

    教弟子要因材施教，这次，估计自己又要费心几年了。

    纯阳剑派……纯阳……

    青言子看着天空星辰，轻轻叹了口气，开始在纯阳剑派各处漫步。

    谁都曾为人弟子，只是如今师已不复。

    ……

    夜深人静时，在剑派后山的阁楼中，王升和牧绾萱正准备在床边对坐修行。

    “师姐，师父新收的这三个徒弟，你觉得怎么样？”

    “挺好。”

    牧绾萱嘴角带着柔柔的微笑，把关机的手机打开，打了几行字出来。

    ‘三师妹年纪还小，可塑性比较强，但性子有些太弱，而且似乎不太会拒绝旁人的请求；

    四师弟性子不错，出手果断、也有急智，但性子中似乎有些莽撞的成分；

    五师弟倒是天资聪慧，但总觉得他应该吃不了苦。’

    “嗯，我也是这么觉得，”王道长深以为然的点点头，确实是没想到，师姐大人竟然还真去分析过了这些。

    自己竟然完全没关注这些！

    王升笑道：“师姐，你着急去月宫中修行吗？咱们这两年应该是要在山中指点三位师弟师妹，下次去月宫，就要让师父和老天师他们一起了。”

    牧绾萱轻轻摇头，目光颇为柔和，小声道：“听你。”

    王道长不由露出几分微笑，师姐目光却朝着侧旁躲开，说了句‘修行’，就闭目开始凝神静心。

    隔壁阁楼，青言子哼着歌从远处走回，朝着王升和牧绾萱所在的位置看了眼，心情显然十分愉悦，推门进了自己的掌门小楼。

    将穿了一天的‘这是掌门’专属道袍脱下，青言子伸了伸懒腰，开始盘算着三日后的拜师仪式有什么注意事项。

    在手指上的戒指中取出了一方青铜宝盒，这盒子似乎已经没了什么秘密可言。

    手指拂过方盒上那细致的纹路，青言子不由又回忆起了往事，嘴角露出几分笑意。

    不多时，青言子突然轻咦了一声，长袖一挥，屋内顿时陷入了黑暗。

    而他低头看去，手掌之下摁着的青铜方盒，正散发出一缕缕的乳白色光晕。

    这光芒十分微弱，但注意到之后，细细体会，那股自己都理解不透的纯阳道韵，一闪而逝……