    砰！

    古尔朵推开前方士兵，双眼睁大死死的看向车郡城，神情大变，时而狂喜，时而迫切！

    “哈哈哈！神机营守不住了，他们想要逃，已经开始放火烧成了！”

    “快，快！”

    “全军压下，万不可让穆乐逃脱，他是大公点名要杀的人！”

    “是！”突厥人大吼，紧接着就是无数号角的吹起，那是总攻的号角，铺天盖地，震动山岳。

    轰隆！

    “杀！”骑兵嘶吼，全军压境，顿时如蝗虫过境一般。

    他们面泛凶光，终于要破城了！

    古尔朵拖着一把重槊，骑上战马，亲自冲锋，断耳之仇，他势必雪耻！

    临走时，他转头对自己的亲卫道：“你们速速回报大公，就说穆乐已经无力抵抗，准备烧城逃窜，为保证万一，请大公增援部队，封锁方圆二十里，以免有夏军接应！”

    “是！”他心腹几人，迅速上马，疾驰向后方。

    仅仅一杯茶的功夫。

    轰隆！

    砰……

    突厥人的通天柱疯狂撞击巨大城门，城门洒落灰尘，摇摇欲坠。

    城墙上，密密麻麻都是突厥军队的攀爬，他们咬着刀，势如破竹。

    在另外一端，其实已经没有神机营的将士在堵门，完全放空，自然而然扛不住突厥人的狂轰滥炸。

    接连二十多下撞击之后，轰隆！

    巨大城门倒塌，发出轰鸣，尘烟四起。

    “杀！！”

    千军万马涌入城池，喊杀冲天。

    首当其冲便是古尔朵，他满脸通红，如胜利者一般闯入，想要进行收割，但眼前一切却让他懵了一瞬。

    车郡空荡荡的，如同孤城，大街小巷，皆是冲天大火，别说是人了，就是一粒米也找不到！

    试问战争期间，神机营是如何搬空车郡的？

    这还不说，穆乐的军队呢？这么快就跑了？

    “报！”

    “将军，神机营早有准备，已经全军从西门杀出，去的方向乃是幽州城。”突厥斥候迫切禀报。

    古尔朵二话没说，眼泛凶光，咆哮道：“全军追击，务必留下穆乐！本将要亲自拧下他的头颅！”

    “是！”万军嘶吼，皆如野兽。

    穆乐和神机营的诱惑太大了，早在之前元沽就已经下令，凡屠穆乐者，可改姓阿史那！

    这可比千金万地还要值钱，在草原那等蛮夷国度，姓氏的尊卑比中原还要严厉。

    城破，士气正旺。

    突厥狼骑以最快的速度调转枪头，从东门出城，直追神机营，城内冲天大火，已经无法同行。

    马蹄阵阵，背后是通天大火，恐怖如斯。

    古尔朵一马当先：“杀！城破之时，便是神机营灰飞烟灭之日！”

    “替叶护报仇！”

    “替兀术报仇！”

    “为草原而战！！”

    数万狼骑犹如打了鸡血，仿佛被洗脑了很多次，声如滚雷：“为草原而战，杀！！”

    这支军队真的被元沽赋予了一种力量，不是昔日张仁，扬太安之流可比，仅仅一盏茶的功夫不到，突厥狼骑已经追上了神机营。

    不是神机营慢，而是穆乐有意放慢了速度，让自己看起来更像是一块肉。

    于是，一场恐怖的追逐战爆发。

    古尔朵如同疯子一般势必要找回场子，不管不顾的冲锋，导致狼骑队形十分不稳，光是摔马而死的就有上百人。

    “穆乐，你这个胆小如鼠的家伙，给本将留下！”

    “本将要亲自砍下你的狗头！”

    轰隆隆的金戈铁马之中，穆乐回头，一双眸子冰冷如死神：“古尔朵，再追，把你另一只耳朵也砍了！”

    “啊！”古尔朵咆哮，一矛投掷而出，发出破空声，速度极快，而且力度大的吓人。

    “将军小心！”

    神机营的将士惊呼，可下一秒，穆乐长枪轻轻一扫，砰的一声，长矛被打飞，倒插回去。

    噗呲！

    一位突厥狼骑被贯穿，死于非命，身后又是一批骑兵因为撞上，人仰马翻。

    古尔朵偷鸡不成蚀把米，怒不可遏，满脸通红：“穆乐，你们今天都要死！大公已经封境，你逃无可逃！”

    “我会将你的尸体做成人干！”

    穆乐神色一变，封境？

    他的嘴角掀起一抹诡异的笑容，陛下有令，务必吸引更多元沽精锐的包围，幽州会出兵解围。

    得到这个消息，目的达到，他再没什么顾虑，陡然大喝：“全军停下！”

    “吁！”

    万马嘶鸣，神机营的将士勒紧缰绳，如同机器一般停了下来，扬起漫天灰尘。

    可以说是非常有序，根本没有败军之师的惶恐。

    面对滚滚而来的狼骑，穆乐嘶吼：“神机营的弟兄们，一刻钟时间，能杀多少就杀多少！”

    “让这群蛮子知道大夏之威！”

    “是！”万军大吼，拿出准备好的弓箭就是第一波消耗。

    箭雨刷刷刷的洒落，古尔朵不断闪躲，脸色难看至极，身边已经不少狼骑中箭而死。

    “败军之将，还敢逞凶！”

    “杀！”

    说话一刹那，他率先撞阵，砰的一声，惨叫四起！

    马匹砸地，盔甲崩碎，血溅三尺。

    古尔朵大杀四方，冲撞神机营，宛如一头巨大黑熊，无人可当，但他殊不知已经掉入圈套。

    神机营的每一步都是计算好的！

    与此同时，元沽已经得到加急战报，车郡城破，穆乐率领大部队往幽州转移，而且烧了城池，显然是接到了秦云的命令。

    元沽一震，绝杀令从王帐发出，卷起滔天波浪！

    以车郡为中心，方圆十里所有突厥驻军开始封路，开始包围，放弃一切对手，势必要歼灭神机营，杀掉穆乐。

    只有这样，突厥军方才能真正意义的让秦云肉疼。

    而且神机营乃是狼骑劲敌，只要铲除，后续推进中原，可以说会轻松上不少。

    当然幽州城的秦云也没有闲着，除增援奇兵三万，加上神机营有三万余众外。

    他大开大合，命令幽州各郡，以及要各塞纷纷出兵骚扰突厥，牵制突厥，虽然没有直接动兵，但动用的兵力至少是二十万左右，只为穆乐压力不要太大，顺利完成任务。

    这场博弈，他和元沽都玩了真，整个幽州都在震动，混乱一片！

