    唯美动画电影公司几乎是没有对手的。

    因为全国动画电影做的好的公司只有他们一家。

    原本动画电影很小众，但是吕青的动画电影已经不仅仅只是面向小孩子的动画片了，而是受成人喜爱关注度极高的电影，已经成为各大娱乐公司的威胁。

    因为唯美动画电影只是拍摄动画电影，虽然高产一年到头也不会月月有新作品，所以大家就尽量在他有电影上映的时候不上高成本电影，放一些低成本小片子。

    起初还有头铁的想跟吕青硬刚，被碾压了几次后也学乖了，现在只要吕青有新的动画电影开始宣发，大家就仔细了解一番，再调整自己公司的出品计划。

    各大娱乐公司影视部。

    “唯美又要出动画电影了。”

    “好像叫《白雪公主》。”

    “感觉是女生向的动画片，动画形象看起来是给小孩子看的。”

    “我也觉得是小孩子看的动画片，据说是根据一个童话故事改编的。”

    “爱芒的那本童话故事大全。”

    “爱芒真牛啊，能出这么多可以影视化的作品。”

    “如果能把爱芒拉到咱们公司做编剧就好了。”

    “爱芒写的就是童话故事，小孩子看的故事，就算改编依然是动画电影，只能小孩子看，大人是不会看的。”

    “那就不足为惧了。”

    “张欣甲刚好这个月有部片子要上，可以跟吕青碰一碰。”

    “呵呵，吕青估计要哭了。”

    “拍动画电影就好好在小朋友周围打转转不要来抢咱们票房嘛。”

    ......

    华庭星辰，张欣甲工作室。

    作为华庭星辰的当家导演，张欣甲有一个属于自己的工作室。

    他也有专属团队和专人可以控他派遣。

    张欣甲的电影一直是华庭星辰的票房保障，他的每一部电影都是华庭星辰最赚钱的项目，所以公司影视部甚至公司高层都把张欣甲捧着。

    张欣甲也确实值得大家捧着，他的电影一直是叫好又叫座，一般都是同期票房领跑，除了一次。

    就是跟吕青的《千与千寻》撞档的那次。

    张欣甲根本没有把吕青放在眼里，在他的概念里，动画电影有什么了不起，给面子的说法那是动画电影，直白的说那就是动画片。

    动画片是孩子看的，还不是所有孩子都喜欢看，能有多少票房？

    结果最后票房出来了，张欣甲被教做人。

    张欣甲的看着吕青从《千与千寻》到《龙猫》再到《寻梦环游记》一路高歌猛进，不服气又没办法，心里一直憋着一口气要把吕青干掉。

    现在即将上映的电影也是张欣甲筹备很久的本子，然后反复的推敲最后才拍摄定档的。

    如果说之前输给吕青的电影只是用了八分准备，那么这次的电影他就是用了十二分努力。

    就算吕青电影不是《白雪公主》，张欣甲也会跟他同期上映。

    “张导，我听一个有意思的事。”副导演张明笑着说道。

    张欣甲问道，“什么事？”

    “他们别的公司原本要上映的电影，一听说吕青有电影要上映就不敢放了。然后看到吕青官宣即将上映的电影是《白雪公主》又急匆匆准备片上映，但是打听到您也要上映，又一溜烟的让出一条道，都不上了。他们想上个片子一波好几折。”副导演张明哈哈笑着。

    虽然说的有点绕，但是张欣甲听明白了。

    “别人上不上映无所谓，只要吕青上映就好。”

    “放心吧，吕青早就官宣了，他那个级别的导演不可能出尔反尔了，该什么时候上映就一定会上映。”

    “呵呵，那就好。”

    ......

    果果文化传媒公司。

    “咱们这次为什么要出品《白雪公主》啊，只是因为这个卡通形象可爱嘛？”刘娇有些疑惑的问道。

    林雨微笑着合上手中的文件，“你不喜欢《白雪公主》？”

    刘娇赶紧摆手，“不是不是，我不是这个意思，我只是觉得白雪公主这个形象可能知识和小孩子，跟吕青之前的几部作品比好像差那么一丢丢，虽然都是爱芒的作品，但是确实不是一个类型的。”

    “《白雪公主》票房上可能不会超过《寻梦环游记》和《千与千寻》但如果做一个系列的ip以后会有更多的机会。”林雨笑着说道。

    因为大型游乐场的事情，林雨还没有跟任何人说过，所以刘娇没太明白意思，似懂非懂的搓了搓手，“系列的？就是后面还会有其他故事？”

    “对，还会有其他公主，很多公主都会陆续登场。”林雨摊了摊手。

    刘娇瞪大眼睛，她虽然担心《白雪公主》的票房，　但是却并不影响她喜欢白雪公主，别人她不知道，但是电影上映她一定会买票去支持，为《白雪公主》的票房贡献一份力量。

    刘娇虽然已经二十多岁了，但也有公主梦啊，在她自己的心里，她还是个小公主呢。

    一个白雪公主已经很吸引人了，　还有其他的公主，那岂不是更加吸引人。

    林雨看出来刘娇感兴趣，其实《白雪公主》的票房林雨并没有期待太高，她在故事本身上并不比《寻梦环游记》，《千与千寻》深刻，但是一个童话故事能够流传这么久，让全世界小朋友大朋友都认识，一定有她的独特之处，那就是无论是女孩还是女人，其实本质上都一样，都有一个童话梦，一个公主梦。

    前面的贴纸只是众多版权中的一小部分。

    后面还会有同款的衣服配饰，大人的孩子的都有，还会有亲子款，再就是周边的玩偶手办。

    一切可以戳中少女心的东西，都会出现。

    再接着后面的其他公主，也会有相关的其他产品，公主粉们能够挑选的内容就更多了。

    林雨笑着多跟刘娇解释了一句，“以后的公主会有不同的故事，不同的造型，不同的性格，不同的人物经历，然后会有不同的公主服饰问世，每一个女孩都可以将自己打扮成自己喜欢的公主模样，无论是什么年龄段。”

    刘娇的眼睛瞬间装满小星星。

