    轰隆！

    萧叶这种蛮狠无的战斗方式，引发了虚空震颤，那十大准圣撑开的防御都是狠狠一颤，便抵挡了下来。

    萧叶并不意外，在继续出手。

    “哼，你也不过如此。”

    “我们陪你玩一玩。”

    ……

    十大准圣满脸戏虐的笑容，爆发战力，杀向萧叶，像是猎人在看着猎物，在死亡来临前的挣扎。

    弑血大界的圣城那片宇宙星空，激烈的战斗爆发。

    圣道气息弥漫，恐怖的冲击波像是潮水一般，源源不断朝着四面八方席卷而去。

    放眼看去，萧叶浑身半圣之力缭绕，像是可以复苏手准圣器一般。

    天荒鼎屹立天地间，像是可以炼化一切。

    那柄天刀被激发出恐怖的刀芒，斩裂天地。

    梵离印沉重无，镇压天地万物。

    ……

    九件准圣器在半圣之力的催动下，像是九尊准圣在不断出手，好似带动了一片片天宇砸了下来，摧毁了虚空，不断轰向大衍古族的十大准圣。

    十大准圣和萧叶厮杀，白茫茫的圣光淹没了一切，成片的星空被撕裂，不知道多少星球爆裂了开来。

    一个星域的范围，都承受不住如此层次的战斗了。

    如果说，其他半圣强者的半圣之力，是一条长江大河，那么萧叶的半圣之力，便是一片汪洋，足以淹没一切。

    且，蕴含着可怕的圣道印记，完全可以和准圣厮杀。

    轰！轰！轰！

    九件准圣兵器不断被萧叶强行催动。

    同时，萧叶全身绽放出璀璨的神芒，像是回归了初始，无暇无垢，霞光冲天，十五种异象齐齐降临，笼罩了他全身。

    此刻，萧叶连太初之体都催动了，虽然因为层次太低，无法对付准圣，但却能增强他的防御。

    “萧叶初临半圣境，竟然如此强，可以同时催动九件准圣器，这也太逆天了吧。”

    “幸亏当初我们没有对萧叶下手，不然我们恐怕都已然陨落了。”

    观战者全部都爆退而开，有些瞠目结舌，天魔族的一位半圣，身冷汗滚滚。

    初步化为半圣，拥有和准圣厮杀的实力，已经够吓人了，而眼前的萧叶，竟然在独战十尊准圣，再次刷新了他们对萧叶的认知。

    “我所临摹的圣道，太惊人了！”萧叶心满是畅快，啸动星空。

    这还是他晋升半圣境界后，第一次展现全部的实力，结果让他们非常的满意。

    不过半圣境界，一般的准圣，都绝非他的对手了！

    铛！

    在此刻，十大准圣齐齐出手，气势澎湃，睥睨诸天，直接崩飞了九件准圣器。

    “哼，小杂种，你以为你得到九件准圣器，能与我们抗衡了吗？”

    “九件准圣器被你强行催动，却无相应的灵法，难现其威，更别说对付我们了。”

    “今天便是你的死期！”

    ……

    十大准圣踏步而来，在步步紧逼，都是发出了冷笑。

    “九件准圣器齐出，的确够惊人的，但却奈何不了我族十大准圣。”远处的月千秋，轻声自语道。

    这一战看似萧叶凶猛，但十大准圣稳扎稳打，并未太过认真，实则占据了风。

    锵！

    此刻，叶表情冰冷，手掌一握，顿时清脆的剑鸣声冲天而起，像是一尊剑君王复苏了一般，一把古朴的石剑，落入到萧叶的手。

    准圣器——姜空石剑！

    唰！

    萧叶一声轻叱，朝着一位准圣刺出。

    “哼，这小子得到的准圣器还真多！”那准圣冷哼了一声，甚至都懒得躲闪，主动迎来欲要对萧叶出手。

    轰！

    在这一刻，原本朴实无华的姜空石剑，却突然弥漫出恐怖的气息，冲击过来，如同一片星河垂落下九重天，茫茫无边。

    没有什么移山填海，没有什么苍宇崩溃，这一剑却穿透了这位准圣的防御。

    噗嗤！

    那准圣面色骇然大变，整个人惨叫了一声，身体崩裂，鲜血狂涌爆横飞了出去，受伤惨重。

    “什么！”

    这一幕，让剩下的九大准圣都惊呆了，脑袋发懵。

    同为准圣器，为何这把石剑，在萧叶手的威力，如何之大？

    “这小杂种，有催动这把准圣器的灵法，大家小心了！”一位准圣面色阴沉下来，提醒道。

    然而此刻，萧叶体内传出古经轰鸣声，已经趁机会撑开‘初’字经相，穿过了十大准圣的防线。

    “不好！”

    远处观战的月千秋，心突兀涌现一股不妙之感，正准备离开此地，却已经有一道如同神魔般的身影横空而至，拦在他面前。

    “萧！叶！”

    月千秋浑身的寒毛都竖了起来，感觉一股死亡的气息笼罩而来，让他几乎都要窒息了。

    “很意外吗？”

    “你应该没有想到这一刻吧？”

    萧叶手持姜空石剑，冰冷的注视着月千秋道。

    他原本身负姜空剑法，但是以他的半圣之力催动，威力截然不同，已然可以刺破部分准圣的防御。

    “各位准圣前辈，救我！”

    月千秋面色苍白，惊慌失措，凄惨大喝，同时爆发出所有实力，朝着远方冲去。

    “小杂种，你敢出手，我们一定将你挫骨扬灰！”

    远处的九大准圣回过神来，全部以短距离的瞬移，朝着这边飞快赶来。

    月千秋好歹也是大衍古族的武者，如果当着他们的面被杀死，那他们颜面何存？

    “我说过，今天你必死。”

    然而，萧叶却充耳未闻，手姜空石剑刺出。

    噗嗤！

    没有任何悬念，月千秋的灵身一颤，直接被茫茫剑光淹没和撕碎，连惨叫都没有来及得发出，身形俱灭了。

    这一幕，让远处观战的武者，全部都说不出来了，星空一片寂静。

    萧叶明知道月千秋，是来自于大衍古族，还出手将对方杀死？这也太过强势了吧！

    那九位准圣也是身形停顿而下，紧接着愤怒大喝，杀意滔天，接连取出自己的准圣兵器。

    到了此刻，唯有对方的鲜血，才能平息他们的怒火。

    “好了，现在该送你们路了。”

    “你们来招惹我萧叶，应该有死亡的觉悟。”

    此刻，萧叶却收起了姜空石剑，黑发披散下来，然看向那九大准圣。

    嗡！

    只见他手掌一握，一道神光从空间戒指飞出，化为一人之高的长枪。

    这长枪通体铭刻着复杂且精美的纹路，枪尖闪烁着锋芒，像是可以刺破诸天，让那九大准圣身体狠狠一颤，表情凝固了起来。

    “这……这是圣阶兵器？”

