    第543章 怕了怕了！   

    天/朝国天榜！   

    这的确是一个很有分量的榜单，但凡进入这个榜单上面的青年天才的实力都相当的可怕！   

    他们几乎就算是代表了天/朝国青年一代的巅峰，是无人不知，无人不晓的妖孽级存在！   

    就好比当初的周纵横便是天榜之上的青年强者，他的实力，没有突破之前的陈玄根本无法抗衡！   

    莫问天同样也是天榜上面的青年强者，一身实力同样很强大。

    

    见到莫问天带着人走了，秦淑仪三人松了口气，面对强势霸道的莫问天，她们还真难以把对方给赶走。

    

    不过想到陈玄约战莫问天，秦淑仪的脸上立即浮现出了一抹担忧之色，朝陈玄说道；“小犊子，这莫问天说的天榜是什么意思？

    很强大是不是？

    要不明天你还是不要去了吧，万一出了事情咋办？”

    

    李薇儿也点头说道；“这臭不要脸的一看就不是什么好人，小犊子，咱别理他，拽的好像这天下都是他的一样，什么狗屁北方莫家，一群大傻/逼！”

    

    萧雨涵说道；“我也觉得咱没必要理他，想接管咱们龙腾医药集团，让他北方莫家凭本事来拿。”

    

    陈玄笑道；“像这种人如果一次不能把他踩死的话，绝对会像狗皮膏药一样缠着你，因为自诩很高贵的他们，绝对不允许他眼中的蝼蚁挑衅权威，更何况，他既然存了心要杀我，对于这种危险人物我自然也不会放过他。”

    

    “小犊子，难道你有把握战胜他？”

    秦淑仪问道。

    

    “不是战胜，是杀他！”

    陈玄的眼中闪过一抹强烈的冷光，上次他杀了回春集团的公子，看来还没有足够的震慑到一些心怀鬼胎之辈。

    

    想要让这些人知难而退，甚至畏之如虎，只有以强大、铁血的杀戮手段才能让他们不敢冒头。

    

    当然，要杀鸡儆猴，以一震百，自然要有一个不错的对象！   

    而这莫问天就不错。

    

    北方莫家之人，天榜上无人不知无人不晓的青年强者，有这两个名头撑着，只要杀了他，足以震慑到一些对龙腾医药集团心怀鬼胎之辈！   

    听到陈玄这蕴含/着杀意的话，秦淑仪抿了抿嘴，最终什么也没说，她知道，这个男人未来的路，本就充斥着杀戮，这将会伴随他一生，无法改变！   

    “对了九师娘，明日过后，你召开一场记者会，到时候我会亲自出场，既然都想来吞下我龙腾医药集团这块肉，我倒要看看他们有没有这个胆量踏足东陵！”

    陈玄一脸冷笑。

    

    “还叫师娘？”

    秦淑仪白了他一眼。

    

    闻言，陈玄有些尴尬，现在这关系的确有些不合适。

    

    “嘻嘻，淑仪姐，不叫师娘叫什么？

    难道叫亲爱的？”

    李薇儿一脸调侃的嬉笑道。

    

    萧雨涵接话说道；“我看应该叫老婆，毕竟该做的事情都做了，该看的也都看了。”

    

    “你们这两个死女人，能不能别拿我开刷。”

    秦淑仪脸色绯红，她偷偷的看了陈玄一眼，瞧着这家伙正一个劲儿的傻笑，她心中顿时有些来气，咬着嘴唇恨恨的问道；“你笑什么？

    难道你觉得雨涵和薇儿说错了？”

    

    呃！   

    陈玄急忙摇头，说道；“九师……不是，那个，她们没说错。”

    

    “是吗？”

    李薇儿笑眯眯的看着陈玄说道；“小犊子，那你倒是叫一个让我们听听呗。”

    

    陈玄嘴角一抽，这关系突然转变这么大，一时间他还真有些叫不出口。

    

    见到这家伙一脸窘迫，秦淑仪也没想让他继续难堪，问道；“小犊子，你要召开记者会做什么？”

    

    陈玄感激的看了秦淑仪一眼，他自然知道这女人是不想让他难堪，说道；“因为我要邀请那些对我龙腾医药集团心怀鬼胎的人来东陵，到时候就看他们敢不敢来了。”

    

    “如果他们来了呢？”

    李薇儿问道。

    

    陈玄咧嘴一笑，说道；“东陵的风水不错，来了就杀了呗，省得再跑一趟！”

    

    三女同时一翻白眼，说到底这家伙还是想以杀平乱，简直就是一个暴君！   

    “对了，淑仪，那个……”这时，陈玄不知道是想到了什么，不过看着萧雨涵和李薇儿两人在场，他没敢开口，而且初次叫秦淑仪的名字，他总感觉十分别扭。

    

    “哟，淑仪姐，看来某人是想和你单独说一说私房情话了，得，雨涵姐，咱这两个电灯泡还是不要在这里打扰人家了。”

    

    萧雨涵笑道；“确实不应该做电灯泡，正好我手上还有点工作没做完。”

    

    看着萧雨涵走出会议室，李薇儿也跟了上去，不过临走她笑眯眯的看了陈玄一眼，说道；“小犊子，你放心，这会议室的隔音很好的，哪怕你们动静再大外面也听不见。”

    

    “薇儿，你要死啊！”

    秦淑仪红的脸色发烫。

    

    陈玄也是无比尴尬，特别是现在会议室就只剩下他和秦淑仪两个人的情况下。

    

    不经意间，两人四目相对，然后又迅速的分开。

    

    “那个……你有什么事吗？”

    还是秦淑仪先开口打破了这种尴尬的气氛。

    

    闻言，陈玄心里一横，麻/痹的，都那样了，他还有啥可顾忌的。

    

    一念至此，陈玄看着秦淑仪问道；“我和七师娘那啥了你不介意？”

    

    秦淑仪红着脸摇了摇头；“我不介意。”

    

    “为什么？”

    陈玄很想知道答案。

    

    “因为……”秦淑仪咬着嘴唇，她身体有些颤/抖；“因为……因为你以后就会知道的。”

    

    又是以后！   

    陈玄翻了翻白眼，这些女人到底是个什么想法？

    她们到底在瞒着自己什么事情？

    

    想到这里，陈玄上前一步，看着秦淑仪说道；“如果我现在就想知道呢？”

    

    感受着从陈玄身上扑面而来的男性气息，秦淑仪吓得移开了两步，哀求道；“小犊子，你别逼我！”

    

    见状，陈玄一把就将秦淑仪拉到了自己的怀中，一双大手紧紧的抱着她，黑着脸说道；“连为夫都敢瞒，我看你们这些娘们的胆子是越来越大了！”

    

    说着，他的大手朝秦淑仪屁/股上摸了过去。

    

    秦淑仪浑身一颤，急忙说道；“小犊子，别，别这样，不能在这里！”

    

    陈玄眼睛一亮；“那咱们晚上回家去做？”

    

    闻言，秦淑仪快速的摇头，满脸恐惧的说道；“不行，怕了怕了！”

    

    

    

