
　　闻言，在场的所有人，都是不由得一呆。

　　就连那名面纱女子，看向江白的眼神，也是充满了不可思议。

　　“小子，你是不是听不懂人话？我说了，价格你随便开！”

　　刘明昌还以为，江白是没听清楚自己之前的话，再次出声提醒道。

　　“呵呵，听不懂人话的，应该是你吧。我刚才已经说过了，这副手套，我已经卖给这位小姐了。”江白却是丝毫不为所动。

　　“小子，别找不痛快，你知道本少爷是谁吗？”见江白竟然敢当众拂了自己的面子，刘明昌顿时来了脾气。

　　“不知道，我也没兴趣知道。”江白摇了摇头，淡淡的说道。

　　其实，刚才众人的议论声，他也全都听到了。

　　但他既然已经答应和面纱女子交易了，自然不会因为刘明昌的身份，就违反自己做人的原则。

　　闻言，刘明昌先是一愣，旋即一抹狰狞的笑意，在嘴角缓缓拉起：

　　“你自己找死，那就怪不得我了！”

　　“哼！”说完，刘明昌一声冷哼，身形一晃，直接朝着江白冲了过去。

　　而他的双拳之上，也是隐隐有着一抹淡黄色的光芒闪动。

　　双拳挥舞之间，带起一股破风之声，狠狠的对着江白攻击而去。

　　“唉！”见状，周围的人群，顿时发出无奈的叹息声。

　　刘明昌虽然很是纨绔，但他那天赋和实力，却是实打实的。

　　要不然，他也不可能，会被京都武大选中，成为今年锦标赛的参赛队员。

　　在众人的眼中，江白看起来比刘明昌，似乎还要更年轻一些。

　　所以，他们理所当然的认为，江白注定是要被好好教训一顿了。

　　看到刘明昌动手，一旁的面纱女子眉头微蹙，就想上前阻拦。

　　可就在这时，她却是突然感应到，江白的身上，似乎涌动起了一股雄浑炽热的气息。

　　稍微犹豫了一下，面纱女子便停了下来。

　　见面纱女子并没有出手的意思，刘明昌的嘴角，不由得露出了一丝残忍的笑意。

　　“小子，我会让你知道，跟我作对的下场，是多么的可怕！”心中恶狠狠想道。

　　刘明昌拳头上的淡黄色光芒，也是更加浓厚了几分。

　　眼看着，刘明昌的拳头，就要击中江白的胸口了。23sk.Com

　　一只火红色的手掌，却是诡异的，出现在了江白胸口的位置。

　　“嘭！”的一道闷响声传来。

　　刘明昌的拳头，便是被那只手掌，直接挡了下来。

　　还不待刘明昌有所反应，那个手掌便突然紧握，一把攥住了刘明昌那泛着淡黄色光芒的拳头。

　　“什么!”刘明昌瞳孔猛地一缩，脸上的表情顿时僵住了。

　　他只感觉到，自己的拳头，被一股极其强大的力量，死死的抓住了。

　　任他如何用力，都不能挣脱。

　　而就在这时，一股滚烫的力量，也是从那个手掌上，传递了过来。

　　“啊~！好烫！好烫！快松手！快松手！”刘明昌顿时惨叫道。

　　“好，如你所愿！”江白嘴角一咧，森然的笑道。

　　说完，他松开了刘明昌的拳头，然后，一脚直接踹到了刘明昌的肚子上。

　　“嘭！”

　　随着一声闷响，刘明昌的身体便是如同断线的风筝一般，倒飞了出去。

　　最终，砸在了旁边的一个空置摊位置上。

　　“这......这小子，竟然把刘明昌给打了。”

　　见到这一幕，那些围观的众人，都是一脸震惊。

　　一个个张大了嘴巴，眼珠子都快要瞪出来了。

　　而那名面纱女子，看向江白的目光，也是闪现出了一抹凝重。

　　她也没有想到，这个看起来，比自己还要小上一些的男生，竟然拥有着这么强悍的实力。

　　“怎么回事？谁敢在这里闹事？”就在这时，场外，突然响起了一道厉喝声。

　　紧接着，一个经理模样的白净男子，便带着一群保安，威风凛凛的来到了场内。

　　而那群保安，也是快速的，将江白几人围在了场内。

　　白净男子，刚准备出声质问江白两人。

　　“咳！咳！咳！”一阵剧烈的咳嗽声，突然间传了过来。

　　白净男子连忙转头看去，只是这一眼，就让他顿时呆立在了那里。

　　只见刘明昌正表情痛苦的，想要从那个摊位上爬起来。

　　在看清刘明昌的样貌，还有他那一副凄惨的模样以后。

　　“坏了，怎么是这个小祖宗啊！”白净西装男的脸上，顿时露出了一丝惊骇欲绝的表情。

　　他连忙跑上前去，小心翼翼的扶起了刘明昌，然后一脸关切的询问道：“刘少，您这么怎么了？”

　　刘明昌站起身后，一把推开了他，然后目光凶狠的盯着江白，说道：“小子，有种你就不要走，今天我一定要让你死在这里。”

　　“呵呵，我这人什么都怕，就是不怕别人威胁。你有什么本事，尽管使出来就是。”

　　江白淡笑着说道，完全没有离开的意思。

　　“好！好！你趁着现在尽管多笑一会儿。待会，我倒要看一看，你究竟还能不能笑得出来。”刘明昌脸色狰狞的说道。

　　说完，他也不再废话，掏出手机，直接打起了电话。

　　而一旁的众人，看向江白的目光，也全都是带着一丝怜悯和惋惜。

　　没有理会众人的想法，江白则是拿起了面前装着手套的礼盒。

　　然后，看向那名面纱女子，淡笑着问道：“这副手套，你还要吗？”

　　“要，为什么不要。”面纱女子深深的看了江白一眼，语气坚定的说道。

　　而随后，两人便在周围众人，惊讶的目光中，完成了交易。

　　不过，让江白有些意外的是，交易完成了以后，那名面纱女子却是并没有离开。

　　“你不走吗？”江白有些疑惑的朝她问道。

　　他相信，以面纱女子的实力，如果想要离开。眼前这几个保安，根本就不可能拦得住她。

　　“这件事情，毕竟也是因我而起的，我不能让你一个人面对。”面纱女子语气坚定的说道。

　　江白不置可否的耸了耸肩膀，倒也没有再劝她离开。

　　而对于刘明昌究竟会叫来什么人，江白其实，也并没有过多的担心。

　　以他现在的实力，如果放手而为的话。

　　除非对方是六品以上的高手，否则，江白还真的是无惧任何人。

　　不过，江白也不觉得，刘明昌随便一个电话，就能叫来六品境界的高手。

　　而如果，刘明昌想要用身份来压制他的话，江白自然也是一点都不怂。

　　要知道，现在可正是全国武大锦标赛的高潮时期。

　　江白相信，没有任何一方势力，敢在这个关头，无故打压他这个苏城武大参赛队的队长。

　　要是有人真的敢这么做了，到时候，第一个站出来的，肯定就会是南江省的总督张北山。

　　一省总督的怒火，可不是什么人都能承受得住的。

　　江白也想过，如果说，对方真的不顾忌，自己这参赛队队长身份的话。

　　大不了，他再厚着脸皮，打电话给冷秋眉求助就是了。

　　他相信，以武道会在夏国的影响力。

　　无论对方是什么身份，都不可能拿自己怎么样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第74章 痛扁免费阅读。https://xs.23sk.com 