    恐兽荒野广阔无比，地形也并不是一成不变的高深草。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    又高又深的野草，可能恰恰只是其中点缀的一片草地而已，荒野的很多地方，都是黄色的沙砾地形，偶尔还能出现一些真正的小山，一些山谷之类的地形。

    作为恐兽活跃的地域，每一处地形对修士而言，都是巨大无比的。

    庞大的如同一座座小山一般的恐兽在荒野之中化为了一个小小的黑点。

    在“世上第一灵”狗鼻子的带领下，海神殿小队转战荒野，收获颇丰。

    连续一个多月，击杀了不下十头实力较弱的恐兽。

    而且，击杀的恐兽类型也各自不同。

    最小的恐兽只有大象一般大小，但行动敏捷无比。

    要不是魂智痴有着特殊的战阵锁定能力，能算无遗策一般地导引孙豪动突袭，如此恐兽，要想击杀却是难上加难。

    每一只被击杀的恐兽，都按照智痴的要求，击杀至重伤濒死之后收走，不让血肉落入大地，化为大地的养分。

    小队配合非常到位。

    每一只恐兽都被冥王帖收走了兽魂，但是，没有一只恐兽留下了血肉。

    魂未归神奇的能力，再度让修士们叹为观止，也不知他是用什么办法处理了这么多形同小山般的恐兽尸身。

    每一次，魂智痴都是悄然而去，突然而来，神秘无比。

    而且，随着大家战斗的深入，魂智痴厉害的智珠在握状态，再度让整个小队受益匪浅。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    一个多月下来，小队没有犯过任何错误，每一步行动都在智痴的精心规划之下，毫不走样。

    不知道需要击杀多少恐兽，才能完成冥王帖的修复，也不知道其他两个战队的战况如何。

    在葬天墟关闭之前。大家只能继续在恐兽荒原之中狩猎。

    恐兽其实是一个巨大的种族，其中分支千奇百怪。

    一路杀来，大家遇见了尾巴上长着一个巨大铜锤的，浑身铠甲如同铜铸的奇怪甲恐。借助孙豪无与伦比的箭射之术，辅以智痴的洞察力，整整大战了三天三夜，才最终找到了甲恐的弱点，予以击杀。

    还遇见了生长着一对翅展达到十多丈的。生长了一对肉翅，肉翅下边有着一层薄薄的如同蝙蝠一般滑翔皮质的巨大空中恐兽。

    边牧现的十分及时，大家并没有跟空恐对战，但是有幸目睹了空恐掠食一条巨恐的过程。空中恐兽强悍的扑击能力，足以裂山的双爪，弯弯的寒光森森的长喙，让修士们噤若寒蝉。

    这是继暴恐之后，第二种让修士们胆战心惊的厉害恐兽。

    恐兽荒野，赤果果地在修士面前展现了什么叫适者生存，什么叫弱肉强食。掠食恐兽无与伦比的掠食能力，让修士们都叹为观止。

    而很多恐兽奇特的防御进化更是让修士无处下口。

    有一种巨恐，头部竟然进化成一面巨大的盾牌，还有一种巨恐进化出石化之光，要不是智痴计算能力了得，易路灯火差点就被化为岩石。

    行走荒野，狩猎恐兽。

    不知不觉，海神小队已经在恐兽荒野之中走走停停，打打杀杀一年多时间，一年的磨合下来。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`小队成员形成了很好的默契，并达成了基本的信任。

    话不多，智略了得，云淡风轻的神秘魂智痴。

    喜欢咯咯笑的单涫涫。爽朗的朱玲，沉稳的王远，喜欢耍酷的月大勇，对恐兽充满好奇心的易路灯火……

    小心翼翼的三个魔修。

    搞怪的边牧，喜欢玩消失的深蓝，需要捉虱子的小火。

    还有就是总是淡然浅笑的小队射手孙沉香形成了一个富有成效的战斗小队。击杀了为数不少的恐兽。

    同时，随着队伍的挺进，也得到了恐兽荒野之中各种奇特的修炼资源。

    传说之中，恐兽乃是巨龙一族的远祖。

    传说只是传说，到底如何，得不到考证，但是，当小队攻克了一个恐兽巢穴，意外现了一簇成色十足，龙息十足的龙息草之后，传说得到了基本证实。

    恐兽，还真的很有可能就是巨龙的化身。

    孙豪提出需要龙息草。

    智痴简单征求大家的意见之后，把这簇龙息草交给了孙豪。

    随后，大家有意识加大了对恐兽巢穴的清剿，现恐兽荒野之中，龙息草还真是比较常见。

    于是，小队修士人人都收获了价值不菲的龙息草。

    龙息草对修士神识修炼帮助较大，在大6上十分罕见。

    难得恐兽荒野之中比较常见，大家干脆毫不吝啬地每天还抽出一定时间，炼化龙息草，提升神识水平。

    葬天墟内危机四伏，每一刻都有陨落的可能。

    既然找到了提升实力的方式，自然就抓紧一切时间修炼。

    孙豪的被封镇的神识，在炼化了一株株龙息草之后，逐渐缓慢恢复。

    裂魄回魂造成的伤害也在逐渐复原。

    只不过，距离完全复原，依然需要不少时间。

    一年之中，孙豪始终表现了比较低水平的神识，还有比较弱的炼气修为，无形之中，倒是在小队之中给人形成了比较固定的形象。

    小队修士，除了海神殿三位之外，都认为孙豪的炼气修为较弱，神识笼罩范围较小。

    孙豪一身杂学，尤其是炼丹之术，却让小队修士对他保持了相当的尊重。

    再说了，孙豪的炼体修为不弱，箭射之术在这巨恐荒野之中特别适合远距离阻射巨大的恐龙，倒是成了小队的主要战斗方式之一，小队修士倒也不至于轻慢孙豪。

    攻克一个巨恐巢穴之后，小队还现了一颗幸存的，巨大的卵蛋，终于是明白过来，巨恐乃是卵生的。

    巨大的卵蛋让易路灯火抓耳捞腮，很想收起，但是却没有那么大的储物袋，灵兽袋又收不进去，急得不行。

    最后，还是魂智痴如同收取巨兽尸身一般，手按在巨蛋之上，把巨蛋给收了进去。

    对于智痴神奇无比的手段，还有貌似无穷的储物能力，易路灯火羡慕万分，恨不能自己也拥有一个。

    恐兽乃是葬天墟内的奇特物种，不说其他，就说其奇特造型，还有恐怖的防御能力，都足以让以御兽为爱好的易路灯火为之动心。

    最后，实在是抵挡不住恐兽蛋的巨大诱惑，不知用什么办法买通了朱玲肩上的土狗边牧，嘀嘀咕咕，开始动起了歪脑筋。

    一人一狗连哄带骗边威胁，让小猫深蓝出马，偷取了一只不知名恐兽蛋，易路灯火高高兴兴收起，乐的不行。

    孙豪并未给深蓝解围，从易路灯火支使深蓝的动作之中，孙豪也现了自己这个同伴也有着一些稀奇古怪的能力。

    这家伙有不弱于边牧的追踪能力，能大致辨别恐兽的动向，能判定恐兽的行动规律。

    而且，还有一些特殊的手段，能引开恐兽，干扰恐兽的行进方向。

    孙豪甚至现，胆大包天的易路灯火和边牧居然不满足收获的那只不知名恐兽蛋，决定捞个大的，把主意打到了掠食凶恐的头上。

    边牧不声不响，把大家引进了翼恐活跃区域。

    魂智痴跟孙豪一样现了其中的不对，但终于跟孙豪一般，默不作声，默许了他们的作为。

    易路灯火很紧张，边牧很小心的带领大家左右打转，整整在一处荒野小山外围转了一个多月，终于有一天，边牧把大家带到了空无一只巨恐的山头巢穴之处。

    巢穴建在了绝壁之上，如同巨大的鸟巢，有三两只肉乎乎的幼鸟在惊恐地呼叫。

    智痴组织队伍如同风卷残云一般，从巢穴之中扫过，放过了几只幼鸟，收走了十多枚翼空大卵，招呼队伍夺路而逃。

    智痴的手段的确高，收走了翼恐蛋，惹得整个翼恐四处高飞，暴怒不已，但是就是不知道小偷在那里。

    边牧无比机灵，易路灯火也总是放出一只只千奇百怪的小灵兽干扰翼恐的追击。

    小队修士成功偷取了翼恐蛋，逃之夭夭。(未完待续。)