    恐怖骑士统领杰里科发出了愤怒的吼啸。他持剑的右臂已经被斩断，连同那柄令人闻风丧胆的双手重剑也无法再用，威胁大减。

    李淑仪踏步进击，预判躲过杰里科的左拳殴击，剑柄倒转，一肘捣在杰里科的胸口，让他失去平衡。

    就在杰里科要向前扑倒的时候，李淑仪又补上了一记滑铲，同时刺剑精妙地勾住他的胸甲，向上发力一挑，再度将杰里科打成了浮空状态。

    嗤嗤嗤的声音再度响起，就像是高速转动的风车，一剑快似一剑！

    这次的连击数攀升到了7，伤害有24点，不过因为集中在一点的缘故，仍然卸掉了杰里科的另一只手臂。

    不仅是众强盗看的目瞪口呆，就连通过怒爪视角看到这一幕的白晓文，都是惊诧莫名。

    赵云很厉害，这一点白晓文是清楚的，李淑仪在激活“赵云的印记”之后，肯定能爆发出相当的实力，这一点白晓文也推算到了。按照他的预料，李淑仪在爆发之后，应该能够配合强盗们收拾掉恐怖骑士统领杰里科。

    但是，看样子是不需要强盗们动手了，李淑仪一个人就足以把杰里科干掉——由此可以窥见领主级猛将赵云的实力之一角，只能用恐怖两个字来形容。

    赵云也许不像关羽那样瞬间爆发力超卓，但他强就强在持久战上。拥有精妙的连携技，赵云的战斗时间越久，胜面就越高。由此看来，李淑仪的“风雷连击”，其中的“风”字，就应在了赵云的身上，出手如风，绵密而无孔不入。

    此时，距离“赵云的印记”消失还有十秒！

    在十秒之内，李淑仪再度打出了一套连击，劈断了恐怖骑士统领杰里科的一条腿，使其颓然倒地。

    虽然“赵云的印记”持续时间结束，但此时的杰里科，也已经成了没牙的老虎，不再有任何反抗的能力。

    “李淑仪留下，杀死杰里科！其他所有人注意，以狼王怒爪为先锋，杀向西部高塔！干掉马奇之后，亡灵军团没了指挥者，我们就赢了！”白晓文的声音，透过精神力传讯，清晰地响在了李淑仪、伯妮塔和基茨等人的耳畔。

    基茨愣了愣，随即暗暗吐槽：领主老大不是说马奇快挂了吗？现在一分钟快到了，怎么感觉是领主老大快要撑不住的样子……

    不过，基茨是个聪明人，他在初始的愣怔过后，迅速扬起了手中的巨剑，大叫一声：“兄弟们跟我冲！支援领主老大！”

    十几个精英强盗，在怒爪的率领下排成了锋矢阵型，后面跟着一众普通强盗、仆役和领民卫兵，杀透一波波亡灵卫兵的阻截，冲向了西部高塔的方向。

    而此时，白晓文已经陷入亡灵卫兵们的围困，领主马奇终于和他拉开了距离，喘着粗气开始施法。

    威慑！

    白晓文的威慑技能，冷却时间4分30秒终于过去，他第一时间催动，不仅打断了领主马奇的技能，还让其他亡灵卫兵都陷入了恐惧状态。

    抓住这个机会，白晓文冲出了亡灵卫兵的包围圈。不过，他并没有急着和强盗卫兵们汇合，而是直接冲到了马奇的面前，抬脚就是同样的一招连踢（七十五式改），将马奇踹向了怒爪的方向！

    马奇身形还没有落地，怒爪就已经吼叫一声，飞扑而上！

    压制大招开启！

    然后……就没有然后了。在长达3秒的压制时间内，马奇要不断承受一群精英强盗的蹂躏，还有开启了连射模式的白晓文……他本身就是一个脆皮施法者，生命值被白晓文耗掉了一大半，哪里还能吃得消这么多伤害？

    “可恶……我……我被许诺了永恒的生命……”

    马奇吃力地抬起了手，却又无力垂下。这个将自己的领地开放给瘟疫散播者，自愿变成巫妖的邪恶领主巫师，终于毙命。

    在接连失去了三名首领之后，红叶领的亡灵军团，就像是没头苍蝇一样各自为战。那些在红叶城外围的亡灵，甚至开始流窜，在对生命的渴望之下，向红叶领的广袤村庄扩散。

    不过，外围的亡灵，都是仆役级别的弱鸡，正好给村庄里的健壮农夫、冒险者们找点事情做，不足为患。

    而中央广场的精英亡灵士兵，已经成了一盘散沙。在白晓文的统一指挥下，轻易就将其分割包围，逐个歼灭。

    在扫灭了亡灵军团的主力之后，白晓文命令十个卫队分散开，扫荡全城。

    很快，提示信息响起：

    “你已经控制了红叶城超过75%的区域。”

    “请选择：占领、放弃或是摧毁红叶城？”

    “特殊提示：你将因为进攻红叶城的行为，而遭遇帝国的质询。”

    “放弃红叶城，将使你受到一般质询，只要给出合理的理由并征得北疆半数以上领主的认可，便可免于帝国干涉。”

    “摧毁红叶城，将使你受到重要质询，需要给出合适的理由并得到帝国特使的谅解，方可免于帝国干涉。”

    “占领红叶城，将使你受到严厉质询，即便你给出合适的理由，仍有可能被帝国干涉，强令你离开这块领地。”

    白晓文思考了一下。

    “这三个选项，也是有讲究的。无论如何进攻红叶城，都违反了帝国法律。而放弃红叶城，可以将罪行降低到最低，但毫无收益。摧毁红叶城，可以洗劫到一批财物，但罪行就比较重了。最后的占领红叶城，等于是武力吞并了另一个领主的领地，必然会引来帝国的高度警觉……”

    白晓文没有思考多久，就选择了“占领”选项。

    帝国特使？干涉？没关系啊，咱上面有人！

    至于上面有谁，那就要看实际情况了……到底谁对“死灵瘟疫”的威胁比较感兴趣？不管是阿尔洛大主教，还是尼古拉斯王子，相信都愿意为这个“英雄级支线任务”付个好价钱的。

    不过，让白晓文有点疑惑的是，明明已经干掉了W-01号，把原白石领的死灵瘟疫老巢拔掉了，但是英雄级支线任务1步“瘟疫的真相”，却是迟迟没有传来完成的提示。

    白晓文仔细想了想，立刻命令手下的强盗抓过来几只红叶领亡灵奴仆，施展惑心咒符。

    “原来如此。”在阅读了一个亡灵奴仆的记忆碎片之后，白晓文睁开了眼睛。

    他带着李淑仪等人，转身走向了坍塌的领主府，绕过前厅的废墟来到后院。

    在一口直径一米的井盖前，白晓文蹲下身，扭动井盖上的转盘。轰隆隆一声轻响，井盖旋转开启，露出了一个向下的阶梯通道。

    白晓文带着伯妮塔、李淑仪，通过阶梯通道走到了地下。

    “哇！好、好大的地宫啊！”

    伯妮塔露出了惊叹的表情。

    前方是一座地下大厅，有着诸多培养容器。走进一看，就能看到那些容器中，都是一些淡绿色的液体，浸泡着一个个人形实验体，全都赤裸着身躯。

    宽阔的实验台上，有着诸多器械，还有一叠叠厚厚的文字资料……这些都是实验记录。而从日期上看，这里作为死灵瘟疫的研究地点，已经有接近一年的时间了。

    灵界规则提示信息传来：

    “你发现了位于红叶城的死灵瘟疫地下研究所。”

    “【英雄级支线任务1步：瘟疫的真相】完成。完成评价：A（优秀）。”

    “请前往黑岩要塞，寻找大主教阿尔洛或尼古拉斯王子，获得任务奖励并进行下一步任务。”

    白晓文的经验槽大幅度增长，迅速提升到了94%！要知道，他在进攻红叶城之前，经验槽只有60%多一点而已，这一个英雄级支线任务1步（B级），就让经验提升了30%还多。

    3级升4级是一个槛，需求的经验值大幅度提升，很多觉醒者，要经历好几次灵界探索，才能完成升级。

    由此可见，英雄级任务的收益实在丰厚。这还只是战斗经验方面的奖励，三个首领级BOSS的宝箱，十几个精英的宝箱，以及超过二十个普通宝箱，还等着白晓文两人开启呢。

    虽然因为强盗们参与了攻击，宝箱不可避免地有些水分，但数量是杠杠的，光是灵能点就能发一笔。

    而且，在交任务的时候，肯定会得到一笔不菲的报酬，想想就有些小激动呢。

    李淑仪的战斗经验槽也涨到了89%，由于升级所需战斗经验的不同，她的升级速度肯定是会渐渐赶上并超过白晓文的。

    白晓文突然想到了一件事，他把僵尸博士重新召唤了出来。

    “我说，以后能别把我召回了吗？作为一个有独立意识和自主人格的僵尸，我很排斥那种什么事都干不了的召唤空间，简直像是禁闭一样。”僵尸博士出来的第一句话就是抱怨。

    “这是为你好，你大约不知道今天的战斗有多惨烈。四只骷髅刀盾手，阴影刺客全部挂掉，我征召的强盗军团，也阵亡了好几十人，要是不把你召回，你恐怕就得等12小时的复活时间了。”白晓文道。

    不过，僵尸博士在看清楚周围的情况之后，已经把白晓文的话抛到了耳边。

    “哇喔，我看到了什么，一个完善的地下研究所！虽然这里的设备充满了魔幻风格，材料也比较原始，更没有什么精密的仪器……但已经足够了！这是属于我的研究所！”

    “确切的说，是我的，至少在产权上，”白晓文纠正了一句，“不过，我慷慨地赋予你使用权。”

    僵尸博士撇了撇嘴。

    “我想，在这里进行死灵瘟疫的研究，应该会有所进展吧？”白晓文指着实验台上的一叠厚厚的文字资料，“我刚刚看了一下，全部的实验记录都有。”

    僵尸博士又兴奋了起来，开始翻看那些实验资料。

    “唔，原来这座研究所设立的目的，是为了改进死灵瘟疫的病毒，使其变得更容易传染，”僵尸博士念叨着，“还有在感染变异后，成为亡灵种族的进一步研究……好家伙，研究所的上一任主人居然想制造出巨大化感染体，学名叫做……脓疮巨人？真是天才的想法……”

    “这座研究所简直就是罪恶的集中营！”伯妮塔愤愤说道，她少有地不结巴了，“应该报告大主教，用圣火把这里全部净化掉！”

    白晓文摇头说道：“愚蠢。探索黑暗的目的，是在于捍卫光明。这里的每一页纸，都是宝贵的敌方情报，只有蠢材才会把它们付之一炬。只有了解了死灵瘟疫的秘密，才能制作出解药，解救那些体内潜伏着瘟疫病毒，却还没有爆发的人类。”

    伯妮塔气势一滞：“那、那就算你说的对好了。我不蠢。我……我只是生气。”

    白晓文看向僵尸博士：“怎么样？多久的时间，能制作出死灵瘟疫的解药来？”

    僵尸博士思考了一会儿，摇头说道：“难度很大啊。就算我是超一流的科……博学者，要读完这些实验报告，掌握他们的进度，至少也得花费三天时间，接下来才能着手制作解药，这就更没准了，短的话一周，长的话，拖一两个月没有成果都有可能。”

    “太慢了。你现在是僵尸，不需要休息。在五天之内做出解药，这是我本月的第二个命令，”白晓文说道，“如果你能办得到，那么本月第三个命令就可以免去。”

    “切……”僵尸博士撇了撇嘴，小声嘀咕了一句，“所以说，我讨厌一切外行，外行的老板，外行的官僚，外行的投资人……”

    “嗯？怎么？”白晓文抬头。

    “没什么，我……努力完成这个任务，”僵尸博士说道，然后开始撵人，“还有别的指示吗？如果没有的话，我要开始工作了。对了，记得带更多的实验样本过来。”

    “样本？”白晓文微微一怔。

    “就是人体样本啦，”僵尸博士轻描淡写地说道，“从刚刚感染的人体样本，到感染三天的样本、七天的样本，还有濒临变异的样本……只有充足的样本，我才能尽快地掌握死灵瘟疫的特性。”

    “我怎么辨认？”白晓文道。

    “通过那个什么圣光牌瘟疫探测器不就可以啦？”僵尸博士道，“病毒潜伏不同的时间，绿光的亮度貌似也不一样呢。你要是觉得麻烦，就给我抓健康样本过来，我临时感染他们，加大剂量也能起到观察对比的效果……”

    “够了，我会为你抓到足够的样本的。没有我的命令，禁止你用健康的人体作实验。”白晓文警告了一句。

    伯妮塔看向僵尸博士的眼神，已经从看一坨翔变成了看很多坨翔……

    她嘀咕了一句：“我不要呆在这儿。”就匆匆离开了地下研究所。

    白晓文和李淑仪却没有离开。在僵尸博士开始忙碌之后，两人取出了宝箱，打算来一次快乐的宝箱连开大摸奖活动，放松一下疲惫的精神。