    第2936章 一人引起的血战

    “砰！”

    金色长矛刺杀而下，还未杀向夏青鸢便直接崩灭粉碎，被一缭绕着神焰的长棍击碎来。

    在夏青鸢上空不远处，一道凶戾霸道的妖影挡在那，乃是朱厌大妖，曾和叶伏天交手过，在他身后，是天谕界妖族妖猿势力，他们一字排开，身上尽皆爆发出凶戾之气，手持长棍，隐隐形成战阵，似在护卫夏青鸢的安危。

    苍穹之上，一行身穿青衣但浑身却缭绕着金色神芒的强者从天而降，锋利至极，他们同样是人神宫修行者，犹如黄金战神，霸道绝伦。

    金色的霞光洒落而下，无边锋利神兵利器直接诛杀而下，切割虚空。

    朱厌大妖等妖族强者产生共鸣，他手持长棍劈向高空之地，蕴藏着无上力量，打碎虚空，挡住那一行修行之人，夏青鸢看了一眼战场，衣袂飘动，她继续踏步离开，赶往一处方向，生命神力笼罩无垠空间，继续治愈受伤之人。

    “嗡！”又有一道空间神光贯穿虚空，诛向夏青鸢，朱厌等大妖虽挡住了一批人，但注意到夏青鸢的人很多，都想要诛杀她，有不少顶尖人物直接出手了。

    这空间神光直接击穿了虚空，洞穿了数位修行之人的身体，却依旧穿透朝前，杀向夏青鸢这边。

    然而几乎在同一时刻，一只恐怖大手印直接轰杀而至，和那道神光在虚空中碰撞在一起，顿时那片空间发出剧烈的声响，波及周围区域。

    一股强横至极的气息弥漫而至，夏青鸢身后又有一行强者出现，这些强者化作一个战阵往前而行，他们之前都没有出手过，直到此时才真正意义上第一次出手，仿佛他们的认为，便是保护夏青鸢。

    夏青鸢自己也都有些诧异，她回过头看了一眼，认出了那些在身后保护她的人，是遗族强者。

    遗族强者归入了天谕大军之中，这支力量当年可是能够和各方势力争锋的，又经过了叶伏天的培养，实力早已经是非常强劲，而且他们历经风波，在生死边缘无数次，才回到了原界之地，韧性极强。

    而这样一股力量，竟然在守护着她。

    夏青鸢心中顿时涌现一股复杂的情绪，她自然知道是谁安排的，谁还有如此能量。

    如此大战，所有人面临着生死危机，没有人能有绝对把握活命，在这样的战场中，却有着一支如此强大的力量保护着她，这算是她在他心中的位置吗？

    又或者说，是因为他感到亏欠了自己。

    “诸位不用管我，浪费战斗力。”夏青鸢回过头看向遗族强者道，她自身也是顶尖修行者，战力很强，遗族一支如此强大的队伍，不应该浪费在守护她身上。

    “夏公主拥有强大的治愈能力，在战场中作用极大，自然要守护好公主安危。”遗族有长老人物开口道：“公主尽管做自己的事情，不必理会我们。”

    这样的解释，似乎也在情理之中。

    不过，夏青鸢这边的情形似乎也引起了许多人的注意，在战场的上空之地，有一行人神宫强者盯着夏青鸢这边，他们发现夏青鸢似乎是唯一在战场中有人守护的，其他人都没有这种待遇。

    而且，她擅长生命神力，拥有极强大的治愈能力。

    “杀了她！”

    苍穹之上，一道沉闷的声响传出，响彻战场之中，顿时有许多强者看向夏青鸢所在的方向，一时间，浩浩荡荡的强者尽皆朝着夏青鸢杀了过去，化作一支浩浩荡荡的军团。

    天庭大军和天谕大军也都注意到了这一幕，他们也看向夏青鸢那边，许多强者朝着夏青鸢所在的方位杀过去，尤其是天谕军团的修行者，他们都知道叶伏天和夏青鸢关系不一般。

    当年叶伏天是在夏皇界走出来的，一直受夏皇和夏青鸢照顾，两人也一直在一块，许多人都还以为他们是情侣。

    只见刺目的神光刺穿了战场，是一道道箭矢，皇九歌率领一行强者朝着那边射出了漫天箭矢，辉日神箭贯穿天地，噗呲的声响不断，瞬息射中诛杀许多修行之人。

    苍穹之上那些修行之人都化作了一团火，朝着下空坠去，场面极为惨烈。

    但是，这一幕更彰显了夏青鸢的重要地位，使得人神宫强者纷纷朝着这边汇聚而来，更多的强者杀向了这边，势必要拿下夏青鸢，诛杀她。

    一时间，以夏青鸢为中心，很快形成了一片巨大的战场，在这片战场之中尽皆是毁灭风暴。

    苍穹之上，有人神之剑贯穿天地，化作万丈，刺穿苍穹，自高空往下，噗呲的声响不断，所过之地有天界和天域军团的修行之人被直接贯穿身体，瞬间被杀死掉来。

    这一道道恐怖人神之剑主宰这片天地众生之命运，穿过重重阻碍，一路杀向夏青鸢所在的方位。

    这时，有一轮圆月出现，月光洒落而下，降临神剑之上，使得那人神之剑像是冰封了般，速度陡然间变缓，不仅仅如此，苍穹之上的诸多修行之人都感受到了一股极致的寒意，那是太阴神力，冰封世界，时空都似要在太阴神力下静止，没有感悟神力的修行之人尽皆静止了身形。

    “嗡！”

    漫天的神箭绽放，刺穿了虚空，苍穹之上绽放出无比绚丽的神焰，皇九歌的逐日神箭射出的辉日箭矢直接将许多修行之人洞穿，像是太阳和太阴之力的配合，辉日神力虽然不是太阳神力，但也差不了太多了。

    在短暂的刹那间，虚空中便陨落了过千的修行者，堪称是惨烈。

    “砰！”

    恐怖神力爆发，人神宫强者扫向下空之地，他们看到了一位女子，非常漂亮的女子，带着阴柔之美，她仿佛是黑夜中的女神般，太阴神力正是自她身上绽放而出，一瞬间冰封了空间，使得空间静止。

    太阴界幽月神宫神女嫦曦，她在叶伏天的帮助下感悟了太阴神力，月华释放，化太阴力量，冰封空间，辅佐作用极强！

    (本章完)

