    嗨，米娜桑好久不见！你们过的还好么！开学的朋友们你们在哪！上学有意思么！上大学的朋友们你们在哪！军训的日子好过么？

    （唉！别打别打别动手，有话好好说）

    咳咳...不闹了（鼻青脸肿ing）

    不知不觉，八月份已经悄然过去，距离我毕业离校已经一个多月过去了

    这段时间里对于我而言，是稍有起伏的风平浪静

    我的所有朋友、同学都在忙着上班、考研，在外面的大城市里打拼

    然后我跟他们截然不同，我回到了家

    感觉人生的脚步一下子停下了

    在此之前的人生里我是上学放假考学上学去下一个地方，但是现在我停下了，没有下一步的计划

    我好像跳过了步入社会的过程，莫名其妙的就可以直接在家就职了

    整个八月份里，每天就是临近中午起床，看看手机有没有什么新消息翻翻后台信息，下午码字，有时候写到傍晚，有时候卡文写到半夜，然后半夜想着明天又要码字不想去睡，刷着沙雕图和段子熬夜

    能见到的人也只有爸妈，中午见一次，晚上见一次，早上实在起不来

    没有什么特别的事要做，没有什么能见的人去见，没朋友，也没对象

    每天待在自己的屋子里，坐在电脑前一天又一天，偶尔打开手机想找找沙雕书友聊天的时候也只是被说‘快去码字’‘码字啊’

    生活里变的只有自己，拿着手柄看着陪了十几年的角色在结局步入婚姻，想着这个就会断章挖坑固定老套路的破游戏总算还给了我个不错的大团圆结局

    然后说实话，感觉更难受了

    这可能就是我一直没打算当职业作者，而是一条咸鱼的原因，

    我其实特别好奇那些每天更新好多的大佬们，因为写小说每天待在家，他们都不会觉得寂寞的么？

    不会孤独的么？不会觉得无聊么？社交又怎么办？

    哈哈，我每天花六七个小时写一章就已经快不行了，

    每天构思今天写什么怎么写就要发呆一个多小时，写小说占掉了我绝大多数的精力和时间，让我很难有其他的大块时间去做别的事情，往往是绞尽脑汁终于写完了今天的更新，我就已经累了

    我还没到车贷房贷那个首先得有个对象的阶段，所以对金钱的欲望一直停留在够花就行，虽然看见成绩上涨我是挺满足开心的，

    但我还是没改变自己的定位，我是个靠兴趣写书的咸鱼作者

    一个每写一章都要绞尽脑汁头疼翻白眼的在屋子狂挠头发喊‘啊啊啊，不想写啊’的普通刚毕业的大学狗

    想玩，想出去，想养只猫，想谈个恋爱，想可以打游戏一整天

    小说是我的兴趣，我不想让它变成我的负担

    所以，

    九月份我要出去辣（掐腰）

    可能回趟老家去见见好几年没看的亲戚，接受他们的灵魂拷问，也想去找同学，可能会去北京、大连，也想找人一起合租，从爸妈身边离开，去外面的世界

    还有今天明天都没有更新哦，我已经写腻了要休息两天，去过没有小说的日子

    出门采风寻找热情和灵感....好吧，就是摸鱼，

    没错，你没有听错，在这个新一月开始其他作者都发单章求保底月票的时候我要出门摸鱼辣！

    ヾ(???ゞ)！就是这么清真！我就是这么一个与众不同，身高两米同时英俊帅气，有趣的男人！

    没办法，谁让你们摊上我这种不正经的咸鱼呢（摊手）

    月票虽然我也想要，但比起我每天每天不厌其烦的求，我更希望你们能看到哪里觉得‘哇，这写的不错有意思’，或者有那么一点感动的时候，心甘情愿的给我

    写小说是一件很简单又是一件很难的事情，不谈毅力与坚持，光是写的故事有没有人看符不符合市场需求就是一个难题

    写自己想写故事的同时，还能拥有让你不至于扑街扑的这么惨、甚至小有成绩的读者，是件很幸运的事情

    所以我一直说我挺幸运的

    谢谢你们能看我的小说