    （PS：这一章是重写，上一版为了赶稿，脑子有点抽，想写个小爽点，结果变成了毒点，我错辽！总之重写了_(:з」∠)_。）

    ————————

    陆鲤当然知道，想购买提升自己的药物的话，可以直接在药店里购买。

    就比如刚才江诩和陈思语说到的营养液，基本上正规一点的药店都能买到。

    陆鲤先前查询灵盟奖励的时候，便也顺便了解过了一番。

    营养液分很多种，他们口中所说的那种营养液，便是灵盟奖励的，最常见的一种营养液，又称凝灵营养液。

    喝下之后，对身体大有益处，不仅能充饥，还能缓慢提升自身灵力。

    跟陆鲤从系统里抽到的经验药水有点像。

    不过，两者的效果具体相差多少，陆鲤买不起营养液，自然没法查证。

    陆鲤记得，那营养液，光是一瓶100毫升的，就要五万块钱的高价！

    即使在黑市里买，也要四万块一瓶！

    普通人家可能要节省一整年，才能买得起。

    这种还是属于有钱就可以买到的范畴，而像叶准、李俊生他们所说的灵果，则是属于没有门道，有钱也买不到的。

    想着。

    陆鲤不由问那叶准：“那这种灵果，达到条件之后，需要去哪里买呢？”

    闻言，在场众人皆是诧异。

    没有人去接叶准的话，因为众人都知道，叶准只是想炫耀而已。

    谁也没想到，陆鲤会问出这个问题，尽管他们心中也有同样的疑问。

    “你问这个做什么？”

    叶准听了，不由斜眼把陆鲤看着。

    他知道陆鲤是个新来的，灵力指数不足200点，灵力指数这么低，问这个做什么？

    陆鲤只是道：“我就是好奇，毕竟之前我也从来没听说过。”

    叶准听了，却是摇头道：“这个，我不能告诉你们，这是属于修灵者之间的秘密。或许，等你们达到我大伯那个等级，就会知道这些吧。”

    当然，话是这么说。

    但在叶准看来，在场的所有学生，以后能达到青铜级这个级别的人，只有不到十人！

    毕竟，光是在大学毕业前达到1000点灵力指数，就已经难倒了一大片人。

    达到1000点也就是黑铁级之后，从黑铁级一星，提升到十星，又能隔绝绝大部分修灵者。

    最后能达到青铜级的，都是相当优秀的精英学生。

    至于青铜级往上的白银级......

    那是连叶准自己也没见过的存在，只能从自己大伯偶尔提及的只言片语里，窥知一二。

    陆鲤自然是不知道叶准在想什么。

    虽然陆鲤也很想多了解一点这种自己所不知道的秘密市场，但既然对方不愿意说，陆鲤也不再追问。

    而话题聊到这个份上，学生们便也都闲聊了几句，随后便散开各自回到自己的蒲团上，开始继续打坐修炼。

    众人对去灵山的机会，依然充满向往。

    毕竟，对于学生们来说，在高考倒计时的日子里，能让自己的灵力指数提升一点，都有可能决定自己的一生。

    陆鲤则是在体内辅助修炼的盐水彻底消耗殆尽之后，便起身告别了江诩和陈思语。

    “这么早就走吗？”

    陈思语有些不解，看一眼时间，现在才五点二十分，不由道：“可是离灵石装置关闭还有四十分钟。”

    陆鲤道：“是啊，我有些东西需要回老屋去拿，怕回去太晚了，所以还是提前走吧。”

    闻言，江诩不由问道：“老屋？就是城南那边的老屋吗？”

    陆鲤点头，笑道：“是啊，干嘛？想跟我一起去搬东西？”

    “不是。”

    江诩可不像陆鲤，四十分钟的高速修炼时间，说不要就不要了。

    江诩道：“城南那边，好像整条马路和大桥都被拉起了路障，被封锁了。都上新闻了。”

    “封锁了？”

    闻言，陆鲤诧异之中，立马联想到了饶水河底的那团暗紫色气息。

    江诩点头道：“对啊，你自己看新闻嘛，不过，你老屋那边应该没被封锁。”

    “嗯，我看看，总之我先过去一趟。你们继续吧。”

    陆鲤说着，便拿起书包。

    向门外走去，随后拿出手机，翻看起了今天的新闻。

    果然，在本地新闻里，找到饶水河大桥被封锁的消息。

    不过，只是大桥那边附近被封锁了，其他的桥倒是没有影响。

    陆鲤从现场航拍的图片里，确认了封锁的位置，的的确确，就是自己前几天在大桥上看到的，那团浓郁得几乎成了实质的紫色气息的位置。

    “看来是城卫队的人发现了那团紫气了。”

    虽然那团紫气对于现在的陆鲤来说，还很危险，但想到城卫队的人可能会将那团紫气驱散，还是忍不住感到可惜。

    毕竟那紫气可是比阴邪之气带给自己收益还要多的存在。

    想着，陆鲤还是决定去饶水河大桥那边去看一看情况。

    一路向饶水河大桥方向走去。

    还没到饶水河大桥，就已经看到马路边上摆了许多警示路牌。

    告诉附近车辆，前方已经被封锁，需绕道而行。

    而当陆鲤来到大桥附近时，陆鲤便看到，大桥上，乃至这一篇区域内的居民区，全部都被封锁了起来。

    并且每隔五十米左右，就有穿着城卫队制服，或者灵盟的武职人员制服的人，交替把守着。

    这阵仗，仿佛在预示着那饶水河底的紫色气团，比陆鲤想象中的要严重许多。

    陆鲤在附近找了一处可以望见河面的位置。

    随后链接通幽玉坠，用灵视扫视了几眼。

    发现那河底的紫色气团，此时明显变得更浓郁了些。

    而且有许多淡淡的紫气，已经蔓延到马路上来了。

    “这些蔓延到马路上的紫气，应该就是引来城卫队和灵盟携手将其封锁的原因吧？”

    陆鲤看了好一阵，眼看着天色渐晚。

    便决定先去老屋拿书再说。

    他的小学课本，初中课本，都放在老屋里。

    到达老屋所在的巷子的时候，陆鲤便发现，有很多居民，都围在一个路口，朝饶水河的方向看去。

    甚至还有人在拿出手机拍拍拍。

    陆鲤也不由好奇上去看了一眼。

    就见人们看去的方向，停着好几辆城卫队的车，还有吊车，吊着城卫队与灵盟的人送到河面上去。

    显然这些人应该是在探索着什么。

    “鲤哥！”

    这时，一声清脆的男孩声音自陆鲤的身旁响起。

    转头看去，就见叫自己的，是一个约莫七八岁的小男孩，小男孩一个提着小塑料桶，塑料桶里放着两坨黏糊糊透明的“史莱姆”。

    “老鲁。”

    陆鲤微笑着摸了摸老鲁的小脑壳。

    在老鲁的身边，还站着一个十二岁左右，稍显清瘦的少女，她也向陆鲤打招呼：“鲤哥。”

    少女就是老鲁的姐姐，徐晨安。

    因为名字很好听，陆鲤记得比较清楚。

    前世关于徐晨安和老鲁的记忆，似乎也就停留在他们的这个年龄段了，因为后来的陆鲤就再见过老鲁和徐晨安，如今再次见到，还真有点恍如隔世的感觉。

    陆鲤也摸了摸徐晨安的脑袋，问道：“安安，你们知道那边发生了什么吗？”

    ————————

    （PS：昨晚回到家的时候太晚了，来不及更新。今天第一更补昨天的，今天还有三更！）

