    第649章 你们？

    

    陆禹东从来不做没把握的事情，做的都是极为稳妥的事情，而且，可能一举好几得。

    

    陆禹东回家以后，姜瓷嗅了嗅他的西装。

    

    陆禹东开怀地笑了，“在干什么？

    我搞小三还让你看出来？”

    

    “若要人不知，除非己莫为，这话可是你说的。”

    他有没有出去干坏事，姜瓷心里有感觉。

    

    想在姜瓷才觉出来，他实在是一个危险分子，满身都是荷尔蒙气息，随身走着都带着勾引女人的气息，也就是他不让，如果他一旦放开了，那上钩的女人多着呢。

    

    姜瓷就不大明白了，过去的几年，她怎么那么放心？

    现在她想想都挺后怕的。

    

    “那你要不要试一下？”

    陆禹东开始解自己的皮带。

    

    “算了，不试了。”

    姜瓷知道，他动不动就“发情”。

    

    他只要一发情，她就腰酸背疼，姜瓷可不敢。

    

    没过几天，陆禹东就接到了司徒沛的电话。

    

    司徒沛在电话里非常激动地说道，“陆总，你说的对啊，秦青果然打孩子，以前这个孩子总哭，我们都以为是这个孩子的问题，你也知道我们小区的楼层不高，谁家有个风吹草动，别家都会知道，她家的孩子哭，我们又以为是孩子自己哭了，我留了个心，去楼上看了，秦青开了门，见是我，她说孩子在家一个人磕了一下，正在家里哭呢，跑吵着我，说我有事的话，改天再去她家。

    可我没听，自己进去了，那个孩子被她关在他自己的房间，浑身都捆满了绳子，怎么还有人……”   

    司徒沛说不下去了，便掉泪了，“我过了一辈子，从来也没想到有人会这样虐待孩子，那个孩子那么小，她怎么下得去手？

    而且，听说这个孩子是她收养的，难道她收养孩子的目的就是虐待吗？

    陆总……”   

    司徒沛实在说不下去了，“陆总，我先挂了，我已经报警了，这种事情，我实在忍不了。”

    我们都以为秦青是一个很温柔的人，没想到温柔底下竟然是这幅底色，也罢，也罢了。”

    

    “谢谢你，司徒教授。

    明天我大概去庆城，去了我请您吃饭。”

    陆禹东说完，然后他挂了电话。

    

    之后，他坐在沙发上想事情。

    

    他给褚良发了条微信：【明天约上刘丹娅去庆城。

    】   

    【你等候的时候到了？

    】   

    【到，一箭三雕的时候。

    】   

    【我要是约她，她拒绝怎么办？

    估计她现在还在因为我上次没有当着方阿姨的面表扬她耿耿于怀呢。

    】   

    【不会。

    她要是识时务的话，会去，不识时务的话，这样的人你也看不上。

    】   

    褚良一听师兄这话，真想：师兄这心真是清明剔透啊。

    

    褚良闹不清师兄的“三雕”是哪三雕，他是一雕也不知道，但是，他已经完全拜服在师兄的脚底下了，或者说，从好多年前，他还在念书的时候，就已经拜服在陆禹东的脚底下了。

    

    不过，能给刘丹娅发微信，他很开心。

    

    【刘小姐，明天有没有时间？

    想请你陪我们去趟庆城。

    】   

    刘丹娅刚刚洗完澡，看到这条微信，很奇怪，她一边擦头发一边回微信：【你们？

    】   

    

    

