
 　　由于丽塔和列得还要准备一些物品，第二天，只有罗克和格瑞丝前来，从假面学院到呃斯界，再从呃斯界潜入圣恩魔法界，来到一座森林深处。

　　“啧啧，掌控位面权柄的人就是不一样，想---不对，你怎么可能以此进入一个新位面的。”

　　见他随意地打开位面通道，格瑞丝不由地羡慕起来，随即她察觉到其中的问题。

　　“就你问题多，我来过此界，这里是我进行议长考核的地方，自然留了很多东西。”罗克回应道。

　　事实上，他在圣恩界留下了不止一座坐标祭坛，凛冬裂谷的不过是其中之一，绿凯重岭同样，不过眼前这座不是，而是他不久前布置的。

　　在和格瑞丝到达前，他曾以半位面通道来过，布置了这座和呃斯界相连的坐标祭坛。

　　相比如假面通道，呃斯界也是魔法界，以此潜入能掩盖更多动静。

　　此时，两人已经进入假面任务状态，在呃斯界提前换好了魔法界的服饰，巫师袍存在在转换后的空间内。23sK.com

　　“竟然这么巧，你运气不错。”格瑞丝说道。

　　“这是圣恩界的基本信息，一会我们进入人类居住地，先给自己找一个适合的身份，然后打听打听消息。”罗恩扔给了她一枚水晶。

　　没多久，两人离开了绿凯重岭，出现在铁堡镇不远处，小镇戒严了，小镇门口有见习牧师和圣城卫，无论谁进出小镇，都必须接受信仰侦测。

　　这也导致小镇进出的人很少。

　　“有点麻烦，连这么偏僻的地方都有侦测，教会动真格了。”格瑞丝轻叹道。

　　“先到外面寻寻，总有合适的家伙，借他们的身份用一用。”罗克说道。

　　“有道理。”格瑞丝认可地点点头。

　　两人虽然不是嗜杀的人，对于任何能利用上的资源，包括生命，没谁会在意，这是巫师的常态。

　　不过，灵魂印记是有次数限制的，最初始状态是两次，假面晋升后可以逐步提升，返回假面学院就可以清理掉。

　　至于罗克的假面，由于有两次晋升的均为灵魂印记，已经不受次数限制了，因为他有办法自行消耗掉库存。

　　待两人再次返回，模样已经截然不同，通过小镇入口时，无论是身份检测，还是信仰侦测，轻松隐瞒过去，顺利进入铁堡镇。

　　由于上次来过，罗克知晓小镇内隐秘的消息渠道，打听消息也没费多少功夫。

　　和他们分析的一样，教会下达了命令，整个大陆戒严了，到处在排查邪魔的存在，离荣耀城越近，设置的关卡越多，侦查越发严格。

　　不过，小镇内的人处于底层，对于大陆上发生的大事件，他们并不清楚，只知道有大事发生，和邪魔有关。

　　他还探听到一个意料之中的消息，艾洛克被龙族和林中教会通缉了，不是作为邪魔被通缉的，而是作为亵渎神灵者，一切爵位和荣耀都被剥夺了，还有巨额悬赏。

　　‘看来，克罗尔的失踪，引发了其他事故，龙族霸道惯了。’罗克暗道，他早就料到艾洛克的身份存在一些问题，没准备直接利用。

　　“这圣恩界和其他位面不同，教会的权柄和力量太重了，对我们很不利。”眼见为实，格瑞丝感觉到了形式的严峻。

　　“所以说，千万不能大意，我准备直接去那边看看，看看凛冬裂谷的情况，或者潜入某座荣耀城，总之，需要你的协助。”

　　在这边打探不到消息，对于人类王国，他也不抱希望，免得耽搁时间，不如直接前往目的地附近。

　　他带上格瑞丝是有目的的，想借她的手干一点‘脏活’，格瑞丝对此心知肚明。

　　这其实是团队协助的惯用伎俩，一人负责最核心的潜入，其他人为他创造条件，当然了，辅助的人不免动用到巫师的力量，留下些许痕迹。

　　“能看一下你的假面吗？”小镇外，格瑞丝问道。

　　说着，她先一步亮出自己的假面，面具左脸颊上多了一抹奇特的符文线，显然已经晋升过一次。

　　“事多。”罗克嘀咕了一句，将自己的假面亮出来。

　　那纷繁的线条，看得格瑞丝愣了一下神，随即撇了撇嘴。

　　“你潜入，我协助，碰到你这种家伙算我倒霉。”她如此说道，跟其他两人一起时，她是领队，这会只能当辅助。

　　“你难道还不服气，我是分院的议长，哪一次任务不是冒着很大的风险，风险大收益自然也大。”罗克将假面隐藏，施展召唤魔法，召唤出一头奇异的风雀。

　　对此，格瑞丝已经见怪不怪。

　　罗克先和风雀商量报酬，让它答应带上格瑞丝一起。

　　不久，两人一雀离开了小镇附近，前往教会掌控的重地。

　　“你那召唤魔法真不能教我吗？我可以支付报酬。”过了一会，格瑞丝忍不住问道。

　　有召唤魔法在，以后的任务中，赶路就极为方便，所以她心动了，而且她同样有魔力晶，魔力自然不差。

　　“自己领悟，相信以你的才能，很快能学会。”罗克看了她一眼，摸出一本以圣恩界文字记录的召唤魔法书。

　　关注公众号：看文基地，关注即送现金、点币！

　　“也行，我且看看。”格瑞丝眼中一亮，连忙拿到手中观看起来。

　　然后，她发现召唤魔法有别于元素魔法，作为外来的巫师，她当然不能直接施展魔法，需要经过一番巧妙的转换，前提是对其中的力量有深入了解。

　　所以，她注定没法轻易学会召唤魔法，即使她曾借助召唤巫术，初步研究过召唤力量。

　　她明白这一点后，瞪了某人一眼。

　　罗克没搭理她，经过克罗尔的探索，他对圣恩界很了解，加上能从天空飞翔，一路的关卡难不住他。

　　大半天后他驱散了召唤风雀，两人到达了原来的凛冬裂谷附近，距离离得很远时，他们就看到了目标所在。

　　一片漂浮在半空中的大陆，被浑厚的圣光和元素包裹着，能量浓度达到了一种骇然的地步。

　　像是一个秘境，又像是某处圣洁之地，看起来异常瑰丽，两人却从中感觉到重重的杀机，还有蛊惑人心的力量。

　　“这---就是神国的力量吧，你确定我们真能完成探查任务，不会先一步变成神灵的信徒吧？

　　那几个家伙，真不要让我见到他们，否则我肯定忍不住会动手。”

　　看到眼前一幕，格瑞丝不由地低声骂起来，潜入这种地方，不说其他，异化度肯定会飙升，想想就让人火大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第483章 再入圣恩界免费阅读。https://xs.23sk.com 