一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    程小小回来之后，带了数不清的糖果。完全把叶安的家当自己家一样，在这儿度假休息。

    叶飞本来在家里养伤无聊，偶尔跟程小小斗斗嘴也能解解闷。

    在聊天中，叶安也才知道，原来程小小的确是被陈煦弄回家了一趟。

    程小小原本以为回家一趟又会被关起来，或者被打一顿。

    没想到这一次回去之后，她爸爸反而对她是从来没有过的和颜悦色。

    这反而让她有些不适应，在她还没有开始伪装，敌方就已经率先缴械投降。怎么都觉得有些阴谋。

    所以程小小直接就开溜了，跑了回来找叶安。

    叶安听到的时候第一次没忍住直接笑了。

    然后拍了拍程小小的肩膀，语重心长，“小小，其实，有时候，不是所有刁民都是要害你的。”

    程小小立刻回道：“不，卫国，刁民都是想害朕的。”

    叶安抿了下唇线，“你现在是什么身份？”

    “朕是……啊呸，帝国龙牙特战队成员。”程小小差点儿串戏。

    “不错，你现在是一名军人，而且，现在，你的军衔，是少校。所以，以为你现在的身份，回到家里。你父亲……只会以你为荣。”叶安淡淡道。

    程小小顿悟，原来是这样。嘴上挑起一丝笑意，“那么，我下一次回去，就算是不小心捅了人，也不会有事了。是吗？”

    叶安冷淡的看了她一眼，“你可以试试。”

    一听叶安的语气，程小小立刻打消了这个想法。

    叶安也不再多说，直接下了楼，准备出门。

    就在走到门口的时候，客厅里突然想起了一阵电话铃声。

    她停下步子，走了过去。

    “您好，请问是叶安叶小姐家吗？”

    “我是。”叶安回答。

    “是这样的，我们是XX家政公司的，我们这里查到，黄非宏先生已经在您这里做了两年了。我们是来做顾客后期回访的，请问叶小姐是否满意呢？”

    叶安简单的回了两个字，“满意。”说完就准备挂电话。

    “这就好，那位先生说要找个什么都会的可难为死我们了。好不容易才找到这么一个十八般武艺都会的奇葩……”

    “哪位先生？”叶安抓住重点凝声问道。“是谁让你们给我找管家的？”电话那一边的客服被叶安的问话一愣，下意识的就回答了出来，“我们这儿的记录是两年前，有一位先生致电说需求一位什么都要会，尤其是会做饭的管家……那位先生没

    有留名，只留给了我们您的电话，所以……我们也不知道是谁……”

    电话那边的声音越说越小，最后都快没声了。

    主要还是因为叶安的话太有威慑力，本来就是常在军中训话的口吻，这么一质问一个小姑娘，立马句跟倒豆子一样倒了出来。

    叶安挂掉电话，眼神透过落地窗外，看向了隔着几道街巷的那座庄园。

    突然想起，她和程小小住到家里的第一天，就是因为没人会做饭，所以专门了一趟，买了一些熟食。

    而宏叔，本身来应聘的职位是家庭厨师，恰恰，又是在那天大家打算出门吃饭的时候出现的。

    叶安目光收了回来，面上冷然。

    她想，她知道那个人口中所说的那位先生是谁了。

    紫园。

    傅云深手里端着一杯红酒，缓缓走了到了落地窗前，坐了下来。

    看向叶安别墅所在的方向，唇线微勾，端起红酒轻抿了一口。

    紫红的酒液，将唇瓣的颜色都染深了一些，带着一种撩人心魄的性感。

    他翘起二郎腿，穿着白色的浴袍，悠哉的坐在椅子上，优雅，却又有着一种毫不违和的玩世不恭。

    “少爷。”路七恭敬的走了过来。

    “那边来了消息，说少夫人已经去过医院那边了。”

    傅云深没有一点意外，像是早就在意料之中。只是到淡淡的“嗯”了一声。

    “让他们警醒着点，绝对不能让任何人进去。”傅云深冷声叮嘱。

    路七点头，“是，少爷。”

    “对了，叶家那边最近有什么动静。”傅云深问。

    “两周后，叶家和陆家将会在威尔酒店举行订婚典礼。邀请了不少世家豪门，听说场面不小。”

    傅云深眸子微垂，“嗯。随时注意着这两天的动静，尤其是……杨芷桐。”

    路七点头，“明白。”

    说完之后，傅云深又幽幽的抿了一口红酒，看向窗外，突然想起一件什么事。

    “夫妻之间，应该住在一起才对吧。”

    “是啊，少爷。您看先生和夫人都成日成日的在一块儿的。”

    傅云深砸吧了一声，开始陷入了沉思。

    那他和安安，要什么时候才能住一块儿呢……

    这个问题，有一点长远。

    而且，还是一道，送命题。

    叶安驱车来到了远离市中心研究所。

    关上车门，看着眼前的大楼，直接跨步走了进去。

    余教授根本没有想到，会在这个时候见到叶安。

    又是惊又是喜，直接把手上的工作都停了下来。

    余教授的实验室是单独的实验室，也只有他一个人。就连他的助手，也只能在外面进行工作。

    叶安进入之后，整个实验室，也就只有余教授和叶安两个人。

    “余教授。”叶安礼貌的点了一下头。

    余教授语气也含着一丝欣喜，“我还以为你中途会来找我，结果没想到一晃就是两年。”

    余教授也找人打探过叶安的消息，但一无所获。

    叶安就像是从人间蒸发了一样，完全找不到一点踪影。他还猜测，叶安会不会已经遭遇了什么不测，又或者……

    叶安淡笑了一下，看着茶几上刚泡好的热茶，“身上有些事，所以常年不在国内。”

    余教授当然不会多问，只是问叶安的来意。

    “不知道叶同学这一次来，找我是有什么事吗？”

    叶安双手微合，身子往后靠了一点，“余教授，还记得，两年前，在抽取我的血液时，曾答应过我的话吗？”

    余教授和蔼笑道：“虽然我老了，但也记忆力也还没有衰退到这种地步。”

    “这一次来，我就是来找余教授，履行诺言的。”叶安看着他缓缓开口。语气淡冷，挑不出一点多余的情绪。

    余教授了然，直接了当：“请说。”叶安也不拐弯抹角，“两年前，余教授说，抽取我的血液，想要深入研究一下我的基因……那么我想知道，余教授，研究出什么结果了吗？”