    “天枢星大人，按照您的要求，一切都布置下去了，很快，事情就会开始。”

    在玉京台的单独房间内，林渊正在聆听下属的报告。

    听到下属的话，林渊脸上不由得露出一抹笑容，而这抹笑容，被那属下看在眼中。

    属下的心中不由得一喜。

    严格说来，现在的林渊只能被称呼为代理天枢星，但架不住代理天枢星拥有与天枢星一样的权柄，且现在的天枢星天叔，差不多已经迈入退休生活之中。

    因此，拍拍这样的马屁，很显然能得到林渊的在意。

    林渊对于这属下的想法一清二楚，毕竟天枢星换代，这意味着将会有庞大的位置也将跟随天枢星的改变而改变。

    其实现在，已经有不少人开始接近林渊，并且企图得到回报。

    这些人，大多是在此前支持过林渊的人，眼下林渊基本是已经十拿九稳了，这些人也迫不及待的想要开始追求报酬。

    “好了，你说的我都听到了，按照计划，不要出现纰漏，不然......你知道的。”

    林渊倚在椅子上，冷静的看着眼前之人。

    得到林渊回答的属性脸上已经无比激动了，不过，他还是表现出十分遵从的模样。

    向着林渊行了一礼，随后缓缓转身离去。

    林渊想要政绩，来坐稳天枢星的位置，而政绩哪来？

    自然是需要下面的人去行动，这对于下来的人来说也是一件好事。

    毕竟政绩嘛，谁不需要？

    在体系内，政绩是最重要的，当然，如果出现差错纰漏甚至是过错，林渊也绝对不会手下留情的。

    曾做过天帝的他，怎么可能不知晓这类的事情。

    下面的人尽可能的去讨好上面的人，以谋求各种利益，这是必然的，甚至，如果存在媚上的情况出现，那将会犯下很大的过错。

    而这种情况下，需要林渊去仔细甄别，及时把控住事情的完整性和过程。

    林渊又等在办公室里好久，都没有人再来找他，旋即，林渊走出房间。

    耳边传来护卫房间的千岩军问好之声，林渊没有应答，而是来到走廊栅栏之上。

    建在空中的走廊拥有极好的视野，林渊能够一眼观望到璃月港的大海上。

    此刻，夕阳正在下沉，但是今天，给林渊的感觉却并非垂暮老矣。

    毕竟，今天太阳的落下也意味着明天的太阳会继续升起，璃月港还会像以前一样，但其中却早有变化。

    看着夕阳最终落入海面之后，林渊也没有继续看风景的意思。

    璃月港内，已经有灯笼升起，又是一晚万家灯火。

    林渊径直走下楼，慢慢的朝着自己的家走了回去。

    ......

    “这些东西，这些，还有那些，都给天权星凝光送过去。”

    林家宅邸内，林渊看着手中的一串名单，上面全部都是林渊挑选出来的珍贵物品，作为支持林渊登上天枢星位置的报答，送给凝光的。

    凝光这个人，家里有钱不用多说，普通的金钱摩拉不是没有用了，只是对林渊而言，如果只是送普通的摩拉，那就太没有牌面了。

    在林渊的右手旁，看着自家少爷不断挑选的下人都忍不住咽了咽口水。

    “少爷，这里的价值已经达到一亿摩拉了呀。”

    然而，林渊仿佛闻所未闻一般，继续从自家宝库目录之中挑选物品。

    “对了，家里珍藏的那块浮生石也送过去，听说天权星想要打造一艘飞在天上的城堡，我也不能小气了。”林渊说完，那一旁的下人眼睛一瞪。

    “少，少爷，那块浮生石，可是您亲自收藏的啊，价值已经过了三亿摩拉。”

    然而，林渊却没有顾忌。

    “要你送过去你就送过去，我林家还不缺这点钱，何况那玩意摆在家里也是占位置。”

    说完，林渊便站了起来。

    林渊知道，凝光从从商一开始，便是为了打造属于自己的城堡。

    并且早早便立有名字，群玉阁。

    凝光之所以热衷赚钱，成为七星之后，承接的也是天权星这个位置，就是因为天权星这个位置能帮凝光赚到更多的钱，有钱了以后将钱投入到修建群玉阁之中。

    作为帮助自己的回报，林渊自然也不能小气。

    很久以前，林渊收购到一块巨大的浮生石，品质虽然称不上太好，但架不住其规模巨大。

    这么多年来，林渊不是没有去看过，只是浮生石这玩意，没有激活其中蕴含的力量时，就跟普通的岩石没什么区别。

    如今凝光的群玉阁虽然没有后来那么大，但依然是凝光耗尽心血所打造的。

    如果说林家只有林渊修建的房子里摆满了自己的收藏，那么整个群玉阁都是凝光的收藏。

    大家都知道，群玉阁的两次建设是不同的。

    第一次群玉阁的价值比重建的群玉阁高上不知道多少。

    现在，凝光的群玉阁就已经在天上飘着了，不过还没有后来那么大。

    林渊送上一块巨大的浮生石，也是自己的心意，凝光怎么选择是她的事。

    要么加入先有的规模，能让群玉阁扩建的更加顺利，要么留起来，以防万一。

    但那都不是林渊的事情了。

    这一次，总共回报凝光的礼品价值就超过四个亿的摩拉，虽然摩拉最近有些涨价，但这个数字依然很夸张。

    各种珍奇宝物，像是不要钱一般往名单上划。

    对林渊来说，这未尝不是给自己的收藏腾位置的举动。

    毕竟好东西是收不完的，现在趁着这个机会，将这些东西送出去，也是当作人情了。

    至于凝光那边，凝光肯定是会接收的，不然这不符合她爱财的性格。

    另一边，对于其他支持自己的人的回报，林渊也在有条不紊的筹划之中。

    如凝光这般只针对钱财有喜好的人还是比较少。

    毕竟地位到了一定程度，钱就已经不是第一追求物品了。

    比如有些人就热衷权力，有些人却希望开拓门路，希望林家以后做生意能带上他们。

    你说，这算什么？

    所以人生在世，各有追求，漫漫红尘之中，皆有所念，才有所动。

