    理论上讲，从一个更加先进，更加发达世界穿越而来的丁丁，应该有着更卓越的见识。

    但实际上，丁丁反倒比自来也还要没信心。

    因为忍界的情况不用于地球历史上的任何时期，他的见识，他的经验不一定有用。

    原因，自然是忍者这一群体。

    忍者拥有着远超普通人的武力，掌握着远超常人的知识，匠忍、医疗忍者的存在，又意味着忍者们还掌握着忍界最先进的科学技术。

    忍者报团成为的忍村事实上有着发动战争、割让领土、和平契约等一系列的权力。

    甚至说在几乎所有的外交事务上，影直接代表国。

    而普通人对忍者的影响，除了舆论外，无非就提现在大名和忍村的相互合作关系上：忍村决定的重大事项需要大名点头首肯，忍村的资金由国家划拨。

    但漫画通篇，对于忍村的决定，大名就没说过一个不字。

    看佩恩摧毁木叶，选举代理火影那段就知道了。

    根本就是木叶说什么就是什么，他们不想等昏迷纲手醒来，好，那就不等；他们要选卡卡西，行，那就是卡卡西；团藏不满要自己当，没问题，那就团藏你来……

    从头到尾都在应和，大名基本上就充当个印章的工作。

    除此之外就是经济制约，其实起到的作用也有限。

    在拥有超凡力量的世界中，金钱、财富乃至是生产资料的作用远比正常世界要小。

    “超凡力量”反而是最宝贵、最重要的决定性因素。

    而在大部分忍者力量的构成中“装备”只占了一小部分。

    对忍者的培养过程而言，知识、指导、天赋的重要性也远大于物质方面——查克拉是不讲能量守恒的，大多数忍者并没有比寻常人能吃多少。

    也就是说忍者需要钱，但没那么需要。“拥有力量”这件事本身，就已经是非常庞大的财富了。

    更何况，忍者也并不是完全脱产的。尤其是中下忍，是以非常积极的态度参与到生产建设当中的。

    像是刨地瓜、耕地、重物搬运、远距离跑腿这种任务是非常频繁的出现在D级任务中的。甚至说木叶村之所以如此繁盛，很大一部分原因就是因为忍者的存在节省了蓄养畜力和购买大型器械的成本。

    上忍通常来说确实不怎么参与这种低级任务，但他们是忍村的顶尖战力，相当于坦克、战斗机，让他们用忍术犁地、垒墙也不是不可以，只是确实有些大材小用。更何况，他们也是以任务委托的形式，为村子创收的。

    就算纯以工业生产的角度来看，整个忍界最优质的劳动力，也就是拥有查克拉但没忍者资质的忍校肄业生，也是掌握在忍村手里的。

    除此之外，对忍村而言，忍者其实和屯田兵有些相似。和平时期村子中没有特别职务的非伤残忍者是没有补助的，忍者的日常修行、忍具购买、吃喝拉撒住都是自行解决。

    村子还能依靠委托任务的抽成大赚特赚，甚至补贴国家。漫画原篇中佩恩就曾经提到，对于拥有强大忍村的大国，忍村能借由参与国内外战事赚取巨大财富，甚至成为国家的经济支柱。

    总结来说，大名的拨款，只是忍村收入的来源之一，甚至大概率还不是主要来源。

    类比的话，其实国家——忍村这种制度很难说成忍村是国家的一个部门，或是忍村听命于大名。

    反而有点像是：仙门建立于世俗国家之内，世俗国度上供资源，获得仙门庇佑。这种感觉。

    忍者的战斗力也基本等同于那些低武的仙侠世界。只是忍者训练周期短、寿命短的缘故，导致他们不可能与世俗出现太大隔阂。

    总得来说，虽说生产资料并不掌握在忍者手中，忍者这一群体也普遍不算富裕。但考虑到忍者拥有绝对的力量、忍者决定战争与和平问题，甚至连社会发展进程也和忍者脱不开关系。

    忍者事实上就是忍界的主人。而贵族们也好，领主们也好，相比于和忍者的差距，他们只会和平民百姓归入一个大类别之中——普通人。

    而且最关键的是。

    在没有完全脱离世俗社会的情况下。忍者，或者说超凡者这个群体，天然就是向往战争和暴力的……不，这么说不太准确，毕竟战争是要死人的。

    就像资本家们向往拥有更高的产能而不向往经济危机，地主们向往更多的土地而不向往农民起义。忍者们向往严重的国际局势，但不向往战争本身。

    原因很简单。

    就以卡卡西为例，作为一名上忍精英，他若是将自己的能力全都用于生产建设。拥有肆意改变地形能力的他毫无疑问能够比之数千个的壮年劳动力。

    但若是在战争期间呢？

    一个精英上忍的价值能比拟多少平民士兵？五千？一万？还是十万？

    比多少都可以，因为属于超凡者的战争，平民再多也只是炮灰，一个精英上忍却能成为一场战争胜负的关键。

    是的，只有在战争期间，暴力的价值才会被无限的拔高。这些力量远超普通人的超凡者才能拥有最高的地位。

    推演到了这一步，丁丁和自来也这次思维联通后，最大的收获也就得了出来——

    忍界最根本的矛盾并不是资本家与工人、封建贵族与平民、地主与农民，而是更深层次的：超凡者与普通人的矛盾！

    你就是翻遍历史课本也别想找到类似的情况。

    想要解决忍界的问题，需要全新的思想，需要适应忍界本土的理论。

    在道路问题无法摆正之前，任何改革都只能治标不治本。

    而找到适合的道路，并不是一群学者讨论讨论就能得出结论的，这其中，需要血与火磨炼。

    就像近代的华夏。

    从国门被坚船利炮轰开时起，炎黄的土地上近乎施行了世界上有过所有道路：最初的中学为体西学为用，到君主立宪，****，皿煮籽油……最终才确立了最适合的道路。

    理论上来讲，任何世界，任何政权，想要长远的健康发展，都离不开这一路带着鲜血的探索。

    但是……忍界却存在一条捷径。

    丁丁的阴属性查克拉顺着血脉网络同时联通了自来也和猿飞日斩，并利用“心连心之术”建立了群聊：「我或许，有能让忍界以最小的代价永远和平下来的方法……」

    「是什么！」自来也立刻激烈的回应。

    「真的？」猿飞日斩也给出了惊讶的回复。

    「无限月读！」

    …………

