
【书接上文，上回书说到木青冥在金马山的后山，摄取了蛇怪心神里的记忆后愣住，要改变之前的计划。可没等他做什么，四怪就一起攻了过来。木青冥匆忙应战，起初还占了上风。随后木青冥与四怪鏖战片刻，斩杀其中三怪之后，自己也是偏体鳞伤。双方已是两败俱伤时，木青冥摔倒在地。引出来四怪独剩蚁怪，正要下死手杀了木青冥时邪人现身，拉住蚁怪把其他三怪尸体，藏在了草丛深处后离去。夜幕下的木青冥，强撑着最后一口气，用意念传音发出了求救。】

那蚁怪吐出的蚁酸厉害得很，注入了妖气，自然不是一般的蚁酸能比的。把木青冥好好的衣衫烧出了洞不说，后背上瞬间就有一大块烧伤。

皮焦肉烂，看得渗人。

两个邪人倒是不惧，却看得暗暗叫好；就算是当年木青冥闯进他们长生道的总坛，也没吃过这么大的亏。

在阵眼上与诃梨帝母鏖战，也没今日狼狈。

看着木青冥转眼间身上不是血口就是烧伤，真消耗也极快，那两个邪人恨不得马上站起身来，拍手称好。

就在此时，虫怪一个闪身来到了木青冥右侧，手中古怪的长剑毫不迟疑的插进了木青冥右肋。

又是鲜血喷洒，木青冥转头看向了右边的虫怪。虫怪另一手迅速一弹手指，指尖早已准备好的一物疾飞而出。

一道黑影闪过之时，那东西不偏不离的飞入了木青冥微张着的双唇间嘴里去。

那虫怪张了张嘴，低声对木青冥说了句什么后，木青冥手中落月收入袖中，只是一顿，就把右手对着身侧横伸出去，一把紧紧扼住了虫怪的脖子。

虫怪立刻顿觉呼吸困难，脸颊憋得痛苦，额上青紫筋暴突而起，双手放开了还插在木青冥肋下的长剑，艰难的抬手起来抓住了木青冥的手腕，长满了倒钩的双手不停在木青冥手臂上抓挠。

木青冥的手臂，立刻被虫怪连连抓挠出了道道血痕，横七竖八，遍布在口子无数的衣袖之下。与此同时，木青冥也转头看向了虫怪，在那虫怪快要暴凸出的双目与自己四目相对之后，五指缓缓用力，掌中一声咔嚓声响传来时，那虫怪活生生的被他捏碎了脖颈骨。

身后的蚁怪见状冲了上来，怒啸一声之际挥舞弯刀，不偏不离的给了木青冥后背一刀。木青冥后背焦黑的肌肤上挨了一刀，皮开肉绽露出了他那坚硬有发黑的脊梁骨，肉末和血液飞溅而起时，身子一晃后向前一倒，躺在了血泊之中。

右手还未松开，死死地捏着和他一起倒在地上的虫怪脖颈。

直到片刻过后，木青冥才缓缓松开了五指，在地上抽搐不停。口鼻之中，也有鲜血源源不断的溢了出来。

看着倒在血泊里的木青冥，虫怪杵着插在地上的弯刀，粗喘几下，环视四周。

这附近已经一片狼藉，野草被火烧毁的烧毁，被刀锋斩碎的也是无数，散落在四周焦黑且裂痕无数，碎石遍地的地上。

而四怪中的其他三怪，也静静的躺在夜风之中断了气，成了冰冷的尸体。看得独活的蚁怪悲从心头起，难免少不了伤心和悲愤。

他们一直在一起，已经有近千年。如今瞬间就天人永隔，蚁怪一时间也接受不了，心中悲愤难受之时，少不了一丝丝悲凉徘徊胸中。

他身上也在滴血，都是之前被木青冥落月所伤，伤口数十道，疼感传遍全身，但却一时间顾不得这么许多，只是为他失去的妖怪同伴感到悲伤，心痛。

两个邪人终于舍得现了身，从地上一跃而起后，疾奔到了独活着的蚁怪身边，担心的注视着不远处倒地的木青冥，问到：“这锁龙人不会是死了吧？”。

两个邪人可是刘洋的左膀右臂，他们知道刘洋的计划，最终离不开木青冥。要是木青冥死了，也是功亏一篑。

“还没有，不过快了！”蚁怪收起悲凉，怒哼一声，抽刀踏步上前，就要继续给木青冥一刀。

这次他举起弯刀，不再用劈砍，而是把锋利的刀尖对准了木青冥的心。

可刀却迟迟没能落下；赶上来的邪人一把扼住了蚁怪的手腕，五指发力，让他手中弯刀停在了木青冥上方半空之中。

地上的木青冥，意识越来越模糊。

他已经流血太多，就算是有真护体，也不可能在流血太多的情况下，还能精神饱满。

说他如今已是命悬一线，也不为过。蚁怪现在要杀木青冥，比碾死一只蚂蚁难不了多少。

“你做什么？”但蚁怪的刀顿住了，暂时不能杀木青冥，只好扭头看向了扼住他手腕的邪人，眼中怒火迸射。

“手下留情，我们教主需要这个人暂时活着。”扼住蚁怪的那个邪人，对他轻声说到：“所以你现在不能杀他。”。

“你放心，这个锁龙人最终必死。”另一个邪人接过话来，看着蚁怪身上滴血不停的伤口，又道：“你还是先随我们回去疗伤；这个锁龙人的命，先留下来。”。

话说完后，邪人还是不敢松手。他看到蚁怪眼中不减反增的愤怒，生怕一松手，蚁怪就不顾一切的杀了木青冥。

随之又看了一眼地上，已是奄奄一息的木青冥。

地上的木青冥意识比之前更模糊了，真没法在维持结界，只得解开。

夜风再起，金马山后山这一片狼藉的地方腥风四溢，恶臭随风飘散到四方。

沉默着思忖许久的蚁怪，终于慢慢的，慢慢的收起了眼中的怒火。取而代之的，只剩下了迷茫。

他不一会后，就收了刀。呆立在了夜风之中，迷茫下不知所措。

一个邪人看守着他，以免他又想不明白去杀了木青冥。而另一个邪人，则是去把其他三怪的尸体，草草收敛了一下，藏在附近林子边上，还未损坏的茂密野草丛中后，连拉带拽，拉着依依不舍的蚁怪离去。

嘴里还不停的对蚁怪劝说到：“我们先送你去总坛疗伤，然后教主一定会派人下来，收敛你的弟兄们的。这个锁龙人，也不会活太久。等我们的教主利用完了他，一定让他死的比今天惨百倍。”。

他们边说边走，渐行渐远。

地上奄奄一息的木青冥在夜风中，手指微微一颤，强撑着伤痛，运施展出了意念传音。

远处黑暗中，一个黑影默默地注视着这一切。

一直以来，无论是木青冥还是四怪，或是那两个邪人，都没有发现这个神秘莫测，与黑暗归于一体的黑影。

此时这个黑影注视着远处地上，在狼藉中奄奄一息的木青冥，想要朝着木青冥而去。可才抬脚又缩了回去，原地不动。这个黑影注视着奄奄一息的木青冥双眼微微发红，使劲攥紧了双拳，也忍不住有一滴泪慢慢的从眼底涌现......

皎云和龙姑，有些坐不住了，在被屋檐下挂在的灯笼映得微红的木家小院天井里，来回踱步不停。

墨寒也焦急得很，但是暗暗的心中焦急，表面上却平静得很。

木青冥已经去了一个多时辰了，还没有回信，这一切都不正常。

以木青冥的机智和道行，加上手中神兵落月，足以应付任何情况。除非，他遇到了从山上下来的刘洋。

如今的刘洋，通过占据他人道行的邪术已经能和木青冥斗个旗鼓相当。要是刘洋和四怪一起行动，木青冥倒是真的还有些凶多吉少。

这是墨寒最担心的。

倒是啊弘镇定得很；他从入门之日开始，就一直崇拜敬重木青冥。往日虽然不说，但心里一直是这么想的。

在他心里，他那此时已经奄奄一息的师父无所不能，顶天立地。

略有盲目的崇拜，让啊弘根本不担心木青冥，正在镇定自若的调试着他的琴弦。

但今天夜里，木青冥注定要让他失望了。

“师娘，要不别等了我赶过去看一眼。”就在此时，皎云疾步走进了正堂，对正在喝茶的墨寒急声说到：“有什么危险我也好帮帮师父。”。

“勇气和孝心都很可嘉。”墨寒放下了茶杯，对皎云抿嘴一笑后，道：“相信你师父，他不会有什么危险的。再等等，很快他的意念传音会把神藏在了哪里发过来告诉我们的。”。

这话像是在对徒弟说的，也像是为自己说的。给了皎云一颗定心丸的时候，墨寒也借此给自己安安心。

她也心慌她也焦急，但现在她暂时能做的就是稳住所有的锁龙人，耐心等候着木青冥的意念传音。

墨寒才对皎云说完了这番话后，没过多久，木青冥的意念传音就先传到了她这里。

“墨寒，快，快，快让妙雨带人来救我。”。

意念传音里，木青冥也是气若游丝，说话也是断断续续还大喘气着的。墨寒才接到这个意念传音，猛然一愣后腾地站起身来。

瞬间，她的脸上就满是惊慌失措。

皎云见状，虽然没有接到意念传音，也暗叫不好，大觉不妙。

“妙雨，快带上药去救我男人。”墨寒一个闪身，来到了院中站到了配好药后，就在树下悠哉悠哉嗑瓜子的妙雨身边，急声吼道：“金创药，止血药一切能救命的药都带上！”。

什么神不神的，墨寒现在只知道木青冥出事了，出大事了。她要救他，无论如何也要救他。

“你们也跟着去。”急的眼红的墨寒，不等其他的锁龙人发问，又急声大喊道：“快去快去，一定要把木头救回来！”。

就在此时，妙雨和妙天也收到了木青冥的意念传音，依旧是气若游丝的，没了往日的中气十足：“快带上药来救我，金马山后山。”。

说完，木青冥没有再传意念传音过来。

一愣之后，木家小院再次嘈杂了起来，锁龙人们手脚麻利的把能带上的药，都收入了袖中，急匆匆的遁地而去。

锁龙人们能否赶上救回木青冥？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50660421"  chaptername="第二十五章救我">加入书签</a>
</div>
