    季婈端着装有灵泉的陶碗,一步步朝大黑熊挪过去。

    大黑熊看到季婈靠近,顿时紧张得嘶吼出声。

    “吼——”

    它不安的扭动肥胖的身躯。

    洞穿大黑熊大腿的石笋,不断摩擦翻卷的皮肉。

    血,瞬间大量的涌出来。

    季婈蹙了蹙眉,若不是大黑熊之前给她示警。

    她肯定不费心费力救大黑熊。

    现在看大黑熊这么抗拒她的靠近……

    季婈犹豫着,要不要走掉算了?

    她念头刚起,却看到大黑熊,眼角开始吧嗒吧嗒垂泪。

    那眼泪很不要钱一样,没一会便把它前胸口,已湿哒哒一片。

    样子要多可怜,就有多可怜！

    她只好放轻语气,好言好语跟大黑熊商量。

    “我去救你,你可不能攻击我啊。”

    大黑犹自哭唧唧。

    季不知道大黑熊到底听懂了没有。

    她収息一声,小心凑过去。

    装着灵泉的陶碗，在大黑熊的伤口处,稍稍倾斜。

    灵泉顺着倾斜的碗口流出来,没入伤口。

    没入灵泉的细小伤口,瞬间开始蠕动,修复。

    不一会,裂开的伤口,不仅复原如初,还长出细细的绒毛。

    感觉到伤口处，一阵酸痒的大黑熊,停下哭声，朝伤口处看去。

    顿时,它惊住了!!!

    大黑熊神奇地，看着愈合的伤口。

    挂着泪珠的眼睁得大大的。

    它伸出爪子指了指,它被大石笋洞穿的伤处。

    季婈头疼的看着，拳头大的伤口。

    这伤口想要复原,可要把石笋从大黑熊的大腿中,抽出来啊。

    可她没有那么大力气,搬动大黑熊。

    要是用钝物,将洞穿大黑熊的石笋敲断……

    也不知道大熊,会不会因为疼痛,兽性大发,对她发起攻击。

    季婈犹豫了一下。

    蓦然，她脑海里灵光一闪。

    灵泉不是对动物，有启智功能吗?

    现在大黑熊听不懂人言,要是先让大黑熊喝了灵泉呢?

    说干就干！

    季婈把装着灵泉的碗，怼到大黑的嘴边。

    然后她做了个仰头的动作，示意大黑熊快喝灵泉。

    大黑熊懵懵懂懂的接过陶碗。

    它虽然不知道陶碗里的水是什么？

    但它知道这水,能让它的伤口，以不可思议的速度好起来！

    大黑熊一点也没犹豫,两爪捧着瓷碗,昂头灌下。

    灵泉一入肚,一股热流,瞬间流向四肢百骸。

    它混沌的脑子,仿佛感觉到，有一只大手,拨开浓雾。

    以前想不明白的事情,好像都通透起来！

    大黑熊的双眼,清明了几分,多了些人性化的情感。

    它感激的看着季婈,眼神中充满析求。

    季婈看到大黑熊的变化,彻底松了一口气。

    她指了指大黑熊大腿处的石笋。

    “我要敲断石笋,你会很疼。

    比划半天的季,终于令大黑熊明白，她所表达的意思。

    大黑熊重重点头,双掌捂住眼,表示你随便砸,我看不见。

    季好笑的捡起一块，坚固的大石头,对准石算根部最薄弱之处。

    用力砍下！！

    “哦嗷！”

    石笋应声而断,同时,大黑熊吃痛的发出一声厉嚎！

    它瞬间晕死过去！

    季婈抹了抹额头上的汗，快速清理大黑熊伤口里的碎石。

    片刻后，手中溢出大量灵泉,冲洗着伤处。

    洞开的伤口上,翻卷的皮肉开始动,愈合。

    季婈舒了一口气。

    她能这么野蛮处理伤口,全赖于灵泉的逆天功效。

    不然光断石笋这一招,就能让伤处的伤更加严重。

    季婈见伤口处理得差不多了,这才起身离开。

    没了洞穿大黑大腿的石笋。

    她知道，凭着大黑熊的蛮力。

    两块夹着它身体的大石,根本不足以困住大黑熊。

    大黑熊绝对有力气推开石块。

    “回去了。”

    季婈对守在一旁的小白狼喊。

    小白狼起身,恶狠狠盯着大黑熊。

    刚才它可是看到，这头大蠢熊浪费了主人，两大海碗的灵泉水！！！

    平时主人都舍不得用呢。

    哼！

    小白跟在季婈身后，意难平。

    它偷偷看了眼季婈。

    它发現，季婈正专心往石壁顶攀爬，没有注意它。

    小白狼顿时恶从胆边生！

    它迅速折回大黑熊身边,对准大黑的脚掌。

    “嗷呜！”

    一口咬下!

    “咯嘣——”

    一声脆响传来。

    小白狼的牙一阵抽疼。

    大黑熊疼醒了,眨巴着眼看着，偷袭它的小白狼。

    小白狼没想到，大黑熊会醒了！

    迅速它呲起牙,打算威胁一通再说。

    却在这时，一颗乳白的奶牙,从它里掉了出来。

    小白狼盯着掉在地上的乳牙,有点傻眼。

    “嗷呜——！！！”

    恼羞成怒的小白狼，一声大吼。

    “哦哦哦哦嗷……”

    大黑熊乐不可支，笑得浑身肥肉，一颤一颤。

    “小白狼，还不快来。”

    正准备决一死战的小白狼，骤然听到季婈的呼喊声。

    它顿时一怂,悄悄对着大黑牙咧嘴威一番,这才颠颠追上季婈。

    爬上石缝壁顶的季婈,捞起小白狼,没好气的一阵狠揉。

    “你就调皮吧,大黑熊那是让着你呢。”

    “呜呜……”

    小白狼不服气的哼哼。

    季婈哪里看不出,小白狼的不服?

    只是兽类的成长,离不开战斗,只要不死。

    她就能给它救回来。

    加上小白狼现在在谢家,那是家宠般的存在！

    最近她觉得小白狼有点飘

    决定不理会小白狼,让它吃些教训也好。

    免得总无法无天,以后吃大亏。

    小白狼不知道季婈的算盘。

    它正暗搓搓的计划着……

    以后趁主人不在,如何找大黑熊单挑？如何揍掉大黑满口牙？

    正满心欢喜,脚步轻快往山下走。

    她要把找到水源的好消息，告诉大家。

    让愁了好几天的大伙，也高兴高兴！！

    骤然,四周静得可怖。

    一股凌厉的风掠过！

    杀意！

    季婈顿住脚步,放下小白狼,抿起唇,警惕的观察着四周。

    小白狼亦收敛心神,耳朵竖起,血红的眼瞪着正前方大树上

    一道穿着黑袍的中年男子,徒然从树上落下。

    立在离季婈五米开外。

    只是这逼格比寸刀一比，连给寸刀提鞋都不配。

    “嗷呜！”

    小白狼警告的,朝对方大吼。

    来人眼神冰冷,直接忽视小白狼,上下打量季婈一眼,淡漠的问。

    “你是季婈?”

    季婈看着眼前之人。

    装束与曾堵她路,后来丧命于寸刀手里的，百鬼门徒一样。

    她微微蹙起眉,冷声问:“百鬼门的人?

    来人惊讶的看向季婈:“你竟然知道我们百鬼门?

    “是了。”黑鬼门杀手点头,自言自语。

    之前那两个蠢货,要是不死,我也不可能来。

    他好奇的打量季婈:“手无缚鸡之力,两个蠢货是你杀的?”

    季婈摇头。

    百鬼门杀手了然:“我说呢,正好了杀了你，我回去领賞金。

    说罢,他脚蹬树干,朝季婈飞掠。

    手中长刀寒光凌冽,发出嗜血的啸音。

    季婈心头一凛,脚下步子急退。

    杀意太强了！

    她喉咙发干，脑子极速运转。

    空间里,还有一份能致人昏迷的药。

    可只有一份,万一失手……

    季婈打起十二分精神。

    她看到长刀逼近的眉眼,百鬼门杀手嘴角,勾起残忍笑意。

    “死!

    杀手轻吐一字,挥动手中长刀,准备一举削下她的头颅。

    季婈双唇紧抿。

    第一次,离死亡如此之近！

    她瞳孔紧缩。

    就是现在!

    季婈抓着药粉包的手，骤然抬起。

    却在此时,眼尖的百鬼门杀手收刀,急退!

    退到三米开外后,他惊疑不定的盯着，季婈攥着迷药的手,沉声问。

    “那是什么?”

    季婈扶着树干,努力平复呼吸,没想到对方竟这么警醒。

    也不知道,还有没有机会下药。

    季婈心底焦急。

    此刻,小白狼悄悄绕到百鬼门杀手身后,猛然朝他一跃而起。

    季婈看到小白狼的举动,眉眼刹那间急跳！

    小白狼太小了,对付一般的人，还能吓唬吓唬人。

    可对方可是个身怀武艺，杀人不眨眼的杀手!

    “砰——”

    小白狼果然被百鬼门杀手,一个刀鞘拍飞,砸在树干上

    “小白狼!”

    季婈心底一沉。

    “嗷呜。”

    小白狼听到季婈的呼声,吃力的爬起来。

    它看了季婈一眼,眼神坚毅,又不屈不挠地朝杀手冲去。

    奔跑。

    加速！

    张开牙口。

    小白狼!“季婈泪目。

    “找死!”

    百鬼门杀手不耐烦的,用锋利的刀刃，朝小白狼劈去。

    季婈瞳孔紧缩,焦急的喊:“小白狼别去!

    徒然,一个黑影后側方的灌木丛中，冲出。

    极快的速度以及冲力。

    骤然撞向，百鬼门杀手的后背！

    季婈急跳的心,骤然落了下来。

    “哦嗷——!

    大黑熊委屈的看向季婈,好像在控诉季婈。

    干嘛要丢下它?

    拍在树杆上的百鬼门杀手,还不知道是怎么飞出去的。

    他懵头懵脑的回头……

    入眼是一头体型庞大的大黑熊！

    他头皮顿时一阵发麻。

    怎么会有熊？

    更让他蒙圈的是，熊为什么要帮季婈对付他？？？

    刚才遭大黑熊那么一撞,他竟撞断了几根肋骨!

    百鬼门杀手撑着长刀起身,吐出一口血，准备速战速决。

    他欲直接取了，季婈的人头就走！

    就在这时,他发现季婈不退反进,朝他走来。

    他顿时心头一喜!举起手中的长刀。

    却看到季婈朝他一笑。

    百鬼门杀手愣神。

    都快成为刀下亡魂了,笑个屁啊!

    就在此时,他只见季手一扬。

    白色的粉末洋洋洒洒,扑了他一头一脸。

    百鬼门杀手一见白色药粉,赶紧屏息。

    屏息之时,他想,还好还好,只吸到一点而已。

    可他不知道,当初就是这点的量。

    杀手世界里,站在金字塔顶端的寸刀,都撑不住。

    何况他这个入门级的菜鸡?

    刚庆幸的百鬼门杀手,突然头重脚轻,身子一晃,眼前一黑……

    这么强的药效？!

    他惊骇的蹬大了眼。

    “砰！”

    下一刻，他的身子控制不住，不甘心的倒地！

