    ——蓟县

    正在准备殿试的马强看到以第七军团军团长徐晃、参谋长荀攸联名发来的电报内容时，脸刷的一下就黑了。

    这徐公明不是以善守著称吗？怎么一出招就是奇兵突袭的路子？

    不用说，这肯定是荀公达想出来的鬼主意....

    马强将刚刚拟好的殿试题目放到箱中锁好，这才离开去找郭嘉。

    大战一起，各种琐事让郭嘉这个总参谋长连找女人的心都没有了，累的连狗都直摇头。

    看到马强进来，郭嘉立刻叫苦道“明公，你什么时候给我配一个副参谋长吧，否则明年你就得喊悲乎奉孝了~~”

    “呸呸呸，有这样说自己的吗？

    你再忍忍，等文和忙完改制的那些事，我就叫他来帮你...谁叫我们战线这么长呢，公达得坐镇西北，段英得坐镇青州，哎，还是缺人才啊...

    这次殿试后我看能不能找到几个军谋之才，你帮我培养培养。

    好了，不说这些了，这份电报你看过了吧？这徐公明是不是觉得自己是个营长？居然要自己带兵去当奇兵？”

    郭嘉不用看就知道马强说的是哪一件事，他一边用折扇给自己敲打肩膀一边说道“这主意应该是荀公达想出来的，的确是一个好招，用的好，可以让洛阳之战多两分胜算。

    但就像明公你说的，此战风险很大，如果洛阳不能下，河内兵马又无法渡河，这一支奇兵很可能在夏侯渊的回攻下全军覆没，因此必须要有一位能征善战而且颇得军心的大将之才率领才能成功。

    第七军团中，有这样本事的，也只有徐公明和皇甫老将军了....”

    马强自然不会选皇甫嵩，让皇甫嵩去还不如让徐晃去呢。

    看着马强一脸为难的样子，郭嘉又笑道“其实还有一人，在长安闲赋，如能启用他，必能成功！”

    “谁？”

    “昔日吕布麾下大将——高顺！”

    高顺？

    要不是郭嘉说起此人，马强还真的差点把这人忘记了。

    高顺昔日随着魏越逃到河南，在荥阳养病，后来魏越投降曹操，他推病不出，曹操也就作罢不再管他。

    后来高顺又因魏越调防黾池，来到弘农，后找了个机会西逃，魏越也知道高顺是放不下和曹操的仇恨，因此没追，反而还为大开方便之门，否则就他一个腿疾之人，哪里那么好逃。

    此时的高顺正在长安等待吕玲绮的回信，用他的话说，如果不是他们这些部下无能，温侯岂会阵亡，如果吕绮玲不原谅他，他也就不去河北，准备找个地方隐居了。

    高顺...

    这个人倒是很合适。

    能打仗，虽然不是对自己忠心，但吕绮玲在自己这，也就不用担心忠诚问题。

    而且高顺率领的步兵，可谓一绝，虽然说陷阵营已经没了，高顺也没在河北军待过一天，但马强的近代化军队和这个年代的军队相比，最不怕的就是临阵换将！

    马强的军队，和曹操等人不同，下面可没那么多私人部曲。

    “好，如果高顺愿意去，就让他当这支兵马的主将！”

    “另外嘉在想，荀公达如此用兵，必然是觉得洛阳城中会有智谋之士看出我军意图，若是如此，高顺虽能征善战，智谋却有些不足，应该再配一个谋士。

    冯翊郡有一人，名为张既，字德容，冯翊高陵人，此人出身寒门，家中殷富，举秀才出身，治理地方颇有成绩，钟繇和他面谈过，说他不仅仅善于治政，更善于军谋，推荐信都写到嘉这来了。

    我让人送了几个问题给他，虽因为没有真的领兵，有些赵括之言，但当个参谋，还是合格的。”

    张既？

    马强隐隐约约感觉记得这个名字，虽不记得到底有什么功绩，但能在历史长河中留下名字，必然不简单。

    “好，我立刻发电给长安，委任高顺为第七军团第十六军副军长，大校军衔，加封陷阵校尉，待立功后再行封赏。

    另委任张既为第七军团军团参谋！

    不过高顺愿不愿意，还得看他，这事逼迫不得啊...”

    “明公放心，高顺一定会答应的。”郭嘉信心满满的说道。

    ——长安

    “高顺？张既？”

    徐晃眨了眨自己的眼睛，他本以为要么是同意，要么是训斥，怎么也没想到大将军府发来的军令居然是空降指挥官，让这二人领兵奇袭洛阳。

    高顺的名字徐晃自然是知道的，能力和资历都合格，只是听说有腿疾，这如何能翻山越岭呢？

    “既然军委已经做出决定，我们就执行吧，我立刻派人去招张既，只是高将军那边，还需要公明你走一趟了。”

    “好吧，如果高将军真的愿意出山，倒是为我第七军团添了一员虎将。”

    此时的高顺虽然没有军职，但之前吕布给他请了中郎将的职位，故而可以称将军。

    ——长安城的一处别院

    一男子赤裸着上身，身上布满了各种疤痕，甚至有的地方是疤上加疤，可见此人经历过多少血战。

    “中！中！中！！”

    男子手举大弓，对着远处的靶子连连射出箭矢，不一会儿，一壶箭皆已射完，虽说没有全部命中红星，却也是无一脱靶，算的上是上等箭术了。

    “好！高将军果然名不虚传！”

    徐晃走入院中，拍手叫好，高顺一看是徐晃来了，放下大弓，一瘸一拐的走上前拱手道“徐将军到访，不知何事？”

    “的确是有要事，这是大将军发来的委任状，希望你能出任我第七军团第十六军副军长，另加封陷阵校尉，别看这只是校尉，这可是朝廷改制后第一个任命的封号校尉啊！”

    “可是曹操起兵造反了？”

    瞧这话，说的多政治正确！

    徐晃点头道“曹操联合了荆、徐、益等各州，联合起兵造反，如今荆州兵马已过武关，洛阳的兵马也已经快到潼关了。

    要破贼军，一味防守自是不行，荀参谋长想出了一计，让一上将率军翻冢领山，过洛水，奇袭洛阳！

    如能功成，此战我军必胜，但这路兵马风险也很大，晃本想自己去，但皇甫老将军生病，大将军不许我轻离，便想拜托将军重新出山，领兵出战。

    大将军电报中还特意嘱咐了，一切以高将军你的意愿为主！”徐晃说着，拿出了马强的电报，递给高顺看。

