    “哦，他是天阶初期实力高手？”林逸倒是没有理会大丰哥的抱怨，而是继续问道。

    　　

    　　    “没错，是天阶初期实力高手。”大丰哥点了点头道：“林先生，怎么突然问这个了？”

    　　

    　　    “他来我的公司了。”林逸说道。

    　　

    　　    “什么？他去林先生您的公司了？”大丰哥听后一愕，奇怪道：“他去林先生的公司干什么？”

    　　

    　　    “呵呵，事情是这样的……”林逸将诸葛军师设计陷害关神医医药公司并且逼迫合作的事情说给了大丰哥。

    　　

    　　    “那……林先生的意思是，让我从中周旋一下？”大丰哥知道林逸的实力，所以压根没想过林逸能够干掉诸葛军师，他想的是林逸找他是不是想让他从中周旋，不过他也是很为难：“您也知道，我现在虽然是大当家身份，但是说话不好使啊！”

    　　

    　　    “不用周旋。”林逸笑着说道：“我只是想知道，如果这个诸葛军师死了，会不会有什么问题？”

    　　

    　　    “问题？他能死？”大丰哥一愣，随即惊喜道：“如果他死了，那简直太好了！我可以趁机上位，喘一口气！”

    　　

    　　    “好，那你等着给他收尸吧。”林逸挂断了电话。

    　　

    　　    一路飞驰，终于风尘仆仆的赶到了康神医医药公司的大厦，门口的保安还是昨天的那个保安，不过此刻看到林逸，立刻无比恭敬的迎了过来：“林先生，您是找康副总么？”

    　　

    　　    “带我去会客室。”林逸没有和他多废话，直接说道。

    　　

    　　    “好的。”保安连忙点了点头，带着林逸上了电梯，为林逸指了会客室的方向。

    　　

    　　    来到了会客室的门口，林逸也没有隐藏自己的实力，直接运转起轩辕驭龙诀来，将自己地阶中期巅峰实力展露无余，这是为了起到迷惑的作用。

    　　

    　　    推门走进了会客室，林逸就能感觉到房间里面的紧张气氛，虽然没有人说话，但是赖胖子却是一头冷汗坐在那里，看到林逸来了，才松了口气，站起身来：“老大，你来了！”

    　　

    　　    “哈哈，我还以为你背后的人是什么实力呢，不过是个地阶中期巅峰而已！”诸葛军师看到林逸之后，顿时大笑了起来：“刚才来了个地阶初期来送死，这又来了一个地阶中期巅峰，莫非你觉得，能对我造成什么威胁么？在我眼中，你就是地阶后期巅峰，那也是地阶高手！”

    　　

    　　    “哦……狂火八卦掌第七式！”林逸前一刻还十分“自卑”的点了点头，后一刻就毫无征兆的出手了！

    　　

    　　    “轰——”

    　　

    　　    强大的武技威能一瞬间释放了出来，砸在了诸葛军师的身上，在他来不及防御的情况下，已经完成了武技催发！相当于普通武技第十三式的威能，诸葛军师别说是天阶初期高手了，就是天阶初期巅峰实力高手，在林逸全力出招而且没有防御的情况下，也是必死无疑！

    　　

    　　    这一次，比之前打击右老三的武技更加强大，右老三都能变成残废，诸葛军师，死不瞑目。

    　　

    　　    甚至都没有来得及留下一句话，诸葛军师就死了，整个人已经被打成了一团肉酱，骨骼俱碎，要多凄惨有多凄惨。

    　　

    　　    “呵……”林逸人畜无害的转过头去，看向了已经惊呆了的诸葛军师的跟班，此刻这个跟班脸色惨白，浑身不停的打着哆嗦，他只是一个黄阶高手，在林逸面前，都不够一个手指打的。

    　　

    　　    在他眼中，已经把林逸当成了是天阶初期巅峰，甚至是天阶中期高手了！虽然林逸刚才展露的只是地阶中期巅峰的实力，但是林逸催发的武技，却是天阶第十三式武技，这只有天阶初期巅峰或者天阶中期高手才能够催发的！

    　　

    　　    那么，之前林逸肯定故意压制了实力，扮猪吃老虎，所以在林逸看向他的时候，他万念俱灰：“前辈，我……这个……我只是个跟班，不关我的事儿啊……这都是诸葛军师的主意……”

    　　

    　　    “哦，那就带着他的尸体滚回去吧，告诉你们后面的人，有时间，我会找到你们总部去，好好算算这笔账！敢动我的公司，不想活了吧？”林逸淡淡的警告道，他自然不会杀掉这个跟班，他必须要找个人回去传话，并且被诸葛军师的尸体给带回去！

    　　

    　　    到时候，有诸葛军师这看起来老惨老惨的尸首，大丰哥上位也比较容易，而总部那些高手也得掂量掂量，在这种有恩怨的地方，可不要牵连到他们自己！

    　　

    　　    仇是诸葛军师结下来的，林逸有机会还要去算账，那这时候来，不是自讨苦吃么？相信不会有人愿意来趟这趟浑水，而大丰哥就顺理成章的上位了。

    　　

    　　    “是，是！”跟班忙不迭的答道，就要去抱起诸葛军师的尸体离开。

    　　

    　　    “等等，赖胖子，你去给他找个旅行箱，这么抱出去，该吓坏公司的普通员工了！”林逸摆了摆手阻止了跟班，说道。

    　　

    　　    “好的。”赖胖子回过神来，看向林逸的眼神更多了一些敬佩之色，一招，那个之前无比嚣张的诸葛军师，就死了，这也太强大了一些吧？

    　　

    　　    吴臣天虽然早就听说过林逸可以越级对战天阶，但是那也只是听说，今天是头一次看到，而且还是林逸以绝对的优势秒杀天阶高手，这是什么概念？

    　　

    　　    吴臣天很庆幸啊，自己两位老大都是狠人啊，二狗蛋能打死金钟罩大成者，而林逸能越级秒杀天阶，这都不是一般的狠人啊！看来自己当初的选择是多么的正确！

    　　

    　　    赖胖子很快的就找来了一个旅行箱交给了跟班，跟班默默的将诸葛军师的尸体装进了旅行箱里，扣上了旅行箱，敬畏的看了林逸一眼，转身立刻了会客室。

    　　

    　　    这个跟班也是从总部来的，他本是总部的一个小喽啰，本来跟着诸葛军师来到国内分部，是一件无比荣耀的事情，只要做好了，飞黄腾达指日可待！

    　　

    　　    而事实上也是如此，他来到这里之后，诸葛军师直接以军师的身份接管了国内分部的所有事情，大权独揽！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

