    少女手腕翻转，血剑凌冽。

    隐隐在半空中形成了一轮血月的虚影，毁天灭地的危险。

    风声似乎在那一瞬间停止。

    欢声阵阵的庭院不知何时消了音，无数男女妖魅，齐齐转过头来，目光直勾勾的盯着那宅院门前的身影！

    染白面无表情，

    挥剑而下！

    凄厉声响不绝于耳，回荡在空中。

    似怨毒，似诅咒。

    那些男男女女，竟在剑芒横扫的瞬间化成原型，竟全部都是狐妖！

    染白眼前的画面换了一副又一副，浮生享乐，金碧辉煌。

    幽香和笑声糅杂在一起，好似世间蛊惑。

    是狐族最为擅长，迷惑人心的环境。

    红衣少女站在幻境中，眼前翻天覆地，变化多端！

    而她背脊挺直，衣袂生风。

    那双血色眼眸几乎溢出来的魔气。

    魂殇剑映着血月虚影，铺天盖地，剑刃毫不留情的斩下！

    剑芒刺眼声猎猎。

    眼前纸醉金迷，盛世宴会的场景，在顷刻间四分五裂，破碎的不成模样，最后在某一时刻戛然而止。

    所有欢声笑语消失不见，耳边寂静的可怕。

    染白面前是偌大却破旧的宅院，依稀可以看得到雕梁画栋的痕迹，却空了许久，无人居住，已经落了一层满满的灰，屋檐墙角处结了蜘蛛网，着实破败的残旧不堪。

    夜风袭来，寒意凛冽。

    庭院中空无一人。

    死一般的寂静。

    沉浸在深夜中。

    刚刚的一切不过一场幻影，醒来之后。

    一切不复存在。

    唯有少女红衣，持一把剑。

    与此同时，

    宣城某一寺庙中。

    焚香禅意，木鱼声空。

    竹林深处，

    一局棋盘。

    黑白两子纵横交错。

    一个红衣男子慵懒倚靠在那里，衣衫薄若轻纱，胸膛微敞，若隐若现的风光极为勾人，锁骨凹陷的弧度性感迷人。

    墨发披散在身后，仅仅用一根红绳束着，衬着红衣以及白皙肤色。

    他长睫微垂，骨节修长的手指把玩着一颗黑色旗子，懒懒看着那棋盘，似乎是在思忖如何落下。

    忽然间，

    男子的动作一顿，他缓缓直起身来，眉梢轻挑，似新奇似兴味，那双狐狸眼狭长又勾人，瞳孔深邃，似是含着千般情意，只微微一笑便让人深陷其中，稍微上调带出无限风流妖治，令人明知是陷阱也心甘情愿跳下去。

    “你该落子了。”

    一道平静又宽厚的声音落下，对面一身素袍的主持手指捻着佛珠，淡淡道。

    封羽将长指抵在了殷红唇瓣殇，笑道：“发现点好玩的。”

    男子生了张俊美容颜，相貌偏薄情，那双唇也薄。

    他唇角微勾，带着点兴味弧度的，将一缕神识探出，悄无声息的笼罩山下一座宅院。

    与此同时，

    少女持剑，似是察觉到什么，一双血瞳早已恢复成漆黑色泽，又似沉淀着致命的血色，目光在那瞬间笔直撞上了封羽的神识！

    封羽瞬间收了神识。

    “这么敏锐？”他喃喃道，舔了舔嫣然薄唇，狐狸眼勾人，似是带着含情的笑：“有点意思。”

    竹林簌簌，风声飒飒。

    封羽扔了黑旗，笑道：“不下了，本座认输。”

    主持双手合一，念了一声阿弥陀佛，淡淡的说：“你方才心思大乱，无法静心。这盘棋必输无疑。”

    “发现点更好玩的。”封羽倚靠在那，红衣大开，是魅惑人心的妖，声线磁性，语气似缠绵。

    在神识消失之后，

    染白收回了目光。

    她将意识笼罩在宅院中，发现这看似空无一人的宅院还有生人的气息。

    少女慢悠悠的笑了，能猜得出来是谁，直接往庭院后方走去。

    庭院后，

    原本陷入幻境而昏迷的仙宗弟子因为幻境被破而清醒，一个个逐渐醒了过来。

    上仙神情凝重。

    这一次狐族幻术确实出人意料，弟子接连中招陷入昏迷，他欲诛杀狐妖，却在刚刚察觉到一阵强大的剑气横扫。

    紧接着幻境被破。

    不知是何人……

    上仙心中想着。

    弟子在清醒之后不明所以，疑惑的问：“这是怎么回事啊？上仙我们这是在哪里。”

    而上仙现在却无暇回答弟子的问题，他看到一道陌生却又略微熟悉的红衣身影，心中有了一个猜想，快步追了上去。

    “姑娘。”

    上仙唤道。

    染白刚来到这里，迎面就看看到一个仙风道骨的老人，穿着一身白衣，她微微颔首。

    见眼前年纪轻轻的少女，红衣持剑，上仙愣了一下，心中愕然惊叹，“恕我冒昧问一句，刚刚……”

    “嗯。狐妖惹了我，顺手灭一下。”染白知道上仙想要问什么，她直截了当的说。

    “……”

    顺手？

    上仙嘴角抽搐，怕是没有几个人敢这么说。

    不过同时，因为染白的这一番话，上仙心中的想法得到了证实。

    面前的少女年轻，那狐妖修为又不简单，能够轻松破了幻境斩杀狐妖，可见实力之强。

    这般年纪能有如此修为，称之为天纵奇才也不为过。

    没想到此次下山，还能碰到这么一个天才。

    上仙素来爱才惜才，一时间起了心思，“此番多谢姑娘出手，不知姑娘姓甚名谁？”

    染白没兴趣暴露姓名，她也确实不是为了救人来的，只不过是碰巧破了幻境，女孩扯唇：“无名之辈。”

    上仙心中更是满意。

    如此修为如此谦虚！

    他咳了一声，又和染白交谈了几句，也能从对方寥寥几句话中发现确实没有意图交谈。

    上仙有些可惜，想替玄清宗招人的心思像是被人泼了一盆冷水，稍微熄灭了些。

    寇离离走过来的时候，一眼就看到了上仙对面的少女！

    她瞳孔骤然一缩，握着剑的力道，下意识的用力。

    是她，

    她怎么会在这里？

    寇离离心中是她自己都没有察觉到的不悦以及对于那个人莫名的慌乱。

    她站在原地停了两秒，随后笑容甜甜的走上去。

    “上仙。”

    寇离离喊了一声，目光落在染白身上，“这位是谁呀？”

    上仙哦了一声，笑容满面的介绍道：“这位姑娘便是刚刚破了幻境的人，狐妖也是她斩杀的。要是没有她，说你们现在说不定还在幻境中。”

    听着上仙的话，

    寇离离脸色微不可察的僵了一下。

