    羽宫拓和森山绪美一起去一楼吃饭，只留下村田井青呆在原地，不知道自己是该追上去还是不该追上去。

    “这家旅馆的环境非常好呢，明明是建在郊外的说。”

    一楼的餐厅里，羽宫拓和森山绪美找到角落的一张桌子坐下，这里有不少熟悉的面孔，全部都是羽宫拓班上的同学。

    “毕竟是大规模的温泉旅馆，如果建在城区，土地方面的问题肯定没法解决吧，所以就建在郊区了。”

    菜香味在餐厅的各个角落弥漫着，羽宫拓拿起菜单，把它递给森山绪美，然后拿起手机，给恒川新北发送LINE信息。

    【羽宫拓：这家温泉旅馆是你包下的，房间的人员分配肯定也是你安排的吧？】

    消息发送出去，恒川新北并没有立刻回复，直至十多分钟后，未读的信息终于显示为已读。

    【恒川新北：那当然了，我特地把你和安腾安排到同一个房间里，你可要好好照顾他啊。】

    【羽宫拓：不是这件事，你能不能把那个叫村田井青的调走？】

    【恒川新北：怎么了阿拓？一副火气很大的样子。】

    【羽宫拓：那家伙很讨厌，我不想在修学旅行的时候表现得失态。】

    【恒川新北：哇哦，能让阿拓都感觉到讨厌的人，真是不一般啊。】

    【恒川新北：说起来，我之前听班上的男生说，那个村田井青好像是森山同学的追求者...你不会是因为这个原因才不想和他住在一起吧？】

    【羽宫拓：......】

    【羽宫拓：这只是其中之一的原因，你能不能把他调走？我不想看见他。】

    【恒川新北：既然是阿拓的请求，那我当然不会拒绝了。要不我再把另外一个人也调走，只让你和安腾住在一起？】

    【羽宫拓：随便你。】

    聊天结束，羽宫拓放下手机，心里稍微踏实了一些。

    如果吃完饭回去还要面对村田井青的那副嘴脸，他不知道自己能不能控制好情绪，让恒川新北把他调走，这是目前最好的选择，以他的手腕，办这事只需要动动嘴就行。

    “拓，关于帮助佐宫同学追求明日同学这件事，你有什么进展吗？”

    羽宫拓刚刚放下手机，森山绪美就像是早就准备好了一样的开口问道。

    羽宫拓之前说过，修学旅行的时候要帮助佐宫安腾和明日千奈结缘，之后才会陪着她。

    因为把自己无论如何也要信守承诺的一面表演得淋漓尽致，所以森山绪美不仅没有生气，甚至还笑着答应。

    “暂时还没有什么进展，原本的打算就是准备在修学旅行的时候撮合他们两个，所以计划才刚刚开始，少说也要个...两三天的时间吧。”

    羽宫拓给出了一个自己都不确定的时间，两三天应该在森山绪美的接受范围内，只要她在这段时间里不作妖就行。

    “计划才刚刚开始，那我也可以帮忙哦。”

    森山绪美毛遂自荐，她面带微笑的样子看起来一点也不像在开玩笑。

    “不用了，在我的计划完成之前，你就好好享受这难得的旅行时光吧，新北会协助我的。”

    羽宫拓用一种委婉的方式拒绝森山绪美，他可不会让对方加入进来，谁知道这位病娇少女为了完成目的会做出什么逆天的举动出来。

    “那真是太遗憾了，我还觉得自己应该能帮上忙呢。”森山绪美笑了笑，看起来完全没有生气。

    “拓，老师说下午让我们自由活动，我们就去外面采购吧。”

    “采购？你难道有什么东西没带过来吗？”

    羽宫拓很疑惑，森山绪美带的行李很多，她不应该有没带的东西才对，出去采购，莫非是有什么其他的目的吗？

    “嗯，有一些必备的生活用品没带。”森山绪美点点头。

    必备的生活用品...这可真是奇怪，根据羽宫拓的了解，森山绪美应该是一个非常细心的人才对，出来旅行忘记带生活用品这种事，应该是不可能发生的才对。

    “可以具体说说是什么吗？”事出反常必有妖，羽宫拓决定小心一些。

    森山绪美的脸部微微翻红，她没有回答羽宫拓的问题，而是表现得非常别扭。

    “那...那个，是...是用来止血的东西。”

    森山绪美好像什么都没有说，但又好像什么都说了，起码羽宫拓明白了她的意思。

    “原来如此，来那个了吗？”

    秒懂之后，羽宫拓紧绷的神经稍微松懈了一些。

    如果是那个东西，那确实没办法，这个年龄段的女生还无法完美预测它的到来。

    听说那东西为期一周，也就是说，这整个修学旅行，森山绪美都要在煎熬中度过吗？

    真是倒霉的家伙。

    “我帮你看看这附近有没有便利店或者超市。”

    羽宫拓拿起手机，说是要查看周围的有便利店和超市，实则是打开了未来日记，只有看一遍这个东西，他才可以彻底安心。

    【拓很关心我的身体状况，好开心！】

    【和拓一起去附近的便利店采购生活用品，他还给我买了一张毛毯和保温杯，好开心！】

    【回到旅馆，拓叮嘱我一定要好好休息，睡觉的时候要把毛毯盖在肚子上，还要多喝一些热水，好开心！】

    每句话后面都会加上好开心三个字，看着十分别扭，可羽宫拓对此早已经是见怪不怪。

    病娇的思维方式和普通人不同，日记风格自然也不一样。

    不过，从日记的内容来看，应该不会出什么事，因为他们两个平安回到了旅馆。

    还要给她买毛毯和保温杯，以及多喝热水的叮嘱...嘛，作为男友，这也是他该做的事情。

    关闭未来日记，羽宫拓打开地图，很快就找到了一家二十四小时营业的便利店。

    “吃饭完之后一起去买吧。”羽宫拓把手机放下，他的嘴角微微上扬，对着森山绪美露出微笑。

    “嗯。”森山绪美点点头，不知道是太高兴还是什么，她还特地附上了一句。

    “拓，最喜欢你了。”

