    肖执在想，若是将关于玉虚子的事情，告知了济释尊者他们，结果会怎样？

    济释尊者他们在得知了这些之后，他们会怎么做？

    是对陷在山寒绝域里的玉虚子不闻不问，不管不顾，还是……

    以肖执对玉虚一脉这些元婴修士的了解，他们在知道了玉虚子现在的情况之后，是绝不可能坐视不管的。

    玉虚一脉很有可能会派出元婴修士进入山寒绝域去探查，去尝试着救援玉虚子。

    可以玉虚一脉的这点儿实力，能将玉虚子给救回来么？

    显然是不能的。

    玉虚一脉的这些元婴修士，实力连他肖执都不如，若去山寒绝域救援玉虚子，那就是在送死……

    所以……关于玉虚子的这个事情，还是不要告知济释尊者他们比较好。

    在经过了一番慎重的考虑之后，肖执心中有了决定。

    他张开嘴，看似无声，实际上，他的声音却是在几名‘连线员’的耳畔直接响起：“告诉众生军，让他们对玉虚子相关的事情保密，千万别泄露出去了。”

    “好的，执神。”几名‘接线员’玩家连连点头。

    当即，便有两名‘接线员’玩家闭上了眼睛，选择了下线。

    不多时，便有一名闭眼下线的‘接线员’玩家复又睁开了眼睛。

    他看了肖执一眼，轻声开口道：“执神，总部的人要我对您说，众生军参谋团的人可不是吃干饭的，这个事情他们也已经想到了，总部已经将有关‘玉虚子’的事情，建立档案，设为SS级机密了，我们这些人也全都签署了保密协议，绝对不敢对外界泄露半点信息的，所以，对于这个事情，您就放心吧。”

    “那就好。”肖执轻轻点了下头，脸上露出了一丝笑容。

    又在冰凉的地板上盘腿坐了片刻之后，肖执一招手，便有一枚晶莹的雪莲花瓣凭空出现，飘在了他面前。

    这枚雪莲花瓣很快便散发出了微光，然后化作了一张英俊男子的面孔，正是真岚残念的那张面孔。

    面对真岚残念的这张面孔，肖执也不废话，直接开门见山道：“真岚，那片源初之湖的具体位置在哪里？”

    英俊男子面孔扫看了一眼肖执，道：“九幽绝域是一道深渊，而这源初之湖，便处在了这道深渊的最底下，你只要顺着这深渊一直往下，一直往下，应该就能看到它了。”

    肖执闻言，不禁瞪大了眼睛。

    想要在九幽绝域中，寻找到那源初之湖，竟是如此的简单？

    “这也太简单了吧？”肖执道。

    “对，就是这么简单。”英俊男子面孔点了点脑袋，道：“当初，我的本尊畅游九幽绝域，便是如此将源初之湖给寻到的。”

    肖执有些狐疑道：“寻找这源初之湖既然如此简单，那为何这世间，都不曾有关于这源初之湖的讯息流传出来呢？”

    英俊男子面孔道：“因为这是绝域，因为那些探索者的实力还不够，即便偶有探索者接触到了这源初之湖，他就一定会将源初之湖给说出来么？”

    肖执若有所思的点了点头，想了想，他道：“真岚，我若是用我的元龙分身，去一探这源初之湖，你觉得可行么？”

    英俊男子面孔道：“你试一试便知道了。”

    “好吧。”肖执点了点头，便不再多言了。

    肖执一直以来，都是一个行动派，在收了雪莲花瓣之后，他便观想起了【九幽元龙观想图】，意识沉入进了九幽绝域之中，然后意识脱离了那头神级元龙，开始凝聚元龙分身。

    此时，山寒道境内，距离山寒绝域大约2000里远的地方。

    这里虽然远没有山寒绝域那般酷寒，可入眼所见，依旧是一片天寒地冻，冰天雪地般的场景。

    一座雪山之上，站着一个如同冰雕般的透明身影，这道如同冰雕般的身影，正是真岚残念。

    真岚残念此时正站在了这雪山之巅，在向着山寒绝域的方向眺望着。

    他已经维持着这个姿势，站在这里很长一段时间了。

    如此，又站了一会儿之后，真岚残念才收回了视线，喃喃道：“我现在已经尽力在帮助你了，逍执，你可别让我失望啊……”

    “一定要……成神啊！”

    这时，真岚残念心中，又浮现出了数小时前的那一幕。

    那个时候，他还在山寒绝域之中，面对的是复生的神魔凉生以及那数也数不清的冰灾。

    那个时候，这逍执不知道天高地厚，还在幻想着突围。

    而逍执也确实这么做了。

    在准备突围的时候，这个逍执一把抓住了他的手，欲要带着他一起突围。

    那么危险的时刻，这个叫做逍执的人类，竟然还想着要带着他一起突围逃走，这让活了无数年岁月，见了无数尔虞我诈事情的他，心中有了一种触动。

    这种触动，他当时并没有丝毫表现出来。

    却是在心里有了决定：这一次若是可以大难不死的话，他将会全力帮助这个叫做逍执的人类，助他成神！

    像这种危险时刻，不仅不会卖队友，反而会救援队友的人，是非常难能可贵的，跟这种人在一起，作为队友并肩而战，还是很让人心安的。

    至少不用担心自己的背后，会被人捅刀子。

    如此喃喃了几句之后，真岚残念纵身轻轻一跃，便从这座高数百丈的巨大雪山之巅一跃而下，消失在了茫茫风雪之中。

    九幽绝域内，一处漆黑的地缝之中，空间在微微扭曲着，一道如长蛇般的身影，自虚空中浮现了出来，由虚幻迅速转为了凝实。

    不多时，肖执的这道元龙分身，便已经凝聚完毕了。

    元龙分身凝聚出来之后，并未立即开始行动，而是扭动身体，摆动尾巴，之后又在张嘴往外吐黑水，这是肖执的意识跨越了遥远距离，降临在了这道元龙分身的身上，在适应着他的这具‘新’身体。

    热身完毕之后，肖执这才操控着这道元龙分身，浑身黑水缭绕，轻轻一摆尾，游出了这条漆黑地缝。

    这条地缝的尽头，连接着两条地缝，肖执选择了其中一条钻了进去，不多时，他顺着这条地缝又游到了尽头，前方又出现了三条地缝。

    肖执又随便选择了一条，往里钻了进去。

    几分钟之后，肖执觉得自己快要裂开了。

    他迷路了，迷失在了这一条又一条的地缝之中，走不出来了。

    肖执从小就讨厌迷宫，之前玩某著名仙侠类RPG单机游戏的时候，一到了闯迷宫的环节，他就会有种想要弃游的冲动，长大之后也是如此，而到了现在，他觉得自己对于迷宫这类的东西，变得更加的讨厌了。

    游戏里面，在面对迷宫的时候，为了做任务，过剧情，玩家们没办法，就只能硬着头皮去闯。

    因为游戏里面的角色，哪怕身上的装备再逆天，角色的属性值再牛笔，也不可能拿武器或者放技能将迷宫的墙面给破坏掉，只能老老实实的闯迷宫。

    游戏里面不行，这里却可以。

    肖执不再沿着那一条条的地缝，像个没头苍蝇一样到处乱钻了，而是直接一扭头，拿脑袋撞向了身旁的岩壁！

    便听轰隆一声响，这坚硬的岩壁，在肖执那锥形的脑袋跟前，就像是豆腐一样，一下就被撞了个粉碎！

    一只躲在岩层里面如同花蜘蛛一样的妖物，被这一撞直接给撞了出来，它发出了愤怒的吱吱声，节肢舞动，呼啸着冲向了肖执的这道元龙分身！

    只是，在靠近了元龙分身之后，还没等它吐丝，它就被一团黑雾所包裹住了，当这黑雾散去时，这只花蜘蛛已经在地上融成了一滩黑水。

    有黑色闪电凭空出现，撕开了元龙分身周身的黑雾，劈在了元龙分身的身上，却只是在元龙分身的身上劈出了一道寸许长的小口子。

    像这样的伤口，就连轻伤都算不上，仅仅几个呼吸间，就已经愈合了。

    换做是之前，肖执的元龙分身还没到妖尊级的时候，刚刚这一道黑色闪电劈下来，元龙分身哪怕不死，也得被劈成重伤。

    这就是有实力和没实力的差别。

    肖执如今所凝聚出来的元龙分身，有着接近妖尊后期的实力，这种实力在绝域之中不能说顶尖，但行走在绝域之中，想死也没那么容易了。

    事实证明，肖执这么做，是正确的。

    虽然看起来有些粗暴，却很有效。

    如此一路破壁，肖执操控着元龙分身，花了大概半刻钟的时间，终于冲出了这片地缝，进入到了那片如同深海般的幽暗深空！

    这是一道深渊，扭头往上看，根本就看不到尽头，低头往下看，同样看不到尽头。

    唯一能看到的，就是身旁那片存在着一道狭长幽深裂缝的像是崖壁一样的石壁。

    这石壁几乎是垂直的，一路往上延伸，也一路往下延伸，根本就看不到尽头。

    这九幽绝域里的情况，肖执在观想那条神级元龙时，已经跟随着这条神级元龙，摸索得差不多了。

    因此，肖执在操控着元龙分身从地缝之中游出来了之后，并未在这里多做停留，便开始沿着眼前这片几乎垂直的石壁，轻轻摆动着尾巴，往下游去。

    肖执操控着元龙分身就这么一直往下游。

    通过元龙分身的双眼，肖执唯一能看清楚的，就是身旁这片垂直的石壁，至于其它的地方，在他眼中看来，皆是无尽的幽暗。

    幽黑光芒一闪，肖执操控着元龙分身，展开了领域。

    同是水行领域，肖执展开时，是一片如水般的淡蓝色光芒，元龙分身展开时，却是一片如水般的幽黑，就似水中倒了墨汁一样。

    这是因为，元龙分身将水行领域与它的控水天赋相结合了，如此一来，其所展开来的水行领域，威能比起普通的水行领域来，会强上一些。

    肖执正常情况只能展开淡蓝色水行领域，可一旦他化身为了元龙人状态，他也能展开这种幽黑的水行领域。

    展开领域之后，肖执操控着元龙分身继续往下。

    一道黑色闪电自幽暗中浮现，无声劈向了肖执！

    这道黑色闪电比起肖执之前在地缝之中所遇到的那道黑色闪电，粗大了数倍有余，看着就好似一条漆黑的空间裂缝，不用想就知道，它的威力一定是十分恐怖的。

    肖执靠着领域的提前感知，摆动着尾巴，身形一闪，便避开了这道黑色闪电。

    越往下，这黑色闪电出现得频率便越高。

    好在，肖执的这道元龙分身，拥有着水行领域，领域展开来笼罩四面八方，就像是那种360度无死角的探测器一样，替肖执提前感知着有可能出现的危险。

    肖执因此避开了绝大部分的黑色闪电。

    可还是会有闪避不及的时候。

    那时候，一道黑色闪电瞬间便击穿了肖执的水行领域，劈在了肖执这头元龙分身的身上，在元龙分身的身上劈出了一道带着焦黑的狭长口子。

    在那一刻，肖执疼得都快要痉挛了，就好似是真的触电了一样。

    好在，元龙分身皮糙肉厚，区区一道雷，还是劈不死它的。

    肖执稍微调整了一下，在元龙分身的体表附着了一层浓稠的黑水，又在元龙分身的周身，萦绕了一层厚厚的黑雾，用来防御。

    做完这些之后，肖执这才操控着元龙分身，继续往下游。

    旁边的石壁上，又出现了一道如同豁口般的裂缝。

    这已经是肖执在下沉的这段时间里，在这道岩壁上所见到的第三处如同豁口般的裂缝了。

    这些如同豁口般的裂缝，每一道应该都代表着一片不小的地下世界，有数不清的妖物，生活在了这些地下夹缝之中。

    倒是外面这片如同深海般的世界，显得很是空旷，也很安静，见不到几只妖物。

    偶尔见到的几只，都是在搞迁徙，想要从某处豁口裂缝，去往另一处豁口裂缝。

    不过这也正常。

    别的不说，就外面这频繁闪现的黑色闪电，就连妖尊看到了都要犯怵，更别说那些普通的妖物了。

    时间在不知不觉间，已经过去了大半个小时了。

    一只如同水母般的生物，自幽暗之中浮现，径直向着肖执的这道元龙分身飘了过来！

