    “有人吗！”

    “老板在吗！”

    秋日的早晨，店里进来一个一眼看上去就很猥琐的胖子，他的身后跟着一个满脸络腮胡的大汉，不过他不敢走进来，只是躲在门外，一双桃花眼不安地扫视店内。

    他个子不高，整个人胖乎乎的，一副兴师问罪的样子。

    吧台里，昨晚熬夜研究小型魂导聚能装置的苏可正躺在椅子上晒太阳，闭着眼睛，摇椅一晃一晃，胸口盖着一本手抄版的《魂导科技物品制作——三阶》。

    他仰着脑袋，忽然感觉光线被遮住了，紧接着听到了一声嗓门极大的吼声。

    这么一吼，苏可一阵鸡皮疙瘩起来，忍不住睁开眼睛，有些不爽地打量了对方一眼。

    “买魂导器？”

    “你就是这魂导科技，震撼人心的老板？”有些灰头土脸的小胖子瞧着眼前那悠哉悠哉，俊朗无比的老板，表情更怒了。

    “嗯。”

    “这个魂导器是你们家的吧？”

    猥琐小胖子拿出一个大约拳头大小的金属结构物体，摆在柜台上。

    从外表上看，它散发着金属灰的色泽，总体类似于魔方，可随意进行扭动，并且缝隙内部的结构并不会暴露出来，与其说是魂导器，不如更像是一个小孩子玩的玩具。

    是一个小型魂力激发装置，一次性的那种。

    魂力激发装置作为最简单，最基础的魂导科技物品，他自然无比熟悉。因为这就是出自他的手中，只此一家，别无分号。

    论对魂导科技的钻研与研究，在这个斗罗大陆年代，他自认第二，无人敢认第一。

    “是我们家的，有什么问题吗？”

    “当然有问题！而且是大问题！”

    小胖子气呼呼地道：“你知不知道，你这个东西一注入魂力，隔几秒钟就会爆炸啊！而且防不胜防，炸完以后它居然还能原地射出魂力射线，从背后偷袭，别人还不知道发生什么事情就输掉了整场战斗！”

    “知道啊。”

    魂导师能不知道自己制作的魂导器有什么效果么？

    苏可看着小胖子的表情，以及那擦伤尚未愈合的脸庞，忽然有点明白对方为什么生气了，大概是和前几天那个买家打架，吃了这个魂导器的亏？

    他记得前几天是拿了这么一个试验品，免费卖给一个络腮胡壮汉魂师，借此让他试验一下这个一阶魂力激发装置在对抗魂师时的实用性和战斗力，反正在加装了临界弹槽后，就算对普通人用也不会致死。

    “既然知道，为什么还卖这样的东西？”

    小胖子义愤填膺的指责道：“这叫阴险！卑鄙！依靠不属于自己的东西去获得胜利，就算是赢了，那也是可耻的！”

    “然后嘞？”

    “还有这样的魂导器吗？给我也整几个！”

    苏可：“.....”

    “可以。”

    开门做生意，自然没有拒绝客人的道理。

    “这个魂导器暂时只有这么一个成品，你如果需要的话，明天来拿就行。”

    “哦对，这个一次性魂导器已经用过了，那就它已经报废了，你想留着么？不想的话，我可以出一个银魂币回收。”这句话是对着门外说的。

    门外的络腮胡汉子挠了挠头，没敢走进来，一双桃花眼中泛着歉意的光芒，“额，不用不用，我本来就是免费拿的，你要的话，你就拿回去好了。”

    “那行。”苏可毫不客气地将魂导器收入囊中，接着看向小胖子：“你想要的是跟这个同款的么？它的阶数是一阶魂导器，极限爆炸威力大概等同于20级魂师的2环魂技伤害，后续还有单次魂力射线，伤害同上，可以通过扭转上面的棱块角块进行定时和定位，大致使用方法有说明书，你拿到手了就知道了。”

    “只有20级魂师么....有没有威力更大的？比如那种能够伤害到进行武魂附体后强攻系兽武魂魂师，最好是37、38级，大概就是这样的魂导器。”

    “额，不用多大的伤害，能让他吃个亏就行。”小胖子回忆了一下那个威力，接着又回想了一下暴怒的戴老大会怎么揍他，想了一下还是决定降低一下威力，免得出人命，嗯，他的人命。

    “有，它的升级款，具有更多样的攻击方式，以及更隐蔽的攻击特效，实乃居家旅行，杀人必备的优秀作品。”一边说着，苏可从吧台下面掏了掏，拿出一个同样也是拳头大小的灰色金属构造体，从表面上看，仿佛和前一个没有什么区别。

    咕咚——

    小胖子马红俊眼热无比地看了一眼桌上那散发着迷人色彩的金属物体，忍不住咽了一口口水，他迫不及待问道：“也是免费卖的吗？我是村子里史莱克学院的学生马红俊，信誉良好，你放心好了，绝对不会做坏事。”

    “额，这是二阶魂导器，已经不属于免费范畴，如果你确定要的话，需要等3天后再来，但要先付定金。”

    “为什么？”马红俊反问。

    苏可没有说话，而是轻轻扭动上面的角块三圈，接着按了一下中心块后，那块中心的块状金属就弹了出来，露出内部的中心轴，其内部是一个圆形球体，表面有一层暗蓝、薄薄的金属层。

    “这就是内部的储能装置，每一个魂导器的使用都是需要耗费魂力的，当然，你也可以选择提前将这个储能装置的魂力注满，这样的话，相比于其他的魂师，你就相当于凭空多出了一个未知的攻击手段，而这只需要你付出一点空闲时间来给它充能，我需要给他充能，这就是需要三天的原因。”

    三天其实不算很久，他现在家里面就有一个中型魂导聚能装置，能够将一个小地区的魂力渐渐吸引到他的房间内部，供他快速修炼，并且还有很多的魂力富余，只要把这个装置丢进去，不出几分钟就能充满。

    但是好东西是需要吊人胃口的，先放几天再说，反正人不会跑。

    只不过对于小胖子来说，三天就有点来不及了。

    明天就是史莱克学院一年一度的招生，虽然每年只有一两个学生能够勉强入学，但是那也是装逼对象啊！

    想到每年招生都会有的切磋活动，以及在一众刚入学的小迷弟小迷妹眼前打败戴老大的风头和刺激，马红俊一咬牙，说道：“老板，你看能不能加个急，我可以加一点钱。”

    加一点？

    苏可打量着小胖子。

    你小子区区一个平民魂师，能有这么多的钱？不会赊账吧？那岂不是猴年马月都还不清了？

    到时候变成烂账了可别怪我把你拉去黑矿场挖矿嗷。

