    “谁？！”

    骤然听到这个声音，无论是楼顶，还是街上，所有人，全都停止动作。

    齐齐转头，向着剑阁的方向看去。

    众人的目光复杂，疑惑、惊讶、凝重、震撼、畏惧……

    虽然各有不同，但唯一没有例外的是，都不敢有任何小觑。

    无他。

    只因这人的话语中，提及“我剑阁”三个字。

    这证明，他是剑阁的弟子。

    剑阁，乃江湖众人仰望的存在。

    多少人倾其一世，做梦都想进入剑阁修行，却永远无法实现，只能抱憾终身。

    究其原因，是剑阁向来喜欢一脉单传。

    历代剑圣所收弟子，最多时期，也不过三五人。

    更多的时候，仅有一名传人。

    而这个传人，将来会在剑圣百年之后，继承师父的称号，成为新一代剑圣。

    由此可知，要成为剑阁的传人，需要多么恐怖的天赋？

    天之骄子，万里挑一，或许都还不够资格。

    因为，剑圣的名号，不达宗师境界，是无法继承的。

    所以，剑阁挑选弟子，向来只会是妖孽中的妖孽，是百年难遇的练武奇才。

    这样的人物，在江湖之中堪称同阶无敌，越级战斗也如吃饭喝水般简单。

    随便放在哪一个国家，都是执一国青年牛耳的存在，比肩公侯，拥有极其恐怖的名声。

    众人万万没想到，居然能在这里碰到剑阁的弟子。

    虽然这里确实距离剑阁很近，但他们还是觉得有些不可思议。

    要知道，剑阁因为经常搞一脉单传。

    所以，门下弟子在无足够自保之力之前，基本上很少在江湖上走动。

    普通人要碰上一回，可以说是难如登天。

    而且不少人还心存疑惑，传闻当今剑圣年纪不到五十，正值春秋鼎盛，似乎曾说过，近几年并不打算收徒。

    可眼下冒出来的这个人，是怎么回事？

    要知道，剑阁身为武林圣地，乃是定鼎一方、威压无数宗门的存在。

    而剑圣，更是武林神话，为江湖中人所敬仰传颂。

    其门下弟子，岂是他人能随便冒充的？

    一旦出现冒充者，事后为剑阁所知，往往无一例外，下场凄惨。

    至少在场的众人，自问没有谁敢有这个胆子，公然冒充剑阁弟子。

    何况，就在剑阁的眼皮子底下。

    所以对于这名出场的剑阁弟子，他们已经[txt小说 www.txtyuan.com]信了八成。

    众人目力所及，另一边的长街尽头，徐徐出现一个修长的身影。

    此人手提长剑，一袭白衣，全身笼罩在一顶黑纱斗笠里面，气势缥缈莫测，令人难以捉摸。

    随着他的走近，众人不禁皱起眉头。

    因为在他们的气机感知下，这人的气息，竟然，只是一个普通人。

    可，此人的装束和从容镇定的步伐，又似在警告他们，这人并不简单。

    “难道……他已经炼到神莹内敛，返璞归真的地步？”

    众人对视一眼，皆是骇然失色。

    江湖之中，武道境界一旦达到这一步，距离大宗师也差不太远了。

    听对方的声音明明还很年轻，没想到，已经达到如此恐怖的境地。

    果然不愧是剑阁的妖孽弟子啊！

    不少人擦了把冷汗，反而对来人的身份更加深信不疑。

    王安并不知道这些，不然铁定要给自己几个大嘴巴。

    没想到冒充剑阁弟子，还存在这么大的一个破绽……

    还好剑阁很少和外界接触，威慑力又太强，导致众人掌握的信息太少。

    以至于才会集体胡乱猜测，没人去怀疑王安的身份。

    没错，这个所谓的剑阁弟子，并不是真正的剑阁传人，而是王安假扮……

    这件事，早在仁济斋，王安就和凌瑶、彩月商量过了。

    凌瑶身上有伤，无锋剑气未能尽去，恐怕还是有可能被追踪到。

    于是，王安干脆让她留在车里和彩月同行。

    而他自己，则是半路偷偷下车，独自绕到剑阁那边。

    等到凌瑶她们被人拦截，再玩一把灯下黑的心理博弈，冒充剑阁弟子，现身解救。

    以王安对剑阁威慑力的了解，他觉得凭着剑阁弟子的身份，自己有很大机会蒙混过关。

    到时候不用战斗，就能把凌瑶带进剑阁。

    对于别人，这招风险太大，毕竟冒充剑阁弟子，有十个脑袋都不够丢。

    但对于王安来说，就完全没这方面的顾忌。

    你剑阁要追究是吧？

    好的，区区在下，不过是大炎太子一枚，要杀要剐，悉听尊便。

    剑阁能怎么办？

    也就只能睁只眼闭只眼，全当没有发生过。

    不然的话，难道还真能把炎帝的亲儿子给宰了？

    别说炎帝不同意，就是同意，剑圣也不敢啊。

    毕竟名义上，剑圣也是大炎的臣子，以下犯上，就是大逆不道。

    于是，最危险的一关摆平了，接下来，就只需要扮演好剑阁弟子这个角色。

    眼看王安一步步走近，惊疑不定的人群，有人隔着老远就开始抱拳行礼：

    “我等孤陋寡闻，不曾知道剑圣大人已经觅得高徒，不知阁下如何称呼？”

    回答他的，不是名字，反而是一首诗：

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉。提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回……”

    磅礴浩大，杀气漫天的诗句，随着王安的吟啸，于无边黑夜中不断摧击着众人的内心。

    不少人为他的气势所慑，见他靠近，竟忍不住后退。

    直到距离众人三丈，王安才停下脚步。

    他双手抱剑，黑纱遮面，身躯笔直挺拔，如一把出鞘的利剑，浑身散发着巍峨凌云之势。

    俄顷，只听他淡淡道：“在下剑阁弟子，无名，见过各位江湖同道。”

