一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第486章公子哥？

    东方白现在有的是钱，最不缺的就是大把金银，衣食住行当然选择最好的客栈。

    万来客栈！

    东方白带着两位美艳少女进入其中，刚刚进屋便引起许多客人侧目观看，甚至有人眼睛都不眨一下。

    一来两女相貌确实漂亮，堪称闭月羞花。二来，二人长的一模一样，毫无区别。

    “握草！这小子是谁啊，这么牛逼，居然有福气得到一对如花似玉的美人。”

    “屁！一看这小子的穿着打扮就是个富家公子，家里必定有钱！只要有票子，搞两个美女还在话下吗？轻轻松松！”

    “可这两位女子也太漂亮了，尤其气质绝不是一天两天能培养出来的，定然是大家闺秀，大户人家的小姐。”

    “啧啧啧！齐人之福啊！本人如果有两个一模一样的美女就好了，夜夜笙歌啊。你看看那小身段，小模样，简直惹人生怜。”

    “就你？拉倒吧！瘦弱的小身板能斥候好你家婆娘就不错了。”

    “多吃点药补补再说吧！”

    “……”

    众人一时羡慕嫉妒恨啊！瞧瞧人家出门带着一对美艳不可方物的美女多拉风！再想想自己家的婆娘？人比人得死啊，根本不是一个排面的。

    ……

    “客官您来了，里面请。”一位年轻店小二急忙走来招呼道。

    “嗯！给我们来两间上等客房。另外，备几道小菜，外加一壶美酒。”东方白嘱咐道，随之坐在一旁的空桌上。

    这时两女才松开胳膊，端庄的坐在东方白身边，一个拿起水壶，一个拿过茶杯，可谓斥候的周周道道，心有灵犀，配合默契。

    “瞧瞧，这小子嘚瑟的不行，两位美女跟丫鬟似得使唤。”

    “管那么多干嘛，有本事你也整一对去。”

    “本公子倒是想，此等双胞胎美女可遇不可求啊，万里也别想找出来一对。”

    “这倒是真的，可遇不可求。咱们一边欣赏着美人，一边喝酒，所谓秀色可餐，正是如此。”

    “来来来，喝！那家伙好福气！”

    ……

    饭菜很快上来，六个小菜，单单只是闻一下香味便知味道不凡，色泽鲜明。怪不得这里生意这么好，味道想必不错。

    “公子，奴婢给您倒酒。”

    “公子吃菜！”

    阿琪阿娇两位女子斥候全面，一时让东方白起了收下两女的打算。看看人家多会斥候人，啥都不用做，一切给你安排妥当。

    这才是大老爷的派头，爽！

    “你们不用管本少，一起吃就好。”东方白笑道。

    “不了！在贞烈一族，男人不吃完饭，女子是不可以下筷的。”阿琪小声规矩道。

    “没事！现在我是你们的少爷，我说可以就可以。”东方白几乎用命令的语气。

    “少爷，真的可以？”阿娇相对来说比较调皮一点，性格活泼一些。

    “当然！”

    “嘻嘻嘻！饿了将近两天了，滴水未进，今天要多吃一点。”阿娇夹起一块香喷喷的鸡肉大口塞进嘴中。

    “阿娇，不得无礼！即使少爷让我们同食，也不可太放肆。”阿琪虎着一张俏脸呵斥道。

    阿娇玉肩一缩，没有还嘴。

    “无妨！在本少这里没有那么多规矩，饿了就使劲吃，若是不够我在点几道菜。”东方白不在意道。

    “少爷，够了！这些我们也吃不完。”

    “别动不动训斥阿娇了，放轻松一点。”

    “嘻嘻嘻，姐姐听到了没有，赶紧吃。”阿娇又夹起一块酱牛肉吃了起来。

    这次阿琪倒没有说什么，只是美眸瞪了一眼。

    阿琪性格稳重，端庄秀丽，观念很重，所以即使再饿，吃饭也是小口。而妹妹阿娇却有那么一点点俏皮可爱，喜欢吃什么就夹什么，不爱顾忌。

    东方白倒是喜欢阿娇的性格，这样才不失一个妙龄少女的天性。若是让主人或者丈夫有成就感，还是在阿琪身上比较容易得到。

    总之各有各的好！

    两刻钟后，饭菜吃的差不多了，东方白的美酒也喝了大半，期间为照顾两位女子，又加了两道菜，一盆汤。

    毕竟两女两天没吃饭了，人家无条件跟着你，总要管饱饭吧。

    “公子，我吃完了！奴婢来给您倒酒吧！”阿琪放下碗筷，在怀中拿出一块洁白手帕擦了擦嘴角道。

    “多吃一点，本少见你一点点的吃，能吃得饱么？”东方白关心道。

    阿琪婉婉一笑，“少爷放心吧，奴婢吃饱了。”

    “真的？”

    “嗯！”

    这边刚说完，阿娇打了个饱嗝，“我也吃饱了！”

    “……”

    能吃不饱嘛，一桌子菜被她自个干掉了三分之一。

    “本少也争取快点吃完，之后我们去休息。”东方白说着喝了一口。

    两女闻言，俏脸露出诱人的红晕，小脑袋低着不言语一声。

    “你俩别误会，本少说的休息是你们睡一间屋，我自己一间房。”

    “少爷，奴婢此生是少爷的人，你想要我们姐妹侍寝，也……没事的。”阿琪声若蚊吟，不仔细听根本不知她说了什么。

    “咳咳咳！以后再说吧！”东方白尴尬道。

    就在这时，一位年轻的男子走了过来，身穿华丽衣袍，面容姣好白皙，腰间挂着一块碧绿翡翠，显得气度翩翩。

    “两位姑娘安好，在下名叫华若安，乃是这青柳镇华家大公子。”那人自报家门有礼道，双手轻轻抱拳作了个揖。

    “然后呢？”阿娇皱皱柳眉问道。

    至于阿琪根本没有撇其一眼，不理不睬。

    “在下想认识两位姑娘，不知芳名何许。”

    “不必，本姑娘不想认识你。”阿娇冷冷道：“快走开吧，别打扰我家少爷吃饭。”

    “姑娘不想给我一个面子？只是结交一下而已。”华若安不死心道。

    哪里有美女，哪里就有苍蝇。无论哪个界面，哪个地方，这种情况层出不穷。

    “不是面子的问题，本姑娘压根不想认识你。”

    “本公子乃是青柳镇华家之人，若论身份，在下认为有资格与姑娘结交一下。”

    身份？一个镇子的公子哥？在方圆数十里或许有面子，能拿得出手，但在正阳大陆，算个屁啊。