    战至激烈的时候，银甲女子也数次服下恢复法力的丹药，也不断施展出强有力的攻击招式，但无一例外，都被陆小天从容不迫的逼回来。纵然偶尔击中陆小天一两次，但都未对陆小天造成多大的创伤。

    交手片刻，陆小天也是第一次感到战技修炼到一定地步之后，在斗法中的作用也不可估量，特别是在这种近距离的厮杀之中，他的力道虽然要超出银甲女子一截，但那银色的长枪每次接他的招式时，都带着一股螺旋劲，将他的力道不断化解。否则换个实力跟银甲女子差不多的修士，哪怕修为与法器一样，没有在战技上这般造诣，也绝对无法在陆小天手下撑到现在。

    而陆小天，实力虽然更强一些，但若非有火蛟鳞甲的保护，此时多少都已经受了些创伤，六阶巅峰的体修，面对那枪意的可怕攻击，同样会负伤。当然，陆小天的双腿不能动弹，使得他在这样的争斗中也极为被动，真要是陆小天恢复，结果如何，这银发女修能否撑得住他近距离的疯狂爆发，也是个未知数。

    “蟠龙连击！”趁着眼前的银发青似乎略微有些走神的片刻，银甲女子娇叱一声，漫天枪影中，数道光华分外闪烁的枪莲朝着陆小天的身上数处要害袭来。银甲女子将法力催动到极致，想毕其功于一枪，她有信心，只要陆小天中了这一枪，哪怕是身上穿着可怕的防御鳞甲，枪意也足以大半穿透过去，对其造成不轻的伤害。打到现在，仍然拿不下银发青年，银甲女子心里也有几分恼火。

    陆小天眼中微微闪过几许惊色，没想到这银甲女子最为凌厉的攻击竟然此时在最为关键的时候才使出来。手中的裂地刀接连挥动，飘逸的金色刀芒再次闪现，击溃其中几朵妖艳而致命的枪莲。

    不过在枪莲之后，那寒光铄的银枪却如同毒蛇一般朝陆小天的咽喉处扎来。枪尖晃动，游离不定，就算陆小天挡住咽喉，银甲女子也有信心再次击中其胸口。

    只是银甲女子心里带着一丝喜色的同时，陡然看到陆小天眼中细微的惊色已经变成了嘲讽。

    银甲女子直接的感觉有诈，只是此时招式用老，强行收招她也能办得到，但银发青年却不会放过如此千载难逢的反攻击会。开弓没有回头箭，此时收招结局只会更惨。银发女子岂会做这种傻事，只是对面这银发青年脸上的嘲讽之意却再明显不过。

    事实上同这银甲女子交手到现在，陆小天早就意识到凭他现在的状态想要尽快收拾银甲女子并不现实。银甲女子在枪法上的造诣太高，虽然在力道上比他弱一些，但却近乎没有弱点，高明的枪法足以抵消他在力道上的一部分冲击。除非将她的法力消耗得差不多，可看这银甲女子接连服下数颗回复法力的丹药，陆小天觉得这个办法也同样不可取，交战不过片刻，他又感受到有一股约二十余人的飞骑部族在向这边赶来，如此拖下去，形势只会越来越不利，既然如此，那便给对方创造机会，将自己置于险地，同时也是给自己机会。

    那枪尖飘忽不定，只是枪再灵活，在如此短的距离内，也绝对快不过陆小天的手。陆小天腿受伤了，但手可没有一点损伤。若是在以前，他也不敢冒然用手去硬接这女子的银枪，不过运气还不错，在望月城的拍卖会上拍到了那双破法拳套，虽然对于攻击没有增幅，但金丹修士也难以破坏的这个优点，在体修身上却能得以琳璃尽致的发挥出来。

    “什么？”看到自己一直引以为傲的银枪，竟然被那银发青年只手握在手里，饶是银发女子天纵其才，实力绝强，也不由骇得面色一白。

    银发女子的应变速度极快，手中的银枪一拧，一股古怪的劲使得枪尖震颤旋转。陆小天手心一麻，险些握持不住，随着那力道不断传来，陆小天也无法握住枪尖太久，不过对于他而言，哪怕只是呼吸间的功夫也足够了。

    “不好，大家快出手！”夸森看到眼前的一幕，不由面色大变，无法想象一旦眼前的银甲女子有失，他回去后会面对怎么样的处置，此时大叫一声，带着夸部族的人便往上冲，再也顾不得之前定下对付银发青年的策略。

    在枪尖快脱手而出的时候，陆小天面色沉凝，右手的裂地刀脱手而出，向银甲女子的胸口笔直射去，蓄势一击下，声势骇人无比。看到这威势无穷的一刀，夸森等人更是发疯一般的赶来。甚至再也顾不得原本所谓的骄傲，十数支风火离合枪再次呼啸而出，将那受伤的金丹女修也笼罩在内。

    不过想要撑过此劫，还得看银甲女子自己，夸部族的人离得太远，陆小天蓄意一击下，如何解救得了。

    “火罡符！”危难之迹，银甲女子祭出一张七阶的火系灵符，一道火瀑降下，凝而不散，如同强大的火系罡气，环绕在银甲女子身边。

    竟然将陆小天的全力一击直接挡在了外面。陆小天脸上丝毫不感到惊讶，对方连踏雷飞马这样的异兽都有，身上的银甲与银枪更是罕见之极，能有一张七阶防御灵符也不足为奇，他身上不是也还有一张风铠符？只是这张风铠符是他山穷水尽时用来救命用的，就像面对帝坤冰蓝火焰攻击的那次，眼前的情形虽然凶险万分，但在陆小天眼里，还没到那个绝境的地步。

    裂地刀被那火罡给震了回来，陆小天直接伸手接住，银甲女子运劲将手中的银枪抽回，陆小天并没有再紧抓，直接松手，然后又是一刀，劈砍在银枪之上。

    银甲女子原本就在用力抽回银枪，没想到陆小天不但放开，还补了一刀在枪尖之上。银枪收回来的力道不仅有陆小天的，甚至还有她自己的，银甲女子顿时有些吃不住劲，惊呼一声，整个人竟然在踏雷飞马上不受抑制的飞身而起。毕竟火罡符只能加强她的防御，并不能增进她的攻击力。

