    刚刚三师兄诸葛昊空可不是胡乱出手，每一次都打在了白墨离的经脉之上，为其疏通堵塞的经脉，帮助白墨离吸收体内积压了无数的药力。

    吃了这么多的好东西，白墨离的血液之中充满了浓郁的药力。

    正是由于这千余年来，白墨离没有好好修行过一天，所以才导致出现了这种情况。

    但凡白墨离努力一点儿，也不至于还没有迈入到三灾之境。

    “白师伯被三师伯揍了一顿以后，他的修为好像更进一步了。”

    顾恒生的大徒弟玉华泽惊讶无比，眼里竟然露出了一丝羡慕之色。

    不过很快，玉华泽眼里的羡慕就消失的无影无踪了，并且身体微微一颤。

    修为突破确实值得高兴，但一想到要被三师伯暴打一顿，还是算了吧！“吃了这么多好东西，全都堵到一块了，真是糟蹋了。”

    诸葛昊空冷冷的瞥了一眼白墨离：“平日里不好好修行，就只知道偷懒耍滑。”

    白墨离修为突破了，多少有了点儿力气，一本正经的说道：“三先生，我修行有啥用啊！我上头有这么多先生，哪一个不是镇压一个时代的强者，天塌了也有诸位先生顶着。

    普天之下，又没谁敢招惹我，我要是不好好享受生活的话，岂不是白瞎了这么大的背景了。”

    “……”顾恒生等人对视了一眼，竟无言以对。

    白墨离继续说道：“先生们在前面努力拼搏，我就负责吃喝玩乐，分工明确，多好。

    而且，咱们浮生墓满门妖孽，总得要出一个废物才能衬托出诸位先生的风采。

    而我甘愿衬托诸位先生，做一个彻头彻尾的废物。”

    只见顾恒生和三师兄诸葛昊空的额头上多了很多条黑线，似笑非笑。

    远处站着的安初笙等人目瞪口呆，他们觉得白师伯说的好有道理啊！“滚！”

    是可忍孰不可忍，顾恒生再也听不下去了，一脚踹出。

    白墨离变成了一个圆滚滚的球，飞到了浮生墓的一间石室中。

    多年来顾恒生对白墨离都很尊敬，视其为兄长，即使很不靠谱。

    但是，刚刚白墨离的那番说辞太气人了，顾恒生实在是没忍住。

    其实，顾恒生这是变相的救了白墨离，没看到七师兄楚逍遥已经在拔剑了吗？

    要是再晚那么一丢丢，七师兄的宝剑估计已经劈下来了。

    “我浮生墓的威名，全都败在了这头猪身上。”

    七师兄满头黑线，恨不得将白墨离给大卸八块了。

    每当忍不住要动手时，七师兄的心里就会响起一道声音：“这头猪再怎么好吃懒做，也是自家人，忍住！”

    最关键的是，七师兄刚才竟然觉得白墨离说的话有几分道理，甚至幻想着自己过上了那种无拘无束的幸福生活。

    前人栽树，后人乘凉。

    浮生墓这棵树，可是参天大树，世间近乎无人能比。

    诸葛昊空将白墨离待着的石室给封住，传音而道：“什么时候修行到了六劫之境，什么时候再出来。”

    顾恒生揉了揉额头，真是服了白师兄。

    不久后，浮生墓的外面来了很多人。

    “闻三先生和七先生归来，特来拜见。”

    “拜见浮生帝君！”

    “拜见诸位先生。”

    平日里难得一见的大佬全都现身了，携带着重礼而访。

    “老七，都打发了。”

    诸葛昊空可不想见客，将这些琐事交给楚逍遥去办。

    楚逍遥走到了外面，直接让众人回去了，并且没有收下众人携带来的礼物。

    各方势力的大佬不敢逗留，叹了口气，只好转身离开了。

    浮生墓都下逐客令了，谁敢强行拜访。

    总算是将各方势力打发走了，楚逍遥郁闷的回来了。

    “小师妹，七师兄没啥好东西给你，自己随便挑两件。”

    楚逍遥还没好好和小师妹打招呼，这时候才慢悠悠的走了过来。

    他随手一挥，地面上便出现了数十件道器珍宝，宝韵光辉极为刺眼。

    夜映雪被楚逍遥的手笔给吓了一跳，这未免也太财大气粗了吧！“多谢七师兄。”

    长辈赐，不敢辞。

    夜映雪只好挑选了两件珍宝，行礼道谢。

    随后，楚逍遥看向了安初笙等人：“都过来挑一件东西，算是七师伯给你们的见面礼。”

    “多谢七师伯。”

    安初笙等人精心选了一件道器，视为珍宝。

    楚逍遥满不在乎的将剩余的道器收了起来，长叹一口气。

    对于他来说，这些道器还不如他的一壶仙酿珍贵。

    顾恒生早就为楚逍遥准备好了美酒：“七师兄，尝尝。”

    楚逍遥饮了一口，眼前一亮：“好酒。”

    楚逍遥一想到自己在星空尽头的苦闷生活，他就欲哭无泪。

    猛然间，他想起了白墨离刚刚的那一番话，越来越认可了。

    之所以楚逍遥想要拔剑，是因为那个享受人生的人为何不是自己。

    换言之，楚逍遥极为妒忌白墨离，恨不得取而代之。

    “剑尊的红颜知己所酿，世间独有。”

    顾恒生当初去过一趟北州，珍藏了几坛百花酿。

    “还是小师弟知道关心师兄，不像那头猪没有良心。”

    楚逍遥小口的饮着美酒，生怕此等好酒喝完就没有了。

    “七师兄，你还记得道姑吗？”

    这些年以来，七师兄一直待在大世星空的尽头，对于世间发生的事情一无所知。

    顿时，楚逍遥一怔：“你见过道姑了？

    她还在葬心谷吗？”

    “没有，姐姐已经离开葬心谷了，现在应该在尘道宗隐修。”

    顾恒生想起了道姑的身影，很多次都是道姑为自己挡住了风雨，方能化险为夷。

    “姐姐？

    你和她之间发生了什么事情？”

    曾经发生的很多事情，楚逍遥都不清楚。

    顾恒生将自己与道姑相识到成为姐弟的事情，一五一十的告诉给了七师兄。

    七师兄陷入了深思，仿佛回到了自己当年征战帝路的岁月。

    他误入葬心谷，不知其中凶险。

    当他看到了道姑的时候，笑着问道：“我好想迷路了，请问姐姐怎么走出这里？”

    从那以后，道姑冰冷的心出现了一丝裂痕，脸上出现了笑容。

    

