    第156章 科伦尔苏醒！书房的惨状

    “诶，好了墨寒，维苏威火山复原好了。”洛川和柯阳笑嘻嘻地走了过来，他们的「复原魔法」已经使用完成了。

    “不愧是你们，这么快。”墨寒和他们相视笑笑。

    “话说刚刚，是不是尖嘴狐仙出现了？”洛川在一旁发问道，柯阳歪了歪脑袋。

    “额……”墨寒有点好奇，刚刚的事情他们都没有听到吗？如果没听到的话那他也不能说出去啊。

    “看样子是真的出现了。”洛川笑了笑。

    身为上个世纪的人，怎么可能不知道尖嘴狐仙的存在，那个时候就已经知道尖嘴狐仙的存在了。

    “额，我什么都还没说。”墨寒有些无奈，这可不是他泄露的啊。

    “啊，放心放心，我们对它没什么兴趣。”洛川和柯阳相视笑了笑。

    “嗯？”理查注意到了周围的地面似乎都已经恢复了，维苏威火山的所有地方就和刚刚一样，完全复原了。

    “这是……？”显然，这一下子把理查惊讶到了。

    “生灵复原魔法啦，远古八大魔法之一，很早以前就被写进失传的魔法之中啦。”洛川笑了笑，显然，他将这种事情透漏出去也不以为然，总之他是觉得没有什么事情的。

    “你会？”理查惊愕地望着他。

    “这个嘛……会点皮毛？意外地学会了？你比较相信哪一种理由？”洛川轻声地说着，他似乎已经暴露了自己想要编理由的事情。

    “额……”理查有些无语。

    “好了好，去看看那位吧。”墨寒无奈，扭头看向了科伦尔那边，他应该也没什么大事了，刚刚的他吸入的银蓝色魔法灵力也有治愈的作用，再者说，尖嘴狐仙已经依靠着他的身体，使用魔法驱除了科伦尔教官身体里的那些黑雾，应该已经没什么大事了。

    那边，科伦斯正看着躺在地上的科伦尔，一时间，不知道该说些什么好。

    “科伦尔教官是被控制了，可爱猿都已经解释了。”墨寒看了看四周，周围的火系宠物们都已经恢复原状了，最开始的护主犬现在正在那边和可爱猿快乐地玩耍着。

    “控制？”理查和科伦斯教官在一旁同时问道。

    “据可爱猿的记忆来看，一个黑衣人，利用他内心的软弱，加以放大，然后用黑雾激发了他内心的阴暗面，让他的阴暗面被无限放大，所以意识还是他自己的，但是思维被黑雾操控着。”墨寒走了过来，他的双手仍然插在衣兜里面。

    “刚刚他体内的黑雾已经被驱除了，而且伤口也愈合的差不多了，现在的他跟咱们一样，健康的很。”墨寒随口解释着。

    但是他，似乎忘记说重点了。

    “这样啊。”科伦斯蹲下身子，看了看躺在地上的科伦尔。

    科伦尔似乎也逐渐恢复了意识，缓缓睁开了眼睛，露出了好奇的目光。

    “这，这里是？”

    说话声音都变了个人似的，跟刚才完全不一样。

    “您醒了？感觉如何啊？”一旁，墨寒站在原地，从高处俯视着他问着。

    “啊？你是……墨寒……小同学是吗？”

    似乎辨认墨寒用了一点点时间，看样子刚才和墨寒打斗的记忆完全没有了。

    “对。”

    墨寒无奈叹了口气，他现在有一种莫名其妙的感觉，总感觉，再过个两三分钟，他自己都能忘掉刚刚那场玩儿命的死斗。

    “先站起来吧。”科伦斯无奈地笑着，接着蹲下身子，伸出右手，让科伦尔拉着自己起来。

    “啊，哦。”科伦尔拉着科伦斯的手，缓缓站了起来。

    “知道刚刚发生了什么事情吗？”科伦斯望着眼前的科伦尔，轻声问道。

    “刚刚……”科伦尔捂着头部，似乎在尽全力思索着到底发生了什么，但是无论怎么想，也想不起来。

    “刚刚，有个黑衣人问我是不是嫉妒哥哥的优秀，然后掐着我的脖子，接着就……”科伦尔说着说着，说不下去了，后面的记忆完全丧失了。

    “啊！”科伦尔忽然叫了一声，他忽然想起了一件重要的事情！

    “那个黑衣人掐着我的脖子之前，似乎要拿什么书？！”科伦尔突然惊慌叫到。

    “啊？书？”科伦斯看向了一旁的墨寒，他似乎知道整个事情的经过。

    “啊，对，没错，我刚忘记说了，黑衣人利用它，似乎目的就是一本书，不过，是什么书我也不清楚，不如咱们去地心看看？”墨寒说着，指了指地心那边的方向。

    “跟我来！”科伦斯意识到了事情的不对，连忙朝着自己的实验室那边快速地跑了过去，其他人也紧随其后。

    一伙人连忙跑向了科伦斯的实验室那边，刚刚实验室里的药水什么的已经被科伦尔破坏了，而且由于复原魔法也不可能波及到每一个容器碎片，所以现在的药剂什么的还是处于被损坏地状态，但是这些现在根本就引起不了他们的注意。

    现在更加需要注意的，是那个黑衣人，到底偷走了哪一本书？！

    步入科伦兄弟的实验室，墨寒也没有多少闲心去惊叹于周围各个地方的实验器材，他对这些没有多少兴趣，夏辉和陆羽也是一样，压根就没兴趣过问。

    顶多装个样子惊叹两声就可以了。

    “书房，书房！”科伦斯连忙拿出钥匙，插进了书房大门的锁，然后连忙打开了大门。

    屋内杂乱不堪，面积也不大，室内摇摇欲坠的灯光昏暗，布满了蜘蛛网。黄色的灯光给人一种温暖的颓废感。墙面到处都是涂鸦过后留下的图案，杂乱。

    桌子上的东西随意地摆放着，一旁的椅子倒在了一边，椅子上面的灰尘还落在了地面上。

    书房的墙壁上的风景画都已经布满灰尘了。

    “你们真厉害，在维苏威火山这样的地方建了个实验室也就罢了，还能建个书房，这东西还是个易燃品。”墨寒突然有些钦佩他们了，在这种地方工作，还能有如此雅兴读书，真是可以的。

    不过万一起火了是不是就跟草原一样啊。

    毁灭一个草原和一个书房多简单，一把火的事，但是草原上难起火，而建在火山里的书房就不一定了。

    “唉……”望着满地都是书籍的科伦兄弟，他们二人叹了口气，先收拾一下吧，不然不知道哪个黑衣人是偷走了哪本书。

    “唉……”墨寒几个人无奈叹了口气，“我们帮你们吧。”

    (本章完)

