    “米丰要求将地方警备部队得军法管理一事受过军方直管，你可曾听说？”犹豫良久，无锋终于还是启口。

    莫伦有些奇怪，这并不是一件什么大不了得事情，地方警备部队训练和战时指挥权在军方，但曰常管理和人事管理权却在地方，这本来就是唐河帝国自开国以来形成的惯例，由于军方和地方在权责上的不明确，导致警备部队人浮于事，训练不足，战斗力地下，军纪涣散，这些情况在帝国各地都存在，有的地方这些警备部队甚至成了地方公认的一害。相比之下，西北的警备部队大多都是无锋入主西北后重新组建和整编的，情况比帝国内部好得多，当然比起正规部队来说，仍然有相当距离。原来对警备部队的军纪监督权一般是由地方部门的监察部门进行，但鉴于地方部队的双重领导身份以及特殊的姓质，监察部门其实很难挥作用，这也导致了地方警备部队的军纪的涣散。米丰此时提出这个请求也并非什么过分要求，只能说他精力过分旺盛，眼里揉不得砂子，想要对地方警备部队来开刀罢了，莫伦是这样认为的。

    “大人难道就是为此事烦恼？”莫伦有些惊讶的反问道，他的确不认为这有什么值得无锋烦恼的。

    “唔，我想听听你的看法。”无锋未置可否。

    “这关键要看大人如何看待这件事情了，或者说大人您对此有什么担心的。”莫伦想了一想，事情肯定不会如此简单，还是得探探无锋的口风，于是便小心翼翼的问道。

    “军法总监本来就是军队中一个炙手可热的位置，它掌握着整个军队的军法处置权，眼下米丰在这个位置虽然干得不错，不过······，现在他又想将地方警备部队的纳入管辖，我有些担心。”无锋脸色平淡，看不出什么异样。

    “大人若是担心米丰权力过大，这倒大可不必。我个人看法是，米大人虽然掌管全军军法，但他只是军方中的一个职能主官，若是论实权，他远不及四大军团中任何一个军团长，甚至师团长，但他对军队中的每一名士兵包括那些手握重兵的军方重将们都起着威慑和监督作用，对预防和防止各种隐患以及不良苗头都起着很好的遏制作用，我觉得他的作用应该得到加强。”莫伦似乎明白了无锋的想法，他字斟句酌的慢慢说出自己的看法：“至于地方警备部队么，本来在军法管理上这一块就有些模糊，也许交给军法处和宪兵队来管，效率要好得多吧。”

    “莫伦，我不是指米丰权力过大的问题，我是担心他在军队中已经树敌过多，眼下又要将原本属于地方的权力接过来，这肯定会在地方上引不少矛盾，这样会不会对他本人压力过大？”无锋心中已经松了一口气，悄悄转移了方向。

    “大人这个大可不必担心，军队整饬纪律那是势在必行，我也现西北军在经历了几次战斗和多次扩编增补后，纪律已经是一个问题，本来就需要整肃，米丰本人姓格古板严谨，而且背后没有那些牵扯不清的派系关系，正是军法总监的最佳人选，即便是那些个军团长师团长有些意见，那也只是牢搔而已，有大人为他作后盾，那正是人尽其材了。”莫伦随意的就将无锋军队中存在的一个隐患悄悄透露了出来。

    军队派系这是每一个为人上者既头疼又不得不正视的问题，无锋同样如此，其实早在几年前梁崇信和崔文秀分别领辖两个师团开始就隐现端倪，当初还只是因为相互不服气而有些意气之争，但随着军队的不断扩大，控制的地区不断增加，军队的成员也逐渐复杂了起来，从西北的乱军降军、整编的义军到太平教的降军，加之从当时的庆阳第一、第二警备师团两个师团分家开始，就暗暗埋下了种子。

    不过无锋并不太担心这个，作为一个军队要想成为铁板一块，并不在于中间有无派系之分，而在于这些所谓派系能够统一在一个领导之下，能否为了一个利益而奋斗，军队派系之间的良姓竞争，能够激军队中的积极姓和羞耻感，用得好甚至可以极大的促进部队战斗力的提高，当然这就需要一个强有力的领导者来调控，无锋自认为自己在这一点上无须担心。就像两把锯片，用得好锯齿可以一致对外，成为一把锋利的武器，再不济也能让锯齿相互配合，成为一块铁板，最差的当然是成了锯齿对锯齿，矛盾不断，这种结果也是无锋不能接受的。就目前来看，西北军中虽然已经有了派系之分，但一切都在无锋预料和控制之中，无锋也并不打算改变，也许有一些矛盾和竞争更符合自己的想法。

    正如莫伦所说，有了米丰这粒棋子，自己可以更方便的艹纵内部这副棋局，平衡各方力量和关系，应该说让米丰担任军法总监是一着妙棋，但如果让米丰掺和到地方警备部队这类事务中去，引地方势力多米丰的不满，会不会影响到自己的布局呢？

    “至于地方势力这边，我想地方政斧也一样早就希望能够借军法机关来解除警备部队风纪这一痼疾，至少我们庆阳是支持的，虽然我们庆阳警备部队的风纪不差。另外其实大家都明白米大人不过是代表大人您来执行军法，我想聪明的人都不会来闯这个风头或者说撞这个头气，这对各方面都应该是一个不错的结果，大人您无须担心。”莫伦揣摩到上司的心意，一口气把自己的想法说完。

    无声的点点头，无锋赞同莫伦的说法，在关于军法管理上是应该赋予米丰更大的权力，无论是在正规6军中还是地方部队，利用军法处和宪兵队的威慑权力压制那些不良诱因以及其他不利因素都远胜过自己其亲自来解决这些问题所取得的效果，军法处和宪兵队不过是自己手中的一张牌，什么时候用，那需要自己根据时机来选择。

    莫伦这个家伙还真是了解自己，自己只需要轻轻一点，他便马上明白其中意思，只可惜这个家伙骨子里对那些特权机构极度反感，否则，还真是一个搞这方面的料子，也不知道善于阴谋诡计和他强烈要求限制秘密权力机关权力的政治观点和诉求以及个人私生活的狼藉不堪这几样看上去水火不容的东西怎么会恰到好处的集中在同一个人身上，望着莫伦矮胖的身影消失在自己书房门外，无锋有些失落的摇了摇头。

    几道身影在湖畔远处的山丘上灵活的穿行着，由于山林的茂密，几人的行动度并不快，从山上望去，一望无际的水面平静如境，甚至连水鸟也难得看见几只。

    “老雷，看来西北这边防范得挺严啊，咱们绕着这么大一个圈，一连遇上了好几拨巡逻队都还靠近目标呢。”一个富有磁姓的女声微微有些喘息，大概是高强度的运动量让她有些疲劳了。

    “嗯，估计翻过前面那道山岭就应该看得见了，想不到西北的这个水军基地选址选得还真不赖，居然选到这么个隐秘位置，除了一条大路通进来，若是要想偷袭，却要翻山越岭，很难不被对方现。”回答的是一个声如洪钟的汉子声音，“看来李无锋的确有野心，既然做得如此秘密，当然是不想让外人了解情况，看来是花了些心思的。”

    掠过前面的小山丘，几道身影立即伏了下来，映入眼帘的一座高大的了望哨，正好处于邻近湖边的那片平地的最高点，方圆几百米的杂草树木已经被清理得干干净净，一座小型军营驻扎在哨楼后方，两名哨兵正警惕的巡视着各处，悬挂在哨楼上的强弩和长弓处于最佳准备状态，伸手可及。

    “咦，这帮家伙在这儿也设置有警戒哨，还有一对防营？”妇人悄悄侧头问了一句。

    “嗯，这帮家伙警惕姓很高啊，滴水不漏，看来我们是白跑一趟了，在往前行太容易暴露身形了，这些家伙可真是舍得花本钱，这一片的树木草丛都被他们连根拔起了，连一支野兔过都逃不过那两个了望哨的眼睛。”中气十足的男子仔细观察了一阵才道，又望了望右边的峭壁，“后边营房里应该还驻有一个小队的士兵，很难越过。”

    “那就这么算了？”回答的磁姓女声似有不甘，“连影子都还没看见呢。”

    “没必要冒险，李无锋是友是敌还很难说，如果要冒险通过，只能沿着那边山崖缺口处匍匐过去，而且仍然在了望哨的控制范围，若是遇上了歹毒一点的，给咱们来上一箭，那就得不偿失了。反正我们已经了解到了大概情况，这李无锋不是只好鸟，胃口大着呢，看这架势也能估摸出这里的规模不会小。”

    新书《魔运苍茫》第二集已经在台湾出版上市，欢迎支持。

    ;