    跟随海妖一梦走了大概二十多分钟，我们到了一个巨大的房间，里面摆放着很多张床，还有几张桌子和数十把椅子。

    而在那桌子旁边坐着围着几十个人，他们都是我们净古派的弟子。

    此时他们已经进入了我心境之力的探查范围，我查探后就发现，唐二爷、徐七七和张少杰都在那边。

    所以我就大声喊了一嗓子。

    那边人听到我的喊声后，也是不约而同地转身看我，在看到是我后，同时兴奋了起来。

    唐二爷、张少杰和徐七七更是快速地向我们这边飞过来，等他们飞身在我身前落下，一梦就说：“好了，你们聊吧，我先走了，这些人你可以带走了，当然他们要继续住在这里也是可以的。”

    说完，一梦就离开了。

    我也是赶紧问唐二爷、张少杰和徐七七的情况。

    唐二爷摇头说：“我们虽然是被胁迫到这里的，可并未受到什么伤害，那个人你见到了吗，他是……”

    我接过唐二爷的话说：“你看到的是不是我父亲的容貌？”

    唐二爷好奇道：“你父亲？”

    看来那个“1”在唐二爷面前展露出来的样貌另有其人，我仔细去问，唐二爷才继续说：“是我师父，散阳子，他的声音，容貌，甚至气息都完全相同，不过我可以确定，那绝对不是师父，因为师父已经死了，他的骨灰还是我亲自散掉的。”

    我说：“那个人是‘1’，他是谁不知道，不过他却可以变成任何一个人，我刚才见到了他，他在我的面前露出三个人的容貌，我爷爷、王俊辉和我父亲。”

    “最奇怪的是，他拥有他变成容貌之人的命气，如果不是有太极图，我根本分辨出来是真是假。”

    唐二爷点头说：“的确如此，现在我想起来，我还是觉得我是在做梦，我甚至觉得是我想错了，说不定是师父真的活过来了呢。”

    “听到你这么说，我终于明白是怎么回事儿了。”

    唐二爷说这句话的时候，显得有些失望，我知道，他是真的希望散阳子能够活过来。

    散阳子在我心中也是一个传奇的存在，本身实力不够强大，却是通晓所有修道的事情，至今为止，最强道士这个称号，仍旧是散阳子，没有人能取代他。

    在我和唐二爷对话的时候，徐七七已经走到了贺飞鸿的身边，她盯着贺飞鸿，让贺飞鸿变得有些不好意思了。

    过了一会儿徐七七问贺飞鸿：“你是专门来找我的吗？”

    贺飞鸿说，是。

    徐七七什么也没说，直接扑到了贺飞鸿的怀里，给了他一个大大的拥抱。

    贺飞鸿的脸一下就变红了。

    看来贺飞鸿是彻底的沦陷了。

    而这个时候穹宇道人也是走到唐二爷的身边道：“我问你，那荞麦石碾上的巨大龙脸浮雕是怎么回事儿，龙王还未清醒呢！”

    唐二爷十分恭敬地对着穹宇道人行礼道：“小师叔，具体情况我也不知道，那一天，天空忽然变得阴沉的厉害，而且整个净古派都跟着晃动了起来，我感觉到是荞麦石碾出了问题，所以就赶紧赶了过去，可谁想到，我到了那边的时候，就看到了两个人，一个就是师父模样的‘1’，另一个则是枭家的人，他的额头上有三条火凰的纹饰。”

    那个人自然是三凰圣祖了。

    唐二爷继续说：“后来三凰圣祖就找来枭家的人，把我们全部囚禁在了净古派，虽然我们不能离开净古派，可我们却依然可以和外界联系，不过那个时候初一正忙着上昆仑的事儿，所以我也没有把我这边的情况给初一说。”

    说着，唐二爷就往我这边看了一眼。

    看来这件事儿在我上昆仑之前就发生了。

    看了我几眼后，唐二爷继续说：“师父模样的‘1’跟我说过几句话，说是初一从昆仑回来后，会把我们安排到海妖城来，说是为了我们净古派好，也是为了初一好。”

    “那个时候，我并不能确定，那是不是真的师父，因为他太像了，连命气都一样。”

    “这也是我没有把这件事儿声张出去的原因。”

    “只不过在枭家带我们来海妖城的时候，我已经开始有些怀疑那个师父的身份了，我有过反抗，可无奈枭家的人太厉害，我们不是他们的对手，只能被他们带到了海妖城。”

    “到这边后，我又见到了那个师父模样的‘1’，所以我又开始怀疑了，在半信半疑之间，我们就在海妖城住下了。”

    听唐二爷把具体事情讲述了一遍，我现在大概明白了怎么回事儿。

    龙王出世和三凰圣祖，以及那个“1”都有联系，而且事情也不像枭靖说的那样，三凰圣祖是到海妖城见的“1”，然后达成了某种协定，而是三凰圣祖和“1”早早就订立的协议。

    枭靖毕竟还不是枭家权利最高层的人，所以很多事儿，他知道的也并不是很清楚。

    想到这里，我心中不禁开始思索，枭家和“1”到底在密谋什么事情，会不会危害到我，以及我的亲人、朋友。

    穹宇道人听唐二爷说完，则是“哼”了一声说：“那个‘1’果然还是那一套。”

    听到穹宇道人这么说，我才想起来，他也听过“1”的吩咐，而且还假传我爷爷的消息，让我去杀李归道。

    想到这里，我就问穹宇道人：“当初‘1’让你错传消息的时候，他也是用散阳子师祖的样貌吗？”

    穹宇道人点头说：“是，而且他还说了很多师父和我之间的事儿，那些都是极其隐秘的事儿，很少有人知道，可是他却知道，所以我就真的把他当成了师父，所以我才相信他。”

    “可谁知道他的真实身份竟然是……”

    我点头说：“那个‘1’的确是难缠，如果他要冒充我们中的任何人，去欺骗我们身边的人，我们基本识破不了，他可以变成世界上的每一个人存在。”

    穹宇道人不说话了。

    我也没有再提那件事儿，毕竟那件事儿已经过去了。

    接下来我们又聊了一会儿，我就觉得还是先把唐二爷等人送出海妖城比较安全，这海妖城虽然说是不让出手伤人，可我心里总有一种感觉，那就是这海妖城太平不了多久了。

    为了安全起见，还是早日把唐二爷等人送走。

    送出后，净古派自然不能待了，我准备暂时把他们送到龙城去住一下。

    唐二爷这边的事儿交代完了，我就问唐二爷，那几条守护龙王的龙呢。

    唐二爷说：“这个我真不知道，我们来的时候，那一批龙好像被另外送到了其他地方，至于什么地方，我就不知道了。”

    听唐二爷这么说，我心里忽然有些来气，我感觉自己又被那个“1”给刷了，我问唐二爷等人下落的时候，下意识认为那些守护龙族是和唐二爷等人在一起的。

    这么一想，我就决定要再去见一下那个“1”。

    所以我就走出大厅，告诉守在大厅门口的一个海妖说，我要去见那个一梦，让她带我见一个人。

    那个海妖一脸为难道：“尊贵的客人，这怕是不行了，一梦大人已经有安排了，她现在不方便见客人，你们有什么事儿，明天再来吧。”

    “或者，我在这里给你安排好房间，你们先在我们这边住一下……”

    我打断那个海妖说：“我明天再来。”

    因为没有找到那几条龙，我决定送唐二爷离开海妖城的事儿，暂时延后一些。

    如果不能带那几条守护龙平安回去，肯定会加重龙王的戾气，为了这几条龙族酿成大祸，那就不值得了。

    就在这个时候，又一个女性海妖急匆匆地跑到了我们这边，她看了下正在和我说话的海妖，打过招呼后，才转头看了看我问：“您是叫李初一吗？”

    我说，是。

    那个海妖立刻道：“门外有一个叫葬城的客人，说要见你。”

    葬城，造神者？

    他要见我？

    我心中不禁好奇，他来找我干什么，难道是知道那个“1”让我杀他的事儿了？

    可我也没答应啊？

    不管怎样，要先见到他才知道后面要发生的事儿，我想了一下，还是决定和他见一面。

