    

    “咳咳。”

    “咳咳咳~”

    ......

    夏奈使用他的领域镇压住圣藤草王吸收圣藤之叶所产生的动静，也相当于把圣藤草王隔绝了，现在这片空间，便只剩下江小北，帽小兜与夏奈。

    江小北咳嗽了两声，想吸引夏奈的注意，可夏奈像是没听到一般，根本没理会他，甚至都没有朝他这边看过来。

    于是，他又连续咳嗽了几声。

    “兜兜？”夏奈没理他，帽小兜却是有些疑惑的抬起头看向了他。

    见夏奈还是没有理会她，江小北有些无奈。

    本来按照他的想法，自己咳嗽两声，就算夏奈不理会他，也会有些好奇的朝着自己这边看过来，这样自己便正好询问他关于避雷灵珠的事宜。

    可奈何夏奈不配合，江小北只好主动出击。

    “夏奈前辈。”他走到夏奈身边，摇了摇手。

    夏奈眼中闪过一丝笑意，然后这才转过头来，看向相对于自己来说就是个小不点的江小北，开口问道：“有什么事吗？”

    “嘿嘿，我看夏奈前辈很喜欢这些东西，我自己留着也没用，所以就送给夏奈前辈吧。”江小北笑着说道，然后把空间手镯中存放的五分之一的金矿石释放了出来。

    顿时，在他们周围空旷的土地上，瞬间堆积了如同小土丘一般的金矿石，在周围苍蓝色领域光芒的照射下，虽不显得亮眼，但也颇具冲击力。

    看到这一堆金矿石，夏奈双眼一亮，哈哈笑了一声，背后双翼轻轻挥动，带起一阵阵轻微的风波，把这一堆金矿石送到了之前自己的金矿堆那里。

    “哈哈，小家伙还挺不错，你是看上我这里的一些宝贝了吧？我给你个挑选的机会，你自己看一看。”

    “不过我可不会直接送给你，你需要拿出一些等价的宝物来换。”

    闻言，江小北大喜，直接指着包裹着避雷灵珠的那个光团说道：“我要那个，避雷灵珠。”

    夏奈听后，把避雷灵珠拿了下来，捏在指甲之间，向江小北问道：“你准备拿什么来换我这个避雷灵珠？”

    “嗯~”

    江小北沉吟一会，然后从空间手镯中取出了一只由草绿色透明玉瓶，其中装满了散发着耀眼光芒的金色液体。

    “这是一瓶阳光精华，夏奈前辈你看可以换你那颗避雷灵珠吗？”

    当初从罗兰的野外研究所获得两个阳光收集瓶后，虽未收服草系精灵，但是对于阳光精华的收集他还是一直在做的，没有浪费手里的这两件宝贝。

    而他用来装阳光精华的这个瓶子，是他找人用木灵石雕刻而成，可以很好的保存阳光精华的能量与效果。

    这一瓶的量，他足足用了一年的时间才收集下来，这一年多的时间，算上一开始阳光收集瓶中的阳光精华，他也才只收集了三瓶。

    “阳光精华？”夏奈闻言顿时微微睁大了双眼，于此同时，江小北手中盛装着阳光精华的木灵石瓶自动飞起，飘到了夏奈的眼前。

    瓶口打开，顿时瓶口中仿佛射出了一道阳光，使得周围变得更加明亮起来，同时如同清晨阳光照在身上，夏奈只感觉身体上传来了一股股温暖的感觉。

    “确实是阳光精华，虽然价值上比不上避雷灵珠，不过对我有点用处，就给你换了。”合上瓶盖，夏奈把瓶子收起来，同时把避雷灵珠谈给了江小北。

    江小北连忙接过，然而刚一入手，他就感觉被电了一下，一股股电流从掌心涌入全身，身体颤抖了起来，双手不由自主的握紧手中的避雷灵珠，头发根根竖起。

    “呃呃呃呃~”

    帽小兜见状，连忙把避雷灵珠从他掌心中扣出来，江小北瘫坐在地上，缓了好一会，这才感觉恢复了对身体的控制。

    “哈哈，忘了提醒你，没有认主的情况下，避雷灵珠会自动放出闪电的，不过你们人类的体质还真是弱，这点电都承受不住。”夏奈看到江小北这个样子，顿时笑了出来。

    “呼呼~”江小北剧烈的喘了两口气，听了夏奈的话顿时翻了翻白眼。

    自己的身体还是经过当初获得几枚徽章时，强化过的呢，要是普通人，估计此时更差！

    等到感觉身体恢复的差不多了，站起来，看着帽小兜手中时不时放出一丝丝电芒的蓝紫色避雷灵珠，顿时他调动起精神力，在避雷灵珠上刻下精神印记。

    不是所有灵宝都是像十大徽章那样需要滴血认主的，绝大部分灵宝的认主方式就是在上面刻下自己的精神印记。

    成功刻下精神印记，江小北顿时感觉自己与避雷灵珠有了一种联系感，精神一动，避雷灵珠便随着他的控制悬浮到了眼前，再次握起，只感觉温暖而又光滑，十分舒服，再也没有之前被电的感觉。

    夏奈在一旁，看着江小北已经成功将避雷灵珠认主，便开口再次问道：“小家伙，你有阳光精华，是否有阳光收集瓶？”

    听到这个问题，江小北也没隐瞒，点了点头。

    “好。”夏奈笑了一声，然后抬起龙爪对着半空中的淡蓝色光团一挥手，顿时从中分出了十几颗光球，飞到了一旁。

    而夏奈指着原处还剩下的近百颗光球，对着江小北说道：“阳光精华对我有些用处，如果你愿意的话，可以从这九十二件宝物中任选三件，用来换你的阳光收集瓶。”

    “三件？”江小北听后有些意动。

    自己有两个阳光收集瓶，用一个来兑换也不是不可以，不过还是得看一看这些宝贝里有什么，值不值得换。

    阳光收集瓶可是能源源不断地生产出阳光精华，阳光精华还是魔力猫等一些草系精灵超进化必不可少的一种宝物。

    之前没来得及看，现在正好看一看这九十二件宝贝分别是些什么。

    【狂战冰晶】狂战冰龙蜕变为冰龙王时，身体上所蜕下的冰晶，其内蕴含着属于狂战冰龙的强大冰系能量与法则烙印，层次极高，对冰系精灵的实力有着很强的提升效果。

    “我去，竟然还有这个。”江小北看了眼身边的帽小兜，心中将这块狂战冰晶加入了备选名单中，接着继续查看。

    【长青石乳】由森林之下的石洞中，吸收整片森林中的生命能量所产生的青色石乳，具有极强的治疗效果。

    【玄火灵根】......

    ......

    【地脉血精石】可用于石系，土系，机械系精灵血脉天赋觉醒，提升本身实力，掌握血脉技能。        

