    “干死他！”

    “撞！撞上去啊！”

    “冲！星哥你最棒……冲呀！”

    “哇呀呀，敢犯规！老猪，打死他！”

    “……”

    你一听这种暴躁的声音，以及周围震耳欲聋的嘈杂声响，就晓得是在什么地方。

    柳铭淇和柳铭璟坐的是第三排的位置，险些把他耳朵都给震聋了。

    不过要说这比赛的惨烈程度，真是有点惊心动魄，才打了二十分钟，就有三个人被抬出去了。

    一个是被硬生生的撞晕的，另外两个都是在打架过程中受伤的。

    因为之前去了四川弄烟草种植的事情，柳铭淇这还是今年第一次来看橄榄球比赛。

    他惊讶的发现，这群家伙居然把规则给改了。

    像是这种冲撞之中导致对手受伤的情况，裁判根本不会判决，只会让人抬下去，换人便可以。

    至于说打架，柳铭淇定的规则是一打架就得罚下去，否则止不住他们的恶意犯规。

    可现在不一样了，发生大规模斗殴事件时，裁判就在旁边看着，等到他们都打完了，分出了胜负，才会执行判决。

    然后比赛才继续。

    这样就增加了比赛的精彩程度，以及让人热血澎湃的程度。

    老百姓们爱看橄榄球，有一半都是想要看到他们二十几个人群殴，打得那叫一个过瘾。

    少年还专门问了柳铭璟，倘若一支队伍的实力不行，可不可以通过打伤对方核心球员，损害对方实力的方法，来获得胜利？

    柳铭璟讲，这就要看是谁先挑畔的了。

    一般来说是先挑畔的那支队伍会被额外罚下去三名球员，而且都是四分卫这样的强者。

    如此一来，即便是你把对方的核心球员给伤害了，你自己的主力球员这一场比赛也没办法比赛。

    多两次这样的犯规，你的主力全部完蛋，人家都不用打了，直接就会获得胜利。

    柳铭淇一听就笑了。

    谁说古代人迂腐的？

    他们还是很懂得灵活运用跟与时俱进嘛！

    像是这样的惩罚条例，就能保证不会用卑劣的手段去获得胜利。

    而用一些小手段倒是可以的，这样也增加了比赛的趣味性。

    “小心！”

    “蓬~~~”

    正在柳铭淇琢磨着的时候，忽然旁边十几米的地方有一阵尖叫，抬目便看到一个全副武装的橄榄球球员，一头撞进了第一排的人群之中。

    这下子可不得了。

    那边的椅子连同人一起，一口气凹进去一大块儿。

    橄榄球员毕竟是身强力壮，爬出来之后又跳进了场内，继续厮杀。

    可被撞的这边就没有那么轻松了。

    “快来人呀，有人昏过去啦！”

    呼喊声响起，一群看场子的人立刻抬了担架过来，把两个被撞昏的可怜人给抬了出去。

    柳铭淇在制定规则的时候就规定过，每一场比赛，一定要有大夫在场，此时大夫便派上了用场。

    “现在你知道，为什么第三排的位置最贵了吧？”柳铭璟见状笑着道，“下面撞击的时候，前两排都要遭殃，第三排的视野最好，也最不容易受伤。”

    “其实比赛还是要有隔离带好一些。”柳铭淇若有所思的道。

    “隔离带？”柳铭璟没听懂。

    “就是将比赛场地和观众们隔离开来。”柳铭淇道。

    “哦，这不是有吗？”柳铭璟指了指用石灰画的界限，“但是基本上没啥用，因为他们比赛得激烈了，意外会时有发生。”

    “嗯……”

    柳铭淇漫不经心的回应着，心里却开始琢磨了起来。

    ……

    黄昏的时候，柳铭淇又悄悄的溜到了皇宫里面。

    正巧景和帝在散步。

    皇帝自从从养心殿出来之后，他就坚持了锻炼，一般是从乾清门到太和门之间走一圈，这一圈范围内包含了太和殿、中和殿和保和殿，至少有十里路。

    虽然现在他还走得很慢，可每天都在坚持。

    从这一点就可以看出，景和帝对于自己还要生儿子的事情，还是很有执念的。

    柳铭淇对于皇位一点兴趣都没有，倒也不会在意。

    景和帝让他跟在身边，他顺势就说起了自己的来意：“陛下，您觉不觉得咱们京城缺少点东西？”

    “说人话！”景和帝微微喘着气的道。

    “您看啊，京城除了皇宫之外，都没有什么标志性的建筑物。”柳铭淇道，“那种让人一听名字，就晓得是京城的雄伟建筑，那种别人来京城，一定要去看看的建筑物。”

    景和帝眼睛微微一亮：“说重点，你想干什么？”

    “您知道咱们的三大球比赛，已经进入佳境了吧？”

    “嗯。”

    皇帝点点头，心中又有些惆怅和遗憾。

    倘若没有发生这么多破事儿，他今年也一定去看的。

    现在嘛，可就没有那个心情了。

    “现在他们观看比赛的场地非常简陋，一点都不气派，还经常出问题。”柳铭淇道，“所以我想着呀，要不要做一个全天下最好的球场，让他们能在里面比赛，然后我们观看的时候也能更加的舒心。”

    “球场？什么样的球场？”景和帝顿时觉得没有了兴趣。

    “您看！”

    柳铭淇把手上的好几张卷纸递了上去，“这是我设计的草稿图。”

    景和帝打开一瞧，眼睛立刻就离不开了。

    柳铭淇心中得意的笑了起来。

    他拿给皇帝的，是减弱版本的古罗马斗兽场设计图。

    倒不是说大康的建筑设计水准达不到古罗马的地步，而是马球、足球和橄榄球需要有更加宽敞的场地，所以必然要扩建出去，高度也没有必要那么高。

    这种椭圆形的球场，从哪个角度看过去，都觉得很漂亮。

    要不是这个时代的钢筋强度不够，少年会直接上鸟巢。

    景和帝看了一会儿不过瘾，还专门走到一处有灯光的地儿，对着灯光看了起来。

    柳铭淇画的图是那种素描图，不但有整体立体的形状，还有剖析图，还有横切图，更有尺寸标识。

    这已经相当于初级版本的建筑图纸了。

    这样精细的图纸，在气势上就让景和帝喜欢。

    他的脑海中已经出现了这个球场的面貌，想象出了自己在球场里看比赛的情形。

    “陛下，这个球场就叫做景和球场怎么样？”柳铭淇抛出了大杀器，“千百年之后，咱们大康的子民都能知道，这是您给他们修建的！”

    “胡闹，能用我的年号来命名吗？”景和帝笑着呵斥道。

    明显的皇帝便是口不对心。

    柳铭淇道，“怎么不行？这才有纪念意义嘛！要不是您为人谦虚，我还准备让石匠们雕刻一个您的全身像，放在球场的门口，让大家都瞻仰呢！”

    “滚滚滚！”

    这下子柳铭淇拍到马腿上了，景和帝挥手道：“你在咒我吗？”

    少年这才想起，西方和东方的习俗不一样，东方非得要人死了之后，才会立雕像的。

    他讪讪一笑，“雕像是不必了，但名字还是应该的，这也是有纪念意义嘛！”

    景和帝继续说道：“可我看你这个球场太大了，长有六十多丈，围墙有十几丈，得多耗费人力物力呀？”

    “嘿，如果不大的话，怎么能体现帝国的尊严呢？怎么能体现只有咱们帝京府才能看到呢？”柳铭淇继续忽悠道，“咱们就是要让老百姓都知道，大康有着无比的骄傲，我们修建的球场天下第一！

    咱们也要让那些周围的蛮夷小国一看就呆住，从而敬佩我们的雄伟财力，以及建造出如此的奇迹来！也让他们明白，他们做不到的，我们大康就能做到！”

    不得不说，柳铭淇的煽动很有效果。

    特别是最后一段，让景和帝非常认同。

    大康在军事上不算强势，从来没有前年之前大秦、大汉和大唐那种大破蛮族的气势，也仅仅是守成有余。

    在这种情况下，就更需要一些别的东西，来彰显大康的强大。

    一个这种他们这些草原和海外小国绝对无法建造出来的超级大球场，就是一个强大的标志和象征。

    看着皇帝意动的样子，柳铭淇丝毫没有意外。

    罗马斗兽场哪怕是在两千年之后，哪怕只剩下残垣了，都能让去看过的人心潮澎湃，更别说一个完整的罗马斗兽场了。

    大康版本的这个球场，虽然要矮一些，但气势上一点儿都不输，柳铭淇还用了一点安联球场的设计元素，看上去更加的漂亮雄壮。

    所以皇帝一看就喜欢，也是在所难免的。

    “况且，这么几年的时间以来，咱们大康所受的苦，遇到的灾难，实在是太多了。”柳铭淇最后总结道，“实在是需要一个好的东西，来扭转一下运道，来扫除民众心中的阴霾，让他们为这个帝国而骄傲自豪！还有什么比这个让人一看就要激动得流泪的超级大球场，更合适的呢？”

    千言万语，都抵不过最后的总结。

    景和帝联想起了这几年，联想起了这两个月，心中一片酸楚。

    是啊！

    自己是该转一下运道了！

    就当是给自己未来的皇儿祈福吧！

    想到了这里，皇帝立刻有了决定：“你回去后，把更详细的方案写好，递过来，我拿给曹相他们看看，讨论一下再说。”

    “好！”

    少年嘻嘻的笑了。

    有了景和帝这句话，那基本上算是成了！

    柳铭淇还真不是好大喜功。

    一方面三大球赛如果有了这么一个决赛场地，一定会引来更多的关注，也会让这些体育项目更好的发展。

    二来大康此时此刻也需要提振士气，修建一个超级大球场就有助于增加民众的自豪感，凝聚民心，稳固统治。

    第三点嘛，最近景和帝抄家得来的钱不是很多吗？

    正好可以拿来用，而且还能拉动经济，让老百姓们得到更多的实惠。

    毕竟修建一个这么大的建筑物，古罗马人花了接近六年的时间，大康就算再怎么先进，就算柳铭淇直接开挂，也最少需要修两三年。

    这么两三年，起码能解决三五万人的工作，这便是利民政策，老百姓一定会拥护！

    有如此多的好处，修建这个景和大球场，也是势在必行的啦！

