一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光倾洒大地，映的千秋古城熠熠生辉。

    轰！轰！轰！

    很快，三座灵山被凝造起来，整个都朦胧在了云雾之下。

    第一批炎黄大军已经来了，但前脚刚到，后脚就被古三通和无涯道人给拎过去刻画阵纹了。

    所有人都在忙碌，人黄的情报一个个传来，让红尘雪忙的不亦乐乎，钟馗他们也没闲着，在合力创建传送阵，而杨鼎天他们，此刻都在各自的小园疗养伤势。

    至于谢云他们，也都没有闲着，聚在一起努力的提升修为。

    一切都在有条不紊的进行着。

    远远看去，楚灵儿所住的那个阁楼，整个都好像是在晃动的，时而还有奇怪的声音响起。

    咔嚓！

    很快，木板碎裂的声音从小阁楼里传了出来。

    啊....！

    继而，便是楚灵儿声音。

    此刻，春意盎然的房间里，整出了尴尬了一幕：床塌了。

    尼玛！

    叶辰的骂声响起了，“早说了要买一个结实点的床。”

    很快，衣衫不整的楚灵儿从帷帐里走了出来，满脸颊都是潮红之色，如水波的秀发，此刻也是凌乱不堪，那双灵澈的美眸，似水一般，看的甚是动人，嘴角挂着的一丝浅笑，让她看起来傻傻的。

    很快，叶辰也光着膀子跑了出来，嘴里还是骂骂咧咧的。

    “火泻了？”楚灵儿狠狠瞪了叶辰一眼。

    “没。”叶辰脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的，说着还不忘低头看了看下身那撑起的小帐篷，“我还准备干个十天半个月呢？”

    “十天半个月，你干脆去嫖.娼好了。”楚灵儿又狠狠瞪了叶辰一眼，脸颊瞬间红了一片

    “别闹，我可是正人君子来着。”

    “昨夜也没见你正人君子，就像是个流氓。”

    “那我.....。”

    “灵儿，在吗？”叶辰刚要说话，便被接下来的声音打断了，话未落，一个白衣女子已经推门进来了，仔细一看，乃是玉灵峰的东方玉灵。

    “我....。”东方玉灵刚刚开口，但看到叶辰和楚灵儿，顿时愣了一下。

    而且，她的余光还偏偏看到了那塌了的床，再看光着膀子的叶辰和衣衫秀发凌乱、脸颊潮红的楚灵儿，她瞬间明白了些什么。

    顿时，场面变得尴尬无比，陷入了死一般的沉寂。

    依稀可见，东方玉灵那张脸颊也浮现出了绯红之色，这整的，幸亏是来得晚，这要是来的早了，赶不巧还能看上一场现场直播呢？

    呃呵呵呵...！

    终究，还是叶辰的干笑声打破了沉寂，这是倒是麻溜，拂手穿上了衣衫，当场开溜了，而且不带走门儿的，直接从床上跳了出去，连滚带爬的跑了出去。

    叶辰走后，东方玉灵笑吟吟的看着楚灵儿，“师姐我是不是来的不时时候。”

    “哎呀师姐。”楚灵儿跺了跺脚，直接捂住了通红的脸颊。

    这边，叶辰已经来到了谢云他们所住的别苑。

    入眼，他便看到了霍腾这厮光着膀子在舞动着他的鎏金大锤，浑身的伤都好了，又活蹦乱跳了，热汗淋漓，干劲儿十足的。

    一旁，谢云那货也没闲着，手中握着一把杀剑，在修习一种剑之秘术。

    至于齐月、聂风和段御他们也都各自忙碌着，或是盘膝打坐，或是舞动灵器，很是勤奋。

    “哟，都很勤奋哪！”叶辰走进来便寻了一个舒服的地方，拎出了酒壶，笑吟吟的看着众人。

    “跟你这变态站一块，不勤奋不行啊！”谢云一剑横贯，回旋又是一斩，期间还不忘抽空瞟一眼叶辰。

    “来吧！休息一下吧！哥们儿我给你们带礼物了。”叶辰招呼了一声。

    还真别说，此话一出，上一刻还在修炼的霍腾和谢云，当即收了招式，颠颠儿的跑了过来，不远处的齐月、聂风他们也纷纷走了过来。

    “喏，九战霸天锤，你的。”叶辰拂手取出了一个乌黑的大锤递给甩给了霍腾。

    “这个好，嘿嘿嘿！”霍腾接过之后，咧嘴一笑，看了看九战霸天锤又看了看自己手中的鎏金大锤，比对了一下，而后很自觉的扔掉了自己的鎏金大锤，与九战霸天锤相比，他的那个大锤跟闹着玩儿似的。

    “喏，湛卢剑，你的。”叶辰将一把青色的杀剑甩给了叶辰。

    “不错不错。”谢云也是咧嘴一笑，接过了湛卢剑，直接把自己手中的破剑扔一边儿了。

    接下来，叶辰将一把把不凡的灵器取了出来，人手一件。

    这些宝贝可都是他这一路打劫过来的，其中多有是准天境的灵器，那可不是凡品，随便拎出一件拿出去卖都值得几百万灵石。

    当然，除了这些，还有秘术神通。

    彪悍的叶辰，甩袖取出了几百个秘卷，每一个都是一门神通，当真是千奇百态，应有尽有。

    自己选吧！

    叶辰整整齐齐的摆了一大桌子，这些个秘书神通，也基本都是他精心挑选的，而且多是打劫过来的，每一种都拓印了十好几份儿，就等送人了。

    哇！

    这边，谢云他们看得双眼发亮，虽然他们曾经都是一宗的佼佼者，但现在看来，跟土包子没啥个区别，怪只怪叶辰这货他他娘的变态了。

    “师姐，我是不是还欠你钱来着。”叶辰微笑的看着齐月。

    “怎么，你还要还你师姐钱啊！”正在翻看秘卷的齐月，不由得抿嘴一笑。

    “借钱总是要还的嘛！”叶辰咧嘴一笑，递过去了一个储物袋，但里面装的却不是灵石，而是灵丹。

    不止是齐月，在场的谢云和霍腾他们也是人手一个。

    哇擦！

    当看到储物袋中的丹药，谢云惊叫，看向了叶辰，“小子，你丫这是把丹药铺给抢了啊！”

    “瞎说，老子可是丹圣来着。”叶辰骂了一句，说着都还不忘整了整衣衫，抿了抿头发。

    “也对。”谢云咧嘴一笑，“有个丹圣做兄弟，感觉真好，丹药不愁啊！”

    “没空跟你扯淡。”叶辰又拿出了两本秘卷，一本蛮荒炼体、一本蛮荒炼魂，“这才是今天来的真正目的，一种炼体的无上神通、一种炼魂的通天秘术。”

    这边，谢云他们已经接了过去，随意扫了一眼，顿时感觉心惊肉跳的，“这...这是人修炼的吗？”

    “好霸道的秘术。”一向少言寡语的聂风也不由得惊叹了一声。

    “这两部秘法，叶师弟都修炼过？”段御好奇的看着叶辰。

    “那必须的。”

    “畜生啊！”

    “不过这炼体是需要真火的。”齐月翻看了一下，不由得皱了皱眉头，“还有这炼魂的秘术，是需要雷电的。”

    “早给你们准备好了。”叶辰一笑，召唤出了仙火天雷，让他们化作了仙火道身和天雷道身，都跟叶辰长得一模一样，看的众人一愣一愣的。

    “接下来很长一段时间，他们陪你们修炼。”叶辰笑道，“夯实一下根基吧！对以后的修炼大有益处。”

    “明白。”众人纷纷一笑，好奇的上下打量着仙火道身和天雷道身。

    “好了，修炼吧！”叶辰已经拍拍屁股起身。

    “哦对了。”走出两步之后，叶辰还不忘看向了自己的仙火道身，“你帮他们开辟一下丹海。”

    说完，叶辰一步踏出，转眼就没影儿了。

    “开...开辟丹海？”众人神色一怔，纷纷看向了仙火真人，试探性的问了一句，“你能开辟丹海？”

    仙火真身虽不能言，但却是点头一笑。

    继而，他身上分出了十几道仙火，窜入了十几人的丹田。

    啊...！

    很快，别苑中便响起了谢云和霍腾这俩逗逼杀猪似的惨叫声。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。