    当这座塔立起来，易阡陌忽然感觉到，自己不用睁开眼睛，都可以清洗的感知到周围的一切。

    而且比起以前，感知的更加清晰，他的眼睛只能看到眼前的一隅之地，但他此刻却感觉到，自己全身上下，完全没有死角。

    他能够看到周身的一切，清清楚楚。

    也就在他的塔立起来的一瞬间，远在盘古大陆之外，天狼星域，北斗七星。

    一名男子，从隐元星的秦王宫中，睁开了眼睛，他抬起头，那双乌黑的眸子中，闪烁出刺眼的光，仿佛洞穿了这苍穹。

    他身形一闪，来到了丹盟，却发现有些不对劲。

    “信仰之力变了！”

    这男子正是嬴驷，此刻他的手中握着苍穹之匙，他已是星域之主。

    此前的盘古大陆攻势，被他轻易的击碎，因为冥古塔将所有的冥古者都连结了起来，笼罩住了诸天星域。

    只要冥古塔存在，只有这些冥古者不改变心意，手握苍穹之匙的他，便是这诸天星域的神明。

    但他也知道，这个体系非常脆弱，而且不可能永恒的存在，现在也仅仅是因为易阡陌无敌的形象支撑起来。

    但这种形象，并不能支撑太久，想要这种体系稳固下去，就必须让所有人，都可以得到修炼资源。

    而且，随着每一个生灵都可以修炼，随着他们的力量变得越来越强，他们自然会索取更多的东西。

    而如果这个体系不能给他们这些，也就是这个体系崩溃的时候。

    而现在嬴驷发现，这信仰之力，竟然开始转移，有一部分忠实的冥古者，竟然转移到了盘古大陆的方向！

    “看来……他在盘古大陆过的很好！”嬴驷的脸上露出了笑容。

    事实上，他一直在担心易阡陌，星域如今是铁板一块，而对外他们传说的都是易阡陌在闭关修炼。

    偶尔嬴驷也会以易阡陌的样子，出来露露面，但时间非常短。

    信仰之力发生转移，嬴驷还是有些失落的，毕竟这种言出法随的力量，诱惑力实在是太大了。

    可嬴驷还是很清醒的，他知道手中握着的力量越大，他身上的担子也就越大。

    “真希望有一日，这众生都如你所愿，可化龙飞升！”嬴驷心底想道。

    他缓缓的坐了下来，他知道自己只需要等待，等待易阡陌的召唤，他们自然不满足于星域，他们想要去盘古大陆，去那片从未涉足过的人间乐土！

    易阡陌也同样感受到了这一点，随着这座塔立起来，他竟然感受到了冥古者的存在，而此前他只有在星域，才能够感受到冥古者！

    不过，这力量太微弱，距离也太远，根本无法给予他更多的帮助。但让他惊讶的是，这座塔竟然可以收集信仰之力。

    他立即睁开了眼睛，准备去找张天放一问究竟，可到门口时，他忽然又停了下来。

    “哥，你怎么啦？”唐倩岚奇怪的问道。

    “没什么。”易阡陌回过头。

    唐倩岚却被吓了一跳，当她与哥哥对视时，她竟然不由自主的生出了顶礼膜拜之感，尤其是那双眼睛里释放出的光。

    这让她感觉在哥哥面前，她仿佛就是一只蝼蚁。

    看到妹妹害怕的样子，易阡陌立即收起了念力中的气息，说道：“没事吧！”

    “没……没事，只是刚才的目光，让我感觉到有些陌生。”唐倩岚说道。

    易阡陌当即将自己经历的事情叙述了一遍，唐倩岚不由瞪大了眼睛，道：“快去问问张天放，如果他也可以的话，那岂不是……”

    “他不行！”

    易阡陌笑着道，“如果他也可以，他就不会被封印了。”

    唐倩岚这才松了一口气，说道：“还是要确认一下。”

    “不错，还是要确认一下。”易阡陌说道。

    但他并没有走出门外，而是盘坐在房间里，念力朝外面释放了出去。

    “吱呀！”

    门缓缓打开，张天放睁开眼睛，看到易阡陌走出来，不由起身道：“怎么样，你的实力……嗯……不对！！！”

    他怔怔的看着易阡陌，道，“你凝聚了意念塔！”

    “不错，我凝聚了意念塔！”易阡陌微笑道。

    “不可能，你怎么可能在没有我的帮助下，凝聚意念塔！”张天放有些不信。

    他下意识的催动念力，朝易阡陌压迫而来，也就在这一瞬间，眼前的易阡陌，忽然“砰”的一声碎掉！

    紧跟着，周围的环境，忽然变得扭曲，等他回过神来时，发现自己还坐在原地，并没有任何动作，门也是关着的！

    “暗域！！！”

    张天放脸色一变，立即起身，怒吼着冲了进去，大喊道，“小兔崽子，你竟然敢用暗域对付我！”

    可他走进去，却发现易阡陌根本就不在房间内，他脸色又是一变，忽然收起了怒容，而后盘坐在地上，意念回归！

    等他再一次睁开眼睛时，发现自己还在外面，根本没有走进房间里，门也依然是关闭的。

    张天放认真的打量了一下四周，确定不再是暗域，这才松了一口气，冲着房间内叫骂道：“小兔崽子，你是人吗？”

    “吱呀”

    门打开，易阡陌和唐倩岚走了出来，两人的脸上全都是笑容。

    “你小子，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”张天放冷着脸道，“凝聚了第几重？”

    “第一重！”易阡陌说道。

    “不可能，第一重展现出的神识，怎么可能施展出双重暗域，连我都给你骗了！”

    张天放没好气道。

    “我施展第一重暗域时，你毫无防备，再加上你对我的信任，所以我才如此轻易的得手，而第二重暗域，是你发现了暗域，我顺手叠加上来的，你气急败坏，失去了理智，以为已经清醒过来，所以我才会这么轻易的得手！”

    易阡陌笑着说道，“所以，不算是你上当，只是太过信任我。”

    张天放却是背后一凉，双重暗域之下，以易阡陌的实力，若是想要杀他，估计也就是眨眼之间了。

    “那也不对！”张天放说道，“你的神识怎么会这么强？

    “什么神识？”易阡陌问道。

    “你是不是感觉，即便不用眼睛，都可以感知到周围的一切，而且比用眼睛看，还要真实？”张天放问道。

    见到他点头，他紧跟着道，“这就是神识，意念塔立起来后，再也不是念力，而是神识！”

