    最新一期的《雪中》，老黄的故事固然精彩绝伦，但是最引人关注的却还是陆言锐评左冷禅时所说的那一番话。

    “西府赵王李元霸，青莲剑仙李太白，听起来好像很厉害的样子！”

    “不知道大唐王朝是不是真的有这么厉害的高手！”

    “应该是真的，据说当时大宋王朝的丐帮帮主乔峰就出现在客栈当中，还和陆先生结拜为兄弟了呢！”

    “说不定就是自编自导自演呢！”

    “这些人也许是假的，但是嵩山派左掌门可是真的！”

    “话说，这个陆先生还真是胆大包天，居然敢这么说左掌门！”

    “嘿嘿，等到这件事情传入左掌门的耳中，那可就热闹了！”

    “我只希望这个陆言在临死之前可以把《雪中》讲完，不然真是太可惜了。”

    ……

    陆言对左冷禅的那一番评价，可以说是石破天惊，引起大半个江湖的震动！

    左冷禅是谁？

    那可是嵩山派掌门，五岳剑派的盟主，宗师境的高手，据说距离大宗师境也仅有一步之遥！

    即便左冷禅不是天下第一，那也是天底下数得上号的鼎鼎有名的强者！

    可是陆言对左冷禅的评价，却是将左冷禅贬的是一文不值！

    对于其他人而言，这自然是一场热闹，但是对于嵩山派而言，这绝对是奇耻大辱！

    ……

    胜观峰。

    嵩山派弟子在做完功课之后，便三五成群的聚在一起，聚精会神的读着最新一期《雪中》。

    “我就说了老黄很厉害，你们还不信！”

    “老黄居然能够和天下第二打这么激烈，真是厉害！”

    “后面呢？后面还有吗？”

    “有的有的，这是陆先生对左冷……嗯？是掌门！”

    惊呼声中，嵩山派众多弟子在看到陆言对左冷禅的评价之后，脸色都是齐齐一变！

    “这个陆言，他居然胆敢对师父出言不逊！我看他是在找死！”

    “师父武功天下第一，他居然如此诋毁师父，该杀！”

    “等我有机会下山，我定要一剑杀了这个陆言！”

    就在众人因为陆言对左冷禅的评价而感到愤怒时，最新一期的《雪中》也已经被送到了左冷禅的面前。

    身材高大的左冷禅穿着一袭金色华服，端坐在椅子上，他随手翻看《雪中》，面无表情。

    “这个陆言，真是胆大包天！”

    说话的人身材高大，光头，额前有十字伤疤，看年纪应该在四十岁左右。

    他叫做陆柏，号称仙鹤手，是左冷禅的三师弟，也是嵩山十三太保之一。

    左冷禅抬头瞥了陆柏一眼，淡淡的说道：“这陆言虽然只是一个小人物，不足挂齿，但是他既然敢对本掌门出言不逊，自然是要教训一下的。”

    陆柏闻言点头，说道：“我知道该怎么做了。”

    等到陆柏离开之后，左冷禅的脸色骤然阴沉下来！

    “不管是过去，现在还是将来，我左冷禅，都必定是天下第一！”

    ……

    华山派。

    风流潇洒的令狐冲坐在山石之上，手中捧着最新一期《雪中》，看的津津有味。

    “有意思，当真有意思！”

    “这个陆言真是说出了我的心里话！”

    原本令狐冲只是喜欢读《雪中》的故事，对于陆言并不感兴趣。

    但是在今天看到陆言对左冷禅的评价之后，令狐冲心中顿时生出了想要结交陆言的想法。

    “我现在就下山，去七侠镇当面见见这个陆言，听他讲一讲《雪中》！”

    令狐冲站起身来，正准备下山，这时一道窈窕倩影从一旁跳了出来。

    “大师兄，你要去哪儿？”

    令狐冲回头看了一眼来人，笑着说道：“小师妹，你来的正好，替我向师父说一声，我要下山去七侠镇走一趟！”

    岳灵珊听到令狐冲的话，立刻上前一步抓住令狐冲的衣袖，说道：“你要去现场听陆先生讲《雪中》？那我也要去！”

    平日里在山上，岳灵珊除了练剑之外，最喜欢的就是看各种话本。

    最近这段时间，她尤其喜欢看《雪中》，早就对传闻中风度翩翩英俊潇洒的陆言产生了极大的好奇心。

    如今有机会去七侠镇亲眼见见这位传闻中的说书人，她自然是要跟着一起去的。

    ……

    姑苏城外。

    万梅山庄。

    四条眉毛的陆小凤坐在桌前，将最新一期《雪中》展开在桌面上，心满意足的读着。

    在陆小凤的身边，西门吹雪安静的坐着，默默地擦拭着手中长剑。

    “厉害，真是厉害，真没想到这个马夫老黄居然是一个绝世剑客！”

    “不愧是让我心心念念的《雪中》，果然精彩！”

    说着，陆小凤忽然转头将目光看向身边的朋友，问道：“西门兄，你说你和这老黄比起来，究竟谁的剑道更强一些？”

    西门吹雪一心钻研剑道，对剑道之外的其他事情根本不感兴趣，也从来没有看过《雪中》，因此他根本就不知道陆小凤所说的老黄是谁。

    不过，陆小凤的话倒是让西门吹雪对老黄产生了一些兴趣。

    他伸手从陆小凤的面前将《雪中》拿过来，默默的看了起来，片刻之后，他的眼底竟是闪过一抹极为锐利的剑意！

    “剑九六千里！”

    “好名字，好剑法！”

    陆小凤看到西门吹雪脸上那隐隐的激动之色，笑着说道：“你不会真的想要跟书中的人物大战一场吧？”

    西门吹雪放下话本，说道：“这老黄虽然是书中的人物，但是这个创造出他的陆言却是现实中的人物！”

    陆小凤一脸错愕，惊讶的说道：“你该不会是想要找这个说书人交手吧？他可是一个普通人！”

    西门吹雪深深地看了陆小凤一眼，说道：“我不信一个可以写出如此人物的说书人，会对剑道一窍不通。”

    在西门吹雪看来，即便不能和陆言交手，只是和陆言聊一聊剑道方面的心得，触类旁通，也可以对自己钻研剑道产生极大的助力！

    念及此，西门吹雪将长剑收回乌鞘之中，起身朝着外面走去。

    陆小凤见状连忙喊道：“你要去哪儿？”

    西门吹雪头也不回，冷酷的回答道：“七侠镇，同福客栈！”

