    “不要一开口就是钱钱钱的，别把我想象的满身铜臭味儿。难道在你眼里，我就是那种能够被金钱轻易收买的人吗？”

    李林一开口，便义正言辞的驳斥了安迪想要用钱从自己这儿赎回照片的想法。至于自己偷拍安迪不雅照片这件事儿，李林丝毫没有提起。

    有句露西亚国谚语说得好：只有承认了的错误才是错误。

    对此，李林是深以为然的。反正只要死不承认偷拍安迪的照片是不对的，那自己就没有错！

    似乎是被李林的无耻噎了一下，安迪的呼吸声短暂的加重了一下。

    不过到底是灯塔国铜牛街的精英，很快安迪便调整好了自己的情绪，接着开口：

    “我没有兴趣和你玩儿那些无聊的文字游戏，我现在只想知道你对那些照片的报价。或者换种说法，你要怎么样才能把那些照片交给我。”

    不动声色的咽了咽唾沫，李林感觉自己越来越饿了。可是看着摆满桌子的美味珍馐，自己却无法碰上一口。

    人间悲剧啊！

    “我想，你可能不是太明白我的意思，安迪。其实呢，我并不是一个敲诈勒索犯，当然我更不是一个喜欢偷拍女人私密照片的变态。”

    安迪：“……”

    看着满脸不信任表情，一副“你在胡扯”模样的安迪，李林撇撇嘴，说道：“算了，你爱信不信，以后你会了解我的。”

    随后，李林继续说道：“其实呢，我发现我可能爱上你了。照片什么的，只是一种我表达爱意的方式，懂吗？”

    “哼。”安迪美丽的脸上露出了嘲讽味道十足的冷笑，语气怪异的说道：“说实话，你表达爱意的方式，我还真的是完全不懂呢。”

    “不可能鸭！我这可是完全按照你们灯塔国的绝对自由主义路线去搞得啊！”

    “是吗？看来我们对自由的定义不谈一样啊。”

    “有啥不一样！”李林斩钉截铁的说道：“什么是绝对自由主义？就是想怎么样，就怎么样！无法无天，对吧？”

    “……”

    “为了追逐你的身影，为了展现我对你的炽热的爱，我只是采用了一些不那么绅士的小手段而已。不过我觉得，这些都是小节，无足轻重。”

    说到这儿，李林脸上开始带起一丝丝的得意：“安迪你是灯塔国人，想必能理解我的良苦用心吧。怎么样，感受到我对你的爱了吗？”

    最后，李林还小小的给自己做了个总结：“总而言之，手段什么的不是关键，重点是手段背后掩藏的东西。”

    这回，安迪终于被李林的厚颜无耻给气笑了。说实话，三十多年的人生中，安迪从来没见过如此厚颜无耻给自己卑劣行为诡辩的家伙。

    不得不说，今晚安迪是真的大开眼界了呢。

    李林刚才的那番话虽然听起来毫无逻辑，甚至答非所问。不过话中透露出的意思以安迪的聪明，自然听得很清楚。

    李林的意思很简单，大致想表达的内容，可以概括为以下几点：

    First！

    不要以为你安迪有权有势，是个有钱的大人物，还曾经在灯塔国的铜牛街当高管。那些都是过去式了，这里可是大明帝国！

    在这儿，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着。天朝上国，由不得你一个外人在这儿撒野。

    Second！

    没错，我是拍了你的照片，你能怎么样吧，还不是要怪怪到我面前跟我商量解决。你怎么不找律师，不去官府起诉我啊？

    还是心里有顾虑，只能来找我商量妥协吧。既然求人，就得有求人的样子！

    Thirdly！

    这个世界很现实的，从来不问手段的正义与否，只看结果如何。或许我之前的手段确实卑劣，但结果上对我有利啊！

    胜利者是不应该受到指责的。安迪你也别冷着一张脸给我难堪了，既然想跟我交易，想跟我好好谈，那咱们就别玩而这些虚头巴脑的了。

    ……

    以上三点，便是安迪从李林那通颠三倒四的“绝对自由主义言论”与“不择手段有理”话语中提炼出的结论。

    （李林：这是在做高考语文的阅读理解吗？我都没想到这么多耶！喵~喵~喵~！！！）

    安迪不得不承认，自己还是有些小看李林这个夺走自己第一次的卑劣男人的棘手程度了。这次的顺天府之行，估计不会像自己之前预计的那样顺利。

    不过，作为女强人的安迪，显然不会被这些困难所吓到。对于这次要会照片的目的，安迪势在必得。

    当然，继续与李林争论诡辩也只是徒费口舌，完全没有任何意义。

    赢得和李林的嘴仗胜利于安迪而言毫无价值。安迪的目标从始至终都很明确，那就是拿回李林偷拍自己的那些特殊照片！

    把李林当成一个重量级的谈判对手，安迪准备全力以赴，打败对手！

    安迪：“我……”

    ……

    看着对面表情变换，眼神显得更加凌厉的安迪，李林这边则是有种如坐针毡的感觉。

    其实依着李林的本心，照片什么的安迪既然要就应该给人家，最多自己偷偷留个底儿就好。毕竟偷拍人家照片，就是自己这边有错在先嘛，对吧。

    然而，李林这样的想法刚出了学校大门就宣告彻底破产。因为……

    狗系统它又发布任务啦！！！

    “叮咚~~”

    “检测到任务契机，为了贯彻将宿主培养成‘多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人’的崇高使命，现特发布强制任务四号！”

    “虽然乱拍照片确实有不对的地方，但正所谓具体问题具体分析，宿主这样做其实不也是为了能够与安迪建立起亲密的关系，两人更好的在一起而做的努力吗？”

    “宿主绝对不能以任何形式表示自己拍摄安迪照片的行为是错误的。请宿主义正言辞的为自己的行为正名！”

    （注：要让安迪亲口承认宿主的所作所为没有错误才视为任务完成哦！）

    “任务限时：今晚零点以前。”

    “任务奖励：宝钞现金100万元。”

    （PS：这个任务确实有一定难度，毕竟你的对手是精通商业谈判的女强人。不过你也不是完全没有机会。毕竟，这不是商业谈判。再者说了，重赏之下必有勇夫。喏，奖金可是很可观的哦！）

    “任务惩罚：收回完成“强制任务三”所发放的临街商铺。”

    （PS：为了钱，你就拼命吧！否则，你就又要变成穷光蛋了哦！）

    “……”

    李林：想做个好人，怎么就辣么难呢？

