    张御听了方道人这一番话，却是道：“方上尊说错了。”

    方道人笑道：“哦？错在哪里？”

    张御道：“诸位同道能在上层修行，能得上层清气灌溉，能得享永寿，那正是因为他们是天夏的一份子，当初之许诺，也正是出于这一点。这长久下来，诸位能不染尘俗，不理外世，能得如此，全是因为天夏上下一直在外维护诸位同道。

    而如今天夏有危，身为天夏修道人，难道不该出力相助么？若是只愿收取利处，而不愿维护天夏，那么天夏又为何要庇佑诸位呢？”

    方道人道：“这话说得不错，但我辈之所以能有今日之享，那是因为以往都曾立过功劳的，接受的也并不是天夏的施舍。”

    说着，他又笑了一笑，“而且方某也不讳言，人心向来偏私，在诸位同道看来，该付出的早已付出，反倒是天夏要求他们出山，是违背了当初之许诺。”

    张御摇头道：“方上尊此言之中仍是有误。”

    “哦？如何说？”

    张御道：“诸位同道总以为天夏要奴役驱用他们，可实际上，有许多人是想岔了，天夏与诸位同道之间从来非是对立，而从来是互利共存的。

    玄廷要诸位同道为天夏出力，也并非为了玄廷而考虑，乃是为了所有天夏生灵考虑，更是为了诸位同道考量，因为诸位同道亦是天夏之人。

    而今之天夏，厘定诸序，使上进之路得通，人人都可存身于规序之内，比之以往宗派林立之时何胜百倍，诸道自有其付，也自得有其享。

    故此并非强迫诸道，而是请天夏之人一同护我天夏，天夏子民在其中，所有天夏修道人亦在其中，此中没有上下高低之分。”

    方道人微微一笑，道：“张廷执今日倒是谈了一番大义。”

    张御看他不同，道：“人各有所不同，方上尊若是不愿意谈义，但我们便来谈利。”

    方道人来了一点兴趣，道：“利又何解？”

    张御道：“天夏并非是一味要求诸位同道付出，亦是有所回报，并向来是有承责之人得其利，此回元夏威胁在前，保全天夏就是保全天夏之利。元夏覆我，是为了捉拿终道，然而我若覆灭元夏，则我替去元夏，亦能得见彼端。

    但等那时候，先得观睹大道之人，则必然是为玄廷出力付托之人。诸位避世不过为修道，而有见得彼端的机会，却是不愿去求，那么到底是在求道，还是在求生？

    若是诸位坚持避世不出，也是可以，恐到时候非但不义，也无其利。便连乘幽派避世，也是为了求得上法，而诸位届时又能得到什么呢？”

    方道人听到这里，不由抬起手来，轻轻鼓了鼓掌，道：“张廷执说得有理，义利两面都是让你们说到了。让方某听着都觉得有道理。”

    说到这里，他话锋一转，“不过方某今天请两位到此，也是因为有一个解决之道。自认可以不用劳烦两位廷执大费周章，也可能解决玄廷之困扰，可谓是一举两得，两位不妨听一听方某的意思如何？”

    武廷执道：“既是受方上真之邀到此，那便是为了一听方上真的建言的。”

    方道人点了点头，道一声好，他看向两人，道：“此事说起来也是简单，方某有把握让所有同道入世为天夏效力，而且不必玄廷再是操心此事。”

    武廷执看向他，道：“可问一下，道友具体准备如何做么？”

    方道人道：“无非是劝说罢了，两位廷执，我问二位一句，玄廷除了知晓这些同道的功法名姓，门人弟子的数目之外，余下又知道多少呢？但是方某不同！”

    他点了点自己，“方某与他们相处数百载，却是对每一个人都是知之甚深，每一名同道的喜好，每一名同道的长处，每一名同道的想法，都是知道的清清楚楚，所以能做到有的放矢，能做到眼前玄廷做不到的事情。”

    他又一笑，道：“不过方某做此事，却也是有一个附带条件的。”

    武廷执沉声道：“不知方上尊的条件是什么？”

    方道人笑了下道：“也是简单。”他身躯微微坐直，看向两人，目光生光道：“玄廷要许我一个廷执之位。”

    武廷执沉默着没有回答，只是他向张御传声道：“张廷执，这件事另有源头，我们不如今次先回去商议？”

    张御一转念，既然武廷执与他这么说，想来也是有所考虑的，便回言道：“也好。”

    武廷执于是对方道人道：“方上尊当是知晓，廷执之位需玄廷共决，需首执首肯，故尊驾之要求，我等需先知会首执和诸位廷执知晓。”

    方道人轻笑点首道：“这是自然，方某也知这是大事，总要由玄廷决断的，方某在这里等着回音，不管成败，都不会有所怨怼。”

    下来三人不再谈论此间之事，而是谈了几句道法，待面前一盏茶饮尽之后，武廷执与张御便从此间告辞出来，坐回了飞车之上，而后纵空归返。

    在归途之上，武倾墟先是开口道：“这位说能解决事机，倒也不算太过夸口，这些潜修同道之中，严道友向来不问外事，尤道友只喜阵法，反是这位最是最热衷于结交同道，且若算修道年月，这位也在多数之人，与诸人的师长前辈称得上故旧，多少也要卖他一些情面的。”

    张御想了想，道：“方才武廷执说，这位要当廷执之事另有源头，不知这又是如何一回事？”

    武廷执道：“当初我天夏渡来此世时，这位曾经一度活跃，后来亦是他带着一众潜修真人一同对抗天外宗派，功劳是有，可是此事过去之后，他便向玄廷提出要一个廷执之位，不过庄首执却是没有答应他，只言可以安排去往地方镇守，若是能镇守数十上百载，那么论功拔升。然而这位显然不愿，闻此之后，直接回去闭关了。”

    张御微微点头，通常所有廷执都必须在各洲宿有镇守之功，或者立下过奇功，否则哪怕你是摘取上乘功果之人，都不会让你一步登天。

    但此中也不是没有例外，比如风道人，不过这显然是出于大局考量，为的是鼓励整个天夏不知多少玄修，不能按常理去看。

    而庄首执婉拒其人，除了规矩之外，恐怕是还有什么其他考虑。

    武廷执道：“后来庄首执论功之时，因这位还是立下功劳的，所以没有忘了，故是对其赐予玄粮以作补偿，两百多年时间也不曾有过间断，这般其实与廷执所得也大差不差了。

    而在这位潜修之后，后来也就未提此事。但是到了前番我诸派征伐上宸天之际，征召各方修道人助战之时，尤道友和严道友都是应邀而出。然而这一位却是提出，唯有给他廷执之位，他才愿意出力助战，庄首执依旧未曾应允，故是这位也没有露面。但在大战之后，庄首执便将原来许予其人的玄粮罚没去了。”

    张御道：“庄首执并没有做错，拒绝玄廷征召，还以此为条件索要职位，若按御之意，那应该惩以重罚，庄首执事后仅只是罚去玄粮之利，而未曾另行处置，看来已是顾念其人以往所立功劳了。”

    武廷执沉声道：“只是今日，其人现在却又要求廷执之位，看来仍是不肯放弃原先之念，便看陈首执如何看待此事了。”

    张御思索了一下，没再多言。

    飞车不一会儿就回到了清穹之舟深处，两人下了飞车之后，便来那一方空域之内寻到了陈首执，并将此事叙述了一遍。

    陈首执道：“武廷执如何想的？”

    武廷执道：“武某以为，要是事机能够在眼下解决，那也不妨让他解决，因为元夏之事才是第一位的，余者可以先方一边，一切可待击退元夏之后再议。不过碍于玄廷规矩，我可许他一个暂行廷执的权柄，若是他有所不妥，那么也可以随时摘了去。”

    所谓暂行廷执权柄，那是一旦战时廷执若死伤过多，人数少缺，或者在商议一些重要事机时，让功行出众的玄首暂列廷议，若是做得好，则成为真正廷执，若是做得不妥，则是可以废除。不过这一条规矩自有天夏以来倒是还从来不曾用过。

    陈首执看向张御道：“张廷执的意思呢？”

    张御道：“御以为此人不会同意这个意见，此人对玄廷廷执之位颇有执念，不会只接受一个可被挪去的虚位。再则而观此人之过往，明明有能力，却又不肯入各洲宿镇守，说明此人要得是权柄，而不是职责。

    而这一次，一旦天夏战胜元夏，便可能得窥上道，那么此人更不可能退让了。”

    若是战胜元夏，上道真的有所显露，那么身为廷执，肯定是近水楼台先得月，这人怎么可能放弃？

    而且还有一点他没说，此人若是裹挟此事入廷，隐隐然就成了这些云海潜修道人的领头之人了，他记得以往也不是没人动过这方面的心思，这里定不能放任。

    陈首执沉声道：“以往庄首执曾拒绝此人两次，若是问我，我之回答亦是回绝，此人与我道念相异，纵是功行足够，也不合入我廷中！”

    ……

    ……

