    “你……你要干什么，你这是杀人，你这是犯法，我表舅不会放过你的！”

    萧阳冷笑了一声，“不作就不会死，既然你想作死，那我就成全你！”

    紧接着，胖墩就被萧阳拎了起来，另一只手拿起洁厕灵一瓶全都倒进了马桶里。

    瞬间，整个卫生间弥漫着刺鼻的味道。

    萧阳按了下冲水按键，浓得化不开的蓝色液体瞬间充满了马桶。

    胖墩的脑袋已经堵住了马桶下水口，整个脑袋都浸泡在了有一瓶洁厕灵的马桶水中。

    刚开始胖墩的身体剧烈的挣扎着，一口气憋了半天，他以为这次萧阳会把他拎起来，可没想到，他已经憋气到极限了，萧阳还是无动于衷。

    咳咳！

    实在憋不住了，他猛地张开嘴，充满洁厕灵的马桶水瞬间充斥了他的口腔。

    这一呛，让他彻底体会到了什么叫生不如死。

    没有经历过的人永远不知道这是个什么滋味，仿佛一口气吞吃了十公斤小米椒一样，那种强烈的刺激感，差点把他的肺部给吐出来。

    萧阳一撒手，胖墩猛地从马桶里抽了出来，然后就是一阵剧烈的咳嗽，嗓子都沙哑了，发出了拖拉机一样的声音。

    “怎么样，爽不爽？你表舅是所长怎么了，我不照样整的你欲仙欲死？”

    这点小把戏算什么，如果这家伙还不知悔改，萧阳有成千上万种办法，让他后悔来到这个世界上。

    沈傲君出气也出的差不多了，冷声说道：“算了，我以后不在这里住了，明天我就搬家，摊上这么一个房东，我自认倒霉！”

    萧阳疑惑的问道：“为什么搬家？”

    沈傲君有些无语的说道：“他耍流氓都这么明显了，我还敢住在这里吗？”

    萧阳并不赞同她的说法。

    “你搬走了就证明怕了他，以后的租客还会受他欺负，就因为他耍流氓咱们就要搬家？切，可把他牛逼坏了！“

    萧阳又恢复了平淡的语气：

    “我看得出来，你喜欢这里，不如把它买下来吧，变成你自己的房子，他就没有资格来这里捣乱了。”

    沈傲君惊讶的说道：“你是说，让我买下这里？”

    其实她不是没想过买下这个房子，毕竟这里环境好，住的也舒服，离市中心近，但是她却一直在犹豫。

    不过幸好萧阳把父亲输掉的两百万赢了回来，钱的方面凑凑也差不多。

    “但是他应该不会卖吧，你都把他搞成这样子了，能卖给你才是见了鬼呢。”

    萧阳似笑非笑的看了看胖墩，这货还在剧烈的咳嗽着，看来洁厕灵的威力还是很强大的。

    “哼，他要是敢不卖，我还有更好玩的东西等着他。”

    萧阳拍了拍这货，说道：“别特么装了，我要买你的房子，你想卖吗，卖就点头，不卖就摇头。”

    胖墩一阵摇头。

    开什么玩笑，这房子的地段那么好，以后还有很大的升值空间，租个十几年就能回本，他怎么舍得卖呢。

    “不卖是吧，那就别怪我不客气了，傲君，把洗衣粉洗衣液都拿过来，我给他洗洗肠胃。”

    说着话，萧阳又要动手，胖墩顿时吓哭了，急忙连续摆手求饶道：“别，我卖，我卖总行了吧！”

    萧阳自得的一笑，早这么识相何必受这么多苦呢，真是贱骨头。

    “说吧，你打算多少钱卖？”

    胖墩眼珠子转了转，有些犹豫的说道：“三百……三百万？”

    “三百万？你咋不去抢银行呢？”

    萧阳毫不留情的扇了他一巴掌。

    本来这房子面积也就七十多平，虽说银州房价这两年上涨了不少，可三百万跟抢钱没什么两样了。

    “那……那两百八十万？”胖墩艰难的吞咽了一下口水，他实在怕了萧阳，现在他的喉咙还跟火烧的一样。

    “高了，还是太高，我再给你一次重新组织语言的机会。”

    胖墩嘴角抽了抽，看了看萧阳的脸色，不过这家伙笑眯眯的，也看不出喜怒，到底说多少合适呢。

    即便现在，他也不忘记算计一下，两百万？

    对，就两百万，绝对不能再少了。

    “咳咳，那就两百万！”

    “去你妹的，两百万，你拿我们当傻缺吗？”萧阳又是啪的一巴掌扇了过来。

    胖墩真的欲哭无泪啊，“那你到底想多少买啊，你直接说吧，大爷。”

    “好吧，我们打算出十万买你这个房子。”

    什么，十万？

    胖墩差点没把舌头咬掉了，有没有搞错，这套房子成本价也不止一百万吧，你竟然十万就想买？

    这家伙看起来笑眯眯的，怎么比吸血鬼还狠啊。

    三百万，转眼变成了十万！

    “太过分了吧，装修我就花了十万，我把房子白送给你得了呗。”

    只是，这句话刚说完，萧阳的大脚丫子就踹了过来，正正当当的踹到了他的脸上。

    顿时胖墩鼻子塌陷，脸上跟开了个大染缸一样，痛不欲生。

    啊啊！我的鼻子啊！

    胖墩真的怒了，连哭带怒的说道：“还讲不讲理啦，十万块就想买房子，你是搞笑嘛，你牛逼就可以欺负人吗？你厉害就可以强买强卖吗？”

    “我告诉你，我不服，我不干，呜呜呜……你欺负人！”

    萧阳不屑的一笑，说道：“抱歉，讲理要分对象，对你这种人渣我从不讲道理，我只论谁的拳头更硬。”

    “你欺负人家孤儿寡母的时候，有讲过道理吗？有想过你在欺负弱者吗？“

    “我这叫以眼还眼，以牙还牙。”

    胖墩倒在地上，用马桶里的水清洗鼻子，一句话没敢说。

    他可不敢反驳了，只要反驳一句话，等待他的就是暴力，赤裸裸的暴力！

    “就十万块，你答应我就给，不答应，那抱歉，十万块你都没有，这房子我可以免费拿走，你信不信？”

    胖墩恨恨的看了萧阳一眼，突然灵机一动，暗道自己真是个傻逼，干啥跟他硬碰硬啊。

    于是他急忙认怂说道：“好好，我信，但我今天都这样了，要不明天，明天我再来跟你们签合同？”

    不管怎么样，先溜之大吉再说，这里他一分钟都不想待下去了。

    等他回去喘口气，这对狗男女就死定了！

    萧阳一眼就看穿了这货的想法，摆摆手说道：

    “不，我这人办事讲究效率，你现在就要签，傲君，去网下下个房屋买卖合同，今晚就进行房产交易，立马生效！

