    在和反抗军接触之前，古露道人专门将这些往事统统告诉了孟章。

    古露道人的意思很简单，如果孟章对这些反抗军不放心，她就不去和对方接触。

    古露道人如此重视孟章的意见，让孟章感觉很舒服。

    对于古露道人的行动，孟章并不准备过问太多。

    古露道人这次协助孟章，主要工作还是放在了收集情报，为孟章提供指引上面。

    至于最后出手的主力，还是要看孟章。

    这些所谓的反抗军，在孟章眼里就是虫豸一般的存在，根本不在乎对方是否忠心。

    这不是孟章自大，而是以孟章今时今日的战斗力，已经有资格这么傲气了。

    眼见孟章没有反对，古露道人就积极的行动起来了。

    如果是别的反抗军，古露道人还真不一定会放心去接触。

    潜藏在日华城内部的这支反抗军，和古露道人大有渊源，是她当年一力扶持起来的，她才对其稍微有一点点信任。

    当初古露道人领受的任务之中，就有在神昌界扶植反抗军的要求。

    在遭遇过出卖之后，古露道人对于神昌界原本的反抗军极度的不信任，根本就不愿意继续与其接触。

    为了完成任务，古露道人不得不花费大量时间，从无到有，重新建立了一支反抗军。

    大概是出于大隐隐于市的想法，这支反抗军的很大一部分力量，并没有像别的反抗军一样，隐藏在什么荒郊野外，蛮荒之地，而是选择了隐藏在日华城这样繁华的大城之中。

    这些年里面，古露道人一直暗中向这支反抗军提供各种支持。

    这支反抗军除了暗中发展之外，也向古露道人提供一些有用的情报。

    作为人族支脉的白皮和昆仑奴，是上好的羔羊。对于许多土著神明来说，是不可或缺的。

    即便神昌界的反抗军大多出自这两大族群，可神昌界的土著神明们，却从来没有想过，将这两大族群彻底毁灭。

    相反，许多土著神明还鼓励这两大族群快速繁衍，努力增加其数量。

    在土著神明眼里，这两大族群的快速繁衍，就是自家的财富在不断增加。

    即便因为反抗军的缘故，他们有的时候不得不出手屠灭一些羔羊。

    可是从总体上来说，不断扩大的羔羊群体，对几乎所有的土著神明来说，都是利大于弊的。

    在许多正统修真者眼里，白皮和昆仑奴两大族群是人族中的残次品。

    可就是这些残次品，能够提供海量高品质的信仰之力，远在其它智慧种族之上。

    这两大族群几乎遍布整个神昌界，数量多不胜数。

    尤其是昆仑奴，人口极多，简直就是蝗虫一般，扩散范围大的惊人。

    古露道人在两大族群之中精心挑选了一部分人，悉心培养，栽培出不少可用之辈。

    虽然由于钧尘界在神昌界扩散的这套修行功法的问题，古露道人无法从根本上改变这些人的命运。

    可是古露道人做了许多努力来帮助他们。

    对于这些可用之辈，古露道人并没有按照常规将其当做消耗品。而是想尽办法，努力帮助其弥补根基，增加其寿元。

    由于有着古露道人的指点，这支反抗军发展的很不错。

    除了不断壮大力量之外，其潜伏在日华城的成员潜伏极深，可以起到许多作用。

    古露道人并没有让这支反抗军发动起义之类，去和土著神明正面对抗。而是要他们蛰伏起来，暗中发展。

    除了要求他们定期收集一些情报之外，平日里古露道人就没有更多的要求了。

    对于自己扶植起来的这支反抗军，古露道人自有打算，并不愿意他们白白的牺牲。

    而且古露道人将其当做手里的筹码，并不愿意将其交给其他人。

    比起神昌界的其它智慧种族，出自人族一脉的白皮和昆仑奴有着许多方面的优势。

    不但土著神明喜欢将其培养成羔羊，神裔也喜欢这样的奴才在身边伺候。

    因此，这两大族群既是反抗军的根源之一，也是土著神明最为重要的狗腿子之一。

    当初在创造这套修行功法的时候，创造者就非常重视修行者的隐蔽性。

    修行这门功法到家的修行者，平日里将自身修为隐藏得极好。

    最为杰出的那部分，甚至可以瞒过不少弱一点的土著神明，更别说神裔了。

    古露道人培养出的这支反抗军之中，就有一些成员混入了日华城高层，暗中潜伏下来。

    甚至，在王宫的侍者之中，也隐藏了反抗军的成员。

    古露道人和孟章进入日华城之后，就挑选出一处豪宅，偷偷潜入里面，算是找了一个临时的落脚点。

    从这处豪宅的规制来看，豪宅的主人应该是日华神子麾下有点分量的臣子。

    以孟章他们的神通，豪宅之中所有人，都无法发现他们丝毫的踪迹。

    孟章懒得去接触这支反抗军，将所有打探工作都交给了古露道人。

    古露道人让孟章在这里等待一下，她一个人出去收集情报了。

    孟章不以为意，独自在豪宅之中找了一个地方打坐。

    在等待古露道人归来的时间里面，孟章顺便了解了一下豪宅的主人。

    豪宅的主人名叫鸟猛，出身鸟身族——这是一个外表半人半鸟的种族。

    鸟身族作为类人的智慧种族，在神昌界数量不少。

    鸟猛的祖先是一位鸟身族土著神明，是升阳真神麾下众多从神之一。

    神裔根据和土著神明的血脉远近，血缘源头的力量层次，其中也是有着高下强弱之分的。

    鸟猛也算是一名神裔。

    只是血脉和祖宗隔得太远，祖宗也不怎么强大，所以实力一般，勉强拥有金丹期级别的实力。

    鸟猛在驻守日华城的大军之中，担任一名中层将领。

    说来也巧，大概是由于出身根正苗红的关系，鸟猛还算是得日华城上层看重。

    其带领的那支军队，负责驻守的正是日华城最为核心的王宫附近。

    鸟猛的身份和地位，对于孟章来说，有着一定的利用价值。

    孟章都没有想到，自己和古露道人只是挑选一处临时的藏身之处，居然都能有这种收获。

