    魔都，日月之森。

    方缘决定带着大家出去透透气后，开始召集精灵。

    从精灵世界回来后，大家在研究所这边憋了百来天了，也是该出门活动活动了。

    劳逸结合嘛。

    “有没有想去看宇宙战舰的！！！”

    “顺便到处旅个游。”

    方缘来到研究所二楼，看了一眼正好的阳光，感受了一下清新的微风，然后喊了一声。

    他的声音，直接超越了时空的界限，浮现在了每一只精灵内心中。

    这也是超克时空之力的运用，是心灵感应的极致。

    剧场版中，超克之力拥有者希娜隔着一个时空，便可以喊出帝牙卢卡从自己的世界来到现世帮忙，方缘如今也可以把声音传递到不同地方。

    只要不是太远就行。

    世界树核心。

    在世界树秘境内部巡逻的鬃岩狼人听到方缘的声音，当即露出舌头，眼睛中充满期待的表情。

    宇宙战舰！

    它毫无疑问想去看看，不过很快它表情一凛。

    看宇宙战舰可以，慢慢旅个游就算了。

    它不能离开世界树太长时间，要在这边防止世界树再出现什么意外才行。

    “(￣︶￣)嗷汪！”它看向一边在核心处睡觉兼梦中检测时空变化的梦幻，叹了口气。

    还是先在这里继续待着吧，谁让世界树现在需要它呢。

    嗯……等吃饭时，再让胡帕捞自己过去。

    除了它之外，以三神柱，MEGA化石翼龙以首的一群化石精灵，也在默默守护在世界树外部。

    世界树秘境入口，化石保护区。

    这里也有无数的化石精灵栖息着，守护着方缘研究所和世界树秘境入口，它们都是从梦魇岛上的化石中复活的精灵。

    潮湿洞穴中偶尔探头的化石盔、互相比视刀法的镰刀盔，浅滩底部摇曳的触手百合、摇篮百合。

    天空中化石翼龙自由自在飞行，也有太古盔甲领着一群太古羽虫在采摘树果。

    原盖海龟、菊石兽、肋骨海龟、多刺菊石兽，各种不同的化石精灵出现在各处。

    它们前前后后，经由达克莱伊、鬃岩狼人、洛柯照料，都有了不错的实力。

    现在洛柯带着谢米跑了，鬃岩狼人又在世界树内部上班，达克莱伊这个老父亲又接手了它们的训练工作。

    跨入传说级后，达克莱伊也在这里布置了一片时间噩梦领域，来供这些孩子日常参与试炼……

    洛奇亚爆诞副本…虹之试炼副本…芳缘神战副本…酋雷姆讨伐战副本…决战时空之塔副本…路过这里去世界树浇树的蒜天帝妙蛙花，觉得达克莱伊就是想这群化石精灵死！！！

    这TM是正常精灵应该做的梦？？？

    不过考虑到这些化石精灵和自己同出一门，也被洛柯教导过，它也就释然了，选择了在打理化石保护区的果树时多倾注了些力量，至少让它们营养不会落下。

    希望有朝一日，可以看到一只通关所有传说副本，成就无敌道心的化石大帝吧……

    化石洞窟中，听到方缘的声音，达克莱伊的阴影缓缓浮现，飞向研究所。

    不在研究所附近的除了它们还有贪吃鬼，这家伙除了日常训练还经常去日月之森内部串门。

    某处日月之森内大晴天照射不到的区域，这里有无数鬼火漂浮，照亮了四周。

    黑暗洞穴的阴影里，无数影子跃动。

    “(?▽?)っ?口桀！！”

    胖乎乎的白色贪吃鬼不断从自己的异空间口袋掏出各种精灵食物。

    在它对面，是一只只同族鬼斯、鬼斯通，正眼睛充满期待光芒看着它。

    除此之外，一个穿着紫色布衣，拿着木质拐杖，有着一头白发的老婆婆也走了过来，拿着拐棍捅向贪吃鬼。

    “都说了不要总拿这么珍贵的食物过来了！”日月之森千年耿鬼奈何婆婆对着贪吃鬼训斥道。

    送出去的孩子就像泼出去的水，贪吃鬼经常拿这么珍贵的食物过来，奈何婆婆心里完全过意不去，最主要的是，被贪吃鬼养刁了胃口后，这里其他孩子会完全吃不进用机器批量制造的能量方块了啊。

    虽然日月之森的树果也是妙蛙花照料的，这里也有方缘他们留下的能量方块机器，但毫无疑问，贪吃鬼带来的这些食物更加美味。

    “Ψ(￣?￣)Ψ口桀……”看着眼前嘴上拒绝，手上还是诚实抱起食物的奈何婆婆，以及一群狼吞虎咽的小鬼，贪吃鬼撇了撇嘴，解释了起来。

    “口桀……（不要紧，这些都是厨师团队制造的失败品，我们那边连狗（鬃岩狼人）都不吃。）”

    贪吃鬼说完，贪吃鬼的兄弟姐妹们吃饭的动作戛然而止，千年耿鬼奈何婆婆也愣住，然后众多幽灵瞬间一脸黑线。

    当它们反应过来后，贪吃鬼已经跑远了，它们看着手中的食物，沉入了沉默，虽然这是自爆磁怪它们制造出来的不符合方缘队伍精灵口味的实验新品，但也是最顶级的精灵食物了，其实其中，也有很多贪吃鬼自己喜欢的美味，不过它没有说罢了，然而，此时这群幽灵系精灵，怎么感觉吃着不如刚才香了呢。

    什么叫狗都不吃？？？

    众多精灵看向了奈何婆婆，奈何婆婆也嘴角抽搐：“这孩子什么都好，就是越来越不会讲人话，不对，鬼话了。”

    狗言狗语的。

    这就是被训练家收服后的弊端吗？！

    不过，看着贪吃鬼离开的背影，奈何婆婆还是欣慰的笑了笑，过去那个为了一点食物和兄弟姐妹打架的贪吃鬼，已经完全成长了。

    方缘研究所，其他精灵一直在附近，随着鬃岩狼人确定看家，达克莱伊、贪吃鬼等精灵赶了回来，精灵们已经聚集在了一起。

    “那就出发吧。”方缘看向大家道，然后顿时迎来一声声回应。

    …………

    魔都与苏省之间的一片秘境深山中，用于建造宇宙战舰的工厂建立在了这里。

    要不是日月之森那边已经没空地了，再加上制造宇宙战舰、实验各种兵器过程太闹腾，方缘肯定愿意就近一点。

    不过对于方缘他们来说，这点距离也没什么，就是几分钟的事情，哪怕不用胡帕，用已经淘汰的交通工具快龙慢悠悠的飞，几分钟也可以搞定。

    天空中，坐在快龙身上，方缘和伊布它们正朝着宇宙战舰工厂方向前进，至于为什么不用胡帕，因为胡帕把方缘他们传送过去，自己过不来啊。

    快龙前边飞着带路，胡帕和比克提尼后边跟着飘，画面很有爱。

    短短片刻，他们就抵达了这个隐藏很深的宇宙战舰工厂。

    在这里，曾经只有3D洛托姆负责，不过最近一个月多了一个大神，那就是超梦。

    从一开始，方缘他们对于宇宙战舰的定位就很明确。

    速度系统、防御系统、攻击系统，都必须达到高等传说的极致，并且拥有类似日月神的宇宙空间跳跃能力。

    只有这样，才能安全在宇宙中航行。

    这毫无疑问是一个巨大的工程，不过也要看执行者是谁。

    在精灵世界，传说级的科技武器，并不是没有，吉尔露太用来捕捉三神鸟的空中堡垒，等离子队的等离子驱逐舰，都有部分能力达到了传说级，甚至最终兵器这种东西，威力更是达到高等传说，而这远远算不上精灵世界的科技最高水平。

    现在，有超梦这个黑科技大神在，和3D洛托姆这个收集了精灵世界火箭队、得文、等离子队、闪焰队、联盟等众多势力科技资料的超级人工智能在，以魂心体系、∞能量为核心制造出来一个跨时代的科技战舰，并不是没有可能。

    结果不出意料，仅仅是一个多月，除了方缘心念念的把极巨化能量作为能源，让宇宙战舰极巨化的系统还没戏外，战舰基本成型了。

    这是集合了精灵世界科技结晶的作品，也只有超梦配合3D洛托姆才能在这么短时间内，完成这样一个大工程了。

    “已经组装起来了？？？”

    降临目的地，进入超梦布置的超能力结界后，超级战舰立刻进入方缘一行人的视线。

    “酷啊！！”看到眼前的战舰，方缘热血起来。

    他上次过来，还是一堆零件呢，只有3D洛托姆构思的一个印象图。

    但眼下，已经是一个完整的个体了。

    相比科幻大作中的传统宇宙战舰，它并不是非常巨大，不过结构看上去异常复杂，通体银白的色调，使之看上去和武装磁怪非常搭，并充满了科幻式的美感。【图】

    “?ω?布咿！！！”方缘肩膀，伊布看到这个实体战舰后，中二之魂立刻出现，它快速跳下方缘肩膀，冲了过去，想看看里面的设施。

    游戏中虽然它操作过，但哪有现实中看到震撼。

    “(☆_☆)啵呜！！”

    哪怕是快龙也眼前一亮，迅速跟了过去。

    方缘见状笑了笑，陆续把武装磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯、妙蛙花、百变怪、达克莱伊等精灵从精灵球中喊出，白光一闪，大伙都出现在了外边，它们看到战舰后，反应都差不多，哪怕是傲娇的美纳斯、看似不关心其他事情的烈焰猴、沉默寡言的达克莱伊，也都多看了几眼，因为方缘可是说过，之后他们很有可能会搭载战舰冲上宇宙来一趟宇宙旅行。

    对于未知的地方，不管是谁，都会很好奇、期待。

    “括咿！”

    见到庞大的战舰，武装磁怪迫不及待飞了过去，很想立刻知道怎么操控。

    百变怪表情也很认真，因为它知道，眼前这个战舰会是它接下来变身模拟的对象……任务艰巨啊，看起来比变身雷炎护具难一万倍，比变身传说精灵都难。

    后续跟来的胡帕、比克提尼，更是不用说了，大呼小叫的就飞了过去。

    与此同时，3D洛托姆从战舰中飞出。

    “你们终于来了嘎！！！”

     3D洛托姆兴奋的道，它内部的3D龙看来也很兴奋，直接用自己的口癖把洛托姆的口癖吞了。

    除此之外，超梦也出现在了方缘的身边，它看着眼前的科技战舰，目光闪烁。

    帮助方缘完成这个，它费了许多精力，不过方缘也对超梦说过，制造战舰的过程，也是为了超梦自己。

    哪怕是MEGA超梦，因为种族原因，也无法很好在宇宙中生存、战斗，就算梦幻基因适应性很强，可梦幻终究也只是星球内部的生命体，除非变身裂空座，不然也很难在宇宙活动，方缘与超梦交流的接下来的突破路线，就是超脱梦幻的基因，拥有在时空裂缝与宇宙星空也能战斗的能力。

    也就是之前方缘口中嘀咕的黑暗超梦，一个瞬移到宇宙中，朝着下方扔下小型黑暗行星般的能量弹的黑暗超梦多无敌。

    必须让自家超梦成为无数时空中的最强超梦才行！

    这样以后他去其他时空浪，就有随叫随到的大腿罩着了。

    “接下来的重点是它。”

     3D洛托姆飞行到方缘旁边后，超梦看向前方登上战舰的百变怪对着方缘道。

    让百变怪成功以这个战舰为参照物变身成功，成为钢系的战舰生命体，然后配合武装磁怪以及数量庞大的小磁怪、齿轮儿等精灵进入魂心状态，才是宇宙战舰战术的究极状态。

    上百只钢系生命体的魂心状态，所能发挥出来的潜能，以武装磁怪这个传说级精灵为核心、精灵世界科技最高结晶宇宙战舰为躯壳的话……绝对能媲美甚至超越高等传说级。

    眼前，还只能算是完成了一小部分。

    “这个不难，它已经可以逐渐凭借熟练度，不借助传说道具也能变身那些高等传说精灵了，变身招式的造诣，已经逐渐向着梦幻靠拢了。”方缘笑了笑。

    “只要让它熟悉了战舰的结构、材质、功能，然后进入达克莱伊的时间梦境，练习变身个一百年，很快就可以近乎完美的变身了。”

    传说精灵都能变，还怕变战舰？

    超梦沉默，差点忘了还有达克莱伊、雪拉比这些作弊器。

    外界一天时间，好像还真能让百变怪相当于苦练一年变身，变身熟练度猛涨。

    随着烈焰猴的八门逐渐完善，百变怪算是彻底脱离了纯辅助挂件的定位，不用再变成雷炎涡轮护具辅助烈焰猴了。

    不过和烈焰猴一起成长的经历，也让百变怪收获很多，现在，凭借梦幻基因，以及自身在幼儿组中都算不错的实力，百变怪的未来，完全可以在高等传说级的团体战术中，充当必不可少的关键一环！

    接下来，方缘等一行人在这里参观、了解、学习宇宙战舰的各项功能整整两天，两宿都是在战舰中度过的，还在内部进行了一次收工宴会。

    等把魔大饲育屋的那批钢系精灵们训练完毕，这个宇宙战舰就可以进行首次试飞了。

    这个训练过程，和百变怪的变身练习过程一样，时间什么也不用担心。

    无论是变身熟练度也好、魂心状态也好，达克莱伊的时间梦境，都是极佳的训练地点。

    到时候，百变怪、武装磁怪和未来宇宙战舰计划的小成员们，都可以一起进入梦境，进行长达数年的磨合。

    于是，在这边待了两天后，方缘也打算去魔大饲育屋那边看看宇宙战舰战术的其他小成员了。

    …………

    在世界赛结束，方缘成为十二支不久后，他就合作魔大饲育屋，投资培养了大批小磁怪、齿轮儿。

    其中，还用到了大量觉醒果。

    等到这些小磁怪、齿轮儿成长到一定地步，就给它们吃下觉醒果，如果觉醒了超能属性，就说明它们有学习魂心的资质，可以加入超级团体战术宇宙战舰磁怪号计划，在征得它们的同意后，它们基本就算是宇宙战舰战术的预备役了。

    而那些觉醒了其他属性的精灵，则会作为优质精灵，和魔大饲育屋其他精灵一样，找到属于陪伴它们一生的训练家，因为方缘的自爆磁怪在世界赛的表现的缘故，导致这类精灵非常抢手，不过最为抢手的，还是魔大饲育屋的小火猴……

    其中，甚至有土豪花费巨大代价，挑到了觉醒雷电的小火猴，但是可惜，根本没有训练家可以复制方缘、烈焰猴他们的传奇。

    先不说这些人能不能研究出来雷炎模式，不过方缘估计，就算他把雷炎模式训练方法公开，也没有小火猴能和他的烈焰猴一样一路走下去。

    正因为是自己一路培育的，所以方缘才知道其中的艰难，烈焰猴能努力坚持下来真的不容易。

    现在想想，方缘忽然觉得，烈焰猴的努力属性，虽然也有部分先天因素，但很大程度上是“方缘大会”强化出来的，面对一堆挂壁队友，不努力真的会垫底啊……内部竞争啊竞争啊，不知不觉间，就站到了一个相当高的高度。

    除此之外，洛托姆、百变怪、美纳斯等精灵，也都为烈焰猴完成雷炎战术付出了许多。

    可以说，方缘的每一只的精灵的成就，不仅和它们自己有关，也和一群有爱的队友有关。

    这些，都是其他训练家很难复制的羁绊，毕竟每个人都有不同的成长过程。

    魔大饲育屋。

    这里已经扩建了数次，其中培养小磁怪、齿轮儿的地点，是单独的一座磁山。

    随着数次的扩建，这里如今成为了华国数一数二的精灵饲育基地了，也来了许多优秀的培育家，精灵医生进入这里工作，如方缘的魔大学姐培育系天才夏心妍，曾有过两面之缘的精灵医学院天才乔伊伊，都成为了这里的一员。

    而这里的负责人倒是没有变，依然是那个孙姓的老婆婆，对方也是一个优秀的培育家，也是对方，把小火猴交到了方缘手上的。

    “孙婆婆，打扰了。”

    “布咿！”

    “呜啊！！”

    魔大饲育屋外，提前联系了对方后，方缘和伊布、烈焰猴来到了这里。

    孙婆婆看向这个比当初那个新生成熟了许多，肩膀上依然挂着伊布，面带笑容的青年，以及他旁边挥手和自己打招呼的烈焰猴后，不由得露出慈祥的笑容。

    年纪大了，哪怕是亲手培育的精灵，也有许多记不清了，但是，方缘和烈焰猴，她却永远不会忘，世界赛中双方一起战斗的画面，现在依然让她记忆犹新。

    最优秀的精灵，遇到了最好的训练家，她是最初的见证者。

