    顾骁笑着坐在了顾清影跟前，凑上前道：“这耳钉是静依挑选的，说你一定会喜欢，清影你看啊，那幽兰……”

    他可没有忘记厉静依最爱喝幽兰，琢磨着能多要点送给厉静依。

    顾清影白了一眼顾骁，就说顾骁今天怎么突然献殷勤，原来是想要幽兰。

    无奈一笑道：“已经让人送到你院子了，正好今天去空间采了一些出来，拿到秦家请大师傅帮忙炒了，这不，完颜天承给我写信了，还送了礼物，我总得回礼吧！”

    这件事对家人没必要隐瞒。

    顾将军本就知道两人关系挺好，顾清影的做法更让他安心道：“礼尚往来是对的，厉苍决那边你不用管，你交朋友不需要看他的脸色和意见。”

    两人都没关系了，厉苍决还一直阴魂不散本来就不对。

    顾清影交什么朋友自然也和厉苍决没关系。

    顾骁乐呵呵地道：“方才爹也没有给厉苍决留脸，明眼人都能看出来他是后悔了，但这时候后悔有什么用？早知如此何必当初。”

    顾清影淡淡一笑，她现在正不在乎厉苍决是怎么想的，反正两人都没有关系了，以后更不会惯着厉苍决。

    两父子你一言我一语，话里话外没有一点点埋怨顾清影的意思，倒是一个劲地在安慰顾清影，这让顾清影心底很暖。

    厉苍决心情糟糕的回到府上。

    想到顾家人对他的态度更是气恼。

    明明都是同一个爹，为何顾怜儿的心眼会那么多。

    如今回想以前，他觉得自己错了。

    顺子只能在心中叹息，每天看到厉苍决为了这些事情黯然神伤，心里也不是滋味。

    “你去请明和来府上，本王想问问他完颜天承究竟是何意。”

    两人明里暗里斗了这么多年，他了解完颜天承，这个男人不近女色，这些年想要接近完颜天承的女人很多，但却没有谁成功过。

    为什么突然要对顾清影这么好？

    他可不信完颜天承看得上一个成过亲的女人。

    那么结果只有一个，或许完颜天承是想借助顾清影来和他斗。

    特别完颜天承现在已经回到北梁国。

    两人不管是关系还是立场都不一样了。

    顺子没有急着离开，而是道：“奴才觉得去请了明和来，也问不出个所以然。”

    各自的主子这些年明里暗里在争斗，他们这些奴才自然也会斗。

    之前和明和接触过不止一次，知道明和的性子也不是那么好相处的。

    而且，就算把明和叫来了，明和不愿意开口，也不能对明和怎样。

    皇城里面有很多隐门的杀手。

    的罪隐门显然不是明智之选。

    厉苍决目光一沉道：“把他叫来吧！”

    这件事不能交给别的下人做，顺子决定亲自跑一趟。

    顺子很快来到客栈，明和听顺子说是厉苍决要见他后，坦然地跟着顺子去了镇南王府。

    明和很懂礼数的行礼后，便不卑不亢地站在了历苍诀面前。

    厉苍决冷笑看着明和道：“倒是没想到你家主子居然还有这一层身份，这些年隐藏身份也很累吧！”

    明和坦诚说道：“是挺难的，我家主子本来不想回北梁国，但他现在有了不得不做的事情，有了这一层身份会方便很多。”

    明和的坦诚让厉苍决更是好奇，好奇完颜天承究竟想做什么事情。

    厉苍决认真了许多：“什么事是你家主子不得不做的？”

    要不怎么说人的第六感很准呢！

    厉苍决虽然不知道第六感这个说法，但却有预感。

    他预感完颜天承要做的这件事一定和顾清影有关系。

    这种说不清道不明的思绪就连他自己都说不清楚为什么，但就是在脑海中一闪而过。

    明和来的时候就得到了完颜天承的命令。

    如果厉苍决问起来，可以如实相告。

    完颜天承是喜欢上了顾清影，这并非什么见不得光不能说的事。

    明和极其坦诚地回答道：“我家主子觉得顾小姐是顾将军的女儿，有这一层身份在，他不能以隐门门主上门提亲，但若用北梁国皇子的身份提亲，会顺利很多。”

    明和的坦诚让厉苍决愣住了。

    他刚才才有这种预感，没想到明和就坦然承认了。

    果然是冲着顾清影来的。

    眉头紧皱，语气阴冷道：“你知道你在说什么吗？”

    明和丝毫不畏惧道：“自然知道在说什么！我家主子还说了，喜欢就是喜欢，这并没什么丢人的，若是连喜欢一个人都不愿意承认，那对这个人一定不是真心喜欢，我家主子是真心喜欢顾小姐，所以没什么不好承认的。”

    顺子在一旁为明和捏了一把冷汗。

    他生害怕厉苍决冲动起来对明和动手，如此，矛盾就大了。

    厉苍决冷哼一声道：“别以为本王不知道，你家主子不过想通过这种方式报复我罢了，顾清影之前是本王的妃子。”

    说完这话的厉苍决并没有多少底气，反而有点心虚。

    他知道顾清影对他是什么态度。

    显然，顾清影对完颜天承的态度好很多。

    明和笑道：“这点我家主子自然知道，我家主子说了，他并不在意顾小姐以前，不管顾小姐以前做过什么，亦或者是将来做什么，都不会影响我家主子喜欢。”

    这些都是完颜天承说的原话，明和把这些话记在了心中。

    厉苍决显然不信这些话，他认为这是完颜天承故意说的说辞。

    况且，他不信北梁国能接受顾清影。

    嘲讽道：“你家主子还真擅长说谎，这些话谁会信？”

    明和也不争辩。

    “王爷若只是问顾小姐的事，该说的我都说完了，不知我现在能离开吗？”

    厉苍决觉得没有继续问下去的必要了。

    手一挥道：“你走吧！告诉你家主子，只要有本王在，他休想靠近顾清影。”

    明和欲走，听到这话还是忍不住道：“王爷你和顾小姐已经没关系了，你没有权利管顾小姐的事，据我所知，顾小姐现在很厌恶你吧！王爷想要得到顾小姐的好感，还是少做让顾小姐讨厌的事情比较好。”

