    林月光要被憋死了。

    纪深海在酒店的宾馆里,像学习数理化一样学习完了《孕妇的十个月》《怀孕那些小事》《男人，你要注意什么》，学完之后，给林月光划重点讲解,听的林月光每天表情呆滞，望着手机电脑饥-渴的说不出话来。

    是的，由于防辐射的原因，她已经暂时告别了迷人的手机和电脑,纪深海怕她无聊，每天带着她拼乐高。

    哪怕再有趣的游戏，闲暇时候总玩，也会腻烦,更何况林月光已经处在一个对乐高没什么大兴趣的年纪了。

    林月光坐在地上,拄着下巴,她原本就有些婴儿肥，在国外的时候太过心力交瘁,已经瘦了下去,但在横店边工作边静养的这段时间,倒是重新圆润了些。

    “纪深海，这是第几个大船了？”林月光倦倦道。

    纪深海微蹙着眉,正对着图纸找材料，他随意穿着一件白衬衫,袖子挽到手肘,露出白皙的手臂,修长的手指将一枚小零件插-入船体，听林月光问，认真的答道：“第四个，开心么？”

    一点也不开心！

    林月光揉了揉披散的长发，不由得打了个哈欠。

    纪深海大概也看出她心不在焉，于是改口道：“给你拼个飞机？”

    林月光：“......”

    她是真的对这个所谓开发智力，建立立体思维的游戏没多大兴趣。

    于是她冲着酒店里的液晶电脑扬扬下巴，委屈巴巴的看着纪深海，撇着嘴，眨巴着眼睛，挤出两颗小酒窝，实在是够楚楚可怜了。

    但纪深海丝毫不为其所动：“真不行，不如看会儿剧学习一下表演？”

    林月光坚定的摇了摇头：“倪悦导演说了，我就要本色演出，越真实越好。”

    自从被纪深海撺掇出演了女三之后，林月光也算过了把瘾，倪悦得知她怀孕之后，几乎没给她化妆，所以她可以说是真‘本色’，在剧中，女三是首先与男主见面的，她和当时纯洁的像一张白纸一样的男主，发展出一段暧昧的关系，她生性跳脱，风风火火，全剧最初欢欢喜喜的地方，全是两人的重头戏。

    后来女三为了保护男主，不甚被人打下山崖，这才和男主缘灭，男主也一直当做她死了，才有了和女主的感情线，在剧情的定义里，男主和女主才是真挚的感情，和女三只是年少懵懂时期的迷恋。

    以至于最后女三大难不死，重新和男主见面时，男主却默然选择了女主，女三黯然神伤，回到家里，答应了父母给她订的一门婚事，嫁给了当地另一显赫家族的少爷，很快过门怀胎，也算当地的一番佳话，在某次武林大会上，携丈夫路过的女三偶然看到男主一身战袍加身，打遍天下无敌手的样子，却只能静默的离开。

    她是剧中唯一一个正面的悲情女性角色。

    但现在剧情没有进行到最后，和男主打打闹闹的戏拍完了，和女主成为狗血的朋友部分也拍完了，林月光恍惚找到了当年在高中时候的感觉。

    那时候的她，和剧中的女三真的很像，同样家里很有钱，父母也和睦，不求她有多大的出息，只希望她每天过的快快乐乐，她也的确快快乐乐，从进入班级的那一刻起，纪深海就是她学习的唯一动力，她也动了所有小心思小手段去撩拨纪深海，虽然最开始被他嘲讽，后来被他欺负，但林月光现在想起来都能笑出声。

    那时青涩的她，也像女三一样，看多了爱情小说，想象着父母阻挠自己和真爱的人在一起，自己为他奋不顾身叛逃出家的样子，那么英勇，那么让人热血沸腾。

    只是女三比较可怜，她不像现实生活中的林月光那么幸运，真爱的人离她而去，虽然活着，但两个人最终形同陌路了，最后那望着的一眼，男主没有看见人群中的她，只是在她消失之后，朝着她所在的方向，微微发愣，恍惚觉得那里有种熟悉的气息。

    林月光怔了怔。

    她和纪深海不也差点形同陌路了么？

    她竟然一直都没想过这种场面，只觉得，自己处理完家里的事情，再回来，和纪深海团聚，永永远远的在一起。

    要不是因为被家里排挤的回了国，要不是纪深海始终等着她......

    “想什么呢？”纪深海伸出手指，轻轻弹了弹林月光的脑袋，他轻笑，脸上带着柔和的宠溺的光，他的眼神一向深邃，当初怎么会有那么多人说他高冷无情呢，他明明那么深情。

    或许是怀了孕让她变得更敏感，林月光伸出手摸向纪深海的脸，他就任她摸着，她的指肚柔软，指甲粉红，一看就是没有干过重活的小公主。

    “纪深海，你有多爱我？”

    纪深海的眼睫毛抖了抖，握住她的手，凝思片刻，缓缓答道：“不知道，只是这三年我还没有动摇过。”

    三年，我从没想过放弃爱你，即便不知道你能不能回来，不知道你还爱不爱我，我都没动摇过。

    林月光突然觉得他的手心很烫，烫的她的手指发麻，心尖发颤。

    “以前怎么不知道，你这么能说情话？”

    纪深海居然点了点头：“恩，以前都是你对我说，我那时候太骄傲。”

    由于太过骄傲，所以总是对你板着脸，哪怕心里再喜欢你靠近，也绝不开心的笑一下，还要横眉冷目的责怪你影响了学习，所以幸好你够勇往直前，把我彻底追到手。

    林月光没想到他会这么说，在她的认知里，纪深海是不会犯错误的，他做的一切都是对的，当初他不回应自己，也是因为要好好学习不能早恋，所以再怎么冷言冷语也没浇灭林月光的热情，他怎么会说自己是因为太骄傲？

    手机铃声突然响了起来，铃声是纪深海出过的一只单曲。

    “我手机......”

    纪深海站起身：“我去拿。”

    现在她每天唯一能接电话的时候，就是带着耳机，远程处理和唐宇琛的智微计划，还有来自Eason纯纯的问候，至于助理的工作呢，已经被纪深海全权总揽了。

    是Eason。

    林月光开着公放，盘腿坐在垫子上，纪深海站在她身边。

    “月光，有个天大的好消息！”Eason的声音有些激动，从些微的电流声中能听出他急促的呼吸。

    林月光不解：“什么好消息啊？”

    “天上掉馅饼了啊！立黛的代言被拿下来了，陈哥已经要去签合同了，以后深海就是立黛的亚洲唯一男性代言人，这可是个大品牌啊，以前总有人黑他高端代言少，代言的产品太low，现在可好了，这方面的短板总算补上了！”

    林月光也惊喜的望着纪深海，险些破了音：“真的是立黛！”

    Eason在电话对面不住的感叹：“一看小公主就是见过世面的人，我敢打赌深海现在还没什么反应。”

    林月光噗嗤一笑，果然，纪深海没什么反应，纪深海不了解立黛也有情可原，毕竟立黛是一个专属女性的品牌，主要出一些高级香水和精油，产品做得很细，不同年龄层不同肤色都有属于自己的款型，它也不像一般奢侈品公司一样，开拓彩妆箱包领域，甚至连男性的品牌都不做，只专注于女性，所以对于上流社会的女人来说，这个产品平白有种高端感。

    林月光之所以知道，是因为姜越梅经常用，立黛的年龄层划分细致到了三年一个等级，所以姜越梅买的好多产品都用不完，就开玩笑对还未成年的林月光说：“妈妈都给你留着，等你上大学时候用。”

    虽然在代言人里面，女性才是核心主角，但亚洲唯一的男性代言人，也算是个相当有分量的头衔了，立黛选择的女性代言人，可都是在国际上有相当声誉的大牌。

    “如果是立黛的话，那真是太好了。”林月光感叹道。

    Eason长出一口气：“谁说不是呢，可真给今年开了个好头，深海肯定会越来越红的。”

    纪深海在一旁淡淡道：“我对红没有那么大的追求，我目前的工作是个演员，不是偶像。”

    Eason敷衍道：“是是是，但你可不知道，这个代言被多少人都抢破头了，甚至最后立黛高层的人选都要定了，差点就没希望了，但好在陈哥力挽狂澜，也不知道用了什么方法，在临门一脚的时候给拿下了。”

    纪深海皱着眉头，他虽然知道圈子里的恶性竞争很多，但他却没有丝毫想参与的心思，他还是喜欢公平竞争，但听Eason这话，显然是经纪人替他从别人手里截胡了。

    “原本定的代言人是谁？”他问道。

    Eason没想到他的关注点在这里，迟疑道：“原本也没定啊，只是听说高层把李龙明的资料拿走了，陈哥才抓紧争取的。”

    纪深海心下了然，如果没有陈哥中间插的一脚，大概这个代言就是李龙明的了。

    “李龙明也算是我的朋友，这样不好吧。”

    Eason沉默半晌，才叹息道：“深海，如果李龙明现在还在星创，那陈哥肯定不会把他的资源抢给你，但现在他都是别人的人了，更何况陈田还有华锐一直跟星创作对，陈哥也不能不反击，也只能怪李龙明运气不好，他在星创的时候，代言资源一向是不错的，非要作死跳槽，华锐对他的定位完全是错的......”

    即便Eason解释了一大通，纪深海还是有些心里过意不去，虽然他本意上能理解，只是这次事件之后，他和李龙明的关系，就不是一顿饭或者几份豪礼能够挽回的了。

    他断送了李龙明一次东山再起的机会。

    挂了电话，林月光疑惑道：“李龙明是谁？”

    她虽然跟着纪深海在娱乐圈混了一段时间，但毕竟对国内娱乐圈里的人了解有限，大牌影帝，爆红的爱豆当然知道，像李龙明这样半红不红，定位混乱的艺人，她真的没了解到。

    怀孕之前，也从未见这个明星登上过热搜或者有什么脍炙人口的作品。

    纪深海眯起眼睛，像在回忆，这段日子太忙，也很久没跟李龙明联系了，尤其是，两个人分属不同公司后，从亲师兄弟变成了对手，一直是有些微妙的。

    他能理解李龙明为什么离开，虽然心里仍然有些遗憾，不是所有的友谊都能一路到底，尤其是在浮躁的娱乐圈。

    “我出道之前，跟他一起接受公司的培训，年龄相仿，性格也合，算是当时在圈里最好的朋友了，彼此都很照顾对方，只是他的运气一直不好，刚出道的时候，国内不流行硬汉，尤其对新人来说，长相柔和俊美更容易闯出名堂。”

    林月光道：“现在也不流行硬汉吧。”

    纪深海蹙了蹙眉：“也不是，还是看年龄层，喜欢硬汉的观众也有，但多是顾影帝那种类型，龙明还是太年轻，其实这种风格，多熬几年，成熟一些，一部戏就可能出来。”

    “然后呢？”林月光问。

    纪深海继续道：“其实我对于娱乐圈没有太大追求，我本职还是学经济的，还是将学校的事情放在第一位，但是公司推出我们的时候，我的长相和学历或许占了便宜，总之走红的路要比龙明容易些，龙明看起来很急切，也总是跟我聊，为什么进娱乐圈，为什么承受那么大的压力，他什么时候能红。”

    林月光若有所思：“这样是挺折磨人的，当初在高中，许荔总也考不过你的时候，大概就是这种心情吧？”

    “我怕他觉得我装模作样，就跟他说，我进娱乐圈也是为了红，红就要承受压力，但似乎还是没什么用，他比较执着，我只是他的一个参照物。”

    “那他就没想着改变风格？”

    纪深海摇摇头：“他喜欢练舞，也喜欢健身，身材特别好的，所以当时公司里代言资源最好的就是他，虽然知名度不高，不过高端品牌一大把，如果转换风格还不红的话，连唯一的优势都失去了，他可能没有勇气。”

    林月光若有所思：“怪不得听Eason的口气，这个代言原本应该是李龙明的。”

    “恩，他代言的品牌多，立黛一定是想选他的，可惜......”

    林月光赶紧道：“这不是你的错啊！”

    纪深海耸了耸肩：“我知道啊，但并不是没错就不会对别人造成伤害。”

    林月光一瞬间泄了气。

    有关纪深海要代言立黛的消息，很快被经纪公司造势出去，不少营销号开始转发，大肆赞扬纪深海的学霸校草人设。

    表示由纪深海来代言立黛青春风的品牌简直再合适不过了，立黛公司真是慧眼识英雄，我们国内都把纪深海当做初恋的模板呢，拍出来的广告一定特别唯美。

    粉丝表示，一看到立黛的风格，就想到纪深海，一年前就觉得立黛应该找纪深海做代言人，女性品牌也需要帅哥衬托，显得立黛更加高大上了。

    只有少数咒骂纪深海抢夺别人资源，手段卑劣的留言，也很快被积极的大趋势压了下去，更是有粉丝怼道：“人家立黛公司都说了，代言人选了一年之久，是公平竞争。”

    星创煞有介事的站出来，含糊不清道：“对于网上传播的这个消息还没有定论，立黛公司也有自己的想法，同期竞争的艺人也都很有实力，如果真的有好消息，一定立刻告诉粉丝。”

    李龙明窝在公寓的沙发上，没点灯，嘴里叼着一根烟，他一边翻着网上的评论，一边吞云吐雾，火星燃烧着烟丝一路向上，像是隐隐蔓延的瘟疫，让人逃不开魔掌。

    他的烟瘾越来越大了，原来是烟酒不沾的，后来一天半包，发展到现在，需要一天两包他才能打起精神去工作。

    陈田告诉他，立黛的代言没了，被陈潇霆截胡了。

    他差点直接从楼上跳下去。

    最后一次机会了，华锐斥巨资走关系给他的机会，陈田还是没帮他抓住。

    华锐或许不会再捧他了，一次次的，连他自己都对自己失望了。

    他有点儿恨陈田，也有点儿恨陈潇霆，更有点儿恨纪深海。

    但是他恨谁都无济于事，反正网上已经开始造势了，说明陈潇霆已经十拿九稳了。

    房门开了。

    陈田有他公寓的钥匙，但李龙明没起身，也没像以前一样诚惶诚恐的去迎接，又是端茶送水，又是低头听训的。

    陈田或许也觉得对不住他，刚进来的时候，还挺礼貌的，没像以前一样大吼大叫。

    灯一开，李龙明一闭眼，晃得眼睛疼。

    一不留神，烟烧到了屁股，火星一下撩到他的食指上，他条件反射的一抖手，烟灰掉的满身都是。

    “怎么又抽这么多烟，你不怕牙黄么？”陈田皱着眉，扇了扇烟气，把窗户给打开了。

    “哪又怎么样，反正我也没什么粉丝。”李龙明往沙发深处窝了窝，满不在意道。

    陈田的怒火腾的一下被撩了起来，他强压下，指着李龙明道：“我最看不上你这种一有点挫折就颓废的样子，你作死自己又怎么样，你看看那些抑郁症自-杀的，除了让真正喜欢他的人伤心，成为一段时间的新闻头条，还能有什么？等这一批观众换代了，明星也换代了，连真正记得他们的人都没有！”

    李龙明抬眼，眼睛里带着血丝，眼底带着浓浓的黑眼圈：“我遇到一点挫折就颓废？我的人生里只有挫折！我能怎么办？你不是说落到谷底就能反弹么？反弹呢？别他妈跟我说抑郁症自-杀，我现在天天吃安眠药睡觉，有时候几天都睡不着，你知道么？”

    陈田看了他一眼，拉了把椅子坐在他身边，不自然道：“你调整调整心态，以后还有别的机会，大牌又不止立黛一个，还有你看看你，都多久没练舞了，腹肌都快没了，体脂含量也增加了。”

    李龙明斜楞他一眼：“不是你说成天练舞有个屁用。”

    陈田被他怼的一阵静默，其实他知道李龙明足够努力了，但就是长得没有纪深海吃香，况且他的人脉真的没有陈潇霆强，他们两个简直是弱弱结合，衰的没边了。

    他给李龙明掸了掸落在身上的烟灰，蹭的一手黑，他抽了张纸巾擦了擦，一抬眼，李龙明穿的还是参加综艺租的服装，现在蹭了一身烟灰，估计又要花钱了，他眼皮跳了跳，硬是压住没说。

    李龙明无所谓的枕着自己的胳膊，幽幽道：“立黛真的被纪深海抢走了？”

    陈田“恩”了一声。

    最初知道这个消息的时候，他也是不敢相信的，明明都已经口头订好是李龙明了，再过两天就要签合同了，板上钉钉的事儿，居然也会出变动。

    李龙明皱着眉：“你不跟我说高层对我很满意么，怎么突然变卦了？”

    陈田冷哼一声：“你想知道陈潇霆是怎么把代言抢走的么？”

    “怎么？”

    “我的线人说，陈潇霆声称纪深海是林氏掌门人的未婚夫，更符合上流社会的定位，而且由于他的关系，立黛的产品将会用在他未婚妻的身上，在豪门圈子里，也是一种无形的宣传。”

    李龙明扯了扯嘴角：“靠女人啊。”

    陈田瞥了他一眼：“这圈子里为了红什么手段都能使得出来，你别嫌弃他靠女人，你要是能傍上一个女富婆，我还烧高香了呢。”

    李龙明背过身子，把头埋在柔软的沙发布里，瓮声瓮气道：“我不认识什么富婆，也不出卖肉-体。”

    出卖肉-体的纪深海正在片场削平果，水果刀用的十分娴熟，一圈苹果皮都不带断的，林月光喜欢拿着苹果皮抖一抖，看着摇摇欲坠的玩具彻底崩坏，这才哈哈笑着咬苹果。

    《樱枝飞》剧组有一道独特风景，男主拍完戏还没休息，立刻去接了杯热水给助理送过去，助理热了，男主扇风，助理冷了，男主脱衣服给她披上。

    现场工作人员也是从业以来第一次看到这种场面，明星三百六十度无死角全方位呵护助理。

    全组都明白，纪深海和林月光怕是一对了。

    丁倩自然也明白。

    趁着这天林月光没来组里，她总算等到了纪深海落单的时候，背着全组的工作人员，丁倩把纪深海叫到了自己的保姆车里。

    “师姐。”纪深海还带着戏装。

    丁倩黯淡一笑，在戏里，他们演的是爱的死去活来的情侣，纪深海说台词的时候，看向她的时候，总是给她一种恍惚的错觉，好像他们现实中也是如此，她不由得把自己对纪深海的情愫转移到了戏里，连倪悦导演都觉得她演的实在太好了，可只有她自己知道，她是真的入戏了。

    但纪深海呢，一旦导演喊停，他就像变了一个人，由戏里的深情爱人变成了保持距离的好好师弟，眼睛里只有尊重这一种感情。

    “深海，有件事我一直没好意思跟你说，可能作为女生太矜持，也可能端着架子不肯先前进一步，我觉得还是要努力一把，起码给自己一个机会，我......”

    “师姐，有件事一直没来得及告诉你，我谈恋爱了，就和我助理，这事儿只有导演知道，可千万替我保密啊。”纪深海佯装有些羞涩的笑了一下，摸了摸脑袋，仿佛一个情窦初开的大男孩。

    丁倩一愣，继而明白了他的意思，他不让自己说出口，是为了给她留个面子，因为这事儿一旦说出来了，就再也收不回去了，两个人同处一个公司，将来也会尴尬。

    丁倩自嘲的笑了笑，微微垂下眸，脸上的彩妆进看有些浓了，但她长得还是很好看的，也被很多男人视为梦中情人，可惜，那些人她都看不上。

    “深海，如何你先遇到我，会不会有什么不一样？”

    纪深海笑道：“能早点听师姐的教诲，我肯定能进步的更快。”

    丁倩盯着他，抿着唇道：“深海，我想听实话。”

    纪深海逐渐收敛起笑容，静静道：“不是因为林月光先遇到我，而是我恰巧很喜欢她。”

    从没见过那么活泼的女孩子，连皱着眉头都很可爱，她一笑，仿佛整个天空都晴朗了，她娇声娇气的缠着他的时候，他第一次知道心化了是什么感觉。

    这之后也遇到过很多阳光开朗的女同学，但都不及她，一颦一笑都楚楚动人。

    丁倩点点头，继而又摇摇头：“看来今后的拍摄，对我来说是个挑战了。”

    纪深海郑重的朝她欠了欠身：“多谢师姐抬爱，相信以师姐的能力，什么挑战都能过去。”

    他下车走了，丁倩在车内发愣。

    助理赶过来一看，小声惊道：“倩姐，别哭了，妆都花了！”

    丁倩擦了擦眼泪，蹭了一手黑色的彩妆，她看着自己的手背，冷静道：“偷偷地，让Cindy来给我补个妆。”

    助理刚要转身去找。

    丁倩拉住了她：“下午拍什么来着？”

    助理道：“是你和纪哥的吻戏啊。”

    丁倩点点头：“又是借位吧？”

    助理撇撇嘴：“看导演的要求了，不过......估计是。”

    导演的要求是，借位完全可以。

    纪深海挺意外的，他以为还要好言好语的解释一番，甚至还得给导演留下一个不够敬业的名声。

    “您竟然同意了？”

    倪悦深深的看了他一眼，手里举着剧本，只说了四个字：“将心比心。”

    如果是我，我也不愿意对方和别的女人亲昵，尤其是，让我亲眼看见这一幕。

    一天的拍摄格外顺利，除了丁倩情绪有些不高之外，其余简直完美。

    尤其是，今天的一场雨戏，老天爷也帮了忙，洒水车都不用叫了。

    拍完这个镜头，雨越下越大，天气还没有彻底转暖，即便披上了厚厚的浴巾，丁倩还是不住的打喷嚏，倪悦当即决定结束拍摄，回宾馆休息。

    她一向自立，身边也没什么助理，拎着自己的包，带着一副眼镜，随意的扎了个头发，回了自己的宾馆。

    她特意换了一家住宿，甚至不惜离片场更远了一些，住宿条件也稍微差了一些。

    揉了揉酸疼的肩膀，她脱了衣服，走进浴室泡一泡。

    拍摄期间最是乏累，她不像演员，没有自己的戏可以休息，她作为导演要一直盯着，这么劳累几个月，她觉得自己又要瘦一圈。

    热水氤氲，空气里带着湿漉漉的味道，她觉得舒服极了。

    想想纪深海和林月光，她不由得觉得真是造化弄人，他们这些人怎么就凑到一起了呢？

    还真是乱七八糟。

    不过林月光和纪深海的感情，还有林月光的怀孕，多少让她有些释怀，真切的知道唐宇琛和林月光是没有感情的，林月光爱的另有其人，和从唐宇琛口中听说还是不一样的。

    时间过去了那么久，她原以为对唐宇琛的气愤肯定能让自己彻底离开她，毕竟她不是自艾自怨的小女人，也不是念念不忘的痴情种，她离开唐宇琛，不会一蹶不振，反而那种让人刺痛和清醒的动力，能促使她走的更快更远。

    但结果呢？

    这些年她也没有再恋爱，也没有喜欢上别人，偶然看些财经杂志，还是先看看他的消息，她挂断了他无数个电话，却从没删除过聊天记录。

    倪悦撩起水扑在脸上，长出了一口气。

    怎么办？

    她也不知道。

    穿着浴袍出来，倪悦想打开电视看看，突然房门被人敲响了。

    她皱了皱眉，明明已经挂上了请勿打扰，该不会又是推销什么订夜宵的吧。

    “谁啊？”

    “我。”

    “......”

    是唐宇琛。

    倪悦一下就认出了他的声音，当然，对方也没想要伪装。

    她才不会给他开门的。

    “休息了，不需要客房服务。”倪悦冷冷道，转身往卧室走，拖鞋故意踩出很重的嗒嗒声，让门外听到她已经走远了。

    “小兔子乖乖，把门开开......”唐宇琛低沉着嗓音，生涩又跑调的唱道。

    “......”

    倪悦不得已停住了脚步，抖掉一身鸡皮疙瘩。

    看样子唐宇琛是为了见她不择手段了。

    她一闭眼，霍然转身，几步走到门前，伸手拉开房门。

    唐宇琛还是穿着一身整齐的西装，浑身上下一股禁欲的精英气质，和方才唱儿歌的人，似乎根本联系不起来。

    “你要干嘛？”倪悦冷冷道，她挡在门口，丝毫没有请唐宇琛进来的意思。

    唐宇琛将背着的手伸出来，摇了摇手里的小袋子：“来找你上药。”

    一说到这个事儿，倪悦的心一下子软了，再也绷不住脸了，毕竟唐宇琛真是因为她的一时任性，做了在商业上来说最错误的选择。

    “上次为什么没来？”唐宇琛问道。

    倪悦的表情有些不自然，她微微侧开身，给唐宇琛让出一条可以进来的道路，然后尽量保持冷冰冰的声线道：“唐大少爷不会连个私人医生都请不起的，我在学校修的是导演艺术，不是临床医学。”

    唐宇琛顺势进了屋，单手将房门关上。

    倪悦的脑筋跳了跳，孤男寡女共处一室什么的......更何况他们的关系那么微妙。

    唐宇琛无辜道：“你再不给我上药，我就要痊愈了。”

    倪悦：“......”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    迟到啦~抱歉~粗章补偿~

