
第31章组建新军（上）

作为一名异世界的穿越者，布鲁诺很清楚的知道“匹夫无罪，怀璧其罪”的道理。

白糖与海盐的利润既然能够让大管家老福特欣喜若狂，那么一旦消息透露出去，自然也能够让其他的贵族分外眼红。

既然如此，那么自己就一定要有足够的力量来保障自己的利益，保证自己的安全。

毕竟，诺曼帝国是由无数贵族领组成的权力相对分散的帝国政体，在这个子爵遍地走，男爵多如狗的大环境下，如果贵族之间发生一点小规模冲突甚至小型的领土战争，皇室和摄政议会是懒得插手的。

至于这个世界上所谓的贵族体面和骑士精神，说实话，布鲁诺就没有相信过，他只相信一句话，枪杆子里出政权。

从长远来看，布鲁诺所拥有的跨越时代的眼光，能够让他能够很清楚的看到这个腐朽帝国的弊病，在他看来，诺曼帝国眼前的繁华，不过是衰亡前最后的余晖罢了。

当越来越多的平民失去自己赖以生存的土地，当越来越多的农奴遭受到压迫，总有一天，会有星星之火燃遍大陆。

而若是只着眼于当前，伊达尔领与北面的索伦伯爵领对于格兰高地归属权的争议从未停止，两位贵族的私军每年都会爆发小规模的冲突。（注：书友圈有手绘地图）

因此，伊达尔所拥有的军队无疑是保证布鲁诺安全的最重要依仗。

对于贵族所能够拥有的军队数量，诺曼帝国并没有做出明确的限制，因为一块领地的产出一共就只有那么一点儿，一个普通的贵族若是想要维持大量的军队是一件极其困难的事情。

到目前为止，伊达尔领的军队主要分成三个部分，一是布鲁诺的领主亲卫，大概有一百人所左右；二是驻扎在伊达尔城北面的伊达尔领城防军，主要为了防范来自北边索伦伯爵领的威胁，大约有二百人；三是刚刚组建的盐场护卫，一共五十人。

也就是说，伊达尔领目前在纸面上的士兵总数大约在三百五十人上下。

然而，除了亲卫队和盐场护卫以外，人数最多的伊达尔城防军却并不尽如人意，因为伊达尔城防军的士兵大多都是兼职……

这有些类似于唐朝时的府兵制，平时务农，战时为兵，二百名士兵轮番值守，每个月实际处于岗位上的士兵大致也就是四五十人左右。

再加上此时正是冬天，天气比较冷，发生小规模冲突的可能性很小，因此在岗的士兵可能不过三四十人。

布鲁诺对于这种兵员制度是不太喜欢的，因此他决定趁着冬天，进行一番整改，在伊达尔领实行募兵制，从而建立更具有战斗力的职业军队。

也正是出于这个考虑，布鲁诺命令亲卫队指挥官山姆·雷顿召集了伊达尔城防军的全体成员，亲自来到了城外的军营之中。

只不过……

看着眼前的这一支队伍，布鲁诺实在是难以把他们和军队联系起来。

与其说是军队，倒不如说是丐帮更为合适。

二百名士兵并没有统一的着装，有的穿着老旧的棉袄，有人穿着破布短衣，甚至更过分的是有的人还光着脚丫子，这可是冬天啊。

至于武器嘛，有人拿着长矛，有人拿着锄头，有人拿着短剑，虽然看起来有些诡异，但倒是都还可以接受，只不过……那个tmd拿着根黑面包的家伙是个什么鬼？

虽说又粗又硬的黑面包在有些时候的确可以当作武器，但拿着根黑面包上战场也太过分了吧！

不，不能说是上战场，伊达尔领与索伦城的冲突顶多算是两个村子之间的一场斗殴或是群架，大家毫无章法的冲上去一顿乱战，胜负差不多就出来了。

布鲁诺简直不能相信这竟然就是传说中属于自己的那一支军队，他觉得自己的期望值有点儿太高了。

似乎是看出了布鲁诺眼中的遗憾，兼任城防军指挥官的亲卫队队长山姆·雷顿说道：“爵爷，别看他们看起来不怎么样，但是打起架来还是很有战斗力的。”

的确！

布鲁诺能够脑补出二百名穿的乱七八糟的士兵举着黑面包冲锋的阵仗了！

画面太美，不敢想象！

再回过头看了一眼自己的亲卫们，每个人都有一把短剑，穿戴虽然不怎么样但至少还算整齐，这些先前在布鲁诺看来只能勉强入眼的亲卫们，在此时的对比下竟然被衬托的无比的英武不凡。

果然，凡事都是需要对比的。

“其实对于这些士兵，老爷无需太多的关注，如果真正发生冲突的时候，主要靠的还是亲卫队。”

布鲁诺深深地看了山姆一眼，没有再多说些什么。

其实山姆的看法也是这个世界上大多数人的看法，所谓的伊达尔城防军，更多的担任的是炮灰的角色。

毕竟，伊达尔城防军是由平民组成的军队，而伊达尔亲卫队，则完全是由骑士组成的军队！

虽然在伊达尔，由于原身大肆封赏的缘故，骑士并不怎么值钱，但却也是最低等的贵族阶级了。

而亲卫队的指挥官山姆·雷顿虽然是个憨货，但他更是一名货真价实的男爵，也拥有着自己的土地。

然而，布鲁诺却是知道，只有来自人民的军队，才拥有着无限的潜力！

诺曼帝国的平民都是极度贫困的，是艰辛的，但也正是因此，只需要几枚金币，便可以将一名贫苦的平民转化为最忠诚的士兵！他们会嗷嗷叫着一往无前，而这一切的原因，可能只是因为你能够让他填饱肚子，养活家人。

努力的平静了一下心神，布鲁诺这才清了清嗓子，站在了军营中央的高台上：“士兵们，我是你们的领主，伊达尔伯爵，布鲁诺·斯图亚特！”

说完，他看向了高台下的一名士兵：“你是农奴还是平民？”

“平……平民！布鲁诺大人，在场的每一名士兵……都是平民。”

“那好，我需要的正是平民。不管此前你们的战斗方式和训练方式是怎样的，从今天开始，伊达尔城防军将不复存在，取而代之的，将会是伊达尔常备军第一营！”布鲁诺高声宣布道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66259165"  chaptername="第31章  组建新军（上）（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
