    在张山的熊猫宝宝拉住BOSS后，其它人也开始攻击。

    队伍中的五十个人，除了辅助外，近战远程加一起，共有四十一二个人。

    各种技能和菜刀，纷纷向魔族力士统领落下。

    三十级的BOSS，对所有人都没有等级压制，而且副本BOSS，也不像天门关地图的那样。

    没有圣魔护佑状态，除了力士统领本身的防御外，所有人几乎都能打出满额伤害。

    “哈哈，这个力士统领好弱呀，看我一刀砍出一千八的伤害。”

    “你那么点伤害就不要得瑟了，看看人家神器哥，随便一枪，都有近万的伤害，暴击两万。”

    “还能不能好好的聊天了啊，我们说伤害输出的时候，扯上神器大佬干嘛哦。”

    “不过，话又说回来了，这个BOSS确实不怎么样啊，感觉对不起极限模式的牌面。”

    “怎么就对不起极限模式的牌面了啊，你是不是对自己的实力，有什么误解？”

    “说的也是，要不是有神器哥的熊猫宝宝拉住BOSS，在场的哪个守护战士，能扛得住这样的伤害啊。”

    “是啊，要是没有神器哥在，就我们这些人，力士统领估计也就是一锤子一个，守护战士两锤子一个，根本就不可能打得过的。”

    “所以说，作为守关大BOSS，力士统领还是合格的，也就是神器哥的强大，迷惑了你们的眼睛。”

    “确实，力士统领理论伤害，都是有两万的，而且狂暴状态下，还能加强不少，谁又能挡得住啊。”

    “嘿嘿，这么说的话，那不是除了我们外，其它人都别想通关极限模式了？”

    “那是肯定啊，至少副本二层，他们是不要想了。”

    “其实我们也就，只能通关这一次了，等下次的时候，神器哥肯定都三十一级了，不会再跟我们混副本二层。”

    “说起等级的话，那就太伤感了，神器哥停了几天，还是远远的把我们甩在后面，我估计还得差不多七八天，才能升到三十级呢。”

    “七八天能升到三十级，就已经很不错了，要不是开放了天门关地图，只怕还得要花更长的时间，才能升到三十级的。”

    众人一边不停的打出伤害输出，一边欢乐的吹水。

    木桩BOSS就是好搞，只要有人可以扛住BOSS的伤害。

    其它人只要站桩平A就行，完全不用操作。

    当然了，木桩BOSS也是有脾气的，就像力士统领。

    等到它的血量下降到一半的时候，那就得认真应对了。

    每一只红色BOSS的大招，都不简单，不是那么容易应对的。

    力士统领的大招，践踏，会把周围二十码的敌人全部震飞。

    二十码的范围很是不小，不要说近战职业，根本就没可能靠近。

    就算是手短一点的远程职业，也得小心自己的站位。

    要不然的话，一下没有注意到，就可能挨上一记大招。

    践踏除了有震飞效果，还能造成五倍伤害。

    以目前玩家的血量来说，谁挨一下都是死，再肉的守护战士，也没可能扛得住。

    只有像熊猫宝宝这么肉的存在，才能挨上一下而不死的。

    其它人谁也不行。

    不过新世界中的BOSS，目前只会在血量掉到一半的时候，才会放大招。

    前面一半血的时候，没有大招的威胁，众人完全就像是在砍木桩一样。

    非常的简单，不用任何的操作，只管把自己最大的伤害打出来就行。

    在众人猛烈的攻击下，力士统领的血量缓缓下降，百分之十，百分之二十，直到慢慢的接近百分之五十。

    在这期间，力士统领没有给他们，造成任务麻烦，只是不停的使用强化冲锋和风暴之锤。

    不停的把熊猫宝宝晕住。

    但是这样并不影响其它人打出伤害。

    他们又不靠熊猫宝宝打输出的，熊猫宝宝的攻击力虽然很高，甚至比张山本人的攻击力都要高。

    但是它的攻速，简直慢到不能看的地步。

    随便力士统领怎么晕熊猫宝宝，都没有关系，反正熊猫宝宝，是和张山共享仇恨的。

    哪怕它一个伤害都没有打出，力士统领还是会，将攻击锁定在熊猫宝宝身上。

    因为现在没有人，可以从张山手上抢得走仇恨，只要熊猫宝宝不被挂掉。

    他们的仇恨系统，就不会发生混乱。

    “老大，我们先撤吧，BOSS马上就要开大招了。”

    当力士统领的血量快要接近一半的时候，风云一刀开口问道。

    “嗯，所有近战后退，现在没你们什么事了，其它远程也注意站位，尽可能的拉开和力士统领之间的距离。”

    风云天下迅速作出安排。

    力士统领的大招，还是要认真对待的，近战职业就不要送死了。

    虽然说在副本中，就算是挂了，也不会掉经验，但是挂了后装备耐久，就会掉得很快。

    那还不得修装备不是么，现在他们修一次装备可不便宜。

    要是全部装备耐久掉得太厉害的话，修一次也得要大几十金币，甚至上百金币呢。

    最重要的是，能不挂的话，还是尽量不要挂为好，万一等下又有什么突发状况的话。

    还得靠战士冲锋，暂时拉住一下BOSS的，那时才是他们送死的时候。

    至于现在嘛，那就完全没必要了。

    当力士统领的血量，下降到一半的时候，只见BOSS双脚猛踏大地。

    直接将熊猫宝宝震飞老远，变成了一只空中飞熊，一个七万多的伤害，在熊猫宝宝头上冒出。

    熊猫宝宝被震飞了，力士统领失去攻击目标，就快速向张山冲来。

    面对向他冲过来的力士统领，张山表示一点都不慌。

    这种情况，他们以前在通关普通模式和困难模式的时候，都遇到过。

    开始的时候，搞得他们手忙脚，但是张山很快就找到了办法。

    当熊猫宝宝被震飞的瞬间，还飞在空中的时候，张山就将宠物收回。

    然后再重新招出熊猫宝宝，这时力士统领刚好冲到他身边。

    重新招出来的熊猫宝宝，正好就把魔族力士统领挡住。

    辅助也快速加血跟上，把熊猫宝宝的血是拉回健康状态。

    一切又回到原点，完美拉住BOSS。

