一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十八章接管一切

    车窗落下，保安听的一脸懵，等看到是谁后，脸色瞬间苍白无比。

    他颤声道：“苏教授，误会，我……”

    连万里开车进去，保安解释的机会都没有。

    林琪儿咯咯大笑：“哈哈，臭师傅，干得漂亮！”

    连万里开车刚进来，车子渐渐减速，刚才过去的蓝色跑车挡在前面，年轻人目光讥讽就在前面。

    “郑大炮！”林琪儿暗自咬牙。

    年轻人郑小宝冷笑：“我当是谁呢，原来是你林弱智，车上顾惜弱也在啊，放心，一个月内我会让你们连滚带爬离开洛大！”

    “你才是弱智！”林琪儿鼓起香腮。

    苏洛淡然下车，顾惜弱在身边。

    郑小宝不屑耸肩道：“从哪喊来的小白脸，顾惜弱我告诉你，别说你喊来这个银枪蜡子头，就算是把孙众喊来也白瞎！”

    “哥，又是她俩啊！”一位花枝招展的女孩走来。

    她叫郑小云，长相普通，身材有几分姿色，带着名贵饰品，不屑又说道：“和她们废啥话，那位可是洛大有名的病秧子，要是死在这，麻烦谈不上，倒是挺晦气的。”

    “这副死人样，怕是没谈过男朋友，不然早死在床上了。”郑小宝扭身上车就想走。

    林琪儿秀拳紧握，磨着银牙，碰见这么恶毒的人，也是气得身体发抖。

    也能明白古灵精怪的她，受了什么委屈。

    这种恶毒嘴巴，的确厉害！

    接下来苏洛不用开口，连万里一步上前，手里长刀出窍，锋利刀锋直接将轮胎切成两半。

    郑小宝惊怒道：“特么的，反了天，知道我车值多少钱吗！”

    他扬起手一巴掌闪过去，连万里刀背翻转，落在他手臂！

    咔！

    一声骨裂，没有鲜血飞溅场面。

    “啊，我的手！”

    郑小宝满脸冷汗，右臂红肿无力垂下，痛得直跺脚，嘴里谩骂：“草泥马的，我一定杀了你全家！”

    连万里漠然冷笑，威胁他一个经历过刀光剑影的人，无疑是最愚蠢的。

    后果就是，他左臂被连万里用刀背砍骨折，钻心眼的疼啊，郑小宝从小到大没经历过，肿胀热疼，眼泪都流出来，凄厉惨嚎。

    在他身上，看不到任何男人的骨气！

    林琪儿解气道：“哼，活该，让你骂我！”

    连万里刀锋落在郑小宝脖子上，扭头看向苏洛，只要一个眼神示意，郑小宝势必人头落地！

    “小祖宗啊，你们这是干啥呢！”

    孙众接到举报要杀人了，一准想到是苏洛回来，鞋都跑丢一只。

    苏洛无视他，淡然轻笑：“骨头一寸寸敲断，别见血吓到惜弱！”

    连万里刀背接连点动，郑小宝在地上疼的打滚，嗓子都喊哑了，硬是没人敢阻止。

    至于连万里没半点手软！

    郑小宝嘶哑道：“我错了，求求你们饶了我吧，哥，我错了，啊啊啊……疼死我了，爸妈！”

    纨绔子弟身上鲜有骨气，痛得叫爹妈。

    孙众气急道：“苏洛，你快让他住手，有啥事可以商量啊！”

    “那就商量让特别行动组接走他！”苏洛不咸不淡回应。

    孙众一惊，当然听闻过特别行动组，知道进去的人，压根就没活着出来的。

    在知道特别行动组的人眼里，那里就是魔窟，活人进去，死人出来！

    孙众记得不继续劝说：“这是洛大，影响恶劣，你让他住手再说。”

    “不想看到这一幕，小琪儿之前找过你吧？”苏洛瞥向他。

    孙众心里后悔，早知道就硬着头也要管这事儿啊，那想着能惹到这位小祖宗亲自过来。

    他还是低估，刚在郑小宝话有多恶毒，咒骂顾惜弱早死，那就让他先走一程吧。

    “杀！”

    苏洛淡然气势，浑然一冷，左臂揽住顾惜弱柳腰，捂住她的眼睛进入车内，至于林琪儿这个小滚刀头，屁颠跟上。

    郑小宝浑身颤抖，耳边听到一个杀字，屎尿失禁，惊恐大叫：“不，不，你们不能这样，我不想死！”

    “洛哥哥！”顾惜弱在车内也有些害怕。

    连万里眼神冰冷，杀气弥漫，长刀扬起，周围看热闹的学生都汗毛炸立，惊悚无比！

    “住手！”

    同一时间，孙众开口，门口黑色车队出现，威严惊怒声音也响起。

    一位西装男人紧急下车，拄着黑色拐杖，左腿似乎不方便，走起路来一瘸一拐，面容惊怒闯进来。

    洛城北区苏北王，南区杜樵，东区乔榛。

    瘸腿男人就是西区……王拐子！

    郑小宝惊恐喊道：“干爹，救我，救我啊！”

    “干爹救命啊，他们要杀我！”郑小云也害怕了。

    王拐子勃然怒道：“我看谁敢！”

    全场寂静，周围师生莫名被震住，王拐子气势非同常人，身后车队下来一个个黑衣西装壮汉，戴着墨镜，足足五十多号人！

    “在这洛城地界，敢伤我干儿子，我看你们是活腻歪！”

    王拐子眼中愠怒，随后冷喝：“不管什么人，先把他手给我剁了！”

    “是！”

    黑衣壮汉上前，摸向鼓囊囊腰间。

    孙众不由赔笑道：“王总，这都是误会，别动怒啊。”

    “滚，待会再找你算账！”王拐子眼神泛着怒火。

    苏洛薄唇微动：“万里！”

    “明白！”连万里刀光透着赤裸杀气。

    郑小宝眼睛放大，惊恐万分，所谓的干爹到来，依旧保不住他这条贱命。

    “你敢！”

    王拐子惊怒，硬生生看着他干儿子死在眼前，惊恐双眼，死不瞑目。

    他年轻时候和人争雄斗狠，伤到命根子，指望他干儿子以后为他养老送终呢。

    现在比他死的还早，王拐子眼神愤怒中蕴含无穷杀机。

    王拐子愤怒道：“给我废了他带走！”

    “放肆，特别行动组接管一切，王瘸子，不想死就带着人滚！”

    一名身穿牛仔服的青年，从周围学生群中走出。

    他翻手拿出自己证件，特别行动组编外成员韩利，负责检查周边所有武者动向，一旦异常，即可上报！

    王拐子怒火被一盆冷水浇灭，身为高级武士，很清楚特别行动组代表什么！