    第2576章

    杨校长的和颜悦色将陆婳看懵了，尤其是杨校长让她坐到林墨的身边更让她有了一种杨校长想将她卖了数钱的错觉。

    陆婳坐在了林墨的身边，“校长，我想来澄清一下关于我跟林墨谈恋爱的谣言。”

    这件事是绝对不能承认的，陆婳也不想让林墨受到牵连，所以她站出来解释比较好。

    杨校长摆了摆手，呵呵道，“不用澄清，我都明白。”

    “校长，我还没有说，你就明白了？”陆婳狐疑的看着杨校长，他明白，他明白了什么啊？

    “我当然明白，放心啦，小事，小事一桩。”杨校长笑眯了眼。

    “......”陆婳真是一头雾水，她觉得这个杨校长故弄玄虚，所以她扭头看向了林墨。

    林墨坐在沙发里，全程都没有说话，事不关己的样子，他比杨校长更加让人难懂。

    “校长！”这时赵晗晗气势汹汹的冲了进来。

    看见赵晗晗，陆婳迅速坐直了身，来者不善，赵晗晗肯定会紧咬着昨晚她跟林墨牵手的事情不放的，她已经进入了一级战斗状态。

    “哦，原来是赵晗晗啊，你有事吗？”杨校长问。

    你有事吗？

    赵晗晗一愣，林墨和陆婳牵手早恋，这在一中明令禁止的，但是现在杨校长十分淡定的问她有事吗，好像十分不欢迎她进来，她还想反问校长一句---校长，你有事吗？

    “校长，照片你也看到了，人证就是我，昨晚我亲眼看到林墨和陆婳牵手的，而且现在我们一中还有谁不知道他们两个人在偷偷谈恋爱，这件事非常严重，我建议校长立刻让他们退学！”

    陆婳当即想站起来理论。

    但是杨校长先一步站起来了，他看着赵晗晗，“赵晗晗，牵下手，这算什么，现在又不是封建社会了，你怎么可以凭一张牵手照片就说林墨和陆婳谈恋爱呢？”

    赵晗晗完全惊呆了，不可置信的看着杨校长，这位杨校长素来得高望重，十分有威望，他处事也是公平公正，从没有偏袒过谁，但是现在他竟然偏袒林墨和陆婳了。

    “校长，他们就是谈恋爱，其他同学都知道，他们走的很近的......”

    “我知道，人家林墨和陆婳走的近些，那完全是探索题目，相互努力，提升彼此，人家是好朋友，赵晗晗，难道你的好朋友只有女孩子，没有男孩子，学校哪一条校规规定你们不能跟男孩子做好朋友了？”

    “可是......”

    “没有可是了，现在我们都是人文教育，反而是你们这些散播谣言的，都说一个人的眼睛是脏的，所以看到的一切都是脏的，你们一天天的将早恋早恋挂嘴上，你们就这么喜欢早恋吗？”

    赵晗晗，“......”

    杨校长可是专修文科的老教授了，这口才顶呱呱的，他一番言论将赵晗晗反驳的哑口无言，目瞪口呆。

    同样目瞪口呆的还有陆婳，校长这是为了她和林墨亲自披卦上阵舌战赵晗晗了？

    天哪！

    这何德何能啊？

    陆婳从来没有透露过自己的身份，能让杨校长这样偏袒真让她受宠若惊。

    这里只有林墨是最淡定的，他一直没什么情绪波澜。

    “校长，我......”赵晗晗还想说些什么。

    “好了，这件事到此为止，以后不要再提了，赵晗晗同学，多将心思放在学习上。”杨校长点到即止。

    赵晗晗来之前都打了一肚子稿子了，现在所有的话都哽在了喉间，被杨校长堵得一个字都发不出来，这感觉真是一拳砸进了棉花里，将她弄得灰溜溜。

    