一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第85章和爹娘一起睡吧？

    “啊？玉灵呀，你和爹娘一起睡吧。”小刘氏劝说着。

    乔玉灵摇摇头，“娘，这些天我一个人睡习惯了，我还是想一个人睡。”

    乔湖看到乔玉灵眼底的执着，想到自己之前做的糊涂事儿，再想到现在女儿的态度，最终还是微失落的点头，“那……那你去堂屋睡吧，今天晚上我和你娘就睡这里了。”

    “恩。”乔玉灵点头，立刻离开了。

    她晚上还想进空间呢，若是旁边有人还真是不方便。

    于是乎，乔玉灵去了堂屋睡，乔湖和小刘氏便睡在木屋里。

    转天清晨，乔玉灵听到乔玉月去小木屋的脚步声，便立刻起来了，一般这个时间点都是姐姐去木屋叫她起床的。

    她慌忙推开堂屋的门，看着已经走到木屋，正要推门的乔玉月喊道：“大姐。”

    乔玉月回头惊讶，“二妹，你今天起这么早呀？”

    “没，我昨天晚上在堂屋睡的。”

    乔玉月刚想说话，便听到身后的门开了，走出来的是乔湖和小刘氏，可是两人的状态……明显的没睡好，浓浓的黑眼圈，一脸的憔悴。

    乔玉灵哪还能看不出来，明显的这两口子昨天晚上是一夜没睡吧？

    “爹娘，你们……你们昨天晚上没睡觉？”乔玉月狐疑的问道。

    小刘氏与乔湖对视一眼，“行了，咱们去做饭，吃完饭让你爹和玉灵早点去镇上，我也好安心。”

    一想到身下放着一千多两银子，她哪里还能睡得着呀，又生怕别人知道她家人钱了，晚上来偷，所以她与乔湖可真真是一个晚上都没有睡觉。

    “噗……”乔玉月噗嗤一声就笑了，不过她也没有不厚道，只是笑了一声，便连忙转身去做饭。

    乔玉灵也是满头的黑线，趁着大家早上都有事情要干，想到山洞里的那个男人，自己留下的食物，她便悄悄上了山。

    这次她到的时候洞口被她放的树枝已经没有了，她走进去的时候……里面竟然没有人。

    食物没有了，那个坛子也没有了，她忍不住嘀咕了一句，“那家伙不会就这么走了吧？”

    在洞口处等了一会也没有见到人回来，她便不想等了，“算了，走了就走吧，回家吃饭去。”

    可是当她刚迈出一步，侧边便传出略带惊喜的声音，“姑娘，你来啦。”

    乔玉灵回头果然看到那个男人。

    等等，这还是她救回来的那个男人嘛？

    这……一天不见怎么就变少年了，她明明记得她救人的时候男人应该有二十几岁了吧，怎么就变年轻了呢？

    见乔玉灵狐疑目光看来，男人便笑了，立刻轻声解释道：“一直没洗，又受了重伤，今天能活动了，我便去河边洗了洗。”

    洗洗还能洗年轻？

    不过……那脸，洗完之后显得更干净了，衣服虽然因为受伤的关系有些滥，但是这也遮不住他的帅气呀。

    “咳……”

    见乔玉灵久久没有说话，男人便轻咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    乔玉灵回神，忙收回自己的心神，“那个……我就是来给你送点吃。”说完她便又伸手从怀里拿出来一些之前在镇上买好的吃食，递给了男人。

    然后又叮嘱了一句，“你现在身上的伤还比较重，最好不要随便乱跑。”

    “是。”男人轻轻点头，“南宫辰维。”

    “啊？”

    “我叫南宫辰维”

    “知道了，乔玉灵，行了我先走了。”乔玉灵也是简单的说了个名字便立刻摆摆手离开了。

    怕家里人惦记着她便飞快的回家了，刚到家，便看到乔玉月在院子外面不停的找着，她慌忙上前，“大姐。”

    “哎呀，二妹你这是去哪里了，饭好了，就是找不到你人。”乔玉月关切的问道。

    乔玉灵挠了挠脑袋道：“出去转了转，走吧我们回家吃饭。”

    吃过饭，小刘氏便拿了一个小背篓，将包了银子的布包直接放到了最下面，然后上面放了点饼子，交给了乔湖，“路上你可要看好了，千万别出什么事儿了。”

    “恩恩，我知道。”乔湖连忙点头，并没有将背篓背在背上，而是直接如宝贝一般的抱在怀里。

    乔玉灵是真的看不过去了，“背篓还是我来背吧，我一个小孩子，大家也不会注意到我，如果真将一个背篓那样抱在怀里，太让人起疑。”

    “这……”乔湖犹豫了一下，想了想女儿说的也没错，便将背篓给了她。

    两人一起去了族长家，族长已经准备好了在家里等着了，叫了村里的牛车，一行人便往县里去了。

    因为不赶时间所以一个半时辰后几人终于到了县里，乔玉灵也清楚的看到了县与镇的差别，这更让她有种发展壮大的冲动。

    族长直接带着他们去了县衙办手续，盖官印。

    因为有族长昨天给县衙里一个办事的好处，所以今天这件事情办得是出奇的顺利，当乔湖拿到三百多亩地契时傻愣愣的样子，让乔玉灵看着有些好笑。

    “族长爷爷，我们去吃点东西吧，都已经中午了，回家也很晚了。”乔玉灵提议道。

    “这……我看还是算了吧，咱还是回家吃吧，县里的东西多贵呀。”族长推辞着，虽然刚才乔湖一下子便拿出来一千二百两银子让他震惊，但他还是想回去吃。

    乔玉灵笑道：“族长爷爷，我们回家已经过了饭点了，再说大刚叔一路上赶着牛车，现在又在外面巴巴的等着我们肯定也饿了。”

    “这……”族长犹豫了，眼前这个小女娃可是他看着长大的呀，怎么现在说出来的话一点不像是个小孩子呢，他不由的将目光移向了乔湖。

    乔玉灵直接戳了一下乔湖，提醒道：“我们去吃点东西吧，族长爷爷和大刚叔陪着我们出来，回去都过了饭点了。”

    乔湖此刻是飘的，女儿说什么，他完全没有反应过来，只顾着傻傻的点头，“对对对……要的要的。”

    族长见状便也不再说什么，笑着点头，“那行，我们在路边找个小摊位吃点就行了。”

    乔玉灵笑了笑没有说话，三人便一起往外面走去。

    许是因为今天办事太过顺利，当三人正要走出县衙大门的时候……迎面便看到了乔江一脸阴沉的走了过来。