    茫茫的原野之上，一支庞大的装甲力量，正在快速前进，这是一支由八十多辆坦克，一百多辆装甲车，超过两百辆卡车组成的前所未有的力量，也是奉军全部的精华所在。

　　在这些坦克之中，有二十辆换装了长身管主炮的新式坦克，经过测试，新式主炮威力得到相当大的提升，几乎能击穿俄国人装备的所有坦克。由于奉军还没有研制出可靠的自行火炮，新式坦克就担负起了反坦克的重任。

　　另外张廷枢也吸取了上次战斗的教训，要想让装甲兵发挥作用，就必须有足够的步兵进行掩护。不然坦克一旦陷入步兵的泥潭，是非常危险的事情，因此让步兵也快起来，就变得十分必要。

　　奉军的装甲车之中，也有了丰富，除了原本的履带式装甲车之外，还配置了一批轮式运兵车，这些轮式车辆跑起来比坦克还要看，能够轻松的跟上坦克部队，自从坐上车之后，士兵们也轻松很多，保存了大量的体力，只要到了战场上，马上就能生龙活虎的作战。

　　当然奉军现在还不能完全实现机械化，专业的运兵车只有三十辆，无法快速运输大量的部队。张廷枢特别从运输卡车之中抽出了五十辆，专门运送兵力和弹药，为装甲兵力提供掩护。

　　所有的坦克和装甲车，再加上五十辆卡车，就构成了奉军最有利的突击铁拳。至于第一师其他的主力部队则有张贺年和吴凯杰亲自率领，他们除了二百多辆运输物资的卡车之外，最主要的交通工具就是自行车。

　　后世脚踏车是非常普通的东西，但是在历史上，脚踏车在军事领域。就起到过重要的作用，各国普遍用脚踏车增加步兵的机动速度。在二战之中，有着马来之虎称谓的山下奉文更是靠着脚踏车横扫马来半岛，打得英国人闻风丧胆。

　　奉军在两年前，就已经能够大量的生产的自行车。最初大家还没有意识到这种两个轮子的东西，有什么军事价值，不过张廷兰凭着先知先觉，就已经下令奉军士兵必须学习骑自行车，而且还搞了几次自行车越野大赛。

　　到了现在，自行车的价值就完美的体现了出来。张贺年，吴凯杰也都像普通士兵一样，全都骑着自行车。在自行车的车筐和架子上面，放着随身的干粮清水，子弹手榴弹，还有工兵铲。帐篷之类的东西。

　　一辆自行车除了能坐一个人之外，还能带上四五十公斤的东西，并不算费力。尤其是远东的地形还比较平坦，非常适合自行车机动。

　　一路上迎着风，比起靠着双脚行军，要舒服太多了。八千多辆自行车构成了一个蔚为壮观的庞大队伍，紧跟在装甲部队的后面。快速向俄军阵地的侧翼冲了过去。

　　“老吴，你出的这个办法不错，的确轻松了不少。”

　　“那是自然！”吴凯杰笑着说道：“有时候遇到了特殊的地形，战马都过不去，士兵却可以扛着自行车过去，我在追击蒙匪的时候，就试验过用小股的自行车绕路偷袭，效果很不错，不然哪敢在大帅面前夸口啊！”

　　张贺年一听，也笑道：“说起来咱们只有一点不合算。那就是要跟在他们坦克部队后面，吃了一嘴的沙子！”

　　经过了一个上午，他们跑出了二十公里左右，终于到了休整的时候，所有的士兵跳下车。活动一下酸胀麻木的肢体。长时间骑车，让每个人都有种屁股要裂开的感觉，不过大家也顾不得休息。

　　全都在检查让自己又爱又恨的坐骑，有了问题也立马修复，焊接处松动了，要重新焊上，车胎有问题，要马上更换，然后还要除去车轮上的烂泥和沙土，最后再加上一点机油，保证自行车能够顺畅的行驶，还有将近一半的路在等着他们。

　　草草的啃了几口干粮之后，庞大的队伍再度发动了，可是接下来的道路就没有之前那么舒服了，一路上连续遇到了不少的河流，有的需要架桥才能通过，有些河流就只能扛着自行车，涉水过河，每个人身上都沾满了泥水，狼狈不堪。

　　这时候张贺年和吴凯杰全都身先士卒，和普通士兵一模一样，举着笨重的自行车，趟过泥汤一样的河水。汗水和泥水混在了一起，不过他们也没人埋怨，只是默默咬牙跟着，千万不能掉队。

　　就在太阳刚刚偏西的时候，吴凯杰突然说道：“贺年听到没有？远处有爆炸声，我猜多半就是航空炸弹，看来咱们的空军弟兄，还真是尽心竭力！”

　　张贺年也说道：“没错，咱们辛苦行军一天，空军只怕比咱们还惨，一天都在不断的攻击！让弟兄们都做好准备，空军帮着咱们赢了开头，接下来就看咱们自己的本事了！”

　　就在张贺年他们做着准备的时候，在五公里之前，装甲部队已经和俄国人交火了。张廷枢率领着装甲部队一马当先，出现在了俄国人的面前。

　　这些防守的俄军顿时都吓傻了，他们怎么也想不到奉军会从这个角度突然出现。在之前的部署之中，布琼尼就把重点放在了阿金斯科耶，在他看了奉军第一要务就是让两支部队彻底完成会师，掌握住了铁路线，然后才能攻击赤塔。

　　正因为如此，布琼尼将防御重点都放在了正面，在赤塔和前线之间，派出的全都是二线部队。而此时张廷枢他们突然出现，从遮天蔽日的尘土之中冲出来一个个钢铁怪兽，马达的咆哮声，炮弹的嘶吼声，交织在了一起，构成了死亡的音符。

　　夕阳的映衬之下，那些坦克都镀上了一层金光，更像是一群张牙舞爪的猛兽。俄国人顿时就陷入了慌乱之中，就在一整天的轰炸之中，俄军的电报线和指挥部都遭到了攻击，通讯还没有恢复，因此作战命令也不通畅。

　　面对这么一群茫然的羔羊，张廷枢当然没有任何的客气，几十辆坦克疯狂的涌入了俄军的阵地，将原本的那些工事全都碾碎。他们冲击的速度越来越快，越来越肆无忌惮。

　　炮口对准了那些俄军的堡垒，挨个点名，把他们全都炸上了天空，还想抵抗的士兵都遭到了无情的射杀，成了残破的尸体。

　　碾着这些尸体，他们向着纵深冲了进去，随着推进，俄国人的抵抗也越来越强烈，越来越多的俄国士兵抱着炸药包，手榴弹，向着坦克冲了过来。

　　突突突……突突突……

　　冲锋枪密集的子弹向他们射了过去，奉军的运兵车和卡车之中，一共带了一个加强营的精锐士兵，他们全都使用冲锋枪，在距离战场还有五百米的时候，全都下了车辆，跟着了坦克的后面，一同向里面突进。

　　俄国人发动的反击全都被他们挫败了，英勇无畏的俄国人成了最好的靶子，一个又一个的被击毙，他们甚至连迟缓坦克前进的作用都做不到。

　　而就在奉军装甲部队发动了猛攻之后，身在前线的布琼尼才得到了报告，这个大胡子顿时呆若木鸡，承受了一天的轰炸，并没有让他丧失信心，可是得到了这个消息之后，他彻底的懵了。

　　不只是他，所有俄军指挥部的成员都感到了一种窒息的感觉，就仿佛喉咙被掐住了一样。而事实也是如此，奉军避实就虚，绕开了防御坚实的正面，而是攻击俄国人脆弱的结合部，一旦这里被攻破，赤塔和阿金斯科耶之间就失去了联系，他们就落入了包围之中。

　　政委伏罗希洛夫满脸的凝重，急忙说道：“布琼尼同志，赶快下命令，派兵援助，不能再迟疑了！”

　　“嗯。”布琼尼勉强点点头：“中国人的装甲部队是他们最大的依仗，也是战斗力最强大的部队，我们也必须派出最强大的部队应付他们，第三师和远东游击大队马上回援，另外从赤塔再抽出一个师，从两个方向一同发动攻击，一定要保住铁路线，将中国人赶出去！”

　　俄军虽然下达了作战命令，但是他们已经失去了先机，在开战的两个小时之内，奉军已经冲去纵深五公里左右，如果单纯是步兵作战，一天能突进这些，已经算是很不错了，俄国人的防线被撕开了一个狰狞的大口子。

　　张廷枢心里头十分的舒畅，战斗太过顺利了，简直就像是砍瓜切菜一般，俄国人完全没有抵抗能力。如果奉军装备的坦克再多一些，后勤车辆再充足点，他甚至有把握一下就冲开全部的防线。

　　只是此时奉军还力有不逮，还不能做到那一步，随着夜色的降临，俄国人也稍微稳定了一下，他们的反扑也展开了。在夜色之下，坦克的庞大身躯并没有多少优势，相反俄国士兵更容易隐蔽袭击。

　　那一个加强营的士兵全都保护在了装甲车辆的周围，防范着俄国人的偷袭，枪响不断响起，偷袭的俄军一个接着一个被打掉。

　　但是奉军也没法做到完美无缺，轰隆一声巨响，一辆坦克冒出了滚滚浓烟，两个士兵刚刚滚出来，一声巨响，坦克就爆炸了，火光冲天而起，张廷枢听到了这么一声，心里头也感到了不妙。

　　（未完待续）