
“胜儿！”

重伤躺在地上的叶玲珑一看到儿子扑倒在地，立时大急，忍不住大喊一声。

虽然她的胸前无比疼痛，却是一下子就从地上跳了起来。

而小美一看到潘胜趴在地上，她那血红色的眼中，已然尽是杀气。她抬起手里的长剑，作势就要朝潘胜的背心刺去。

“刷刷刷刷……”

也就在这时，有九条狐尾一股脑地又朝小美射了过来。

小美一看到有狐狸尾巴射来，也顾不得再去刺杀潘胜，急忙快步向后倒退。

在她倒退的同时，叶玲珑顾不得身上的疼痛，已然飞奔抢到潘胜的身边，跪在地上，将潘胜抱了起来。

后面的叶凤凰和苑小小几人，也都急忙跑来帮忙，大家伙一起动手，将潘胜和叶玲珑扶到后面。虽然潘胜和叶玲珑的身上，此刻还散发着尸臭味，可张禹的弟子们，丝毫没有在意这些。毕竟他们都是自己人，叶玲珑和潘胜也都是为了救张禹才受的伤。

孟星儿却是顾不上别的，小美步步后退，她则是步步紧逼。此时此刻，孟星儿射出去就九条狐狸尾巴眼瞧着就要将小美给裹住。

小美压根就没有什么战斗经验，直接慌了手脚。也就在这一瞬间，她的脑袋里突然响起了一个老者的声音，“不用怕！用剑砍她的尾巴！”

听到这个声音，小美才如梦方醒，她下意识的挥动长剑，冲着那裹向自己的九条尾巴一顿乱劈。

长剑确实没有触碰到狐狸尾巴，但是长剑所激发出来的风刃，却是全部落到狐狸尾巴上。

“刷刷刷刷……”

白色的狐狸毛好像雪片一样纷飞，跟着那九条狐狸尾巴，一下子全都缩了回去。

由此不难看出，孟星儿的这一招，对于小美的长剑十分的忌惮。

小美一看到孟星儿收回尾巴，她立时精神大振，旋即就朝孟星儿冲了过去。

孟星儿也不示弱，身上泛起一道白光，人直接朝小美射了过去。

在这之前，孟星儿曾经和盲僧达野交过手，那个时候，孟星儿还不过是刚刚入门，对于得到的传承，还无法全部驾驭。可是现在不同，经过这段时间的沉淀，她已经能够从容的施展自己得到的传承。

一到小美的身前，她的双手如钩，不停地攻向小美。小美也没有什么招数，就靠着手里的长剑一顿乱扫。可是孟星儿身上泛出来的白光，可不同于叶玲珑和潘神身上的血雾，她身上的白光勉强能够抵抗长剑散发出来的风刃。可以说，只要不被长剑劈中，小美就根本伤不到孟星儿。

小美之所以能够从容击杀雷正霄，其实也不是说，小美就比雷正霄厉害许多，主要还是因为张禹与雷正霄拼的实在太厉害，雷正霄的化影剑已经不在手中。加之雷正霄有些大意，小美的实力，实在是突兀，这才让小美轻易得手。

可是现在，孟星儿知道小美的厉害，不敢有丝毫大意，更为重要的是，二人现在又是近战，小美的拂尘被夺，如意在击中潘胜之后，都没来得及收回来，全靠一把长剑跟孟星儿周旋。这种近前，小美怎么可能占到便宜，哪怕是剑芒厉害，也照样被孟星儿逼的步步倒退，已然是只有招架之功，没有还手之力。若不是刚刚孟星儿吃了苦头，对于小美手里的长剑有所忌惮，怕是已然猛打猛扑了。

小美胡乱的挥舞长剑，节节后退，并且在心中不住地叫着，“该怎么办？该怎么办……”

“她们和这个受伤的男人都认识，你现在马上全力以赴，逼退面前的女人，然后去抓那个受伤的男人。用这个男人来要挟她们！”小美的脑海里，很快响起了一个回答。

一听到这个声音，小美咬了咬牙，跟着猛地挥舞长剑，一口气朝孟星儿砍了几剑。

孟星儿急忙闪到一边，趁此机会，小美不再跟孟星儿纠缠，拔腿就朝张禹冲去。

看到小美冲向张禹，孟星儿立时猜出对方的心思，她急忙追向小美。可是，小美现在的速度，可要比以前快多了，她先孟星儿冲到张禹的身边，手里的长剑马上指向张禹的身子，嘴里叫道：“你再敢追过来，我就杀了他！”

孟星儿晚了一步，看到张禹被小美指住，只能下意识的停了下来，向后倒退。

其他的人见到张禹用剑指住张禹，也都纷纷怔住，一时间谁也没了章法。

倒是地上躺着的张禹，看到小美这般，竟然慢慢地坐了起来。小美见他竟然敢动，立时怒声叫道：“你给我老实点，否则我就杀了你！”

张禹淡淡地一笑，说道：“你现在的伤势也不轻，我可是你手里最为重要的筹码，如果你杀了我，你也得死。你不是还要保护村子，还要振兴什么九耀门么……你要是死了，还怎么振兴……”

“她想要杀我，也不是那么容易的！你最好别动，更不要刷什么花样，不然的话，我就先杀了你！就凭她们想要在这里抓到我，也不可能！”小美怒声叫道。

“你的意思就是，只要你自己保住性命就行，村里人的死活，对你来说，并不重要了。”张禹淡淡地笑道。

说完这话，他紧咬牙关，忍着背脊上的疼痛，撑着身子，慢慢地想要站起来。

小美在他站起来之后，直接闪到张禹的背后，把手里的长剑架在张禹的脖子上。

“只有我活着，九耀门才能振兴！其他的人，死了也就死了，他们的牺牲，也是有价值的！”小美狠狠地说道。

“小美，我真是想不到，你怎么突然会有这么大的变化……难道说，跟你刚刚摔进棺材里有关……”张禹满心疑惑地说道。

“这个跟你不发生关系！我就是我，之前不过是一直在忍辱负重！”小美又是狠狠地说道。

“之前我也没有欺负过你，何来的忍辱负重，在石室之中，你更是可以对我不管不顾，可是你却救了我……”张禹又温和地说道。

话一说到这里，张禹猛然间想起来一件事。那就是遗书上写的明白，不能往棺材里看。第二次张禹和雷正霄他们一起进到石室的时候，跟第一次完全不同，而且还一起看到棺材里的情景。棺材里十分正常，有的只是骸骨和法器，可是在小美的眼中，却不是这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45188963"  chaptername="第3135章  挟持">加入书签</a>
</div>
