    荥阳郑氏，清河崔氏，弘农杨氏这些家族，在大周开国之初，依旧在社会上保持着极高的地位，但是二百年之后的今天，随着科考的兴起，这些家族的地位其实已经大不如前。

    尤其是荥阳郑氏以及清河崔氏这两个家族，还在政治上受到了巨大的打击，清河崔氏更是被范阳叛军占了祖地，他们的地位已经远不如二百年前那样超然。

    因此，只要林昭能够当上大周的郡王，讨一个清河崔氏的嫡女做侧妃，就不会有什么问题了。

    听到崔芷晴的这句话之后，林昭微微低头思索了一番，开口道：“我可以派人去贝州清河查探一番情况，但是最多也只能做到如此，真正带兵打到贝州去，最起码要等我们正面扛住范阳叛军一次才成。”

    以青州军现在的势力触角，派几个人到贝州去查探清河的情况是毫无问题的，甚至只要林昭愿意，他现在就可以派人拿下贝州，只不过那样做对于青州集团的其他人来说是不公平的。

    现在，青州集团的战略就是固守现有的势力范围，然后收缩防御，尽可能抵挡住将来范阳军的第一波进攻。

    目前青州集团的势力范围，现在只在范阳一带，而贝州与林昭掌控的沧州之间还隔了一个德州，现在范阳军暂时没有东进，林昭的确可以在这个时候拿下德州与贝州，但是这样一来就打乱了原先的防御部署。

    也就是说，林昭还要分出精力额外再防守两个州。

    这样一来，这个防线很容易就会出现破口，到时候给范阳军打进来，青州的损失将会远远大于两个州。

    因此这个时候，作为青州集团的首脑，林昭不能脑子一热，为了去救未来老丈人，就带人去打贝州。

    崔芷晴低头整理书桌上的文书，轻声道：“我知道青州的难处，三郎不用着急。”

    说着，她又看向南边的方向，叹息道：“也不知弟弟妹妹们在扬州过得如何了。”

    崔姑娘话音刚落，窗外突然惊雷炸响。

    这会儿已经是傍晚，天空中不知不觉堆积了很多乌云，一道凌厉的闪电划过夜空，让人可以清晰的看到，青州上空堆积了厚厚的云彩。

    林总管从窗户伸头往外看了看天上的云彩，然后微微皱眉，苦笑道：“看起来要有一场大雨，估计昭明先生今天还要在路上耽搁一天。”

    崔芷晴也走到林昭身边，学着他的模样伸头出去看了看，然后微笑道：“要是真有一场大雨，估计昭明先生明天都不一定能到青州。”

    她话音刚落，又是一道惊雷响起，随即黄豆大小的雨滴，点点坠落。

    这场雨雨下的极大，很快总管府的院子就被雨水全部浸湿，林总管背负双手走出了书房，在房檐下看着外面的秋雨坠落，闭目感受迎面而来的水汽，骤然间脑子便清醒了许多。

    崔芷晴也跟着他走出书房，她身高矮了林昭半头左右，站在林昭旁边，看着外面的大雨，微微蹙眉：“怎么突然这么大的雨，我都不好回家去了。”

    先前崔芷晴带着弟弟妹妹刚到青州的时候，是住在林昭的刺史府里的，后来林昭让郑涯给他们找了个宅子，就在刺史府附近，崔芷晴的弟弟妹妹走了之后，她也不好意思再搬回来跟林昭住在一起，于是仍旧住在原先的那个宅子里，跟林昭算是邻居。

    “回不去那就暂时不回去。”

    林总管眯着眼睛微笑道：“六娘在这里等一等，我去准备些东西，一会儿弄些好东西来给你。”

    说着，林昭两只手拢在前面的袖子里，迈步走向了总管府的厨房方向。

    不一会儿，他就拎了一个冬天用的小火炉回来，又在小火炉上摆了个铜锅，用牛油，辣子还有能找到的调料，勉强制备出了一个锅底。

    崔芷晴站在旁边，看着眼前这个不住忙活的封疆大吏，掩嘴一笑：“三郎你在忙活些什么呢？”

    “这叫火锅。”

    林昭终于弄了个七七八八，起身擦了擦额头的汗水，感慨道：“可惜调料不齐备，最多只能弄出五六分味道，不过勉强也够用了。”

    准备好了锅底之后，他又让人搬来一张矮桌，放在总管府的凉亭下面，两个人坐在矮桌两边，席地对坐，一旁的小铜锅已经咕嘟咕嘟的滚开了锅。

    林昭用筷子夹起一片让厨房切好的羊肉，丢进滚沸的汤锅里，然后对坐在自己对面的崔芷晴笑着说道：“六娘你看，就是这么个吃法，涮着吃。”

    崔芷晴睁着大眼睛，很是好奇的看着眼前这个小铜锅。

    她也学着林昭的模样，放了一片羊肉进去，然后轻声道：“从前听说过有人用火炉煮酒，还没见过像这样煮肉的。”

    “不一样。”

    林昭夹起一片已经熟透的羊肉，放在自己碗里，笑着说道：“这么个吃法，别有一番风味，只可惜许多材料都不齐全，等将来有机会了，找齐这些材料，咱们再吃一顿。”

    说到这里，林总管忽然想起了什么，他看了崔芷晴一眼，问道：“既然六娘提起了酒，要不然咱们喝一些？”

    崔姑娘犹豫了一下，点头答应。

    “那好，我…陪三郎你喝几杯。”

    林昭拍了拍手，很快总管府的下人就又拎来一个小火炉，小火炉上放着一个铜制的酒壶，不一会儿壶中酒温热，一股酒气在凉亭之下散开。

    这会儿已经是冬天，天气慢慢冷了下来，能在这个时候吃上一顿火锅，喝上几杯温酒，自然是很惬意的事情。

    这位清河崔氏的嫡女显然也很享受这个氛围，主动端起酒杯敬了林昭一杯，两个人在凉亭之下推杯换盏，不多时就是大半壶酒下肚。

    不过崔姑娘的酒量似乎并不怎么好，不像林昭那样在长安归云楼里久经磨练过，两个人一壶酒还没喝完，崔芷晴便双颊绯红，晕乎乎的坐不太稳了。

    很快，崔大姑娘便趴在了矮桌上，一动不动了。

    这会儿林昭刚到三成的量，他低头看了看自己杯中剩下的大半杯酒，然后看了看自己对面已经趴窝的崔芷晴，哑然一笑。

    他仰头把杯里的大半杯酒喝下肚，然后站了起来，走到崔芷晴身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    此时崔姑娘似乎真的喝高了，完全不省人事，林昭看了看天色以及还未停下的雨水，便直接上前把她抱了起来，准备送去她在总管府常住的客房里。

    毕竟崔姑娘算是青州总管府的“账房先生”，平日里如果事情繁忙，也会偶尔在总管府留宿，因此她在总管府有一间“专属”的客房。

    林昭将她拦腰抱起，很快就来到了她的房间里，这会儿天已经全黑了，房间里没有掌灯，漆黑一片。

    林昭摸着黑，勉强把她放在了床上，又帮着她脱去鞋袜，盖好被子，便准备转身离开。

    趁人之危的事情，林探花还是不屑做的。

    他刚转身，就听到身后床上的崔姑娘，似乎呢喃了一句什么。

    林昭走到桌子上，用火折子点着了房间里的蜡烛，然后又回到床边，轻声道：“六娘你还好罢？”

    躺在床上的崔芷晴，双颊绯红，眼睛似闭非闭，然后两只手紧了紧身上的被子，发出了一个诱人的鼻音。

    “我…有点冷…”

