    说实话，范洪安真的挺吃惊的。

    他吃惊的点有三个。

    第1个，他会出现在这里，真的是抱着死马当活马医的态度，但是他没想到寇准竟然真的救死扶伤了。

    第2个，他没想到寇准竟然意识到他已经醒了，就在之前这和他之前对寇准的判断截然不同，起码从这感知力上就超过了普通人。

    第3个则是现在他的反应，这也是他最理解不了的，就是明明已经有一个大麻烦就要砸在他身上，他是怎样才能如此冷静的呢？

    而寇准要是知道他的疑惑，回答一定十分简单。

    “我又不知道怎么办，但我不知道这不还有你呢吗？”

    这真的是寇准的真实想法。

    如果说范洪安还在晕着，那么他还真会觉得头疼，毕竟一个大活人怎么藏也藏不起来呀，但既然他现在醒了，那么这事也变得好办了。

    “反正你也是个有能力的非常人，那么何必在这给我一个寻常普通人，带来什么大麻烦，你只要走就好了。”

    而范洪安也是这么做的。

    看向寇准，范洪安的眼神十分严肃。

    “接下来我说的话你要牢记这件事情十分重要，甚至会影响到你的生命安全。如果有任何人找上门来，你一定要说完全没有看见过我甚至根本就不知道我是谁，我们从来不曾见面，也没有任何关系，而如果他发现在这房间中的痕迹，你就直接推到我身上，说是我强行闯进来的。”

    说着的同时，范洪安从口袋中掏出一个被一块油布包裹的东西，直接塞到了寇准的怀里，而看着这东西，范洪安眼神也变得更加凝重。

    “这东西你无论如何也要想办法带回国内，然后如果没有得到我的消息，你就直接告诉老大我在这边无憾了。”

    说完范洪安打开酒店的窗户，不等寇准有任何反应，噌的一下直接跳了出去，惊得寇准眼皮猛地一跳，要知道这可不是1楼而是6楼，而他紧接着在往楼下看，就发现范洪安的身影已经消失了。

    只是这一幕可让寇准牙疼的紧。

    “这算是怎么回事？临终托孤吗？而且我答应你了吗？跑得倒是很快。”

    而再看着手中这油布包的东西，寇准摸索着，也大概能猜到这是个什么东西，打开一看果不其然，正是之前看到过的能源石。

    只是此时的手中的这颗能源石和之前他看到的那个不太一样。

    他手中的这颗要更大，颜色也更艳丽，寇准知道，这意味着这颗能源石比之前的要更加强大。

    不过他不能确定的是这个能源石是属于华夏的，还是范洪安从萨瓦迪卡国抢回来的？

    从之前林钧对着石头的态度来看，这绝对是比和能源还有更加稀有的东西。

    而事情的发展和范洪安预料的也有些偏差。

    首先寇准他们并没有受到什么盘查，只是简单的经过一次询问，然后就直接放行了。

    寇准知道，这其中一定有徐老板的功劳。

    然后在第2天他们也并不多待，直接收拾好行李前往机场。

    提前预料到的搜身也完全没有异常顺利的，他们就直接登机了，然后又是经过5个半小时，他们就。重新回到了华夏境内。

    而一直到重新落脚在祖国的大地上，靠着这一颗一直悬着的心，才终于放回了肚子。

    毕竟他口袋里可是装着一颗绝对能掀起腥风血雨的东西，虽然在他看来这玩意儿好像没什么价值，可是他也并低估那帮人，为了这玩意儿到底能干出什么危险的事儿。

    从林钧的态度就能看出。

    寇准下了飞机还没等准备回家呢，他就看见林钧朝着他直接走来，而面色一脸凝重。

    来到寇准面前不能寇准说什么，林钧直接说道：

    “就在昨天，老范牺牲了。”

    寇准神色微微一愣，回声了半天，他才意识到老范是谁。

    然后他眉眼很奇怪的扭动了一下，眼神中不悲伤，也不伤感，嘴角还带着点像是幸灾乐祸的笑容。

    “我就知道……”

    然后他就听见林钧接着说道：

    “老范在昨天。从你的住所离开之后，直接将所有调查人员全部赢走，然后经过长达4个小时的追逐战，成功击毙敌方8人，最终因力竭而死。”

    “以他的能力如果想要溜走并不是难事，但他之所以闹出如此大的动静，就是为了保证你的安全。我来就是想要跟你说这件事情，希望你能够记住你的生命里有这样的一个人，曾为你牺牲过。”

    但寇准听见这话，却是露出一丝冷笑。

    “这是跟我有什么关系？”

    林钧眉头皱起。

    “你为什么这么说？”

    寇准看向林钧的眼神带上了一些嘲讽。

    “老范之所以去到国外不还是你们的任务吗？照看我这里的话，就不用在这多说了，都是扯淡，幌子罢了，至于你们想要的东西，在我这，但这是老范用命换回来的。他之所以这么做，或许有保全我的意思，他更多的是要让我把这块石头带回来，他终究还是完成了他的任务，而并非完成了个人保护个人的个人愿望。”

    这是构成的真实想法。

    看清楚老范是个什么人，虽然见面不多，但是他知道这是一个真正的军人，一个能敢于扛起责任的军人。所以在临走时候老范其实已经明白自己的结局，他明知自己会死，但依旧还是选择了这条绝望的路。

    而为的仅仅是要把这东西带到国内，可这也正是让寇准恼怒的地方。

    “我真想不明白，就这么一点东西，为什么要值得用人命来填埋？”

    “多一个异能者难道就这么重要吗？”

    寇准从口袋中掏出那块一直放在这不曾动弹的能源石。

    然后他放在，把玩了好久，然后在林钧有些危险的眼神之中，他直接丢了过去。

    “你放心，我对这石头没有任何兴趣，也不想让老范的命就这么白白牺牲了，我只希望你们用这块石头的时候能够好好想想，这个石头到底承载了什么。”

    这么说完寇准转身离开了机场，只留下林钧看着他的背影，一脸沉思。

