
乐爸周秋凤每天去田里地里忙，上午十点半收，傍晚五点收工回家做饭，孩子不需要他们看，有蚁老和华老先生照顾，他们可放心了。

蚁老华岩带着小娃守着乐家，每天嗅着药香入睡，闻着药香醒来，天天精神百倍，谁要是拉他们去哪玩，他们准跟人翻脸。

两老好奇小丫头在炼什么药，眼巴巴的等着她出关，然而，屋内的人根本没露面，第七天，第八天，第九天……

第十天的半下午，从一楼逸出前所未闻的郁香，如云环绕，经久不散。

一楼厨房内，乐韵再次成功炼出一炉还阳丹，比上次多了两棵，有六颗，她将还阳丹捧出炉，拿玉盒分别装起来，忍着头部被针扎似的疼痛，将药鼎搬放到地面，用灰掩盖住火烬，挪步到堂屋，一头扑在靠墙的罗汉床上倒头大睡。

楼外，蚁老华岩与华家三个小青年和蓝姓青年守坐到天黑吃饭才离开，饭后又回到南边楼，直至晚上十一点才睡。

乐韵一觉睡到自然醒来，醒来时已是第二天的凌晨四点，初醒时愣愣的坐了半晌，然后神识回笼才想明白前因后果，赶紧的回厨房收拾好了瓶瓶罐罐，轻手轻脚的回北楼，拿出衣服去洗个澡再做早餐。

蚁老华岩打坐到半夜即醒，听到小丫头弄出的许些声响，猜着她炼药完毕，也没下楼，直至天色破晓才起床。

乐爸周秋凤早上才发现小棉袄忙完了，特别开心，姑娘关在屋里那么多天，他们也不放心的，见到人完好无缺，心头的石头落了地。

刚出关，乐韵也需要活动活动，做完家务活，等老爸和凤婶去下地，请周奶奶和蓝帅哥帮照顾弟弟，她和蚁老以及华家几位去南边楼说话。

蚁老等人上三楼，在三楼客厅谈话。

闲聊了几句，乐韵将抱上楼的袋子打开，取出玉盒，给蚁老和华老各人二个：“小盒子装着一颗还阳丹，大盒子里有小洗经伐髓丹和几种解毒丹，以后记得将盒子还给我呀，我穷啊，玉盒不够用。”

“等等，还阳丹？”蚁老刚把盒子接在手，惊讶之下，差点让玉盒子脱手。

“小姑娘，你说你成功制出还阳丹？”华岩也没法淡定了，还阳丹比洗经伐髓丹还难炼制，至今为止，没听说古修界哪个家族或哪个门派还存有还阳丹。

华少和两护卫一脸震惊。

“嗯，这个东东不好炼，我只得几颗，给蚁老的算是我弟弟的拜师礼，辛苦华家老先生们来我家帮忙无以为报，以此籍当辛苦费。”乐韵点点头，平静的解释：“还阳丹蕴含的药效很强，普通人只能服用八分之一，习武者能服四分之一，像蚁老这样层次的高修为者在毫发无损的情况下能承受住住一颗的量，若是有伤，建议分批服用，使用时最好有精通推拿针炙术的人在旁以备不时之需。”

蚁老华岩盯着个子娇小的小丫头，满腹疑问，当被她那双水灵灵的睛睛瞅着，都不知道说什么了，再打量玉盒，哪还舍得放手，翻来覆去把环，最终忍不住开盒欣赏，仅只瞄一眼又飞快的盒上盖子，生怕看久了会让药力挥发。

仅只一瞬间逸出的香气也弥漫全屋。

两位年龄超过百岁的老人，抱着盒子笑得合不拢嘴。

“记得还要盒子啊。”瞅到两老人家抱着盒子不撒手，乐韵再次提醒。

“去去去，我老人家还会贪你的盒子不成。小丫头，东西收到了，你可以麻溜的去忙你的。”蚁老瞪老，赶紧赶人。

“……”乐韵无声哼哼，虎着脸抱着还有东西的袋子下楼，走到一楼，紧绷的脸绷不住，笑成一朵花，笑咪咪的开袋子拿出两个木盒子给华少：“这里头是极为珍贵的药茶和几株相当于千年功效的制人参，上头的两老有丹药即赶我走人，不给他们了。”

“蚁老会哭的。”华少笑得眼睛带星光，蚁老若知道他一句话导致药茶没了，肯定哭昏在厕所。

三楼的蚁老确实听到了小丫头的话，整人个都懵了，还有药茶？！现在竟然没了，这……这这还让人怎么活啊！

华岩笑得不能自控，哈哈哈，蚁老家伙损失巨大啊！他无比欢乐的抱着盒子回自己卧房，扔下蚁老头让他独自悲伤。

乐小同学把木盒子给了华少，又给他几包药丸子，然后，笑咪咪的回厨房，配制药膳需要的药汁，杀鸭宰鸭泡海鲜作药腾。

小萝莉闭关十天，至9月25日才完成制药大业，国庆也迫在眼前，而27日当天，世界田径锦标赛也在卡塔尔拉开帷帷。

当田径运动员们在赛场上挥汗如雨，乐小同学也在家挥汗如雨的制作药膳，而且一连忙得几天，将冰箱冰柜塞得满满的。

时光不等人，国庆转眼即到。

国庆是普天同庆的日子，一共有七天假，许多人忙着去旅行，大部分人呆在家看阅兵。

当年值建国七十周年，首都举行阅兵仪式，也向世界证明大华夏国的实力与魄力，告诉全世界大华夏国坚决维护国家统一领土完整的决心终始不变。

国富民强，国强民安，大华夏国一直在负重前行，也致力世界和平，国家安稳发展，让国民安居乐业。

国庆阅兵震憾人心，令国民血液沸腾，也令国民感到无比自豪和骄傲，这一刻，海外侨胞亦感同身受。

这就是我们的国家，或许存在一些不足，但是，我们一直在努力进步，无数人在为国家民族的富强民主团结统一而负重前行，身为这个国家的孩子，有什么理由不爱祖国母亲，不为她尽自己的绵薄之力？

生为华夏国人，当谨记身为炎黄子孙的责任，为国之强大而努力，为国之统一而坚定不移，为国之和平而自强不息。

乐韵带着弟弟观看大阅兵，给弟弟开启爱国启蒙教育，晚上与家人吃了团圆饭，第二天带上行李起程去首都。

蚁老送行，目送直升机见不着影儿，抱着眼眶红红的小徒儿，和乐家夫妻以及华岩老鬼返回乐家。

华少和两护卫搭顺风飞机回京，蓝三送小萝莉到晁二爷家，华少仨也在晁二爷别墅下飞机，他将人和物送下直升机，带着小萝莉给的药丸子和一些物资回驻地帮队友们分忧。

乐同学在晁二伯家陪晁家长辈们愉快的住一宿，第二天去看师母，只陪教授和师母吃了午饭，下午赶回晁二伯家打包些物品去宣家别院。

宣少扫舍煎茶以待，等到小萝莉来了先吃晚饭，饭后才说其他，乐小同从空间拿出用铜合金装的专门对付吸血鬼那类玩意的药汁，全部交给宣少家帮保管，以备不时之需。

同时也交给宣少很多药丸子，还有给姬家的礼物，以及给姒家、姜家风家等人的药丸子和小洗经伐髓丹，还拿出五百斤黄金和一堆翡翠，如若她超过十年未归，请宣少家帮照顾她的家人和晁家一二，若有什么需要，动用黄金翡翠。

小萝莉将东西不要钱似的往外倒，宣少震惊脸：“小美女，你这样子我会以为你准备去个百八十年的。”

“有可能啦，谁叫那个地方有数千年没开启，我得做两手准备嘛。”乐韵眨眨水汪汪的大眼睛，又扔出一堆东西，珠宝古懂，琳琅满目。

宣少除了翻白眼都不知道说什么好了，很干脆的让家族护卫们打包收起来，反正宣家别墅院宽，有地方放，还有啥的，全扔过来吧。

小萝莉即将去秘境，归期不定，宣少也舍不得小萝莉，拉着她唠嗑，聊天到十二点才各自休息。

翌日，是10月4日。

宣家青年们起五更爬半夜的做好早餐为小姑娘饯行，准备送她去机场时，燕少开着车赶至，亲自接走小萝莉。

乐韵对晁家长辈们说是去某个基地搞科研，自然不能搞得像生离死别似的，没有与晁家人再道别，预计从宣家别院直接去机场，所以，不管谁送去机场皆一样，燕帅哥来了，她自然不拒绝，爬进燕某的副驾室。

待车走得一段路，见某人摘下眼镜转头望来，不禁愕然，燕人两眼布满红丝，眼底还有黑色，明显睡眠不足，疲劳过度。

“你有几天没睡觉了？”讲真，她不想管的，奈何医者仁心啊，默默的掏背包，摸出一袋药丸子倒出二颗递过去。

顶着黑眼圈的燕行，成功换来小萝莉心疼自己，接过药丸子塞嘴里，闷声答：“国庆前半个月就没睡过安稳觉，前二天开始便没合眼。”

好吧，乐韵不想管了，他自己拼命，她说再多也不会有用。

她不想管，然而，美青年可没同意，闷声问：“你怎么不问问我为什么啊？”

“为什么啊？”她从善如流的问。

“因为想送你啊，我努力的加班加点，完成任务就能送你去秘境。”燕行讨好似的说理由，他那么拼命干吗，当然是要挤出时间送小萝莉去秘境嘛。

乐韵不想说话，与其说是送她，不如说他好奇秘境在哪，想跟去一探究竟，她敢赌，他一定会跟着她去q省。

小萝莉没吼吼，燕行心头暗喜，小萝莉没骂他是傻子，也没说不让他送，那么，他全程护送应该不会遭反对。

怀揣着小窃喜，赶到机场，从后座拖出自己的背包先背好，等小萝莉拿上行李，锁好车，快步绕过车头，戴上墨镜，酷酷的当保镖。

看吧看吧，就知道燕人会跟去Q省，乐韵瞅到某人带着背包的架式就知自己猜对了，懒得跟他讲道理，直奔舱站楼，换登机牌后从候机厅进机场登客机。

登机进头等舱，找到座位，看到燕某人的座位就在自己旁边，她除了无语还是无语，想到自己要滚去异界游，还得要那家伙帮保护家人，忍了他。

爱跟就跟吧，反正跟着去了于她而言也不会少块肉。

再说，他跟去了也是白去，顶多远送，不能近到时空之门附近嘛，就满足他的好奇心一下，到最后会不会挠心挠肺的难受，那就不关她事啦。

于是，乐小同学心平气和了。

燕行先帮小萝莉将她的背包放行李架里，再从自己背包里拿出些吃的，再将包放行李架，将吃的放小萝莉面前献宝。

“……”燕人那么细心周到，她还能咋样？乐韵不好骂人，默默的叹气，拿包蜜枣啃。

小萝莉乖巧好说话，燕行心都软了，坐在座位欣赏小萝莉吃零嘴，看着她像小松鼠的样子，特别的满足。

头等舱很快坐满，空姐送茶水和小点心，半个钟后客机起飞。

客机起飞不久，燕行靠在座椅上打睏，原本是想眯会儿，大概是因为闻着小萝莉的体香，心灵安稳，很快陷入深度睡眠。

燕大少睡着了，安安静静的，乐韵颇感无语，那家伙还真好运，明明是保镖，变成被保护的那个了。

体谅他工作不容易，高强度的工作太损心神，她没叫他，哪怕空姐来问需要什么服务，她也主动提示噤音，免得打扰他休息。

燕行睡得很香，是被广播声给叫醒的，醒来发现到目的，心里羞羞的，默默的摸摸蓦地发热的脸，他怎么就睡着了呢？

飞机平稳着陆，他脸上的热量还没消散尽，偷偷的瞄小萝莉见她没有异样才安心，帮小萝莉提行李出客舱。

南疆是高原，日照足，秋日的阳光明艳，机场的客机如白鸟起落，一派繁忙。

在下悬梯时，燕行找到了停在不远处的一只小白鸟，走完梯阶，带小萝莉走向白色的小飞机，到小直升机前登机进舱。

负责当驾驶员的人是小萝莉熟得不能再熟的蓝三帅哥，蓝大兵哥冲着小萝莉咧嘴，笑得露出一口整齐的牙齿，他昨天先一步抵达Q省首府，预先从旅游公司租到直升机检查性质和安全，今天早早的到机场接机。

接到队友和小萝莉，蓝三驾着小直机升空，上升到安全高度，飞向Q省西部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023447"  chaptername="第一千百四八章  出发异界">加入书签</a>
</div>
