    “今天这些话，谁也不要告诉，听到了没有？”李云睿讲完之后，盯着徐景昌说道。

    这可是赚钱的秘密，被人知道了之后，就等于断了自己的财路。

    徐景昌听了之后，撇了撇嘴，表达了不屑之情。

    “现在我就这几两橄榄油，就不送你了，我准备给我母亲，让她喝，到时候皮肤会好一些。等改天我去再弄一些橄榄，榨了油再送你。”李云睿看着徐景昌的表情，准备赶人了。

    这听锣听声，听话听音，徐景昌从李云睿的话里，听出了一丝不舍。

    古代，孝是为人根本，《孝经》有云，"夫孝,始于事亲,中于事君,终于立身。“由此可见，孝的重要性！作为子女，有了好东西，首先要孝敬父母，这是道！这是至理！李云睿第一想法是把这东西送给自己母亲，说明这东西李云睿看得极重要。难不成这橄榄油还真是好东西不成？徐景昌有些怀疑自己开始的推断了。

    被李云睿推出了厨房，挨了一脚后，徐景昌不忿的走了。

    李云睿让人找来两个漂亮的小瓷瓶，将橄榄油倒了进去，带上了橄榄油回了自己房中。

    刚进房间，就听到里屋“嗯嗯啊啊”的声音，这是在干啥呢？李云睿拉开了门帘，顿时一片白花花的景象映入眼帘，李云睿赶紧把门帘放了下来。

    此时屋里面的人则惊叫起来，“啊~~”、“啊~~~”。

    李云睿的鼻血又流了下来，太特喵的刺激了，一群女人躲在李云睿房间，光着身子……

    找来一张纸，撕了一点堵住鼻孔，李云睿坐了下来。

    过了一会儿，一群面赤耳红的莳花阁倌人，从里屋出来，遮着脸走了出去，走在最后的是秋香和冬雪两个丫头。

    “少爷，奴婢刚才正在教莳花阁的姐姐们按摩……”冬雪瓮声瓮气的说道，头都扎到了胸口。

    “好了，好了！这事不怪你，是少爷鲁莽了！”李云睿苦笑道，让秋香、冬雪教莳花阁的女子按摩，是李云睿的主意，只是他没想到，两个丫头居然在自己床上教。

    不过想想也是，只有李云睿的房间，这八尺宽的大床才能容纳这么多人……

    “那个，下次教的时候，门口派一个人守着！否则，万一有男人闯进来，怎么办？”本着只要自己不尴尬，尴尬的就是别人的原则，李云睿一本正经的开始胡说八道。

    这个院子，只有李云睿能只有进出，李家成都不行，其他家丁进出，打扫卫生都要经过秋香、冬雪同意，敢闯进来的男人，恐怕只有李云睿了。

    “好的，少爷！”秋香刚才也没穿衣服，不过她已经被李云睿看过了，虽然害羞，但不至于像冬雪一样。

    “那啥，秋香，旗袍做的怎么样了？”李云睿咳了咳，假惺惺地开始找起话题。

    “回少爷，按照少爷的计划，第一批的三件，裁剪已经都完成了，绣娘们在东厢房抓紧时间赶制，估计明天就能出来了。”秋香说道。

    “行，抓紧时间吧，做好了这三件，我们挑一下毛病，然后要批量开始做了，今晚你去给我母亲和孙姨娘量一下尺寸，要记得准确一些，到时候挑好料子给她们两人先做两身旗袍。”李云睿想了想之后，说道。

    “好的少爷！”秋香点了点头。

    “冬雪，你要抓紧时间把按摩的技巧交给莳花阁的人，接下来，我教你做香膏和调香。”李云睿用手堵了堵鼻子上的纸，站了起来。

    冬雪一听李云睿的话，眼睛亮了起来，“香膏？少爷，什么是香膏？”

    按摩技法只是伺候人，很多人都能学会，听少爷这讲法，做香膏和调香应该就是手艺了。俗话说“家有万贯，不如一技在手”，少爷肯教自己手艺，那就是把自己看成了贴心人。

    “香膏就是涂在身上后，身上会散发出香味来，而且能保持很久。”李云睿没办法解释，只能把功效说出来。

    冬雪一听，顿时笑靥如花，赶紧点头，没有一个女人不喜欢香味，要是能把这个本事学到手，肯定能帮少爷赚大钱，到时候自己在府中的地位……

    长公主府，梅瑾瑜非常气愤地跟自己的父母告状，诉说李云睿如何欺负自己，如何欺压良民，还哭诉说李云睿准备上门找家长，谈论一下自己的教育问题。

    作为母亲，长公主听了闺女的哭诉，自然是百般生气，这简直是拿自己这个长公主不当回事啊！且不说长公主是李云睿的长辈，是他未来的丈母娘，就是长公主这身份，都能压死李云睿。

    好吧，明朝公主不值钱，长公主的风头也盖不过当朝首屈一指的曹国公，但李云睿也不能这么没大没小。

    长公主很生气，后果很严重！

    “混账东西，他李景隆怎么生了这么个目无尊长的东西，还新晋文豪……”长公主舌灿莲花般开始攻击起李云睿全家。

    驸马梅殷则不然，闭上眼睛，细细品位着梅瑾瑜说的一些话。

    “梅瑾瑜我娶定了，耶稣来了，也拦不住！”

    “就算抢，老子也要把你抢回曹国公府，给我当媳妇！”

    梅家和李家断了来往已经一年多，李云睿也从未私下来过长公主府，对他和梅瑾瑜的婚事也从未发表过任何言论，突然间当着梅瑾瑜，大庭广众之下说这种话，他是什么意思？

    虽然他不知道耶稣是谁！

    “律法就是律法，它就是一座大厦，庇护者大明的子民，律法面前人人平等，任何人犯了律法，都应该受到律法的严惩！”

    “维护律法的尊严，维护律法的公平正义!”

    什么时候，李家开始看重律法了？什么是“平等”？律法的“尊严、公平、正义”又是什么？

    “这个世界，很多事情，不是你看到的那个样子，也不是你想想中的那个样子。这个世界从来都不是非黑即白，只有小孩才讲对和错，所谓对错，更多都源于立场不同。”

    这话能出自一个十三岁的孩子，这孩子得多聪明？智近乎妖啊！

    就算梅殷自己，悟了这个道理也是在今年，否则他就不会给建文帝上尊号、建衣冠冢……

    李云睿，一个十三岁的孩子，却把它讲了出来。

    梅殷想都不敢想，李云睿到底经历了什么，才有此感悟？

    李云睿啥都没经历，后世网上随便一搜，各种做人道理多了去了！古人一辈子能悟出来的道理，网上一分钟就能学会……

    不是李云睿吹，李云睿可以拿出几十万条类似的道理，教大家做人！

