    

    两个黑衣人刚带着老人离开，杨旭延的面前便出现了一个人。

    “有什么事吗？”杨旭延看着面前这个悄无声息出现的人，倒是没有太过惊愕，毕竟杨旭荣派了不少人到他身边保护他的事情，他也是知道的。

    那人先是向杨旭延行了个礼，随即才说道：“主子派人将周丞相带走了。”

    “什么？”听到这句话，杨旭延脸上才有了些表情，不过也就只是稍微睁大了一些眼睛而已。

    那人抬起眼皮看向杨旭延，再次说道：“主人派人带走了周丞相。”

    “六弟他是要……”

    杨旭延并没有将接下来的话说出口，不过站在他面前的人显然是知道他想说些什么，在杨旭延话音落下之后便缓缓点了点头。

    “周堂到底是丞相，六弟他为何要如此？”杨旭延蹙眉看向站在自己面前的人，那不成事到如今，杨旭荣甚至已经再维持这表面上虚假的和平了吗？

    那人看着杨旭延，声音低沉而笃定地说道：“先前大殿下的事情，主子便一直记在心里，只是当年主子太小没办法阻止大殿下离开，可周丞相如今不仅想对二殿下下手，还硬生生让四殿下也落入敌手，他的这些小动作本就让主子很是不耐烦，可周丞相却似乎还不打算就此罢手。”

    “六弟知道周堂今日来找我的事情了？”杨旭延声音有些发紧地问道。

    “是。”那人回道。

    那人声音落下许久之后，杨旭延才终于慢慢吐出一口气，像是有些紧张，又像是终于松了口气般说道：“好，我知道，你先下去吧。”

    “是。”应声之后，那人眨眼间便又消失在了杨旭延的面前。

    杨旭延心里清楚，周堂今日定是无法再活着回来，他虽然心里也恨不能将周堂千刀万剐，可一直以来，为了稳定人心他都忍耐了下来，而杨旭荣也曾经跟他说过，不会轻易去动周堂。

    “终于到了忍无可忍的时候了吗？”杨旭延轻叹一声呢喃道。

    与此同时，被两个黑衣人带着一路走到一座小小宅院的前面，周堂不住地打量着沿途的景致，打算把这些都印在脑子里，以便他今后能够随时随地来见杨旭荣——即便杨旭延并不同意他这么做。

    “周丞相。”

    没想到前来开门的竟然会是杨旭荣本人，显然是又想起了昨天晚上发生的那一幕，周堂略有些僵硬地准备给杨旭荣行礼。

    杨旭荣却好似看穿了周堂的想法一般，挥挥手阻止了周堂的动作，“这可是在大门口，难道丞相是怕黑龙军还来得不够快吗？”

    闻言，周堂猛地扭头看向他身后那些来来往往的百姓，随后便跟着杨旭荣一道进了宅院里面。

    “不知六殿下今日找老臣前来，是所谓何事呢？”

    看着杨旭荣以舒展身体的姿态坐下之后，周堂拱拱手问了一声。

    杨旭荣一只手的手背覆在眼睛上，“没什么要紧的事情，就是想听周丞相亲口跟我说说，你到底是怎么哄骗逼迫着我四哥去了长安城。”

    虽然看不到杨旭荣的眼神，但周堂却在清楚不过地听出来了他语调中的森冷。在杨旭荣的话音落下之后，周堂的面色也逐渐变得难看起来，毕竟在此之前，他还以为杨旭荣是终于想通，愿意跟他合作了才派人请了他来。

    不过……周堂隐晦的打量一眼这小小的宅院，心想看来自己是想岔了。

    “六殿下此话是什么意思？”周堂背着手站在一旁，吹胡子瞪眼问道。

    杨旭荣挪开遮着眼睛的手，半眯着眼盯着周堂看了一会儿，才扯扯嘴角说道：“敢做就要敢当啊，周丞相既然当初做了这样的事情，眼下怎么又不敢认了？”

    周堂怎么都没有想到，杨旭荣会竟会如此不留情面。

    “六殿下想让我认什么？”

    既然已经算是撕破脸皮，周堂在也一扫先前在杨旭荣面前的恭敬姿态，眼中带了些不满的俯视着一进门就躺到了藤椅上的杨旭荣。

    杨旭荣忽然笑了一声，他既困惑又费解地看向周堂，缓缓说道：“周丞相，我实在看不懂你究竟想怎么样，”说着，杨旭荣从藤椅上站了起来，一边闲庭信步地在院中散步，一边又继续说道：“若说你想复国吧，你却接二连三将逼着我杨家的人去找死，可若说你不想复国吧，你这么多年来却又一直待在为了这个事情劳心劳力。”

    说到这里，杨旭荣不由再次发出一声冷笑，“丞相可否说说，你到底想要如何？”

    “老臣自然一心为了大隋！此生唯愿恢复我大隋的荣耀！”周堂略有些激动地说道。

    杨旭荣长叹一声摇了摇头，“或许一开始是这样吧，”杨旭荣若有所思地看着头顶已经开始泛黄的树叶说道：“可时至今日，你早已经失了本心，对于现在你的来说，大隋是不是属于杨氏的已经没那么重要的，你只是想向所有人证明，你可以做到所有人都做不到的事情而已。”

    “六殿下此话何意？我实在听不懂。”周堂僵着脸不满地喷了个鼻息。

    杨旭荣满不在乎地笑了一声，他目光在周堂身上逡巡一番，满眼都是意味深长地说道：“你不过是借着复国的名头，来满足自己的私欲和野心罢了。”

    被杨旭荣一句戳进心里，周堂的瞳孔猛地一颤，用尽全身气力才终于让自己冷静下来，“欲加之罪，何患无辞！”周堂像是受到了极大的污蔑一般看向杨旭荣，“老夫持身周正，六殿下既不愿为大隋出力，那便随六殿下，可六殿下却不可如此口出污蔑老夫！”

    “持身周正？”杨旭荣像是听到什么天大的笑话一般猛地大笑起来，甚至笑出了不少眼泪，“既然丞相持身周正，那我有几个问题希望丞相能为我解惑。”

    “六殿下请说吧。”周堂暗含怒气地说道。

    杨旭荣转了转眼珠，沉吟片刻后才开口说道：“当初明明不需要大哥亲自去常家，可丞相却力排众议，硬是用家国大义逼走了大哥，试问丞相，若大哥不去常家，又怎会落得个身死的下场？”

    周堂心中再是清楚不过，自从杨政道死后，原本虽然爷娘身死，却依旧与他们相处也还算融洽的杨旭荣，突然在一夜之间同他们划了一条界线，甚至每到一个落脚点，都会自己租一座院子来住。平日里除了杨家那几个兄弟之外，其他人更是连杨旭荣的面都完全见不到。

