    当她母亲开玩笑说，下一步要给她这个宝贝女儿发动亲朋好友介绍男朋友时，张子琳才会变得花容失色，更多的还是想起了那个经常会在视频里撩bo她，嘴角带着坏笑的英俊帅脸，急忙开口拒绝。

    并告诉父母，公司不允许她在合同期内恋爱，因为她夺得世姐冠军只是她事业的开端，在未来，公司会把她推向世界时尚界，而不是只窝在天朝。

    虽然这让母亲有点郁闷，不过作为父亲倒是乐见其成，毕竟是自己的宝贝女儿，能晚出嫁绝对是件开心的事情，好容易养大的宝贝闺女，自然不能轻易的便宜哪些毛头小子们。

    不过，如果让张爸爸知道，她的女儿正自己闭上眼慢慢的向一只趴在水潭边死死盯着猎物的怪兽靠近，不知道心理会是一番什么滋味。

    女人啊，被感xing所支配的奇怪物种！

    爱的时候不计后果，明知前方是万丈深渊，但是眼都不会眨一下就心甘情愿的一直走下去。

    不爱的时候同样是果断决绝，心硬似铁。

    菲丝伸手挡住凑到跟前要采访的录音笔，在保镖和助理的开道下，张子琳脸色带着阳光的甜美笑容被菲丝拉着推上了保姆车。

    “最近，你不要接受采访，还有你的博客最近几天公司会帮你接管，你不要上网了，网民这种东西很容易被带出节奏来，公司会请水军把节奏带起来，一个不知道从哪里蹦出来的策划人还想蹭热度，呵呵。”

    菲丝对着稍微有点离别伤感的张子琳说道，分散她的注意力，毕竟马上要去大老板了，不能让他见到宝贝一副闷闷不乐的样子。

    “恩，我知道了，对了，菲丝，我们这是要去哪？还让我带上了行李。”张子琳果然被分散了注意力，不过她更好奇她的下一站是去哪里。

    “当然是去你应该去的地方。。。呵呵，你猜到了？史密斯先生那里，他准备了一个大惊喜等着你，你这个主角怎么能不出现。”

    张子琳听到菲丝的笑声，俏脸不由微微一红，终于可以当面对安迪说一声谢谢了。不过，有些事情即使她再不想联想到，也依然压抑不住自己小鹿乱撞的心跳。

    汽车驶进美高梅酒店，没有去酒店主楼，而是顺着一条主道拐进了更加奢华的酒店别墅区，在一片热带树木的簇拥中，一栋白色的两层木制别墅出现在眼前。

    当一个身上肌肉群几乎要撑爆的身上黑色T恤的黑人巨汉带着墨镜伸手挡住汽车前进方向时，张子琳的脸上稍显惊讶。

    “下车吧，Eilin。。。”

    张子琳略显小麦色的俏脸上带着两抹不自然的红晕，不过脸上的笑容依然甜美，有些疑惑的看着欲言又止的菲丝，“怎么了，菲丝？”

    “没什么，一会儿我恐怕不能陪你进去了，你知道的，并不是谁都能见到史密斯先生，你。。。开心点，别又犯傻。”菲丝虽然和张子琳待在一起的时间只有短短几个月，不过这个温柔的姑娘真的是非常讨人喜欢，她比谁都清楚，大老板为什么会这么宠溺张子琳，这种事情她见到的太多了。

    说实话，她已经有点失态了，这完全违背了她的职业素养，不过，终是语带深意的暗示了下，她是真的怕这个傻姑娘犯傻，脾气太倔。

    “呵呵，谢谢，放心吧，菲丝，没事的。”张子琳俏脸更红了，不过心里还是非常感谢菲丝的犹豫和纠结，毕竟她不是真的小白，再新思路公司的时候，她也见过不少被豪车接送，或者坐进豪车的女孩，这种事情在任何国家的模特圈都是普遍现象。

    而有些经纪人更是直接会给旗下模特儿介绍，拉客户，那种人更是多不胜数，她自己之前的经纪人就曾经给她洗过脑，说什么卖也要卖个好价钱，一辈子不愁吃穿什么，虽然很恶心，但是这无疑是这个圈子的现实状况，还好她洁身自好，没有被拖下水，但是也就不受什么重视了，参加天朝小姐的比赛还是她和母亲一起去报的名。

    她从和安迪的视频越发频繁，以及话题尺度越来越大的时间起，她就知道了安迪的目的没有那么单纯，只是有些时候，并不是知道了真相就能克制的，更何况是这种最原始的生物本能。

    其实说白了，男人和女人之间，首先是相遇之后产生了生物本能的冲动后，才会有后续的所谓感情，而感情这种东西是真的是靠做出来的。（各位可以想想是不是这个理！）

    一件白色T恤，一条带毛边的牛仔热裤，向所有人展示着她这位世姐得天独厚的天赋，逆天大长tui，一双洁白的帆布鞋，跟在那名黑人巨汉的后面走进了沐浴在阳光中的白色别墅里。

    “Eilin小姐，老板在训练，你这边请。。。”

    听到黑人巨汉瓮声瓮气的话语，张子琳一双美眸闪动着亮光，自从认识安迪以后，她就翻找了他所有的资料，自然看过安迪的比赛，那种在擂台上霸道无双的气势和KO的比赛影像真的是让人印象太深刻了。

    作为一个资深的竞技体育专业人士，自然对于运动员有一种亲切感，看安迪的比赛真的会让人兴奋，克制不住的尖叫欢呼。

    “砰！砰！”

    “去。。。去。。。”

    走进别墅的健身房，就能听到拳头击打护具和有点含糊不清的发音。张子琳好奇的探头绕过身前挡住她视线的巨汉身型，看到里面的场景，俏脸上立刻感到一阵羞涩的火辣辣的感觉。

    只穿着一条白色运动短裤的安迪，全身大汗淋漓的正专心致志的击打着表情有点痛苦，同样一身大汗的保镖两手上的护垫。

    无论保镖的手上护垫怎么躲闪，绑着绷带的拳头都会准确无误的击中，问题时他还需要不时的进攻，配合锻炼大老板的躲闪，这真的不是个什么愉快的活计，不过谁让他倒霉，抽签抽到最长的那一根呢。

    没错，这种陪大老板锻炼的苦差事是保镖们最不想干的事情，不过就算是再不想干，也要有个人当陪练，毕竟大老板花那么多钱养着他们，这点事都推辞就有点太给脸不要了。

    开始还一个个的仗着自己是特种部队的兵王还不怎么放在心上，后来感受过一次的人，就把这件事当成了苦差事，实在是安迪史密斯的拳头的力量太大了，而且反应太尼玛逆天，根本占不到一点便宜不说，每一次都弄的灰头土脸，不说大汗淋漓，就是第二天手臂都会持续麻木疼痛就够让人郁闷的了。

    男人喜欢女SE，女人同样喜欢男SE，张子琳虽然感到有点脸上发烫的羞涩，但是一双大眼睛蒲扇着修长的睫毛，一眨不眨的看着在房间的空地上挥舞着迅猛拳头的安迪，每一次挥拳都可以清晰的看到密布汗水有点发亮的肌肉群紧绷的变化，充满了暴力美学。