    午后，星宿派一行人在大路一座凉亭中喝水休息，忽听得身后马蹄声响，四骑马从来路疾驰而来。

    四乘马奔近凉亭，当先一匹马上的乘客叫道。

    “大哥、二哥，亭子里有水，咱们喝上几碗，让坐骑歇歇力。”

    说着跳下马来，走进凉亭，余下三人也即下马。这四人见到丁春秋等一行，微微颔头为礼，走到清水缸边，端起瓦碗，在缸中舀水喝。

    众人见当先那人一身黑衣，身形瘦小，留两撇鼠胡，神色间甚是剽悍。

    第二人身穿土黄色袍子，也是瘦骨棱棱，但身材却高，双眉斜垂，满脸病容，大有戾色。

    第三人穿枣红色长袍，身形魁梧，方面大耳，颏下厚厚一部花白胡子，是个富商豪绅模样。

    最后一人身穿铁青色儒生衣巾，五十上下年纪，眯着一双眼睛，便似读书过多，损坏了目力一般，他却不去喝水，提起酒葫芦自行喝酒。

    便在这时，对面路上，一个僧人大踏步走来，来到凉亭之外，双手合十，恭恭敬敬的道。

    “众位施主，小僧行道渴了，要在亭中歇歇，喝一碗水。”

    那黑衣汉子笑道。

    “师父忒也多礼，大家都是过路人，这凉亭又不是我们起的，进来喝水罢。”

    那僧人道。

    “阿弥陀佛，多谢了。”

    走进亭来。

    这僧人二十五六岁年纪，浓眉大眼，一个大大的鼻子扁平下塌，容貌颇为丑陋，僧袍上打了许多补钉，却甚是干净。

    他等那三人喝罢，这才走近清水缸，用瓦碗舀了一碗水，双手捧住，双目低垂，恭恭敬敬的说偈道。

    “佛观一钵水，八万四千虫，若不持此咒，如食众生肉。”

    念咒道。

    “唵缚悉波罗摩尼莎诃。”

    念罢，端起碗来，就口喝水。

    那黑衣人看得奇怪，问道。

    “小师父，你叽哩咕噜念什么咒？”

    那僧人道。

    “小僧念的是饮水咒。佛说每一碗水中，有八万四千条小虫，出家人戒杀，因此要念了饮水咒，这才喝得。”

    黑衣人哈哈大笑。说道。

    “这水干净得很，一条虫子也没有，小师父真会说笑。”

    那僧人道。

    “施主有所不知。我辈凡夫看来，水中自然无虫，但我佛以天眼看水，却看到水中小虫成千上万。”

    黑衣人笑问。

    “你念了饮水咒之后，将八万四千条小虫喝入肚中，那些小虫便不死了？”

    那僧人踌躇道。

    “这……这个……师父倒没教过，多半小虫便不死了。”

    那黄衣人插口道。

    “非也，非也！小虫还是要死的，只不过小师父念咒之后，八万四千条小虫通统往生西天极乐世界，小师父喝一碗水，超度了八万四千名众生。功德无量，功德无量！”

    那僧人不知他所说是真是假，双手捧着那碗水呆呆出神，喃喃的着。

    “一举超度八万四千条性命？小僧万万没这么大的法力。”

    黄衣人走到他身边，从他手中接过瓦碗，向碗中瞪目凝视，数道。

    “一、二、三、四、五、六………一千、两千、一万、两万……非也、非也！小师父，这碗中共有八万三千九百九十九条小虫，你数多了一条。”

