    当天晚上，李斯文和郑嘉遇道别之后，便踏上了返回鹏城的飞机，落地时间是在夜里十二点。

    常海开着车过来接近，一见李斯文就察觉出了不对劲，皱着眉头道：“文哥，你这脸色。”

    “没事，上车再说。”李斯文钻进车里，解释道：“在京师受了点伤而已。”

    “而已？缝了八十多针还而已？”赵健在一旁道。

    “八十多针？”常海吃了一惊：“赵健，到底怎么回事？你咋没照顾好文哥？”

    “嗐，别提了，当天我不在，文哥让陈小童那个兔崽子给堵了。”赵健骂骂咧咧。

    坐在后面的李斯文瞪了一眼道：“好了，就你话多。”

    “怪不得最近外面流言蜚语那么多，传啥的都有，有说你卷钱跑路的，有说你去国外的，更有甚者说你死了。”常海皱紧眉头，看着后视镜道：“文哥，这消息肯定都是松下那面放出来的，你在京师遇险会不会和松下有关系？”

    李斯文听见这话眼珠跳动了一下，他只知道被陈小童阴了，但却一直没考虑对方为何会突然出现在酒吧。

    深思片刻后，他开口道：“未必是松下做的，但有可能是柳忠烈把我消息透露给陈小童的。

    不过柳忠烈应该也不清楚当天的具体情况，毕竟消息封锁的很紧，不过由于我已经一周没有露面，再结合一些风言风语，他们这个圈子的人可能做出了一些推测。

    呵呵，有点意思。”

    常海苦着脸道：“文哥，你就别笑了，听你的安排，咱们是加大力度宣传五年质保的政策，可是咱们的宣传越大，外面的谣言也就越邪乎，就连咱们厂里都开始出现你的各种负面谣言了，甚至还有人打算年后辞职。

    对了，我还听说，松下的林天越召集了鹏城本地七家彩电商明天要请质监局和消协的领导吃饭，好像要讨论我们宣传的五年质保活动是否违规，咱也不知道哪里违规了。”

    “靠，那些本地彩电商就听林天越的？”赵健骂道。

    “他们也不敢不听啊。”常海苦笑道。

    “文哥，这帮人也太狗了吧？”赵健喷道：“高路华被收购对付我们也就罢了，本地那些彩电商也帮忙对付我们，他们就不明白，我们大唐一旦倒了，下一个遭殃的就是他们吗？”

    “呵呵，如果他们能有这样的远见，也就不至于这些年冲不出鹏城了。”李斯文淡淡一笑：“林天越的目的就是让我们自己人打自己人，这是华夏商场难以祛除的诟病。”

    “文哥，那我们如何应对？”常海问道。

    “不急，先把我送回厂里再说。”李斯文轻声问道：“对了，你嫂子知道我回来吗？”

    “知道，她本想和我一起来接你的，不过小妮有点发烧，我就没让她们娘俩过来。”常海说道。

    “孩子发烧了？”李斯文有些担心：“没事吧？”

    “没事，大夫说就是感冒引起的，你放心吧。”常海回道。

    “那就好。”李斯文松了口气，他其实很担心小妮的身体，毕竟对方的心脏做过手术。

    三人一路闲聊，到达工厂宿舍的时候已经接近凌晨两点了，李斯文返回自己房间的时候发现门虚掩着，里面的灯没有关。

    他悄悄的推开门，生怕吵到文静和孩子，可让他没想到的是，两人正坐在床上，大眼瞪着小眼，一看见他，李小妮就直接蹦了起来，大声的叫道：“爸爸！”

    这一声爸爸叫的格外标准，李斯文错愕间，却见对方像个小旋风一样钻进了他的怀里。

    “宝贝，想爸爸了吗？”李斯文甭提有多开心了，虽然李小妮撞到了他的伤口上，但他却好似全然不知一般。

    “想了，小妮特别想爸爸。”李小妮激动的在李斯文的脸上亲了一下，然后嘟着嘴道：“爸爸今天没刮胡子吗？”

    李斯文看见对方说话像个大人一样，而且再也不像以前那般喊自己粑粑了，喜上眉梢的直接把脸贴到了小妮脸上：“爸爸没刮胡子，扎你。”

    “咯咯咯……”小妮笑的像个鹦鹉一样，叫个不停，好一会后，李斯文才摸着对方的脑门道：“常海叔叔说你发烧了，好点了吗？”

    “嗯，小妮已经好了。”李小妮点着头，然后突然想到了什么：“爸爸，你给小妮买礼物了吗？”

    李斯文被问的一愣，他还真把这茬忘了，眼珠一转道：“买了，不过礼物必须在过年的时候才能给你，否则的话就没有惊喜了。”

    李小妮撇撇嘴，有些失望，但想到马上过年了，连忙说：“爸爸不准骗人。”

    “放心吧，爸爸肯定不骗你。”他说着，把小妮抱到了床上，哄了好一会对方才睡觉。

    这时候，李斯文的额头上已经冒出冷汗了。

    “斯文，你气色很不好，不舒服吗？”周文静这时候才能插上嘴，她凑到李斯文身旁问道。

    “我没事的。”李斯文强挤出一丝微笑。

    “你还想骗我是吗？”周文静说着，伸手李斯文的领口，她已经看见对方衣服里的纱布了。

    “一点小伤，没事的。”李斯文把周文静搂在怀里，安慰道：“咱们睡觉吧。”

    “你把衣服脱了。”周文静咬着嘴唇命令道。

    “真没事。”李斯文回道。

    “脱不脱？你要不脱我帮你脱。”周文静冷着脸道。

    李斯文拗不过对方，只能把衣服脱掉，当周文静看见对方身上缠满纱布时，眼泪瞬间就掉了下来，她几次想要质问对方的缘由，但最后却没有说出口，而是将纤细的手指轻轻的按在了纱布上，小心的问道：“斯文，疼吗？”

    “不……不疼。”李斯文伸手擦掉对方的眼泪：“别哭，我没事的。”

    “那几天你没有给我打电话，是因为你在医院吧？”周文静轻声问道。

    “嗯。”李斯文点了点头。

    周文静沉默不语，好一会后道：“答应我，以后不管发生什么事都不能瞒着我好吗？我知道你害怕我担心，可我是你的老婆……唔！”

    李斯文还未等周文静说完，便深深地吻住了对方。

    【作者有话说】

    郑嘉遇：老板，知道最近最惨的人是谁吗？

    李斯文：嗯？

    郑嘉遇：爱吃康师傅老坛酸菜牛肉面加双会火腿肠的某人粉丝！

    李斯文：哈哈，知道他们为啥是反派了吧？

    郑嘉遇：老板真是英明！

    李斯文：评论区不会有这么惨的人吧？

