    第1108章问鼎省府夜晚的钟声，就象催命的丧钟，一声声敲打在郭万年的心坎上。

    他捂着脑袋，指着扔在地上的钟吼道：“扔出去，扔出去——”

    好好的一座钟，干嘛要扔了？老伴看着郭万年这神经病一样的家伙，在心里奇怪的嘀咕。钟是好钟，古香古色，做工精致。

    她正要准备将钟捡起，郭万年就扑上来，抱着那木框的钟从窗口扔下去。

    轰——院子里响起一阵沉闷的声音，那钟从三楼坠下，摔得四分五裂。有几个正在院子里散步的行人，被这从天而降的木框砸下来，吓得一脸苍白，差点魂飞天外。

    很多人围着这座钟，指指点点，议论纷纷。

    郭省长家里，最近很不平静啊！

    郭万年抱着头，坐在沙发上，情绪有些激动。

    老伴似乎明白了什么，最近在省里闹得沸沸扬扬的事件，她当然听说了不少。一直以来，她还在心里感到愤怒与无奈。认为张一凡过于强势，将郭万年到这般田地，而且又将包裕民给死，这样的人太狠了。

    因为女儿女婿的事，郭万年老伴也对张一凡有了看法，甚至是憎恨。

    但是自己女婿是什么货色，她心里还是有数。她当初劝过郭万年的，不要与人为恶，明争暗斗，郭万年不听自己的话，终究招来了安阳之祸。

    看到郭万年那模样，她似乎明白了什么。

    一座古香古色的钟，成了他们杀人的利器。

    郭万年看到这钟，如此惊恐万状，她心里多少有些明白。包裕民就是被一座钟给活活气死的，她暗自摇了摇头，眼泪就止不住地涌了出来。

    “万年，你又铸成大错了，你这是何苦啊！自己都退下来了，干嘛去掺和这些事，你糊涂啊，糊涂——”

    郭万年抱着头，一脸痛苦。

    老伴扑过来，跪在地上，抱着他的脚，哭诉了起来。

    “万年，你好糊涂啊——”

    郭万年突然站起来，踢开了抱着自己哭诉的女人，“你懂个屁！你以为我就这样甘心退下来吗？我凭什么输得这么惨，凭什么？我要让他也不得安宁，他毁了桂林，毁了湘云，毁了我多年的基业，我跟他誓不两立！”

    老伴坐在地上，老泪纵横，“包省长那钟，是你叫人送的？”

    郭万年脸上抽搐了几下，“放屁，放屁，包裕民跟我关系这么好，怎么可能是我。你不要瞎猜了。”

    说完，他就控制不住情绪，冲进了书房。

    他老伴坐在地上，看着郭万年那表情，心里已经证实了七八分。

    外面的人都说包裕民与郭万年关系好，谁都想不到，他居然把自己关系最好的盟友玩死了。为此，张一凡背负了骂名，他的目的达到了，可他得到了什么？

    做为教师出身的她，只知道一个道理，就算是让张一凡身败名裂，郭万年也要付出相当的代价。张家势力这么大，玩死他郭万年那是分分钟的事。

    郭万年这是在玩火，看到他一步步陷入泥潭中不能自拨，而且越陷越深，她就知道这样下去，迟早要毁了自己，要毁了这个家。

    张一凡这段时间异常低调，李天柱因为这件事，心里十分恼火。

    感受到李天柱这种心思的变化，张一凡也懒得解释。

    他现在就在等，等这个结果出来。

    相信凭闪电的实力，绝对可以揪出这幕后黑手。

    果然在晚上十点十一分，张雪峰打来电话，“张省长，在刘平办公室的桌上，提取了几枚指纹，还有几个不同的脚印。其中就有郭万年的秘书肖林勇留下的。”

    以前包裕民与郭万年走得近，在刘平的办公室里发现这些痕迹，这并不是什么稀奇的事，这些证据，肖林勇完全可以推得一干二净。

    张雪峰道：“同时，我们还在肖林勇的电话里，提取到一段录音。”

    张一凡道：“你马上过来！”

    不到十分钟，张雪峰赶到老板的家中，将那段录音拨放出来。

    “腾秘书，包省长请张省长过去一趟。有要事相商。”

    这正是刘平的声音，张一凡听得仔细。腾飞也在旁边听了，立刻断定，“对，对，就是这个句话。刘平当天跟我说的就是这句话。”

    腾飞就奇怪，张雪峰是从哪里找到的这段录音，自己的电话上，似乎没有录音功能。所以他肯定地道：“当时包省长在住院，情况紧急，刘平可能是由于时间问题，只说了这么一句，便匆匆挂了电话。”

    张一凡道：“你被人骗了！”

    腾飞的脸，马上一片惨白。

    张雪峰解释道：“打电话的不是刘平，而且有人利用刘平这段录音，通过电话转达了这个信息。由此可见，刘平的确是被人污陷的。他被人用调虎离山之计离开办公室，有人趁机潜进去用这段录音打了这个电话。这就是张省长去了医院之后，包裕民省长只事不提的原因。正因为第二次看望，导致了包裕民省长的猜疑，再加上他一直以来对张省长的不满，自然就主观地认为，张省长去看他是另有目的的。包裕民自然心里有气，而这个时候，有人趁此机会，将早就准备好的木钟送进医院，并要求包裕民省长亲启。在我们国家，当人家在住院或者过寿的时候，送钟是极不吉利的事情，对方就是利用一这点，将包裕民活活气死。张省长，不知道我说的对不对？”

    腾飞听了这话，心里特别的别扭，自己居然被一段录音给骗了。想到这里，他就难过地低下了头。

    张一凡点点头，“这样解释，所有的事情就合情合理了。你接着说，那木钟是怎么回事？快递公司凭什么能把时间掌握得这么准确，丝毫不误？”

    张雪峰道：“这木钟的确是有人早就预谋好的，根据取件人的信息反馈，有人将这箱子放在指定的地点，然后把电脑打出来的地址贴在上面，并且要对方按纸上的要求送达。这个我去查过送快递的那个年青小伙，他承认自己私下接了这单子。因为发件人在箱子上留了二百块钱。快件公司的小伙就私下揽了这活。只是送货的时间，他是按人家提供的电话，在规定时间内送达的。自始至终，他都没有见过发货的本人。”

    张雪峰从包里拿出一个本子，翻开其中一页，“这个号码是临时号码，已经处于关机状态，无法查寻。”

    “很好，有这些就足够了。”

    现在这些情况，基本上锁定了郭万年，他用调虎离山之计，将刘平骗到自己办公室里，然后让肖林勇溜进刘平办公室，给腾飞打了这个电话。

    在两人赶到医院见了包裕民离开后，他就将早安排好的木钟叫人送过去。包裕民的高血压发作，被气得一命呜呼。事情的经过已经明朗，张一凡挥挥手，两人就退出这屋子。

    在回去的路上，张雪峰看到腾飞很内疚的模样，便安慰道：“别多想了，是敌人太狡猾，不光是你，连所有的人都被他算计在内。”

    腾飞道：“都是我不好，我当时要多问一二句话就好了。”

    张雪峰拍拍他的肩膀，“没用的，他根本不会给你这个时间。而且当时的情况，大家都知道很紧张，没有人去留意这些。”

    “那你决定怎么办？什么时候可以还老板一个清白？”腾飞有些忐忑不安地问道。

    “快了，我会将这些材料，想办法交到纪委手中，让他们去处理。”

    腾飞叹了口气，“希望能尽快还张省长一个清白，这段时间苦了他。”

    张雪峰长长地吁了口气，“放心吧，离云开见日月的日子不远了。”

    PS：第三更，明天恢复四更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

