    [求订阅。]

    在松手的瞬间，魂秀依旧是不忘在女子的山峦之上再次捏上一捏。

    别说。

    手感超级好。

    这才恋恋不舍的松开了手。

    如果可以，他想要一直握着。

    可对方不答应。

    不是魂秀色，只怪女子太美。

    美得让人心动。

    一见钟情。

    记住了。

    是一见钟情，并非见色起意。

    ……

    “这…”

    最后山峦之上传来的触感，让得女子的脸更加红了。

    没想到。

    对方在松手的时候，还不忘捏了一下，简直就不是人。

    女子羞红着脸，低下脑袋，暗骂道：“变态。”

    女子准备从魂秀怀里挣扎的站起来。

    “嘶…”

    这才刚刚开始挣扎，女子便就忍不住倒吸一口凉气。

    女子受伤。

    魂秀这个时候这才感应自己盘腿而坐的双腿之上好像湿漉漉。

    魂秀低头一看。

    红色的鲜血染红了他的白衣和裤子，浓浓的血腥味扑鼻而来。

    这红色鲜血的源头，便就是女子的后背，魂秀能够感觉，女子后背之上还有着源源不断的血在流着。

    “你受伤了？”

    魂秀低头看着女子，脸上露出关心之意。

    虽然两人只是第一次见面。

    但…

    魂秀是一个颇为有爱心的人。

    女子受伤，让得他有一种感同深受的同感。

    “嗯。”

    女子一脸羞红，娇羞的点了点头。

    她的确是受伤了。

    而且伤的很重。

    她中了西天战皇的至尊神通，伤得极重。

    本以为要狠狠落在地面。

    没想到阴差阳错的却落在眼前帅哥的怀里。

    让人意外。

    ……

    “是谁伤了你？”魂秀低头看下女子询问道。

    如此好看的女子，谁干的？

    谁那么狠心下手？

    如此好看的女子，把她捧在手心里都还来不及。

    谁？

    如此狠心？

    简直就是丧心病狂。

    ……

    “是…”

    女子正欲开口。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    一道道如雨般的战矛在这个时候朝着魂秀和女子的方向而来。

    速度极快，就如同是流光般。

    这些正是西天战皇的至尊法身的神通，刚才女子就是溃败于此神通之下，她后背之上的伤口就是被这神通所伤。

    看见这一道道如雨，如流光而来的战矛，女子想要说的话，全部都卡在了喉咙之中。

    刷！

    脸色刷的一下就变得惨白了。

    女子道：“公子，小心，这战矛恐怖无比，快躲。”

    言语之中充斥着着急之意。

    女子身上的伤势就是因为这战矛所致，没有人比她更加清楚这朝这里而来的战矛恐怖了。

    而这战矛不是一道，两道。

    而是如同雨点一般多。

    一道战矛就恐怖无比。

    这无数之多的战矛全部叠加在一起，有多恐怖？

    足以毁天灭地。

    除了躲？

    女子实在还想不出来他们该怎么办？

    接下来？

    这个想法倒是可以。

    她若是没有受伤，召唤出至尊法身的话，倒是可以抵挡。

    现在她受伤了，哪怕是再次召唤而出至尊法身，她也抵挡不了。

    反而会暴露自己的身份。

    所以。

    他们除了快躲开，根本就没有其他选择。

    至于希望眼前的男子能够地方抵达住这西天战皇的至尊神通？

    别做梦了。

    女子根本就没有从眼前男子身上感应灵力波动。

    再者。

    男子长得那么帅，可以了。

    还要要求对方很强？

    大千世界第一强？

    别做梦了。

    哪里会有这样子的存在。

    长得又帅，实力又强。

    这样子的人物就只能活着梦中。

    眼前男子有这般颜值就可以。

    不用在奢求其他了。

    ……

    魂秀并未理会女子的话，抬头看着朝自己而来的无数流光。

    嘴里呢喃的道：“就是这些战矛伤了你吗？”

    女子：“？？？”

    女子还未来得及解释什么，无数战矛依旧抵挡近前，想要躲开根本就不现实了。

    女子心生绝望，暗道：“完了。看来我就只能拼一把了，哪怕暴露了身份又如何？”

    女子准备施展至尊法身，就在这个时候，她看见男子缓缓抬起手臂，伸出手掌。

    随后。

    奇迹般的事情出现了，那无数朝着自己而来的战矛在这一刻顿住了。

    时间在这一刻停止了般，战矛什么的都不动了。

    其实不然。

    时间还在流逝。

    而这些蕴含无尽力量，恐怖战意的战矛之所以不动，就这般停顿在空中，乃是有着一股无形恐怖的力量，阻拦住了它们。

    使得这些战矛不能再近分毫。

    而这股无形力量的源头，不是别人，正是抱住她的男子。

    男子绝色。

    一手抱着她，一手阻拦住了西天战皇的至尊神通，当真好不威风。

    女子抬头。

    只能看见男子下巴，脑海之中在此时就只有一个念头：“好帅。”

    “破！”

    魂秀嘴里低喝一声。

    伸出的五指微微弯曲，最终捏成拳头。

    那停顿在半空的万千无数战矛就在这个时候全部消散，化作无数灵力融入了天地间。

    这一刻。

    这一幕落在女子眼中。

    魂秀更帅了。

    又帅又有强，这不就是她心心念念的另一半吗？

    没想到既然会在这里遇到。

    怎么办？

    女子感觉自己快要彻底沦陷了。

    ……

    让我们镜头一拉。

    画面一转。

    西天战皇看着自己的战矛被无形的力量阻拦，眉头一皱，呢喃：“难道出现了什么变故不成？”

    西天战皇根本就没有感应到强悍的灵力波动，只能说明阻拦自己战矛的人，很强。

    至于有多强？

    西天战皇也不敢确定。

    轰！

    在西天战皇心中嘀咕之时，那微微停顿了万千战矛碎了，取之天地，还之天地。

    咻！

    西天战皇收起来至尊法身，朝着魂秀和女子的的方向而去。

    西天战皇倒是想要看看谁敢坏他的好事？

    在整个西天大陆之上。

    他西天战皇就是就是主宰。

    他于西天大陆之上称无敌，言不败。

    他西天战皇，一手托起西天战殿，依旧无敌于西天大陆。

    在西天大陆的地界之上，又谁敢触摸他的眉头？

    试问一句还有谁？

    ……

    解决完战矛，魂秀低头看着女子道：“姑娘，你没事吧！”

    至于魂秀如何得知怀里的美人是姑凉，而非少妇？

    你猜。

    女子迎上了魂秀目光，只是对视数秒，女子就连忙低下脑袋，一脸羞红，娇羞的道：“没…没事。”

    女子对魂秀动心了。

