    

    沈绵绵洗完脸，端了半盆热水，坐在堂屋泡脚，周思雨厚着脸皮又走了过来。

    “姐，你下次见贺南，带上我一起呗？”

    “你这话什么意思？”沈绵绵一脸严肃的盯着她，“我和他又没什么关系，为什么要去见他？”

    死丫头，心眼真是多，竟然一下子就发现她在套话了。

    她讪笑了一声，“我也就是说说。”

    “这种话别乱说，别人送军大衣，那是看在村长的面子上。”按照周兰芳的脾气，要是觉得她和贺南走的近了，指不定要出什么幺蛾子。

    别人好心帮她，她不能反过来给人家添麻烦。

    真把自己当她姐了，还叫教育她，周思雨暗暗撇了一下嘴，忽然闻到沈绵绵身上有一股香味，“姐，你身上怎么那么香？”

    其实她昨天就闻到了，当时心思全在军大衣上边，没太在意，以为是蛤蜊油的味道。

    现在越闻越不对劲，这不是蛤蜊油的味道，蛤蜊油的香味有些浓腻，这个淡香淡香的，特别好闻，有点像……香脂。

    不对……这就是香脂的味道，这东西她在同学身上闻到过，她很喜欢，周兰芳嫌贵，觉得蛤蜊油实惠，还好用，买这个就是浪费钱，不给买。

    “香脂。”沈绵绵不咸不淡的回答了两个字，早就知道东西瞒不住，这姑侄俩，都长了一双耗子眼。

    当初周思雨想买香脂的事情，她也知道，一盒香脂的钱，能买三四十个蛤蜊油，周兰芳当然不给买。

    周思雨也没缠着要，周兰芳当时还夸周思雨懂事，她当时也是这么觉得。

    现在想来，周思雨是很懂得取舍，知道忍着欲望，顺着周兰芳，因此讨好对方，获得更多的好处。

    才十二三就有这种心机，真是太可怕了。

    周思雨眼红的不行，“你哪来的钱买香脂？”

    买了还藏起来一个人用。

    贺南一个大男人，肯定不会买这个送给沈绵绵的，平时周兰芳也不给钱用，这指定是沈绵绵偷钱买的。

    沈绵绵轻飘飘的看了她一眼，“和你有什么关系吗？”她根本不想多搭理周思雨，每一眼，都能让她想起前世种种。

    周思雨一噎，干脆直接质问，“你是不是偷家里的钱了？”

    没等沈绵绵回答，她又缓和了语气商量，“姐，我脸也被风吹的有些干，你把香脂拿出来，我们一起用，你拿钱的事，我就不告诉姑妈。”

    东西哄到手，就是她的，谁也别想用。

    她打的一手好算盘，吃定沈绵绵不敢藏私，却不曾想，沈绵绵只冷冷的说了一句，“想用自己买。”

    周思雨不甘心，趁着沈绵绵倒洗脚水的功夫，去屋里搜，翻找了好一会，也没找到，死丫头，肯定带在身上了。

    她想趁沈绵绵睡着以后去翻军大衣，结果躺床上不久就睡着了，一觉醒来天都大亮了。

