    

    第63章小娃娃，本座保你平安

    听了几个师弟的话，白眉道人眼神不由得微微缩了一下，死死地盯着云溪山人。

    云溪山人脸上带着似笑非笑的表情，反瞧着白眉道人。

    白眉道人眼神一凝，便要对云溪山人动手，云溪山人却像是猜到了白眉道人的心思一样，张口说道：

    “白眉，就算你现在杀了我，也于事无补！”

    “平源仙府的营造图式，就画在掩月庵的外墙上，也不知画在这多少天多少年了，不知有多少人已经看到过这营造图式，拓印过它了！”

    “你以为，杀了我们，你就能保证这营造图式不会外泄了吗？”

    “那你就大错特错了！”

    听了云溪山人的话，白眉道人也不由得微微愣了一下，正待要说话，却听到身后传来一个声音：

    “平源仙府的营造图式？在哪？在哪里？”

    声音很近，就好像在白眉道人的耳朵边炸响的一样！

    但是，白眉道人却并没有感应到任何修士的灵力波动！

    身后没人！

    或者，身后的来人，境界远在自己之上！

    白眉道人瞬间转身，却发现身后空无一人！

    但紧接着，一道身形便飞掠而至，旋即，白眉道人便感受到了一股强大的境界灵压！

    是出窍期的修士，而且至少是出窍中期的修士！

    白眉道人心中一凛，身子不由自主地便往下弯了弯。

    出窍中期的前辈修士，绝不是他们这些元婴后期的修士，能够挑战的！

    哪怕是白眉道人这样的元婴后期巅峰的准出窍期修士，只要还没踏出那一步，只要还不能元神出窍，在面对出窍中期的修士时，他就难以避免的，会受到灵力和境界上的双重压制！

    在面对出窍中期的修士时，自觉不自觉的，便会产生一种怯弱的感觉来！

    除非，白眉道人也是像李享那样的穿越人士，从出生的时候，就接受的是众生平等的观念，不管是面对平头百姓，还是面对帝王将相，都能够以平等的姿态对待！

    除非，白眉道人也能够像李享那样，手上拥有999＋的替死傀儡，可以一次又一次的替死复生。

    别说出窍期的修士了，即便是渡劫飞升期的修士，只要手上的替死傀儡没有用完，就能够一直替死复生下去！

    除非，白眉道人还能够像李享那样，手上拥有相当于渡劫中期修士全力一击的三九劫雷弹，别说出窍期的修士了，就连渡劫初期的修士，都只能落荒而逃！

    否则，在面对出窍中期的修士时，白眉道人也好，云溪山人也罢，就只能保持足够的尊敬和敬畏！

    “小娃娃，刚才可是你说的，这里有平源仙府的营造图式？在哪里，在哪里？快说快说！”

    出窍中期的修士，冷眼扫了众人一眼，视线瞬间便落在了云溪山人的身上，盯着云溪山人，急声问道。

    云溪山人也是修炼了一千八百多年的元婴后期的修士了，若是换成旁人，谁敢叫云溪山人一声‘小娃娃’？

    但是在出窍中期的前辈修士面前，一千八百多岁的云溪山人，说不定还真就是个‘小娃娃’！

    能够踏足出窍期的修士，哪个不是修炼了两三千年的老怪物了？修炼了三四千年的，说不定都有！

    在这些老怪物，不，前辈大能面前，云溪山人可不就是个‘小娃娃’么？

    微微愣了一下，云溪山人急忙躬身说道：“前辈……”

    话音未落，便被那个出窍中期的修士给打断了：“别叫我前辈，别叫我前辈，叫我平谷就行。”

    “平谷……”

    云溪山人重复了一遍这个名字，旋即便猛地瞪大了眼睛，失声说道：

    “前辈，您，您就是平妖峡谷的平谷真人？”

    那个出窍中期的修士嘿嘿笑了一下，说道：“五百年没有出世了，没想到还有人记得本座的名号嘛！”

    “小娃娃，你不错，很不错，告诉我，平源仙府的营造图式在哪，本座保你平安！”

    说着，平谷真人还斜眼瞥了白眉道人一眼，冷哼了一声。

    这一声冷哼，传到白眉道人的耳朵里，就如同炸雷一样，直炸得白眉道人脑袋“嗡嗡嗡”的直响。

    然而就在这时，又一道声音，从远处传了过来：“平谷小儿，五百年没见了，别的本事没见你长多少，吹牛的功夫，倒是长进了不少嘛！”

    “我儿司徒昊，爷爷到哪，你就要跟到哪，你这是还没断奶吗？”平谷真人冷哼了一声，冷声说道。

    “平谷小儿，这里是万年山，不是你平妖谷，你能来，爷爷就不能来吗？你想要平源仙府的营造图式，爷爷同样也想要！”

    “哼！”平谷真人冷哼了一声，冷声说道：“司徒我儿，既然如此，那就没什么好说的了，大家各凭本事吧！”

    话音未落，半空中便又传来了司徒昊的声音：

    “说得好，大家各凭本事！平谷小儿，这一次，你恐怕要失望了！”

    说话间，半空中已经出现了两个小小的黑影，紧接着，那两个小小的黑影，便逐渐变大，变成了两个飞快赶来的人影。

    眨眼间，两个人影就已经落在了掩月庵前，落在了平谷真人的对面。

    平谷真人抬眼瞧去，脸色不由得也猛地变了一下！

    来的两个人，平谷真人都认识，而且都是出窍中期的修为，一个是司徒昊，另外一个，则是公孙玉德！

    如果仅仅只是司徒昊一个人的话，平谷真人还并不担心，他和司徒昊，都是出窍中期的修为，两人斗了一两千年了，谁也赢不了谁！

    可现在，加上一个公孙玉德，那可就完全不一样了！

    平谷真人和公孙玉德有着杀子之仇。

    公孙玉德的儿子，因为调戏玉女仙坊的弟子，正好被平谷真人撞见了。

    平谷真人当时只以为是个普通的采花小贼，一出手就直接把人给杀了，事后才知道，那采花小贼，竟然是公孙玉德的儿子！

    两人之间的仇怨，就此结下！

    如果仅仅只是一个司徒昊，或者是公孙玉德，平谷真人完全没有什么好担心的，单打独斗，平谷真人完全不会落于下风！

    但现在司徒昊和公孙玉德联手，面对两个跟自己境界相当的出窍中期的修士，平谷真人也不得不慎重地对待了！

    若是在平妖峡谷，有上古前辈大能遗留下来的困妖仙阵，别说是司徒昊和公孙玉德两个出窍中期的修士联手了，就算再来十个八个的出窍期修士，甚至是渡劫期的修士，平谷真人也不怕！

    但是这里，可不是平妖峡谷，也没有困妖仙阵可以倚仗，要对付司徒昊和公孙玉德两个同级别的修士，平谷真人还真就有些心里没底了！

