
莫名背脊一凉的大师抖了一下身子，这时发现柳二龙和唐银好像在说着什么？落下大部队一大截。

“小银，二......二龙你们快点。”大师说道。

“哦来了！”唐银两人立马恢复常态，快步赶上大部队。

“大师，大家还好么”唐银追上大师问道，他指的自然是史莱克八怪中的其他七人，离开了半年时间，虽然大师有去过两次，但因为斗罗十大未解之谜的第三阶段训练，瑶除了第一天以外就唐再也没有过去过。银心中充满了对老师与伙伴们的思念。尤其是对瑶。

这还是两个从小到大，两人还是第一场分开这么久。现在唐银最希望就的就是快点见到自家媳妇。

唐三听到自家老弟问的话，也立马来到了大师身边，他对小舞的思念可以点不比唐银对瑶的思念少。

大师微笑点头，道：“他们都很好。你回来的正是时候。如果再早回来几天，可能我们就都不在这里了。”

“为什么”唐三问道

大师道：“这半年以来，他们都有了不小的进步。马红俊、宁荣荣和朱竹清都突破了三十级，已经拥有了自己的第三魂环。奥斯卡的魂力也提升了三级，小舞更是提升了四级之多，戴沐白前几天呢也获得自己的第四魂环。所以我才说如果你再早点，就和我们错过了。”

“戴老大四十级了？”这让唐银有点惊讶，他知道自家的魂力控制练成可以加快修炼速度。但既然可以让戴沐白提前突破四十级瓶颈，这还是让他十分惊讶。

听着大师的话，唐三心中也不禁暗暗赞叹，自己虽然进步了不少，但伙伴们也都没闲着，每个人的实力都有了不小的提升，现在已经全部到了三十级以上，史莱克八怪的战斗力无疑会大幅度加强。

“大师，我们去看看他们吧。”唐银已经有些迫不及待的想见到伙伴们了。

大师微笑着摸了摸唐银的头说道：“你们才刚回来，不先休息一下么”

唐银摇了摇头，“我不累。我和老哥还有礼物送给大家。对了。柳副院长，我这也有一个礼物给你。你也一起来吧！”最后唐银还对柳二龙说道。

“还有我的，谢谢你啦！小银。”对唐银柳二龙是真心感谢，毕竟眼前这个孩子，又帮他追大师。现在还要送她礼物。

大师看到这一幕没说什么，但听到还有柳二龙的礼物。他也对唐银点了点头表示感谢，然后道说：“那走吧，我们陪你们一起去。”

唐三看看大师，再看看柳二龙，两个人神色如常，从表面上看不出什么变化，虽然并没有如何亲密，但就刚刚的大师的表现，就可以证明大师开始将对柳二龙的在意表达出来了。

柳二龙点了点头，目光并没有在大师身上多做停留，带着众魂师朝着学院主教学楼的方向而去。

“小三，小银，这段时间你一直和独孤博学毒，魂力修炼可不要落下了，你们的伙伴们都是天纵之才，如果你被他们超越太多，就永远都无法追上。你们现在魂力多少级了”大师看看着走在前面的柳二龙神色复杂，最后叹了一口气问起了唐三他们的情况。

唐三道：“三十八。”

“嗯。”大师随意的答应一声，但他很快就反应了过来，向前迈出的脚步顿时停顿了一下，脸色也更加僵硬了几分，“你说什么你的魂力已经三十八级了”

唐三认真的道：“我们在独孤前辈那里修炼，等级提升了四级。独孤前辈那里有很多珍贵植物，或许是因为那种环境最适合我修炼吧。所以，我的魂力提升的很快，已经到了三十八级。”

大师脸上流露出一丝微笑，“看来，我的担心完全是没必要的了。在与独孤博学毒的情况下，你的魂力提升依旧是所有人中最快的，这样我也能放心了。还有不到半年的时间，全大陆高级魂师学院斗魂大赛就将开始，如果按照现在的情况来看，或许，那时候你也有机会冲上四十级，如果真的是那样，那么，你们史莱克七怪想不出名恐怕也不可能了。小银你呢？”

最后大师还问了一下唐银，他十分期待唐银这个比唐三开恐怖的怪物现在的等级。虽然他前前后后加起来去过冰火两仪眼三次。因为都没有问唐银他们的修炼情况，所以还不知道唐银的等级。

“我啊，五十级了，就等着老哥到四十级我们一起去找老妈觉醒武魂。”唐银轻描淡写的说道。

“五十级！你......你果然很怪物啊......”大师感叹到，虽然唐银也是进步三级，但修来越到后面越慢，唐银四十七却还能这半年内晋升三级，这确实出乎了他的意料。

“额......这道和我的天赋没什么关系，大师你知道，我就修炼的天赋我呵呵我老哥差不多。之所以会这样是因为等等我们要送你们的礼物。放心绝对无副作用哦！”唐银神神秘秘的说道。

“什么东西，不会是透支你们潜力的东西吧。”大师有点当心的问道。

“放心吧，老师。我们像那种不分轻重的人吗？这些东西不但不会损害我们的潜力。反而还会提升我们的天赋，甚至老师你也有突破到三十级的可能。”唐三说道。

“真的吗？世界上还有这么厉害的东西？”大师声音有些颤抖，突破到三十级这个诱惑太大了，他很怕这又只是一个虚无的希望。

“放心吧老师，您还不知道吧，那次你去看云母变化时，小银就已经四十九。之后没几天就已经五十级了。要不是你说哪怕不获取魂环，魂力也会增加。然后在获取魂环后一起爆发，小银找就去觉醒武魂了。”唐三说道。

“什么！小银你那时候就已经五十级了。这也太......太快了吧！”这次不但是大师，柳二龙和赵无极他们这些老师也是十分惊讶。

唐银看着众人惊讶的表情，微微压了压手表示，坐下，坐下。都是基本操作。

——————————————

今天的第二章，按照推荐票，今天依旧三更。各位大大的推荐票不要停！二哈还可以更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66437575"  chaptername="第一百七十七章基本操作（求票票）">加入书签</a>
</div>
