    康熙皇帝让索额图去带吴应熊、陆仁义来南书房觐见的时候，吴应熊和陆仁义正在太和门外的侍卫处值房里面说话呢！

    这个陆仁义已经在这值房里面坐了大半天了，不过他也不寂寞，因为有个姓施的“胡建大人”一直在和他说话。这个“胡建大人”官不小，是个内大臣，不过实差不咋地，就在太和门这边的看大门。

    陆仁义被薛章带到这里跟他请安的时候露了潮州口音，结果就引起了正捧着本《金瓶梅》在仔细阅读的“施大人”的兴趣。这“施大人”随即就用一口闽南官话跟他打听起了潮州的情况。

    而陆仁义也是个能说会道的主儿，两人正用潮州官话和闽南官话聊得津津有味的时候，吴应熊就来了！

    本来侍卫处里面挺热闹的，除了“施大人”和陆仁义这一对聊得挺开心，还有其他几个黄马褂也在那里侃大山......就是没人认真看守太和门，也不怕有刺客打太和门走进去，穿过太和殿，再入乾清门，最后跑到乾清宫边上的南书房去杀皇上！

    可是吴应熊一来，所有人一下都跟被人点了哑穴一样——不说话了！

    那个跟陆仁义聊得挺起劲儿的“施大人”也只是跟索额图打了声招呼，然后就拿起一本《金瓶梅》翻看起来了。

    索额图把吴应熊留在侍卫处后，自己就一个人去向康熙皇帝通报了，而陆仁义不知道这吴应熊已经“社死”了。他看见人家好大一官，长得也挺平易近人的，于是赶紧上去巴结，又是请安，又是给挪椅子，还用自己穿着的九品武官服的袖子给吴应熊擦了擦椅背。

    他这身官服还是新做的呢，因为他要“入朝作证”，钦差大臣米思翰就保了他一个从九品的额外外委——小的不能再小的官了，到了太和门这边都小到了“稀有”的地步。平时吴应熊看见这号芝麻绿豆，连眼皮都不会抬一下。

    但是今儿他落难了......社会性死亡了，谁都不睬他了，连那个平日里面都和他称兄道弟的大白脸四臣施琅，现在都装不认识他了，这也就显出这个九品小官陆仁义的“仁义”了。

    所以吴应熊就跟他打听起来，问他是哪里人士，什么出身？问完之后，还给了陆仁义一张名片，陆仁义刚收好名片，索额图就来了。

    “额驸，陆捕头，皇上宣你们俩一同觐见。”

    吴应熊和陆仁义都是一愣，但还是老老实实的跟着索额图往太和门里面去了。

    这吴应熊也不知道是真的不行了还是在装死，反正刚走到南书房外面，忽然就是一哆嗦，好像突发疾病一样，整个人瘫软下去了。走在吴应熊不边上的陆仁义倒是眼明手快，赶紧一把扶住吴应熊。

    “额驸，额驸，您这是怎么了？您不要紧吧？”陆仁义一边好心的问候，一边仔细打量着吴应熊的脸色，见他面如死灰一下，还以为他这个额驸喝多了酒欺负了公主......于是也没多想，就很仗义的扶着吴应熊，一步步的走进了南书房。

    南书房内，这个时候只有康熙皇帝、熊赐履和薛章三人。康熙皇帝端坐在御案边上，手里拿着毛笔正在写大字儿。熊赐履和薛章则在边上站着，一言不发。

    看见吴应熊让陆仁义扶进来，三人都是一愣——这怎么回事儿？吴应熊这是给吓软趴了吗？还那个陆仁义怎么扶着他？还那么殷勤，这是入了吴三桂一********吴应熊，恭请皇上圣安......”

    吴应熊心里虽然怕得不行，但该请安还得请安......万一真要难逃一死，他还得谢主隆恩呢！

    “小臣给皇上磕头请安了......”

    陆仁义也赶紧冲着康熙皇帝磕头。

    “陆仁义，你刚给朕叩完了头，现在再给这位平西王世子也叩几个头吧......也许再过些日子，他就是你们广东的藩王了，你得提前拍马屁啊！”

    “嗻！”陆仁义那些相当听话的，皇上让拍马屁就拍马屁，当下就转过去给吴应熊磕了几个响头。

    而吴应熊则是一脸懵逼，等陆仁义磕完头后，才反应过来，对康熙道：“万岁爷，奴才的阿玛是镇守云南的平西王......”

    康熙笑道：“藩王老在一个地方呆着不好，流水不腐、户枢不朽嘛！

    况且你家的故主崇祯还留下一道遗诏，命你阿玛辅佐他儿子定王慈炯！现在朱慈炯已经在广东潮州府扯旗造反了，你阿玛不该去广东吗？”

    听见康熙皇帝的这番话，吴应熊又给吓趴在地上，哭哭啼啼的解释道：“皇上，我阿玛打开山海关迎大清天兵入关的时候，就已经不再是大明的臣子了。而且心中早就不念着故主的恩义了，要不然他也不会替大清同前明余孽血战中原，力克五十八城，并且活捉了朱由榔。先帝爷为表其功，还封他为异姓藩王，杀马盟誓，永不相负......皇上您难道认为我阿玛会因为一份崇祯遗诏就违背和先帝的盟誓，去辅佐早就沦为贼寇的朱三太子父子吗？”

    “哈哈哈......”康熙皇帝大笑道，“额驸，朕可没说让你阿玛去广东辅佐朱三太子，朕的意思是让你阿玛和尚可喜对调封地，去广东替朝廷剿灭朱三太子这伙前明余孽！至于他和先帝的盟誓，朕自然会继续遵守的！”

    听了康熙的这番话，索额图、熊赐履、薛章都是眼前一亮。

    康熙皇帝这招的确高明啊！

    这可是康熙皇帝整整一晚上不睡觉，红着眼睛研究《三国演义》，才琢磨出来的二虎竞食加驱虎吞狼之计啊！

    他这是在用吴三桂这只云南虎驱尚可喜这只华南虎去吞朱三太子、朱三太孙这两匹叼着手榴锤的恶狼！

    同时，康熙还用富得流油的广东去挑拨吴三桂和尚可喜，让他们这两只本就互相看不顺眼的老虎自己咬起来斗起来，这样大清朝廷就能坐山观虎斗了。

    毕竟这个广东比云南实在是富裕太多了！

    吴三桂的军队在云南那个苦地方根本不够开销，年年都要朝廷拨款维持，而大清朝廷也利用钱粮卡吴三桂的脖子，卡得吴三桂非常难受。

    而尚可喜这边根本不必为钱的事情操心，广东本来就富，而且他还有“自由的”澳门——香山贸易可以大把捞钱。如果不是尚可喜胆子小，不敢太明目张胆的违反朝廷的海禁政策，一年几百万都能捞到。

    如果换吴三桂这只饿虎去了广东，那还不得放开手脚捞钱？到时候根本不需要朝廷的钱粮，吴藩就能活得很滋润了。

    不过吴应熊并没有马上叩头谢恩......他不相信啊！世上怎么会有那么好的事儿？

    康熙皇帝看着一脸老实模样的吴应熊呆在那里，当下就拿起跟着桌子上刚刚写好的一张大字儿，拎着给吴应熊看。

    “额驸，你看朕写得这是什么？”

    吴应熊抬头一看，发现那张宣纸上写着两个人名，一个是“朱慈炯”，另一个是“朱和墭”。

    吴应熊问：“皇上，这朱慈炯奴才知道是前明的定王，可这朱和墭是谁啊？”

    康熙皇帝看了一眼陆仁义，“陆仁义，你知道这个朱和墭是谁吗？”

    陆仁义当然知道了，可他哪儿敢说实话？造假欺君，好像还弄假成真......这罪过得多大啊！

    “知道，他，他是朱三太孙！”陆仁义咬着牙道，“他就是前明崇祯皇帝的孙子！”

    康熙皇帝看着吴应熊，一字一顿地说：“从今日开始，南书房的立柱上挂着的朕之御笔要换榜了......‘三藩’要换成‘朱慈炯和朱和墭’了！”

