    第553章觊觎

    看到慕笙眼中的疑惑，厉寒琛也没有打算瞒着慕笙，

    “想给自己的夫人开一点后门有什么不可以的吗？”厉寒琛摸了摸慕笙的头发，

    他知道以慕笙的性格，不喜欢别人对她的事情有什么干预，但是汤甜甜找上他，跟他说了最近慕笙莫名其妙被业界打压，拿不到好剧本的事情。

    厉寒琛当然知道慕笙有能力自己解决，但他就是忍不住，想让慕笙轻松一些。

    慕笙也不傻，自然知道厉寒琛的用意，她也没有矫情到因为这个和厉寒琛生气，

    慕笙翻了翻剧本，“挺不错的剧本，谢谢厉总捧我。”

    看着慕笙微微俏皮的样子，厉寒琛眼中浮起笑意，

    慢慢来，他会让慕笙在他面前越来越像个小孩子一样的。

    此时的帝都某会馆内，一群公子哥围坐在一起，大家说笑了一会儿，见叶乾闷闷不乐的样子，有些好奇，“叶少爷，您这是怎么了？？”

    “最近看上个小明星，还挺傲，看得到吃不到。”

    “哟，还有叶少您吃不到的女人？”同伴们纷纷起哄，“谁啊谁啊？？”

    叶乾把手机放到前面，“就这个，慕笙，认识吗？？”

    看到慕笙的照片，众人沉默了，半晌才有人壮着胆子说话，“叶少，您不知道帝都内的传闻吗？？说这慕笙，是厉寒琛养的金丝雀，厉寒琛这人深不可测，最好不要招惹吧，我最近也看上一批妞，还不错，到时候给您孝敬两个，肯定不比慕笙差。”

    但叶乾此刻就跟鬼迷了心窍一般的，他就是觉得慕笙好看，

    像他这种身份的人，得不到的才能激起他的胜负欲，

    厉寒琛又怎么样？他背后是百年叶家，未必就怕了那个只有钱的厉寒琛。

    看着叶乾这铁了心的样子，众人摇摇头，也不知道该如何规劝了。

    给慕笙发消息被拒接，叶乾便把主意打到了慕笙的医院里，

    于是第二天一早，叶乾便带着鲜花和礼物等在了医院门口。

    然而，他没有等到慕笙，倒是等到了一个他熟悉的人，

    韩媛。

    看到叶乾出现在慕笙的医院外面，韩媛心中一惊，心道不会是叶家发现当初救叶老太太的人其实是慕笙了吧？

    (本章完)

