        第五十二章 刀来剑往

        长剑朝着魁梧的敌人一指，诺尔默翘了翘下巴，话都不用说，眼中的挑衅意味已经溢于言表。

        同样摆出若无其事姿态的伊凡.斯迪皮尔德呼吸陡然加促，多少被激怒了，少年长剑之上传来的力道之足，很是让他诧异，他知道眼前的敌人实力不凡，动手前已经尽量高估了对手的实力，原以为这样就绰绰有余了，没想到真正面对面动起手来，才切实体会到少年远比自己先前所料的还要强得多，看来之前城墙上头的那一刀，自己占了偷袭和敌人脚下不稳两点的便宜，否则没那么大的优势。

        说实话，他有些心焦和胆寒了。诺尔默比起他少说也年轻了十来岁，武道上头就能有如此深厚的造诣，假以时日自当更加不得了，今晚拿不下少年，以后就连想都不要想了。

        唯一暴露出来的缺点，似乎刚猛有余，柔韧不足，走的是纯粹追求力道的低端路线，按照武道一学来说，学习和采用这类打法的，通常是个人资质一般家境贫寒之人，贪图一个初期见效快，容易压制同级对手的好处，只是随着后续发展和逐步进阶，后劲不足的弊端就会暴露的越来越明显，攀登武学的巅峰就别指望了。

        远的不说，毗迩尼帝国各大主力军团负责率先陷阵的“锋矢”部分，往往就是由这种类型的所谓猛士组成，别看名字起的好听、霸气，让人热血沸腾浑身是劲，说直白点就是头号炮灰，真要开战了，列入第一线冲锋的他们，一句九死一生都嫌太过乐观，十死无生才是最贴切的评价。

        莫非杀弟仇人也存在着出身低微，需要抛头颅洒热血，依靠战功搏一个前程的问题？

        暴虐的心性加上缜密的思考暂时压倒了内心的不安，伊凡.斯迪皮尔德双眸升起诡异的红色，那是他将全身修为提升至巅峰状态的标志，这回出手，他一反事先爆喝的常态做法，沉默着朝前大步迈进，功力尽现之下，一步就是一个深深的脚印，快到少年身前了，他才手臂一扬，凝重的刀势带起沉重的刀风，向着诺尔默当头劈下。

        刀锋还在半空，凝聚其上的浑厚力量已然咄咄逼人，犹如巨石压顶，压得人呼吸不畅。

        诺尔默看出这一剑的厉害，对敌人战法的改变一点也不敢大意，轻跨一步调整好出剑的方位，长剑稍稍上挑迎前，剑身光华内敛，仅在剑尖处闪出一截不到半尺长的剑芒来，出剑的速度同样刻意变慢，仅仅比敌人的略微快上那么一分。

        “嗡”的一声闷响，缓缓劈来的战刀被后发先至的长剑轻轻点在刀尖下方，长剑剑身被巨大的力量压得微微弓起，但不知为何，战刀就像毒蛇的七寸被猎人击中那样，刀身突然一颤，抖动着跳将起来。

        这雄浑霸道的一刀，竟被少年生生接下！

        伊凡.斯迪皮尔德脸色变得更加低沉，沉默着继续进攻。

        战刀再次舞动，依旧沉重的刀势封住了少年左右腾挪的可能，诺尔默轻舒猿臂，剑芒突然一缩，即将横挡战刀的长剑突然在空中拐了个弯，变成了平行刀身的姿势，于电光火石之间贴上了长刀，硬是压得刀身微微一沉，竟然使了个“粘”字诀，将来势汹汹蓄满巨力的战刀荡向一旁。

        附在刀上的澎湃力道顿时落了个空！

        努力抽刀回防的城卫军大统领，笼罩在心头的不安更加明显了，交手两个回合，自己快，少年也快；自己慢，少年也慢。总之一动手，少年就显示出远超年龄的丰富实战经验，同时又稳重又大气，尽管修为尚浅，却隐隐有种气凝山岳的宗师气度，完全打消了他先前的判断，怎不让他感到胆战心惊？

        伊凡大统领边想边踏上一步，继续抢攻。

        随着战斗的进行，诺尔默表现出全面实用的战斗技巧，以及上佳的临场判断能力。

        面对伊凡.斯迪皮尔德不断变换形式、招数的进攻，少年总能第一时间做出正确的判断，然后采用合理的打法予以化解，封、挡、格、剔、挑、刺、撩、挂、砸......

        一把长剑在诺尔默手中，变幻出十八般兵器各自的独特作用和魅力来，让城卫军大统领颇有眼花缭乱的感觉，差点以为自己是和十八个完全不同的敌人在决斗。

        战刀在空中拐了个急弯，向着诺尔默的下身劈去，就在少年中规中矩的接下这一刀之际，伊凡.斯迪皮尔德突然一声冷笑，手腕一抖，火红的刀罡瞬间漫天飞舞，忽快忽慢、忽上忽下的连连劈砍，看似节奏散乱，一个呼吸的工夫就劈出了十多刀！

        与此同时，他的脚下步伐变换急促，绕着少年飞快奔跑起来，高速变换的招式闪着红光的残影，在空中勾勒出诡异的红色轨迹，整块空地的气温瞬间升高了数十度之多，仿佛一刹那就从深秋来到了盛夏季节，身处的也并非丛林，而是酷热难当的沙漠。

        他已然动用了引以为傲的斗气秘诀。

        被诡异的刀罡裹在中央的诺尔默不慌不忙，两脚交替不断变化、换位，不管对手的攻势如何猛烈，他的脚下始终保持不丁不八的站法，抢先一步占据有利的位置，上身则是微微前倾，右手盾牌随着劈来的刀光随时调整方向，左手剑提至与双眼齐平的高度，并不急于还手，而是每每找准伊凡.斯迪皮尔德刀法变换的间隙急刺而去，往往城卫军大统领砍出两三刀来，他才回刺一剑。

        偏偏就是这看似艰难的一剑，总能在千钧一发之际，破掉城卫军大统领原本很有把握的组合刀法。

        伊凡.斯迪皮尔德长啸一声，围着少年疾驰的步伐愈加快速，几乎脚不沾地的飞快疾奔着，手中的战刀愈加的迅猛，招式也更加的诡异多端，力道忽轻忽重，火红的斗气在尚未完全褪尽的黑暗中闪烁着，形成一道蜿蜒而连绵不绝的绚丽光影，他不信自己如此威势的一阵狂攻，少年也能尽数接得下来。

        此间还有一个据说战力与少年相当的晨曦从旁掠阵，她没第一时间就上来夹击自己，已是让伊凡大统领颇感意外，随时存在变数的压力可不小，又岂敢在少年一个人身上过多浪费时间。

        随着沉重的一刀砍在少年的盾上，拖着长长的火花发出的刺耳“吱吱”声，诺尔默终于向后退了三步避开锋芒，最后一步的脚后跟重重落在地上，跺出一个颇深的凹陷，显然有些收力不住，不过脚步依旧稳当，并未出现脚下踉跄失控的情况。

        城卫军大统领喘着粗气，一轮疾速狂攻已经耗尽了他短暂爆发所能集中使用的全部战力，此际旧力已尽、新力未生，一时间竟是心有余而力不足，再也无法形成追击之势，只能原地瞪大了双眼盯着少年，又是气愤难当，又是无可奈何，年轻的对手一脸的若无其事，淡定从容，真是令人难以置信。

        就在他目光闪烁惊疑不定的时候，诺尔默吐出一口长长的浊气，随后轻轻咳嗽了两声，胸膛剧烈起伏，大口大口的急促呼吸起来。

        “妈的，又被骗了。”

        伊凡.斯迪皮尔德再次忍不住开口咒骂，他已经记不清自己是第几次被对手戏耍到心态不稳了。这番急攻，乃是他的全力施为，绝对是发挥出了他平生所学最高的水平，少年虽然没有受伤，到底也不算好过，不然他真要吓得调头逃跑了。

        深深吸了一口清冽的夜间空气，伊凡.斯迪皮尔德身形再度急闪，双手同时握住刀把，朝着少年劈头盖脸的砍了过去。

        这一次的出击没有任何高明的招式，也不讲究什么章法，纯粹就是最基本，也最常见的劈砍，颇似街头小混混斗殴时比拼谁的力气更大，谁更狠，更不要命那样，典型的一力降十会打法。

        诺尔默施展的功夫和招式简洁实用，在化解他的攻势上头很有效果，但相当少见，很难看得出具体是哪一家哪一派的功夫，更不要说辨认其具体师承和破绽了。

        本来很有“老鼠拉龟，无从下手”之感的他，从少年刚才长出的那口大气得到灵感，根本没必要在技巧方面压制对手，直接靠实力上的等级优势粗暴碾压过去就是了。

        于是他鼓足干劲，把诺尔默当成了练习用的木桩，朝着少年就是一阵乱劈。

        应该说伊凡.斯迪皮尔德灵机一动之下，所采取的方式奏效了，随着他步伐稳健、一刀又一刀的只顾埋头砍将下去，少年好像被突然变身市井流氓的城卫军大统领弄得不知所措，颇有些束手束脚起来，一时间顾不上施展巧妙的步法和身法进行移动规避，也找不出所谓的破绽来，只能不得不采取硬碰硬接招的笨法子予以应对。

        此消彼长之下，原本僵持的攻守形势顿时变得明郎起来，“乒乒乓乓”一阵热闹的兵器交接过后，绝对实力占据上风的城卫军大统领头一回将对手劈得不住后退，左支右绌，显现狼狈姿态了。

        太阳悄悄从最远处的树梢之上探出了边缘，阳光与温暖一道出现，开始挥洒向脚下的这片土地。

        曙光初现，朝霞满天。

        胜利女神已经在向自己招手，露出迷人的微笑了，再多加一把劲就能砍死这杀害弟弟的凶手，给自己那惨死的赛尔斯报血海深仇了。

        伊凡.斯迪皮尔德嘴角上翘，豪情万丈，于是他抖擞精神，正准备一鼓作气挥刀强攻，剁下诺尔默的脑袋来，突然一味防守尚显不支的少年一声清啸，剑上光芒大作，斗气剑芒整整从剑尖冒头一尺之多，向着刚刚露出胜利而狰狞笑容的他就是一剑！

        迫不得已急忙举起臂盾一挡，臂上传来的巨力改变了城卫军大统领的去向，将原本前倾进攻的他向后击退了足足两步之多！

