
　　深红之力加持下的美国队长拥有超越人类极限的身体素质，但是振金对拍受到埃里克的磁场的控制而无法拿回。

　　失去了盾牌之后，面对拥有制空权的同时还具备告诉飞行能力的沃伦，史蒂夫根本就无法与他形成对抗。

　　深红之力确实包含着对能量的使用，可惜，史蒂夫现在还没有掌握只凭借自己肉身便向外释放能量的手段。

　　至于另一边的浩克，无限愤怒和无限力量确实强大，但愤怒也是需要时间的。

　　得到了天启的增强之后，死亡可以抽取包括内能、分子能、生命能在内的各种抽象和实质的能量，并在承受上限内使用这些能量增强自己和其他事物。

　　无限愤怒带给浩克强大的能量和充沛的生命力，但在面对死亡时，其线性增长的力量同时也是可以被死亡远远不断的抽取的。

　　再加上瘟疫制造出的、专门针对浩克的恐怖病毒和细菌的攻击，浩克即便心中满是怒火，却也无法取得胜利。

　　大量的能量被死亡直接，放弃，在空中散步开来，好像一条条闪烁着荧光的系带，看起来无比奇幻。

　　没有几个人能想到，这些都是浩克体内的力量的实质化表现。

　　通过卫星监视着金字塔前的战斗，包括弗瑞在内的所有人都沉默了。

　　无论是钢铁侠还是史蒂夫，他们拥有的力量都是令人羡慕的，而绿巨人则更是怪物一般的㛮，但就是这三位被他们寄予厚望的超级英雄。

　　他们甚至没能面对天启，只是面对天启手下的几个变种人便已经徐昂搞落败。

　　这让他们眉头紧蹙，但也开始考虑起了其他的事情。

　　如果他们能掌握这些变种人、并将他们打造成一支军队，是不是就有可能掌握真正的力量......

　　每个人心中都有不同的想法，但这种想法想要去影响开罗的占据已经是不可能的事情。

　　遭遇到了克制性的变种人的攻击，三个超级英雄尚未展露头角便已经率先退场，而在另一边的X战警也并不好过。

　　嗖·嘭-

　　空气不断收缩膨胀，随着一道蓝色的气雾时不时闪现，夜行者只是短短几秒便带着魔形女瑞雯来到了金字塔近处。

　　然而到这一步字后，他们却再也无法在严丝合缝的金字塔上找到丝毫可以进入其中的缝隙或者门户。

　　仰望着那高高在上的、散发着金色光辉的塔尖，魔形女回身看向夜行者：“接下来，只能看你的了。”

　　“我不行的。”看中了看身边这高达巍峨，表面更是细密的没有丝毫瑕疵的金字塔，夜行者满是惶恐的摇头：“我进不去的。”

　　因为其异于常人的外表，夜行者从诞生起就一直无法融入人群，因此造成了他孤僻、胆小、自卑的性格。

　　如今站在这巍峨的金字塔下，反抗的是数千年前便已经统治人类的变种人天启，这自然让夜行者心中充满了不自信。

　　X战警对行事畏缩的夜行者也并不是完全相信，但在也没有找到过其他的空间能力的变种人的他们如今的选择只有这一个。

　　“相信你自己，你可以的！”瑞雯看着夜行者，眼中满是鼓励之色。

　　轰！

　　正在夜行者看着那铜墙铁壁的金字塔犹豫之刻，一道激烈的爆炸声忽然从远处传来，两人扭头看去，却发现是斯科特已经与天启手下的变种人战斗到了一起。

　　“镭射眼，听起来很威风的名字，但这世上可不是只有你一个人拥有这种能力。”

　　紫色的能量萦绕在指间，代号聚变的变种人拦在了斯克他面前。

　　周围的物质被聚变飞速吸收过来，经过聚变反应之后生成海量的能量，然后成为聚变手中如臂使指的武器。

　　“我们是在拯救世界。”看到聚变手中那充满威慑力的恐怖能量，斯科特脸色稍稍变化了一下：“如果然天启成功，全世界的人类都会遭殃。”

　　“你说的是那些追杀了我们那么多年，残杀了数以千百同胞进行人体实验的人类，他们死了，不是对我们更好吗？”

　　聚变冷笑了一声：“天启大人已经说过，我们的家人和我们想要保护的人类不会死去，既然如此，杀死那些多余的人类有什么不好？”

　　“若不是因为他们，我们根本就不会沦落到这种境界。”

　　说到这里，聚变超斯科特怒吼了起来：“你明明拥有强大的力量改变世事，却选择和人类站在一切，无视他们在世界各地猎杀我们的同胞，你是背叛者！”

　　眼中充满憎恨与厌恶，聚变手中的能量舞动，下一刻，恐怖的能量便从聚变身上化作橙黄色的光束冲泄出来，与镭射眼的激光重重的轰击到了一起。

　　红色和橙黄色的能量在空中碰撞着，周围的空气在高温的灼烧下变得扭曲且炽热。

　　空气、黄沙，周围一切具备实际质量的物质被聚变吸收转换，释放出足以将镭射眼彻底碾压过去的能量。

　　轰！

　　又是一声保密，那原本只是手指粗细的橙黄色光束温度越发耀眼，白色光芒散发出来，其体积也开始迅速扩大。

　　海量的能量冲击之下，斯科特的身影被冲力推动着向后移动，面前的散发着刺目光芒的射线也开始迅速逼近他的面前。

　　“斯科特！”

　　然而，就在聚变即将彻底杀死斯科特的那一瞬间，琴的声音忽然想起，夏一刹那，一股强大的念力强势横插进来。

　　得到外力帮助，原本深陷其中不得抽身的斯科特脚下顿时一软倒在了地上，而在他对面的聚变则是被琴强大的念力彻底抽打了出去。

　　那恐怖的力道加持下，足以讲一个正常人瞬间杀死，不过因为聚变能力的特殊性质，处在能量保护下的他并没有因此死去，只是被迫中止了能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼神愤恨的向琴所在的防线看去，聚变的嘴角不由的抽动了一下，琴周围的空地上，只是短短几分钟的时间，便已经倒满了被攻击精神而丧失了攻击能力的变种人。

　　而在暴风女所在的防线，呼啸的劲风和雷电也是令一种变种人难以抵抗，但好在埃里克已经腾出手来，开始对X战警进行限制。

　　怒吼的野兽被地下深处的钢筋囚禁，急速行动的快银也无法靠近身边布满强磁立场的万磁王。

　　冰人周围寒气冷凛，但在万磁王面前，他所塑造出来的那些坚冰也不过是玩具一般，刹那间便可以被操控粉碎。

　　在天启的帮助下掌握了磁力之后，埃里克虽然依旧是那个被斯塔克嘲笑为文盲的变种人，但强大的能力足以让他成为战局中无法忽视的BOSS。

　　除了同样具备强大力量的琴之外，没有其他人拥有与埃里克对话的资格。

　　“埃里克，你知道你在做什么吗！”

　　“我当然知道。”埃里克的视线移向琴，带着特殊头盔的他根本就无惧琴的精神攻击：“我这是在为解放全世界的变种人而战，而且，我已经快要达到目标了。”

　　“你不知道你在做什么！”尚未发掘出自己体内五级变种人潜力琴根本无法对抗在天启的帮助下已经达到四级巅峰的埃里克，她只能高呼。

　　“天启的能力是夺取别人的身体来获取新的能力，他抓住了查尔斯教授！他想要的是查尔斯的能力！”

　　“你是怎么知道的？”埃里克眉头一皱，心中有些许相信，却还不完全。

　　“神盾局查阅了上千年前的全部的历史记载资料，并最终推论出来的，它展现出来的能力的食量已经超出了常理，这是仅有的解释！”

　　“埃里克，绝对不能让他获得查尔斯教授的能力，否则整个世界都要陷入他的绝对统治下，埃里克！”

　　心绪浮动不止，看着疾呼的琴，再看着远处已经陷入颓势却依然不放弃的X战警，埃里克不由得犹豫起来，渐渐的，他回头看向那高耸的金字塔。

　　他想要完成变种人地位的历史性的大反转，但他同时也不愿意看到查尔斯被人窃夺身体和能力。

　　看着那向外散发着耀眼光芒的金字塔，埃里克沉默不语，并开始挣扎起来。

　　而在金字塔近处，在魔形女的劝说下，夜行者终于鼓起了勇气，他伸手抓住瑞雯的手掌，眼睛猛地一笔，瞬移天赋发动，立刻化作一篷蓝烟炸开。

　　嗖——

　　空气的流动声在耳边响起，下一刻，失重的感觉显现出来，两人睁开眼睛向下看去，但是没有任何光源的金字塔内部，他们所看到的永远只是一片漆黑。

　　不等瑞雯伸手打开身上的灯具，夜行者几乎是下意识的再次发动了能力。

　　又是一道风声之后，明亮的灯光忽然在黑暗的金字塔内部亮起，死者第三次瞬移，两人终于落到了实处。

　　“我找不到方向了。”

　　身边是一根根看不到顶的巨大石柱，周围是呼吸都能听见的司机，夜行者内心的不安再次浮现了出来，但看着身边拿着手电的瑞雯，他心中又稍稍平静的下来。

　　“接下来，我们要往哪里去？”

　　“你来决定。”瑞雯深呼了口气：“你是瞬移者，让你的直觉来为我们引路，我会一直和你在一起的，相信你自己，你能做到的。”

　　一道道蓝雾不断的在金字塔内显现、消失，越发的接近天启布置在上层金字塔的两个替身处。

　　嗖——

　　伴随着又是一道破空声响起，一处燃烧伙伴，洋溢着金色光芒的房间中，夜行者终于停下了无休止的瞬移。

　　看着那平躺在悬浮着的石板上的查尔斯，瑞雯的眼睛顿时一亮：“查尔斯教授！”

　　“接下来我们要做什么？打断那些金色的东西吗？”

　　“不用那么麻烦。”瑞雯呵呵一笑，三步并作两步，身形跃动，短短几秒间便好像一只灵猫一般带着查尔斯回到了夜行者身边：“好了，我们离开这里吧。”

　　金字塔重新平静下来，只留下了一个胸口插着匕首的天启。

　　“好。”

　　外面。

　　正在琴的语言中不断挣扎的埃里克吃吃没有做出选择，但一道忽然在空中炸开的烟雾引起了他的注意。

　　扭头看去，却是夜行者带着瑞雯以及不知道为什么依旧处在昏迷状态下的查尔斯出现在眼前。

　　“查尔斯？你们是从上面地方找到他的？那个金字塔里面？看来你们找到了一个好帮手。”

　　“够了埃里克。”瑞雯忽然站到了埃里克面前：“金色的能量汇聚在金字塔中间，我们在那里找到了查尔斯和天启，我杀死了天启，带回了查尔斯，一切都结束了！”

　　“你杀死了天启？”埃里克脸上露出一丝轻蔑的笑意：“你不会知道他有多强大的，他是不死的，就和那只金刚狼一样...”

　　“不过你们说的没错，天启确实有别的想法，既然如此。”埃里克回过头去，恐怖的磁力瞬间变换起来。

　　轰隆！

　　好像地龙翻身一般，空旷的大地忽然颤动了起来。

　　远处，金字塔下，呼啸的大风裹挟着漫天黄沙席卷而去，但还没等到那砂砾走出队员，又被强大的磁力压回了地面。

　　所有人惊骇的目光中，那个重达上百万吨的巨型金字塔就那么轻易的被埃里克用磁力抓举了起来。

　　而在那转生池中，一个胸口插着匕首的、所有人都无比熟悉的身影映入眼帘：“确实是天启？”

　　“不，这是假的！”

　　众人刚有论调，一直沉默不语的琴忽然站了起来，脸色无比难看：“我检查了教授的大脑和精神世界，这个，是假的！”

　　“那真正的教授在哪里？他们明明已经进入了金字塔里！”

　　“也有可能，他们进入的不是这个金字塔。”琴看着那金字塔在地面留下的痕迹，顺着那石柱一直向下看去：“也许他们真正要去的地方，是地下。”

　　说到这里，琴重新看向万磁王：“埃里克...”

　　“我知道了。”埃里克眼神平静，一只手托举着那上百万吨的金字塔，另一只手又向那空白的大地抓去。

　　轰隆！

　　又是一阵颤动，地面上，巨大的裂隙显现出来，松散的泥沙纷纷下滑填入其中。

　　而在那气流卷起的黄云中，一个倒架的金字塔缓缓升起。

　　但包括埃里克所有人都未曾看到的是，那地下金字塔中，原本被金色的线条托举起来的石板已经缓缓落下。

　　简单的狡兔三窟为天启的转身争取到了足够的时间。

　　那来自数千年前的身体干瘪的如同一具干尸一般，另一个肌肉饱满的天启忽然睁开了双眼，恐怖的精神力如同海啸一般席卷而出：“一切，都该结束了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百七十九章：狡兔三窟免费阅读。https://xs.23sk.com 