        夏国是泱泱大国，最不缺的就是人，美人。

    但凡能被电视台选进去的主播，无不是盘儿正、条儿顺的大美女。

    眼前这位女主播，能被疆齐省卫视选进去，不管模样还是身材都属于顶尖水准，算是不折不扣的大美女。

    尤其这个时候，女主播的那双大长腿就怼在陈牧的面前，真让陈牧觉得这腿怎么能长得这么长、这么白，简直太不合理了。

    吴怡看着陈牧，也有点错愕。

    这人的眼神在往哪里看呢？

    虽然对于一个女人来说，被年轻异性这么看，应该是值得骄傲的事情，可她还会觉得有点不得劲。

    她已经介绍了自己，可陈牧只回了一句“你好”，这算什么事儿？

    她想了想，问道：“陈总，你不介绍一下自己吗？”

    “哦，我是陈牧……”

    陈牧把目光上移，对女主播笑了笑：“你都叫我‘陈总’了，肯定知道我是谁了，我也就不用自我介绍了吧。”

    吴怡的确知道陈牧是什么人，也正因为知道，她才会过来的。

    要知道对于宴会上其他人来说，知道陈牧的不多，可是对于身为媒体人的吴怡来说，陈牧可以说就是一个大红人了，他的身上带着各种能够让媒体感兴趣的特质。

    比如说他的林业公司上过中央空调电视台的焦点访探，又比如说他攀登乔格里峰救人的事情曾经在国外传得菲菲羊眼，再比如说他曾经参加过年度票房冠军的电影拍摄，和宅男女神传过绯闻……

    这些种种，让他身上话题十足，很有挖掘出来呈现给大众面前的价值。

    之前，吴怡和他们栏目组曾经给陈牧发出邀请，希望能够对他进行采访，做一期节目，可是都被陈牧推掉。

    没想到这一次，居然在这个晚宴上遇见陈牧，吴怡忍不住主动过来，准备和陈牧聊几句，看看是不是能邀请陈牧参加他们的节目。

    吴怡想了想，直奔主题道：“陈总，我们节目组之前有给你发过邀约，想要对你进行一次采访，可是都被你推掉了，这一次难得能在这里见到你，所以我想当面向你发出邀请，希望你能来我们的节目。”

    陈牧真没听说过《商路对对碰》这个节目，之前他接受过几次采访，都是女医生为他挑选的。

    那几次采访的媒体都是省里比较大的官媒，推脱不得，而且能接受他们的采访对陈牧和牧雅来说是大好事儿，他欣然而往。

    至于这个《商路对对碰》……陈牧觉得既然女医生没给他选出来，那就表示不太重要，没有接受采访的必要，所以陈牧心念一转，很现实的也准备拒绝了。

    不过，人家这么当面邀约，你当面拒绝，实在容易得罪人，要知道这些媒体都是属狗的，得罪了他们不知道什么时候就会咬你一口，所以还是婉转点会比较好。

    打定主意，陈牧又拿出了自己雪藏已久的表演功力来，说道：“不好意思，吴主播，我最近一段真的很忙……嗯，不知道你听说了没有，林业步的领导会来我们X市参观视察，我们牧雅是其中一家负责接待的单位，为了这事儿我实在是分身乏术，只能对你说抱歉了。”

    “哦，原来是这样。”

    吴怡当然听说过林业步领导来视察的事情，只是不知道牧雅林业也是接待的单位之一，陈牧拒绝的借口倒是光明正大，让人没办法生出恶感。

    想了想，吴怡又问：“那不知道林业步的领导视察之后呢？只要陈总有时间，我们栏目组随时欢迎您来的。”

    陈牧假模假样的想了想，点头道：“吴主播，非常感谢你的邀请啊，我能感受到你的诚意……嗯，这样吧，之后你可以和我们公司联系，只要时间允许，我一定会接受你们的采访的。”

    这话儿就是托词，女主播联系牧雅林业，能邀请到他才是怪事儿呢。

    公司里的事儿主要是女医生管着，只要女医生觉得没必要，肯定会帮他推掉邀约，完全没商量。

    女主播看起来并没有怀疑陈牧的话儿，感觉这么大一家公司的老板，不会这么不靠谱，所以她一边笑着道谢，一边说道：“陈总，不知道能不能加一下您的微信，还有联系方式，方便以后联系。”

    这个没问题，一边和美女互加联系方式，他一边事先打预防针：“吴主播，有个事情我必须先说好了，我们公司的位置比较偏僻，手机信号非常不好。

    公司的座机还能打进去，平时你打我手机，可能是没人接的，而且微信息我可能也收不到……

    唔，反正就是万一联系不到我，你可不能怪我，不是我不愿意和你联系，而是我们那里的条件比较差，联系不上。”

    女主播不知道加油站的环境有多恶劣，更不知道人心险恶，加好陈牧的联系方式后，笑着点点头：“我知道了，陈总，感谢你能支持我的工作。”

    陈牧看了女主播一眼，突然觉得这个女主播太年轻了。

    嗯，这么年轻就当上节目主播，真心不容易……看来能力是有的，就是阅历稍差一点。

    这么轻易就被自己给忽悠了，显然没接受过社会的鞭打

    说完正事儿，女主播很快就离开了。

    陈牧继续低头吃着自己的龙虾，接着当他的美食家。

    女主播走远以后，来到一个中年男人那边，笑着喊了声“爸”。

    那个中年男人之前一直看着自家女儿，看见女儿脸上的笑脸，问道：“怎么样，人家答应接受你的采访了？”

    “嗯，答应了。”

    吴怡很高兴，笑着说：“幸亏这一次陪你来这儿了，想不到居然有意外收获。”

    中年男人看了看那边猛吃龙虾的年轻人，忍不住问道：“那小子这么重要？怎么我之前都没听说过？”

    吴怡说：“你是做机械制造的，他是种树育苗的，你们俩隔着行呢，你怎么可能知道他？”

    “好吧，反正我是记下他了，回头找人问问看，看看他是什么人……嗯，刚才看大领导秘书和他说话的样子，这小子看起来和大领导秘书很熟，应该不简单。”