    第14章 楚红颜突破

    时间过去了两刻钟，楚红颜的第七条后天筋脉，在经受了几百次的元力冲击之下，已经有了些许松动。

    楚红颜心中一喜，不敢分心，继续引导着元力，一次又一次的，向着第七条后天筋脉冲击而去。

    又过了一刻钟后，只听见楚红颜的体内传出来了一声“隆”的闷响，楚红颜的第七条后天筋脉终于打通了！

    楚红颜突破到了武徒第七重，丹田的容量直接扩大了十倍，丹田将能储存下更多的元力，元力在筋脉中的运行，也将变得更加的畅通和快速。

    因为突破的原因，楚红颜的身体也还获得了小幅度的强化。

    修行者每突破一次境界，丹田便会扩大十倍，身体也会进一步得到强化，但是这种小程度的强化，和叶倾城这种专修练体功法的修行者相比，身体得到的强化程度，差距甚远！

    比如叶倾城，他在武徒七重境界的时候，一拳打出，最多可以打出七千斤的力量，而同样是武徒七重的楚红颜，她现在一拳打出，却最多只能打出两千斤的力量。

    修行者的丹田，它本身只有鸡蛋般大小，随着每一次境界的突破，丹田的内部空间几乎可以无限的扩大！

    楚红颜此时睁开了绝美的双眸，看着叶倾城激动地说道：“城哥，我的第七条后天筋脉终于打通了，我终于突破到武徒第七重了！”

    楚红颜成功突破，叶倾城也是欣喜不已。

    叶倾城笑道：“红颜，恭喜你了……突破到武徒第七重，没少吃苦头吧？”

    楚红颜点了点头，激动地说道：“城哥，我停留在武徒六重已经有一年多了，现在终于突破，我真的太高兴了！”

    说完，楚红颜又问道：“城哥，你的元力恢复了吗？”

    叶倾城笑道：“服下了五个下品元力丹，我的元力已经全部恢复了。”

    说完，叶倾城又肉疼地说道：“元力丹已经用完了，不过没事，明日我拿些妖核再去买些元力丹回来。”

    楚红颜羡慕道：“城哥有妖核就是好，我已经没有妖核去购买丹药了。”

    叶倾城笑道：“红颜，明日我们一起去买丹药，到时候分你一些。”

    楚红颜满心欢喜，连忙谢道：“谢谢城哥！”

    叶倾城笑了笑，道：“还有三个时辰才天亮，红颜，你好好休息，我想先回房修炼去了。”

    “好，城哥，不过记得不要修炼得太晚了。”楚红颜关心道。

    叶倾城点了点头，便离开了楚红颜的房间，回到自己的房间内。

    房内，叶倾城打坐在床上，有些激动地说道：“无上神体诀，修炼开始！”

    修炼无上神体诀第一重，需要引导元力，同时去刺激身体内的一百个穴位，一百个穴位一旦被刺激，百个穴位内，便会释放出剧烈的疼痛！

    叶倾城只要在这种剧痛中撑过一个时辰，百个穴位之间便会形成一套独特的元力运行路线，之后身体在吸收大量高品质的灵气，无上神体诀的第一重练体功法，和第一重内功心法便是修炼成功了。

    人体内的穴位，有大有小，几乎不计其数，最大的穴位，有指甲盖般大小，最小的穴位，比针孔还要小。

    修炼无上神体诀，疼痛是不可缺少的重要部分，无上神体诀每突破一重，伴随的疼痛也会十倍递增。

    “我修炼的玄身诀每突破一重，只需要引导元力刺激十个穴位即可，而修炼无上神体诀仅仅是第一重，需要刺激的穴位居然就有上百个之多。”

    (本章完)

