    徐逸发现，原本模糊的记忆都变得清晰起来。

    他觉得，也许因为是自己的记忆力也翻倍的关系。

    记忆力都可以翻倍，那么自己的某方面的实力是不是也……

    不能想，不能想。

    徐逸让自己冷静了下来，然后用工兵铲挖出了重楼。

    遇到了这种草药，徐逸觉得就不能错过。

    他是没有任何疾病的困扰了，但是安暖可能会遇到需要用草药的时候。

    一个月的时间呢，还是备一些为好。

    “还是缺一个背篓啊，晚上先把背篓编上。容器的事情，暂时缓缓。”

    徐逸把重楼的土抖干净之后，装到了自己的挎包里面，接着往下游走去。

    之前安暖探索的范围太小了，都没有什么发现。

    徐逸希望自己这一趟能够有些收获，最好是理想中的收获。

    走了一段距离，徐逸就看到了一种黄色的花朵。

    “看看，我发现了什么花。”

    徐逸开心的走过去，直接摘了一朵下来。

    “小野菊，好东西，多喝可以预防感冒，还挺多的，刚好摘了回去晒一晒，给小安妹妹泡菊花茶。”说着，徐逸从自己的挎包里拿出了一个小篓子。

    他觉得，晚上除了编背篓之外，还需要一些大小适合的篓子。

    在荒野，各种大小的篓子都很有作用，有材料的话，可以多编织一些，出门的时候带上，感觉随时都用的上。

    徐逸摘的时候，顺带数了一下，一共有33朵小野菊。

    上面还有不少黑色的虫子，不过拿回去暴晒一天之后这些虫子要么死，要么逃。

    “可惜，我还没有看到我想要的逐蝇梅，比起这个小野菊，我更需……欸，我看到了好东西。”徐逸的目光落到了远处的一片翠绿的植物上面。

    于是，他用砍刀开路，很快就来到了那片植物的面前。

    “嘿，是驱蚊香草。”

    “没错，就是驱蚊香草。”

    “这种植物在温度超过15℃时，就会释放出香茅醛气体，芳香扑鼻，对人体无任何毒副作用，但是有驱蚊和驱虫的效果。”

    “而且，气温越高，叶片越多，散发的香气越浓。”

    “没有想到，这里竟然也有这种植物。太好了，这里有十几株，全都挖回去，营地附近的蚊子就不再困扰我了。”

    徐逸抚摸着驱蚊香草，然后用力的闻了一下。

    “看看，那些讨厌的蚊子不再跟着我了，它们害怕这个气味。”

    “闻起来真香，跟香茅的气味是一样。很多驱蚊水，用的就是香茅醛。”

    徐逸一屁股坐下来，然后拿出了自己的水壶，拧开之后就往嘴里灌。

    虽然都在树荫底下，但是温度依旧很高，很热。

    但是这里没有任何的蚊子，徐逸就可以安心的坐在这里喝水休息。

    这里距离他们的营地，不过百米的样子，徐逸一都不担心。

    只是，紧接着，天空就传来了一声响累。

    “要下雨了啊……”徐逸抬头看了一眼天空，发现不是要下雨，而是已经下雨了。

    其他地方已经下了，他们这里慢了一点。

    于是，他果断的开始挖那些驱蚊香草。

    下雨，也不能阻止徐逸。

    反正他的衣服原本就湿了，再淋了也不没有什么。

    现在比较麻烦的，应该是安暖。

    “阿欠。”

    安暖打了一个喷嚏，赶紧从水里上去。

    突然下雨，这也是她没有料到的。

    问题是，她的衣服才刚刚洗好，并没有晒干。

    上岸之后，安暖就赶紧拿着自己的衣服回到了雨棚里面，顺便把肥皂收好。

    她还没有开启跟拍球，因为她身上没有多少东西遮挡。

    “逸哥不知道怎么样了，这雨应该不会持续很久吧？”安暖比较担心徐逸淋雨，没有地方避雨。

    她有雨棚，徐逸可是什么都没有的。

    “先生火，把衣服烘干。”安暖把自己的衣服先挂好，然后把火棚的上方覆盖好芭蕉叶。

    早上徐逸砍了不少芭蕉叶回来，现在又派上用场了。

    盖好火盆之后，安暖就把火给烧起来了。

    他们有柴火，有火绒，生火还是很容易的，不需要花费太多的力气。

    “原本还想要去打水来浸泡岩花蛇的皮，现在直接省事了。”安暖蹲在地上，用芭蕉叶围在自己的四周。

    要是徐逸的真的回来了，也不至于直接走光。

    不过，她觉得徐逸肯定不会那么早回来。

    他离开，原本就是一层目的是想让自己好好的洗个澡，洗干净衣服，然后晒干换上。

    如今下雨了，徐逸估计更不会很早回来了，他可能会自己时间把衣服烘干。

    可是，安暖不希望这样。

    如果徐逸淋太多的雨，肯定会生病的。

    在荒野生病，是一件非常麻烦的事情，需要去寻找中草药来治疗。

    但是她又不知道徐逸在什么地方，就算穿上雨衣去找徐逸，也未必能够找到。

    从徐逸出发到现在，已经快一个小时了。

    一边烘着衣服，一边担心着徐逸的情况。

    幸好，正场雨并没有持续很久。

    半个小时之后，雨就停了，阳光重新照耀在巨岩上面。

    安暖已经穿上了衣服和裤子，扎好了头发，正在用杂草困起来的草团在巨岩上面清洗泥沙。

    徐逸上次说过，让她抽空的时候把巨岩清洗一下，她觉得现在是一个适合的机会。

    毕竟，她现在也没有别的事情可以做。趁着巨岩都被淋湿了，毕竟容易搓起那些泥沙。

    冲洗的水，可以用雨衣的袋子从小溪里打一些上来。

    “小安，你在吗？我回来了，你在吗？”

    听到徐逸的声音，安暖顿时开心了起来。她一直都在盼徐逸能够平安回来，快点回来。

    “在呢，逸哥，我在。”

    “我在这里清洗巨岩，你的衣服都是湿透了吧，赶紧脱下来，我帮你洗。”安暖直起身来，用手掌挡住在额头上面，掂起脚尖看着徐逸声音传来的方向。

    她也有些好奇，徐逸这一次出去有没有什么收获。

    因为，每一次徐逸出去，从来都不会空手的。

    也许，这一次他又会给自己一些意想不到的惊喜。

