    第7章嫁出去的女儿泼出去的水

    “妈，你别气坏了身体。小茉对您也挺有心的，那金镯子我看过了，沉甸甸的，上面还镶嵌了七颗红宝石，估计不少于五千块。”

    云母不仅没露出半个笑脸，反而疑虑重重，“那镯子真那么贵重吗？”

    “嗯，重量和款式跟宴太太的那只差不多，宴太太那只镶嵌了六颗红宝石，是找京城的名师定制的，据说花了四千块。小茉手上的那只，红宝石还多了一颗，又是托人从国外买的收藏品，五千我还往少了说呢。”

    “她哪来的这么多钱？”

    “这就不清楚了，小茉对我抱有成见，有什么事也不会告诉我的。”

    听了这话，云母气得大骂白眼狼，心里对养女的不满更是集聚到了顶峰。

    —

    “啊嚏啊嚏！”

    云茉洗完澡回到房间，刚进门就打了好几个喷嚏，她一边揉着鼻尖一边瞅着换了一身衣服似乎打算出门的凌川。

    “你是不是在偷偷骂我？”

    凌川奇怪的看了她一眼，并没接话茬，“我要出去一趟，你早点睡，不用等我。”

    男人说完就出门了，云茉也不在意，期盼对方最好今晚都别回来，她一个人睡还自在点。

    关好门时，云茉转身时无意发现木桌上的花生壳和剩饭菜都已经收拾干净了。

    看来这男人也不是毫无用处。

    念头从云茉脑中一闪而过，随即她盘坐在床上清点灵泉空间里的物品。

    灵泉空间里除了放着她上辈子的私人珍藏外，还有一些应急的药品、食物和衣物，以及防身的武器，虽然数量不多，但对现在的她却十分实用。

    早知道会穿来这里，她就该多屯点物资的！

    在这个物资匮乏经济落后的年代，她空间里的东西都太过先进和异类，是不能示人的，但贴身穿的内衣裤倒是不怕。

    云茉找了套纯棉的内衣裤，剪掉标签，换上，并将换下来的内衣裤放回灵泉空间，等找机会再处理。

    至于外面的衣服，她是被绑来嫁人的，别说嫁妆，连行李都没有带来，不过好在空间里有一些备用衣物，暂时不至于连换洗的都没有。

    —

    借着两边低矮屋落透出的昏暗光线，凌江凌川兄弟俩手里各拎着米面粮油之类的物什，快步行走在破旧狭小的小巷之中。

    凌江：“川子，明天去周叔家不行吗？怎么就非得今晚啊，新婚夜的，你把弟妹一个人扔在家里，这传出去岂不是落人话柄吗？”

    “工地那边催得紧，明天一早就得走。”

    “这么急？要不明天你留在家里多陪弟妹两天，我先过去看着？”

    “不用。”

    凌江还想再劝，可一抬眼看到周家就在前面，只得歇了话头。

    —

    晚饭时分，云家人齐齐整整的围坐在饭桌前，头顶的欧式大吊灯将整个饭厅照得熠熠生辉。

    在这个乡下穷人还在点煤油灯的年代，云家的富贵可见一斑。

    云欢看着空缺的位置，开心的发出赞叹，“以后终于不用跟那个讨厌鬼一起坐着吃饭了！”

    虽然没点名，但云家人都知道这个“讨厌鬼”指谁，这话很没教养，但云家却没一个人出声提醒或者制止。

    云父云仕贤形容威严的看向大女儿云瑶，“今天的婚礼没出什么岔子吧？”

    云瑶微笑点头，“一切都很顺利。”

    云仕贤不悦的冷哼一声，却没再多问。

    云仕贤在江市大小也算得上是一个人物，婚礼上的事情又怎么可能瞒得过他的耳目。

    云仕贤不是云母这种耳根子软的家庭主妇，云瑶可以在云母面前搬弄是非，在这种伎俩在精明老辣的云仕贤面前却不管用。

    因此，云瑶在云仕贤面前从不多说半句云茉的坏话。

    而事实证明，云仕贤很吃这一套，他要的是乖巧听话能为云家带来助益的女儿，而不是云茉那种只会惹事生非害云家丢脸的“蛀虫”。

    这时，云家二儿子云聪插了一句嘴，“她该不会明天就跑回来了吧？”

    云瑶：“虽然小茉已经嫁人了，但这里始终是她的家，回来也正常。”

    云欢嫌恶的皱眉，“这里才不是她的家，她又不是我们云家的人！”

    云瑶一直注意着云父的脸色，见对方没有生气的迹像，便又继续说道：“小茉的行李还没来得及收拾，我本来想让佣人帮她整理好送过去，但又怕她发脾气说我们乱动她东西，要不等她回来自己收拾吧，正好也能问问她在凌家过得怎么样。”

    “我不想看到她！都是因为她，害我在学校都没面子，大家都不愿跟我一起玩！”

    下午经过云瑶的拱火，云母本就对养女十分不满，如今得知还牵连到了小女儿，心里对养女便越发厌恶了。

    “嫁出去的女儿泼出去的水，我们把她养到18岁，还供她读了这么多年的书，已经是仁至义尽，如今她也嫁了人，以后就断绝来往吧。”

    听云母这意思，是要跟云茉彻底断绝关系了？

    云家人都停止了吃饭，齐齐看向云父，这个家里能做主的人只有他。

    云仕贤并没有立刻表态，而是在思索这件事的利与弊。

    作为商人，他前面18年在云茉身上的投入成本可谓不小，如果现在断绝关系，那18年的精心培养就等于打水漂了。

    以今天云茉在婚礼上的表现来看，这个养女也并非蠢到无可救药，再等等看，将来万一能给家里带来助益呢？

    —

    从周家出来的时候已经过了10点了，这个年代没有21世纪的繁华和娱乐，加上老街又是有名的贫民窟。为了节省电费和燃油，居民们都是早早就上床睡了，整片街区黑暗又寂静，像一只沉睡的野兽。

    凌川兄弟俩借着朦胧的月色赶回家，各自回屋。

    刚走到门前就看到有昏黄的灯光从门缝透出，那一瞬，凌川心里仿佛有什么东西轻轻拂过，像夏日的风，也像天上的月光，温柔朦胧。

    停顿了两秒他才伸手推门。

    “吱呀。”

    一进屋内，映入眼帘的便是女人娇憨的睡颜。

    莹白玉润的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，长而卷翘的睫毛像两把小扇子盖在眼睑上，樱桃唇因为熟睡泛着红润的光泽。

    (本章完)

