    第5295章

    “所以，我希望小姨你动用你武学圣地医仙阁四大长老之一的身份，去和叶代表说句好话。”

    “然后我就可以登门道歉了。”

    “小姨，我很有诚意的，我完全可以负荆请罪！”

    “我只希望叶代表，不要再为难我们金家了。”

    “不能因为我一个人的错，牵连了整个金家。”

    说到这里，金俊英一脸卧薪尝胆的表情。

    莫愁师太此刻缓缓的坐下，捏起了一杯茶喝了一口气，道：“叶代表？”

    “就是那个在武城以一人之力挑翻了天竺天骄团的叶昊？”

    “他来金陵了？”

    金俊英叹了一口气道：“小姨你闭关不理世事，有所不知道。”

    “他不但来了金陵，还开始搞风搞雨。”

    “因为他的关系，现在天门寨都已经改头换面了。”

    “就连苏南山，都因他而死了。”

    金俊英用春秋笔法将叶昊这些日子的所作所为一笔带过。

    没有刻意的说什么，没有加入自己的情绪，而是极其平淡的描述。

    听着金俊英的话，莫愁师太黛眉微蹙，许久后才淡淡道：“听你这么说，这个叶代表确实是一个人物。”

    “只不过，一个外人贸然来插手金陵的事情，不管他站在什么地方，不管是错是对，都是他错了。”

    金俊英叹息道：“小姨，现在不是追究对错的时候。”

    “我只是单纯的希望，他能够接受我的道歉。”

    “我可不希望，我们金陵金家因为我的关系，得罪了这样的一个麻烦的对手。”

    “大夏武盟虽然不是十大顶级家族、不是五大古老门阀，也不是大夏四大支柱。”

    “但是，大夏武盟是联络朝堂和武学圣地的纽带。”

    “叶代表靠着这个身份，足够掀起无边的风浪啊！”

    “毕竟，随随便便一个武学圣地就能够吓死无数人了。”

    “更何况，叶昊背后靠着的，是无数个武学圣地呢？”

    这句无数个武学圣地，令得莫愁师太的眼皮微微一跳。

    她深吸一口气，道：“我们武学圣地的原则，一向就是不随意介入朝堂。”

    “不到万不得已，也不想要在人世间出现。”

    “我们走的都是寻仙问道的路子。”

    “名利和权势，对我等武学圣地而言，又有多大的意义呢？”

    “可是，仗着武学圣地的势，为非作歹，肆意妄为......”

    “这样不好啊！”

    说到这里，莫愁师太的声音里面带着几分威严的味道。

    金俊英微微皱眉，道：“可是小姨，我只是想要你帮忙打个招呼而已。”

    “我没有其他的意思......”

    莫愁师太淡淡道：“打个招呼？一个借用武学圣地的招牌，就四处耀武扬威的人，恐怕早就忘记了自己是什么身份和地位了。”

    “这样的人，是打个招呼就能解决的人吗？”

    无形无迹间，莫愁师太对叶昊的认知，就被金俊英带歪了。

    金俊英皱着眉道：“小姨教训得是，可问题是......”

    “小姨你是方外之人，我来这里的目的，不是想让你介入此事！”

    “要不，我还是走吧？”

