    乌拉那拉氏即刻解释道：“额娘，四爷昨儿个没睡在没宿在臣妾那。”

    德妃面色依旧很冷：“怎的？老四不夜宿在你那儿，你就不将他的事儿放心上了吗？”

    乌拉那拉氏就晓得每次来永和宫都要吃挂落，她倒是也有了心里准备，终归四爷和这位娘娘不慎亲近，从不会因为她的话冷落自己。

    当下便道：“额娘，儿媳不是这个意思，只是今儿晨起还没来的及问...”

    “不是这个意思？那是什么意思？你是觉得爷们儿要日日都睡在福晋的房里不成？”德妃凉凉的视线落在乌拉那拉氏身上：“本宫看，你这般不尽心，是压根没将老四放在眼里里，也没将本宫放在眼里。”

    乌拉那拉氏即刻跪下：“额娘，儿媳真的...”

    “还敢狡辩！”德妃打断乌拉那拉氏的话：“如今不只是不将老四放在眼里，却是连本宫你都瞧不上眼了！”

    “儿媳不敢。”乌拉那拉氏憋屈的低头，不敢在辩解。

    德妃愣愣的看了她一眼，忽而转头看向温酒：“温丫头，你近日在府上可有受委屈吗？可有人为难过你？”

    乌拉那拉氏听了这话，心下一凛，她这婆婆是什么意思？这是要给温酒这小贱人撑腰？

    前些日子她才和十四爷温酒两人起过龃龉，德妃此番怕是不会善了。瞧着德妃凉凉的视线，乌拉那拉氏的心也忍不住提了起来，今日这事儿怕是不能善了。

    温酒听了话，下意识的想着德妃瞧去，却见德妃头上的心没有颜色，此番，怕是德妃娘娘并非真的是疼爱她才说的这番话吧？

    细细思量了一番，温酒便是笑着道德妃跟前，满脸仰慕的道：“娘娘，哪有人会为难酒儿啊？四爷和福晋待酒儿都极好。再不济还有娘娘您给酒儿撑腰呢，酒儿在府上日子过的舒坦呢，就连万岁爷也说，酒儿日子过的舒坦呢。”

    万岁爷确实是说了，但是，说的是她的吃食吃的好日子舒坦。温酒觉得这也不算是说谎吧。

    乌拉那拉氏纳闷的看温酒，这么好的机会，她竟然没趁机落井下石？温酒是吃错药了不成？

    “哦?”德妃瞧过来，接着倒是笑了：“你呀，倒是惯会哄我开心。”

    温酒下意识的向着德妃头上的爱心瞧去，便见德妃头上的爱心稍稍带了一点点淡淡的粉色，温酒这心里才算是稍稍松口气，本以为德妃不喜欢乌拉那拉氏，这么说德妃会生气，没想到德妃竟然对自己有了点好感，也算不错了。

    只是，她现在还是不明白德妃是因为拍自己拍马屁拍的好，还是因为万岁爷的赏识，或者是因为什么？

    “酒儿，你伺候本宫上妆。”德妃忽而道，又转头看向乌拉那拉氏：“你出门跪着去，好好想想身为嫡福晋该如何做。”

    这话一出，身边的温姑姑当下便是吓了一跳：“娘娘今儿个人多，这般...”

    “住口。”德妃呵斥道：“谁劝，就跟着一同跪着去。”

    温姑姑到底没敢再说，今儿个外边儿人多，这到底是四爷的嫡福晋，娘娘怎么这般下了她的脸面？这...实在是不应当啊。温姑姑百思不得其解。

    温酒瞧着乌拉那拉氏不善的模样，又瞧了瞧德妃，微微拧眉头，下一秒，却笑起来：“娘娘，福晋当真是不懂事，要奴才看，应当重重的罚才是，这般跪着，倒是娘娘仁慈了。”

    “嗯？”德妃手一顿，淡淡的回头看温酒：“要温丫头说，本宫要怎么罚她？”

    乌拉那拉氏一听，利刃一般的眸子向着温酒射过去，这个小贱人，还以为她改了性子，原来在这儿等着她呢！

    德妃将乌拉那拉氏的神色瞧在眼里，眸子却依旧淡淡的落在温酒身上，等着温酒说话。

    温酒却笑着道：“依酒儿看，不如就罚福晋去到偏厅抄写女德女戒吧？娘娘您罚人，必然是要人心服口服的，想来福晋多抄些，便是能体谅娘娘您的良苦用心。”

    德妃听了，眉头微皱：“你觉着这更重些？”

    温酒点头：“自然是呢，抄经要顾忌的更多，自然更能锻炼人的意志。”

    温酒是不喜欢乌拉那拉氏，可是她不愿意她丢了脸面。

    说来，婆媳之间却是难相处，如今这时候，女子离世艰难，女人又何苦为难女人？

    她是和乌拉那拉氏争男人，但那是个人凭个人的本事，而不是什么脏法子都用，她还是温酒，还是九年义务教育教导出来的人，即便是懒得点，颓了点，可也不能自己都瞧不起自己。

    德妃瞧了温酒好一会儿，倒是笑了：“如此，就按照酒儿说的办吧。”

    乌拉那拉氏脸色铁青的瞧了温酒一眼，接着便是道：“额娘，那儿媳这就去偏厅了。”

    温酒这贱人，还以为有什么本事呢，说到最后不过是抄写女德女戒，若是让她选，在外头跪着还是抄书，她自然是选后者，怕也就是温酒那包衣出身的奴才才回觉得抄书比罚跪困难吧。乌拉那拉氏倒是松口气，至少不用在外头被人瞧笑话了。

    德妃听了话，只是摆手，甚至没多瞧乌拉那拉氏，反而将视线落在温酒身上，见她笑意浅浅的模样，德妃忍不住赞了句：“你呀，是个好孩子。”

    说来，她确实不喜欢这个儿媳妇。

    最初给老四选福晋时候，她更属意的是瓜尔佳氏的姑娘，那姑娘对老四有情有义的，又吃名门出身。谁知道瓜尔佳氏的姑娘也是个不争气的。

    后来，她觉着董鄂氏的也不错，谁知，选秀当日竟出了岔子，最后，四福晋的帽子已经扣到她乌拉那拉氏了。

    娶了就娶了吧，德妃初时也真心相待过，谁知，人家瞧不上她这个婆婆呢。

    大婚次日，带着她去到老祖宗那儿，德妃好心叮嘱，她不冷不热的的应着。转头，却跑到宜妃跟前殷勤去了。这是嫌弃自己的出身差，觉着人家宜妃好？也不问问，她给宜妃当儿媳妇，人家瞧不瞧她一眼！

    气归气，但即便是不喜，她也不会真的过多为难，今日，不过是试探试探温酒扒了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，下一章晚点发哈，今天回来的好晚，我抓紧修。

