    古宙深处，核心战场，昔日的诸天战场，如今，成为了真正的星坟天墓。

    武征之初，诸天战场还有一千多诸天，幸存的诸天圣主更是有两千多，在霸王魔枪莫米吉的整合之下，诸天圣主们激起了旺盛的斗志，在诸天战场，迎战暗世界大军，成为纪元圣殿最外围的屏障。

    武征开启，黑暗大军源源不断从古宙深处疯狂地杀将出来。

    残酷的战争一刻也不得停歇，哪怕是背靠纪元圣殿，哪怕是大家万众一心，肝胆相照，历经千年的混战，历经千年的洗礼，现如今，诸天联盟，纪元圣子们也已经到了强弩之末。

    一千多诸天，残存下来的仅仅只有七十二座。

    两千多诸天圣子，也在激战之中陨落了一千多位。

    七十二座诸天之中，主体依然是青云仙盟昔日的组成诸天，但就是青云仙盟的昔日诸天，也战损了十多座。

    诸天圣战，这些诸天追随方云，在星空之中，来去自如，立下赫赫战功，但也依然有诸天没能度过武征的难关，在无数倍于自己的敌人围攻之下，诸天轰然解体，如同焰火，在星空绽放。

    战争，是无比残酷的。

    原本的一千诸天，军势鼎盛，有多少精锐，百战之师。

    现如今，七十二座诸天已经被密密麻麻的黑暗大军牢牢压制在了七十二星岛的外围，苟延残喘。

    改名战皇天，傲然立于七十二诸天之首，莫米吉手提霸王魔枪，双眼向前看去，视界之内，尽是敌人。

    密密麻麻，如同一个个小黑点，漂浮在虚空之中的地方黑暗部队，已经团团围住了战皇天。

    莫米吉身边，双子、银面几个铁杆兄弟并肩而立，身上也是气势凛然。

    他们的背后，是各自统领的，历经战火洗礼的精锐之师。

    不当家不知道柴米油盐贵。

    没当老大，不知道统领诸天之战的辛苦。

    此时的莫米吉，早已经没有了跟在方云身边之时的轻松惬意，他那坚毅的脸上，已经是一脸沉稳。

    跟在方云身边，他能大喊大叫，大声开玩笑，反正天塌下来，有高个子顶着。

    现在，他就是那高个子。

    回头看看兄弟们，莫米吉手中霸王魔枪对前方一指，沉声说道：“连战千年，我们诸天圣子，从未怕过，今日，我们也不会害怕，我，霸王魔枪莫米吉，愿跟兄弟们共进退，同生死，誓死守卫这最后的防线。”

    一千多诸天圣主齐齐大声吼道：“共进退，同生死，誓死守卫，杀……”

    圣主身后，所有精锐修士齐齐大吼：“杀，杀杀杀……”

    七十二座诸天，每一个精锐修士，都已经被逼到了墙角。

    绝无后退的可能。

    今日，誓死一战。

    要说，千年以前，霸王魔枪前来整合诸天的时候，诸天圣战其实还并不是很服气。

    毕竟，众所周知，一帝三皇之中，莫米吉这尊战皇的确是弱了一些。

    要是整合诸天的乃是另外三位，大家信心无疑更强。

    但是，千年下来，莫米吉以自身身先士卒的战功，跟诸天圣主肝胆相照，征战星空，渐渐地获得了大家的认可。

    尤其是，血战至今，莫米吉其实早就可以退回去了。

    莫米吉来纪元圣殿殿主，统领诸天在星海战场对抗黑暗大军，立下赫赫战功。

    莫米吉和青云仙盟那些战胜的诸天，早就可以返回圣殿修养，因为，他们的战功已经足够他们挥霍，他们，完全可以不必继续留在这星坟天墓之中白白送死了。

    但自始至终，莫米吉从未言退。

    七十二诸天之中，那些残存的青云诸天，也从未言退。

    坚定地站在大家身边，义无反顾，并肩作战。

    战至最后一兵一卒，也在所不辞。

    这就是霸王魔枪的作风，这就是青云仙盟的作风。

    这就是少帝方云带出的部队吗？

    虽然，以前诸天只剩下这最后的七十二座，但是，这些诸天的每一个修士，此时都已经紧紧地团结在一起。

    困兽囚斗也好，背水一战也好，此时绝不后退。

    七十二诸天修士的呐喊，代表了自己的意志，战、战、战。

    对面，黑暗大军听到这呐喊之后，马上就有了回应，一尊尊面貌狰狞的巨兽，发出一声声怒吼咆哮，百倍千倍万倍诸天修士的声浪，从对面冲了过来，如同大海巨浪，瞬间将七十二诸天的呐喊淹没。

    咆哮声中，一尊尊黑暗巨兽，一个个黑暗修士，狂野地向七十二诸天冲杀过来。

    大战开启。

    七十二诸天，每一座诸天前方，都有数倍于自身的敌人疯狂地杀将过来。

    七十二诸天，每一座诸天都光芒大作，五颜六色的各种攻击，如同九天银河之水，疯狂地从前方倾倒而至。

    这攻向诸天的五颜六色的光芒，还都有一个共同的特点，那就是，虽然五颜六色，但都带着一种诡异的暗。

    黄色也透着暗。

    紫色也透着暗。

    ：：有着极为特殊的破坏力，对修士更是具有极强的腐蚀性。

    一旦被暗色侵袭，诸天破碎，修士陨落。

    这一战，绝没有退后的可能。

    莫米吉手持霸王魔枪，化身一条霸气凛然的神龙，纵横战场，大开大合，狂野激战，枪系神通，霸道道意，将霸王魔枪的威能演绎到了最大。

    战皇天外，大量黑暗大军如同雨点一般，被莫米吉击落虚空。

    然而，更多的黑暗魔军从星空深处杀将过来。

    足足三个合体级别的黑暗大骑士骑着梦魇巨兽，拦住了霸王魔枪，星空之中，展开了鏖战。

    莫米吉仅仅只是还虚大圆满。

    如今，却面临三尊合体修士的围攻。

    但是，他依然打得毫不畏惧，依然悍勇无比，也丝毫没有落在下风。

    此时，不仅仅莫米吉力战合体大能，实际上，双子、银面、胖墩他们的对手，无一例外，都是真正的合体对手。

    并且，都是出于被围攻状态。

    同时，每一个实力强劲的诸天圣主的对手，都至少也是半步合体以上大能。

    黑暗大军，以绝对的兵力优势，对七十二诸天展开了围剿。

    星空之中，战火弥漫。

    七十二诸天接阵而战，在敌方的围攻之下，顽强反抗。

    但是，此战，谁也不知道能否守得住。

    后方，帮里朢和朢川也已经在蓄积力量，已经做好了战斗的准备。

    一旦七十二诸天被黑暗大军击溃的话，那么，七十二星岛就会迎来最危险的时刻。

    纪元圣殿已经给前方诸天圣主发布了决战令。

    内容很简单，至死不退，坚决不让黑暗大军轻易入侵七十二星岛。

    莫米吉已经跟兄弟们通过气。

    每一个诸天圣主，每一座诸天都明白了自己的最终使命。

    那就是，战至最后一兵一卒，并且，在守不住的时候，引爆诸天，死也要让黑暗大军不好过。

    更加不能溃败回去，因为，一旦溃败逃回七十二星岛，很有可能就会给星岛造成极为不利的局势。

    所以，此战，唯死而已。

    誓死不退。

    跟三名合体大战，莫米吉心中已经有了必死之志，激战之中，莫米吉心中还在想到，对不住了，方老大，我没能完成你交待的任务，没能带着这帮兄弟坚持下去，让你失望了。

    方云让他统领诸天圣主。

    就是希望他能带领诸天圣主从星坟天墓之中走出来，就是希望他能给诸天圣主争取到一个合理的星际身份。

    这些诸天圣主如若成长起来，日后必然会成为少帝身边最为坚定的支持者和潜能最强的精锐。

    遗憾的是，今日一战，大势已去。

    莫米吉心中，深觉愧疚。

