    嘴里含着糖的糖果，哼了一声后，将地上的面包捡了起来，走向躲在角落里瑟瑟发抖的包子。

    也难怪包子被吓到，对于家庭地位，包子心里还是很有数的。

    糖果大于包子大于铲屎官。

    吓死猫了，刚才糖果居然生气哭了。

    “吃吧。”

    糖果将面包塞到包子的嘴边，嘟着嘴巴说道：

    “以后不可以这样了哦。”

    “不然果儿生气了，哥哥可就不要包子了。”

    看着又重新和好的糖果和包子，周亚玲无奈的耸了耸肩膀，重新回到前台。

    下班下楼找糖果一起去吃饭的时候，莫惊春惊讶的发现平时耀武扬威的包子，今天居然焉了。

    “糖果。”

    “诶？”

    “去吃饭了。”

    “来咯来咯～”

    隔着老远，糖果就撒着小短腿蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “哥哥，晚上吃什么吖？”

    “果儿还是想吃哥哥还有姐姐做的饭菜。”

    夕阳下，莫惊春拉着糖果的小手，一大一小走在园区里。

    在夕阳的照射下，一大一小的影子拉的很长很长。

    “等我们搬进新家后，哥哥再烧好吃的给果儿吃好不好？”

    “唔～那好吧！”

    “哥哥，我们拉勾勾。”

    夕阳下，莫惊春微微含笑，柔声道：

    “好，我们拉勾勾。”

    “拉勾上吊，一百年不许变。”

    “谁要是变，谁就是小狗。”

    欢快的糖果跳起来蹦蹦跳跳哈哈大笑道：

    “哈哈哈。”

    “拉勾上吊一百年不许变，谁变谁小狗。”

    “哥哥说话要算数哦。”

    莫惊春看着活泼可爱的糖果，嘴角微微上扬。

    “好！”

    和大家一样，莫惊春也是自己拿菜吃饭，肯本不存在什么开小灶。

    最多也就是莫惊春拿的菜，份量可能要比别人多一些。

    领到酸奶的糖果，笑嘻嘻的摇了摇头，说道：“谢谢阿姨。”

    “不用谢。”

    酸奶本来就是花莫惊春的钱买的，在别人看来，吃自己家的东西，哪里需要说谢谢。

    “走吧，我们去找个桌子。”

    “好咩。”

    一连三天，莫惊春去医院打了三天吊针后，感冒彻底好了。

    莫惊春整个人又生龙活虎过来了。

    莫惊春办公室里，苏文妍正在向莫惊春汇报生产近视眼镜镜片材料的厂房和近视眼镜生产线厂房的选地，以及预算成本。

    看着县里推荐的厂房建设区域，莫惊春在电脑上打开该区域的周边卫星地图后，眉头紧锁。

    将厂房放在镇上，确实可以解决很多人的就业问题，可问题是如果厂房真放在了这个三面环山的位置，一旦爆发山洪，出现泥石流。

    厂房损失了也就损失了，若是刚好发生在有工人在工厂上班时候，那后果不堪设想。

    说句不好听的，一个处理不好，糖果科技就别想在霍县混下去了。

    就算离开，背着一身臭名的糖果科技，到了哪里都发展不起来。

    别说什么这么多年都没发生过泥石流什么的，身为土生土长的霍县人，十分清楚的明白被誉为天然水库的大别山，任何一座山头，在暴雨天，都存在爆发泥石流的可能。

    越想，莫惊春越觉得不能将工厂建在这三面环山的小镇上。

    与其冒险，还不如买几辆大巴车，定期定点从工厂和小镇之间发车。

    莫惊春自认为自己不是一个爱冒险的人。

    想通这些后，莫惊春敲了敲桌子上的文件，一脸严肃的对苏文妍责问道：

    “你想过没，一旦这三座山中的任何一座山在暴雨天爆发了泥石流，那么后果将不堪设想。”

    “抛开泥石流不说，你知不知道，我们的脚下其实还是我国的五大地震带之一？”

    “更是唯一一个还没有爆发特大地震的地震带。”

    “这也是为什么园区建设的费用，比预算多出三千万的主要原因之一，因为按照我的要求，大楼全都加强了防震措施。”

    莫惊春坐下来后，沉思了一会儿。

    “这次就算了，毕竟你没有在大山里待过，没有什么经验，下次一定要多个心眼。”

    “至于县里为什么要推荐这里，我就不得而知了。”

    “这样，你跟县里的领导这样回复，就说那块儿地方，好是好，就是新产品生产过程中，对防潮要求特别高，那里不太适合。”

    被莫惊春说的脸通红的苏文妍，点了点头。

    “厂区不要着急，满满找地方，也不一定非要局限在霍县。”

    “这个你可以向李婉宁请教一下，她比你在行。”

    “好的，老板。”

    从莫惊春的办公室走出来后，苏文妍深深吸了一口气。

    另一边，苏文妍离开后，办公室里的莫惊春也陷入了沉思。

    良久之后，莫惊春叹了一口气，自言自语道：“果然啊，有人的地方就有江湖。”

    “走到哪，都是躲不掉的。”

    “真心不喜欢这种算来算去的感觉。”

    莫惊春都能想到那里建厂不合适，别人自然也能想到。

    而且以后厂房里少不了被不法分子探查，三面环山，这不是给不法分子提供了便利嘛。

    “算了，船到桥头自然直。”

    ——————

    “哥哥，给！”

    糖果将一粒小馒头塞进莫惊春的嘴里。

    “哥哥，是不是很好吃。”

    还没尝到味道就吞下去小馒头的莫惊春点了点头应道：

    “很好吃。”

    “好吃吧，给。”糖果用小手抓了一大把小馒头递给莫惊春的大手上。

    就在这时，有人敲办公室门。

    咚咚咚～

    莫惊春和糖果闻声，同时看向门口。

    “是老徐啊，快进来。”

    莫惊春看着徐鹏飞眉头紧锁的将一个红色贴子递过来。

    接过红色帖子的莫惊春，诧异的问徐鹏飞：

    “什么东西，给你愁眉苦脸的。”

    “是县里商会的商业聚会帖子。”

    莫惊春惊讶的说道：“商会？”

    “对！”

    “对于商会，我也拿不定主意。”

    商会嘛，无非是给各个企业家归属感，分享人脉。

    在同一屋檐下，大家自然会优先相互取暖，相互鼓励，信息共享。

    除此之外，可能还要参加慈善活动。

    看着喜庆的帖子，莫惊春脑海中思索万千。

    没人知道这么一会儿的时间，莫惊春想了一些什么。

    莫惊春抬头看向徐鹏飞，神色从容，若无其事的说道：

    “………”

    PS：感谢飘落下的雨滴，遗忘的荣誉的打赏支持。

