    明婆婆回到英国公府中，在老太太那里看到了张辅的两个弟媳。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ她把张淑慧转告的事告知老太太后，就听到了一声嗤笑。

    张輗的媳妇嗤笑道：“母亲要打听这等事，何必去问那个白身，五军都督府谁敢不给咱们家面子？”

    张軏的媳妇也是不屑的道：“母亲，以后这等事直接找我们就是了，何必去找那个人问呢？到时候消息传出去，让陛下还以为我家有什么异心呢！”

    老太太安坐在上面，手中转动着佛珠，慈眉善目的道：“你们来我这也半日了，都回吧，家里还有事情等着你们呢。”

    等两个媳妇不甘不愿的回去了，老太太才对明婆婆说道：“以后有这类的消息，别在她们的面前说。”

    明婆婆大惊，想问又不敢问。

    老太太看着两个媳妇的背影，淡淡的道：“老二和老三的心都野了，可却是格局不大，我只担心消息落到了她们的耳中，会对辅儿不利。”

    明婆婆的心中一紧，安慰道：“老太太，再怎么说也是一家人，想必二老爷和三老爷他们也会顾着大局的吧。”

    “大局？”

    老太太的父亲当年可是蒙元的枢密使，家学渊博，那眼力自然不是一般的厉害，她幽幽的道：“大局怎比得过自己的前程啊！”

    方家一家三口正在吃午饭，铃铛单独有个小盆，正转着圈的下嘴。

    天气很热，可方醒却奢侈的弄了四盆冰摆放着，凉悠悠的，连胃口都好了不少。

    张淑慧对那盘凉拌莴笋兴趣最浓，吃完了还意犹未尽的看着正在守面条的方醒。

    “什么味道那么香？”

    这味道不但是张淑慧闻到了，连小白都抽动着鼻子。

    方醒正守着用碟子盖着的大碗，看到两颗脑袋凑过来后，就笑道：“别起哄啊！这玩意儿吃了会胖，你们女人少碰为好。”

    张淑慧有些惋惜的放弃了，可小白却挺胸道：“可是我很瘦的。”

    方醒在那已经有些规模的高处瞥了一眼，嗤笑道：“女人要瘦在腰……”

    “少爷！”

    被打趣的小白不依的跺脚。

    “少爷，贾全找您有事。”

    门口来了个丫鬟，方醒起身对小白说道：“不许偷吃啊！”，然后才去了外面。

    小白等方醒前脚一走，马上就不顾烫的揭开了碟子。

    “哇！少夫人，您看，这面条怎么是圆圆的一团呢？”

    方醒到了前厅，一进去就看到贾全正在转圈，就问道：“出了什么事？看你像是热锅上的蚂蚁。”

    贾全看到方醒进来，就像是见到了救星般的说道：“方先生，郡主落水了！”

    方醒一愣，有些意外的问道：“落水了？她的嬷嬷呢？她的宫女呢？”

    才问完，方醒又追问道：“救起来没有？”

    贾全满脸焦急的道：“救起来了，不过小郡主此刻在热，而且咳嗽的厉害，就念叨着您呢！”

    方醒一听，马上就往后面跑。

    “你等我片刻，顺便叫老七准备马。”

    等方醒再次出来时，肩上多了个包。

    “我们走！”

    大白马低嘶一声，人立而起，而方醒却稳稳的坐在上面，双脚夹紧，喝道：“赶紧！晚了你就别想找老婆！”

    “咿律律！”

    太子宫中，朱棣看着面色红彤彤的孙女，脸色难看的问太医：“婉婉如何了？”

    太医心中不安的道：“陛下，小郡主这是落水后受寒，再加上受到了惊吓，所以就有些失魂的症状，臣会尽力。”

    宫中的太医从不敢打包票，不然救不回来，轻则自己倒霉，重则全家一起倒霉。

    朱棣深知这种猫腻，所以只是哼了一声，然后对太子妃夫妇道：“你们二人倒是好，居然看不住几个宫女，愚蠢！”

    朱棣骂完就走了，剩下的太子夫妇都面面相觑，然后把注意力又转到了婉婉的身上。

    “婉婉怎么样了？”

    朱瞻基又捉了一个太医来，他一进来就看到婉婉的脸还是通红，就跺脚道：“德华兄怎地还没到啊？”

    太子本想说方醒又不是医生，可一想到上次就是方醒救回了婉婉，那话就再也说不出口了。

    只是这次是‘离魂之症’啊！难道方醒还有办法？

    “方…醒…”

    这时躺在塌上的婉婉低吟着，喜得太医夸道：“看来微臣的药还是起作用了啊！”

    新来的太医不敢乱动手，就苦笑道：“臣专攻的是外伤，可小郡主的病…哎！”

    “方先生到了！”

    就在这时，外面一声喊，朱高炽一家三口惊喜的看向外面，让那两个太医也是有些奇怪。

    “您听说过这个名字的大夫吗？”

    “没，姓方的我都没听说过。”

    “那是谁？”

    “刚才小郡主叫过这个名字，也许是亲戚吧。”

    两个太医正猜测着方醒的身份，方醒已经大步走了进来。

    “婉婉！”

    好歹在方家庄放养了一段时间，方醒对婉婉还是有感情的。

    看到婉婉的面色，方醒伸手摸了摸她的额头，责问道：“为何不采取降温手段？”

    两个太医犹豫了一下，先来的那个问道：“我已经用了桂枝汤，难道还有其它方法吗？”

    方醒一拍脑门，对太子妃说道：“叫其他人先避避吧。”

    太子妃还有些犹豫，可太子和朱瞻基几乎同时说道：“除了我家人，其他人先到外面等着。”

    两个太医都欲言又止，可看到太子脸上不容拒绝的神情后，这才悻悻的跟着宫女太监们出去。

    “老梁就不必了，好歹可以搭把手。”

    梁中听到方醒这话，差点就热泪盈眶了。

    留下来的都是太子家人啊！

    方醒随即就从包里拿出一包东西，悄然取出一贴来，撕开后贴在了婉婉的额头上。

    ——退烧贴！

    太子一家三口都屏住呼吸，看着方醒的动作。

    接下来，方醒拿出一根温度计，有些尴尬的对太子妃道：“娘娘，能把这个头塞到婉婉的咯吱窝里吗？”

    太子妃不知道方醒的目的，但还是接过了温度计。

    方醒等人转身，朱瞻基小声问道：“德华兄，那是何物？”

    方醒没回答，反问道：“婉婉落水多久了？”

    朱瞻基叹道：“差不多两个时辰了。”

    方醒的目光一转，这才现居然少了两个人。

    朱瞻基的两个弟弟呢？