    笃笃！

    陆离勾起手，在大门上敲了几下，随后等待了一下，门后便传来一道声音。

    “你是……谁……”

    声音沙哑，像是许久未曾说过话，此时突然说出，显得有些艰涩。

    陆离朝着门微微拱手，然后笑着道：“回禀主家，在下乃是一个过路人，如今天已黑了，深夜赶路太过危险，见这里有一庄园，便来贵庄借宿，不知可否？”

    “借宿？”

    门后传来一道疑惑的声音，随后……

    吱呀——

    木头摩擦的声音响起，面前的大门打开了。

    一个中年男人出现在了陆离的面前。

    这个男人面无表情，眼中充满了血丝，脸色苍白，此时站在门后，若非看他胸膛还有呼吸，简直让人以为是一个死人。

    若是寻常人见此，只怕早就吓得连滚带爬的跑了。

    但陆离自然不怕这些，更不会被吓到。

    “就是……你要……借宿？”

    这个男人扯了扯嘴角，露出一个僵硬难看的笑容。

    说话的同时，也在打量着陆离，见他只有孤身一人，身后还牵着一匹毛驴，脸上的笑容似乎多了些。

    只是在这阴沉的天色下，这隐在暗中的笑容，怎么都多了几分诡异。

    “是啊，不知主人家可否同意？”

    陆离也跟着笑了起来，他笑得很是灿烂。

    “可以……随我来吧。”

    中年男人点了点头，随后直接转身朝里走去，也不管身后人是否跟上。

    陆离看着男人远去的背影，神色微动。

    若是正常遇到这种情况，明显发现不对，自然是及早离开才好。

    不过眼下。

    ‘闲了这么多天，偶尔玩一玩，倒也解闷，还能吃点零食。’

    他心中微微一笑，随手将毛驴系在门口的石狮上，便迈步跟了上去。

    进入院内。

    陆离这才发现，这庄子似乎是在办白事，到处都挂着白幡白布，不过人倒是有点少。

    路上走了一圈，除了眼前带路的那个中年男人，也没见到一个人影。

    按理来说，像这么大的宅院，仆人少说也有几十个，多的上百也不是不可能。

    可这里却一个也没有。

    “主家，庄上是在办白事吗？还有这么大的庄子，怎么都没见到几个人？”

    不懂就问，陆离向来有这个好习惯。

    听到他的问话，前面引路的中年男人脚步顿了顿，随后回过头来道：“是啊，我家老太爷去世，二爷也悲伤过度，跟着去了。

    其他一些仆人，现在都跟着大爷去灵堂那边守灵了，眼下见不到人正常。

    好了，别提这些，你先跟我来客房吧，客房在南院这边。”

    中年男人脸色依旧苍白，但似乎适应了一下，说话却是没有先前那种艰涩感，流畅许多。

    这时解释了一下，又直接转身在前面带路了。

    陆离听了，脸上礼貌性的表现了一点哀色，眼神却是带着一丝趣味，他也不再多问，跟着中年男人就到了南院。

    这边是客房，有十几间屋子，分成了几个院落。

    原本如果庄上办白事，肯定要通知亲朋好友前来吊唁，而曹庄也是大户人家，来者必不会少，这些屋子多半会住满。

    可是陆离到了南院之后，这边几个院子全都空荡荡的。

    一些杂草枯叶混杂着雪花，铺满了院落，院里的房间许多物件也铺满了灰尘，看上去好多天没有打扫一样。

    “你就在这里睡吧。”

    中年男人把陆离带到其中一间院子的房间里，丝毫不管房间里那许多灰尘，也不问问来客要不要饭食，说完就转身离去了。

    “虽然我是借宿的，但这样也未免太不礼貌了吧。”

    看着他离去的背影，陆离不由摇了摇头。

    “唉，只能自己动手了。”

    看了看杂乱的房间，这副模样肯定是无法睡人的，叹了口气，他便甩了甩袖袍，将那些灰尘杂物一股脑的给卷出房去。

    将这些杂物清理，房里顿时好看许多。

    陆离伸了个懒腰，然后便舒服的躺在床上。

    骑了一天的毛驴，正好可以放松放松。

    月上梢头。

    落日的最后一缕余晖，彻底的被皎白的月光代替。

    陆离微闭着，双手放在腹部，躺在床上假寐。

    他并非在睡觉，而是在炼化着体内的灰气。

    距离从枫山逃出，也将近一月了。

    这一月来，他将体内的灰气炼化了三分之一，境界愈发的拔升，修为也在飞速增长。

    陆离已经有了预感，自己距离凝聚顶上之花已经不远了。

    不过这还差了一点，但也没关系，只要再继续炼化灰气，总是能成的，只是需要点时间而已。

    体内的灰气如同溪流，不断的在他体内流转着，每流过一处经脉，便有几分灰气被炼化，带着自己沉入那冥冥不可描述的顿悟状态，感悟天地间的至理。

    天地万物仿佛在这一瞬间，为他敞开了大门，向陆离诉说着那万物运转变化的奥妙。

    而他只在这个过程之中，贪婪的吸取着一切知识，并且不断加深自己与天地的联系。

    这种玄妙并且进步的状态让人沉迷。

    然而没过多久，陆离便不得不打断这种顿悟的状态。

    “真是烦啊，连让人睡个安稳觉都不行，让你多活一晚不好吗？”

    他睁开了双眼，眸中闪过一缕幽光。

    坐起身来，陆离目光偏移，落在了一道不断往房间里入侵的阴影上。

    这道影子漆黑如墨，也不知道是从哪里映射出来，或者说干脆就只是一种影子的外形而已。

    此时影子沿着窗台的缝隙，正不断的沿着墙壁往房内蔓延，月光照射在影子上，诡异的被影子给吸收，让房间里的光线变得愈发黯淡。

    似乎是察觉到了自己被发现。

    影子除了继续入侵房间之外，竟然还分离出了一部分影子，直接从地面站了起来。

    很难想象。

    明明只是虚幻无实体的影子，竟然还能站起来，这颠覆了常人的观念。

    但在眼前，却真实不虚的出现了。

    站起来的影子化为了一个漆黑的人影，他似乎看向了靠在床上的陆离，嘴巴张开，朝着两边分裂，露出了后面皎白的月光。

    影子似乎是在笑，那种诡异的笑。

    身下的阴影游动着，渐渐的到了床底，然后慢慢向上蔓延，很快便拿到了陆离的影子旁边。

    接着，黑影便接触了过去。

    却见那黑影触碰到陆离的影子，然后便融入其中，试图想要操纵渗透。

    然后，然后无论黑影涌入多少到影子里，那样影子就像一个无底黑洞，来者不拒，全都接纳了。

    而那意料中的掌控影子，也根本没有出现。

    对着陆离笑的那个黑色影子似乎意识到了不对，他开始想要收回原本放出去的黑影，然而这一刻却惊骇的发现，自己已经失去了对于那些黑影的掌控。

    甚至于连停止这种入侵的行为，此时也都做不到。

    “打扰我睡眠，竟然还敢在我面前笑，这么嚣张的鬼，你还是第一个。”

    陆离看着那黑色影子，此时终于开口。

    然而这黑色影子已经来不及回答他了，强大的拉扯之力从眼前人的影子中传出，不断的将它往那影子里面拉去。

    而面对那拉扯之力，黑色影子根本没有半点反抗能力。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声，在房间瞬间响起，随后便变为了寂静。

    月光沿着窗台，再度涌入了房间。

    皎白的月辉之下，陆离张开了手心，掌心处有一抹阴影，影子扭曲，但依稀可以辨认出一个人影的模样。

    这正是刚刚被摄魄神通摄取来的黑影。

    “看来还是要先解决这里的虫子，不然一直在耳边嗡嗡叫，想要休息也不可能。”

    嘀咕一句，陆离随手将黑影掐灭，随后起身下了床。

    他走到房门口，吱呀一声，便将房门打开。

    然后下一刻，便见到一个苍白的面庞，出现在了眼前。

    脸色惨白，毫无血色，眼神黯淡浑浊，已经没有了丝毫光彩，正是先前给自己开门的那个中年男人。

    在这深夜，这个男人竟然一直就直挺挺的站在门口，窥视着房里的住客。

    不过与之前相比。

    此时这个中年男人，不仅是看上去像死人，实际上也彻底变成了一个死人。

    胸口的起伏已经彻底没了，身体也变得浑身冰凉，甚至能看到些许阴气溢出。

    就在这时。

    一缕黑气从这个中年男人的尸体中飞出，没入了陆离的体内。不过数量不多，也就凝聚二气的样子。

    “大半夜的扰人清梦，也罢，就让我看看，这曹庄到底有什么玄虚。”

    陆离抬头眯眼看着空中的那轮月色，不知何时开始，月亮竟然出现了一点黑影。

    那黑影扭曲，看上去就像是不规则的墨迹，然而依稀看去，却似乎又像是某种事物。

    像什么呢？

    陆离在脑海中想了一下，很快浮现出了某种毒虫。

    “对了，蜈蚣。”

    得出了这个结论，他目光闪烁了下，随后脸上露出一抹笑意。

    “啧啧！”

    低低笑了几声，陆离一把推开了挡在门前的那具尸体，转身出了南院，往着感应中阴气最为浓郁的那处方位而去。

