    也就是说陈强刚刚离开这里，而且还是和这老头打过之后才离开的。

    他有些不敢相信自己的眼睛，对于陈强而言，这老头明明应该是敌人才对，为何要将丹药给这老头？

    难道就不怕这老头伤势恢复之后，再一次阻拦吗？

    “我去，仔细一看才发现，这好像真的是一枚丹药，没想到陈强竟然如此大方，竟然将这一枚丹药都送给了他，还真不可思议啊！难道陈强不怕这家伙恢复了体力后将他阻拦下来吗？

    这地方可是通往天才地宝的捷径所在啊！”

    “是啊，你这么一说，我也才反应过来，我也觉得很不可思议，要是这一枚丹药真的能够在短时间内恢复老头的实力，恢复老头的身体，那陈强这么做，不就是在做吗？

    要是这老头恢复了实力，陈强还能到天才地宝那吗？

    我最担心的地方并不在这，我担心的是……我们怎么办？”

    “是啊，这老头能够和陈强打，而且看这老头的样子好像一点事都没有，也就是说，陈强很厉害，比任何一个人都要厉害，而这老头能和陈强刚，说明这老头也不差，肯定也比咱们厉害啊！要想从这里过去，还真的很难！”

    江天身后，几个青年男子们有些焦急，他们见证过陈强的实力，也见证过陈强的彪悍。

    而这老头和陈强打了之后虽然看上去受了一些伤，但伤的并不重，也能收拾掉他们。

    江天心中顿时一沉，他眉头皱起，白了这几个人一眼，随即说道：“就算这老头能阻挡我们能如何？

    他已经受伤了！他的实力肯定没有先前那么厉害了！只要我们坚定自我，只要我们相信自己的实力，只要我们咬紧牙关，就一定能够刚下去！毕竟……这人再强，也绝对不可能阻挡的了我们，要知道……在先前，那么多猛兽攻击我们的时候，我们不是没有垮下来吗？

    我们不是还撑住了吗？

    所以说，不要灰心，要相信自己，一定可以！”

    江天咬紧牙关，先前被攻击的时候，他身上可是受到了不同程度的伤害，这些伤差点将他给弄死了。

    但，得亏他们团结起来才能将如此之多的野猪给赶走，如若不然的话，他们早就完蛋了。

    几个男子听到江天的话后，心头一愣，他们眉头皱起看向了这几头野猪，心中顿时一紧，“真的可以吗？”

    “当然可以！”

    江天笑了，“而且他还受伤了！难不成在受伤的状态之下，你们还打不过他吗？

    难不成在受伤的情况之下，你们还斗不过吗？

    我不相信，我宁肯相信你们都是有能力之人，我宁肯相信你们能够撑到最后！别忘了，陈强已经将他打败，已经过去了，我们要是在这里拖延时间的话，岂不是……”“对，没错！我们可不能拖延时间！”

    “哼，想要在这里阻拦我们，可能吗？”

    “老头，奉劝你一句话，还是赶紧让开吧，如若不然的话，我们几个人出手，你可能会完蛋哦！”

    “娘的，这老头看上去好刚啊，难道他没瞧见咱们都在这里吗？

    难道他就不怕死吗？”

    几个人嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他们稍稍活动了一下自己的手腕，眉头皱起之时，朝着老头狠狠瞪了一眼。

    老头笑了，看着江天将这些人的情绪带动起来之时，他稍稍摇头，叹息一声，“小子……你还真是太年轻了一些，你还真是太弱了。

    要想带着这些人来攻击我，要想带着他们来将我灭了，你也得有这个能力才行！看看你现在这个样子，先前被野兽攻击的时候，勉强能够逃脱，现在还想要和我打？

    还想要和我刚？

    难道我化神期的实力会怕了你们吗？

    实不相瞒，就算你们人再多一倍，也不是我小老头的对手。”

    ‘嘶～’老者这话一出，这些人都倒吸一口凉气。

    主要是因为化神期的实力给了他们绝对的震撼，也让他们有些怀疑人生。

    难道说他们要栽在这里吗？

    难道说他们要完蛋了吗？

    老者刚想要出手，却感觉到全身上下剧痛无比。

    他知道，自己被陈强打了一拳之后，灵气已经侵入了肺腑之中，要是强行凝聚灵气的话，反而会对身体造成巨大的负荷，甚至会让他的身体没有办法支撑下来。

    哪怕是得到了陈强的丹药，也依旧毫无办法。

    他深思了一下，随即苦笑一声，“哎，陈强，看来我先前答应你的事情要食言了，小老头并非没有能力阻止你，也并非没有办法将你给扛下来，而是你在小老头身上所造成的伤害实在是太重了，就算我想要替你将他们给阻拦下来，都有些做不到，你不会责怪我吧？”

    “老头，你要打吗？”

    江天微微皱眉。

    当他说出这话的时候，心都在颤抖。

    因为他知道，他根本不可能是老者的对手。

    就算他们所有人加起来也未必打的过老者。

    老者眉头皱起，他能感觉到来自身体上的剧痛，能感觉到自己走起来路已然一蹶一拐，陈强的灵气已让他的丹田被封住了，此时的他就算要调动灵气，也要付出极为巨大的代价！可他感觉到自己有些做不到！因为，一旦灵气被调动起来，他很有可能就会成为一个废人。

    “罢了！”

    老者笑了一声，“既然你们年轻人想要拿到天才地宝来修炼的话，我阻拦你们，就实在是过意不去！陈强他们朝着这一条小道上跑去，这是通往天才地宝的捷径，你们要是有能力，要是有胆量就去追吧！只要你们不怕被陈强收拾掉，或者不怕被这路上的野兽给收拾了，那就上。”

    老者指了一个方向。

    几个人刚想冲时，却又有些担心老者是在坑他们。

    就在他们犹豫之时，江天微微一笑，一手拍了拍他们的肩膀，稍稍摇头：“走吧，他没在坑我们，从这一条小道上面，我已经能感觉到陈强的灵气波动，只是渐行渐远了而已！”

    

