
ps：1更奉上，剩下章，明天早上更新，月底了，有月票的请投给寒雪吧，谢谢！

“时间差不多到了，你考虑的怎么样了？”奥尼尔问道。

许言唇角勾起，再次转过身来，神情变得张扬而放肆，以命令的语气道：“放开乔安娜！”

“聪明。”奥尼尔赞道，松开乔安娜的头发将其放开，然后等着许言道：“我已经放了她了，你现在可以放开我们老大了吧。”

“我什么时候过放了你们老大。”许言讥笑道。

“你耍我！”奥尼尔勃然大怒。

“老子就是耍你怎么样。”许言狂傲的声音出口。

奥尼尔愣住了，肯特愣住了，海盗王愣住了，海盗们愣住了，舞厅里所有的人都愣住了，一时不知道许言这是怎么啦，怎么忽然变得癫狂起来了。

“你信不信，我现在就打死这个婊-子！”短暂的呆愣后，奥尼尔手指朝着乔安娜一指，阴沉的声音出口，并再次举枪，准备瞄准乔安娜。

“别动，不然的话，我打爆你的脑袋！”许言冷冷的盯着奥尼尔威胁道。

“我没有动呀！”海盗王连忙道，还以为许言是对自己话呢。

“闭嘴！”许言低吼一声，指着奥尼尔道：“我的是你！别动，否则的话，打爆你的脑袋！”

奥尼尔一愣，旋即不屑的讥讽道：“打爆我的脑袋，你用什么打爆我的脑袋，用手指头吗？”

“就是用手指头！”许言诡异一笑。

“哈哈…”奥尼尔像是听到天大的笑话一般，忍不住大笑起来，那群海盗也是看白痴一样的望着他。

舞厅中众人也是这般，大家都觉得许言肯定是疯了，不然的话根本不可能出这么幼稚的话语，手指头又不是枪，怎么可能打爆人的脑袋呢！

“跪下！”许言厉喝一声，手指朝着奥尼尔膝盖方向一指。

“我跪你妈…”奥尼尔怒骂一句，然而怒骂声还未完全出∮∮∮∮，m.←.co□m口，单听“噗”的一声，奥尼尔单膝跪倒在地，膝盖之上多了一个血窟窿，一朵血花当空绽放而出，美丽的令人心颤！

“这…怎么可能！”

众人吃惊的睁大眼睛，不敢置信的望着这一幕，一时间就像是被施展了定身符一般，雕塑一般凝立在原地，被这诡异的一幕给彻底震慑住了。

手指头一指，奥尼尔应声跪倒，膝盖上多了一个血窟窿，这简直就像是魔法一样神奇与不可思议。

啊！

奥尼尔惨嚎一声，狰狞面庞上凶历之色闪过，他厉吼一声“老子弄死你”，强忍着膝盖上传来的剧痛，举枪对准许言。

许言轻哼一声，手指快速的一动，转而指向奥尼尔的手腕。

噗！

闷响声过处，奥尼尔持枪的手腕之上，又是一朵血花绽放而出，其手腕被射穿，手中枪械拿捏不住，从半空中坠落而下。

啪嗒！

手枪坠落在地，发出一声脆响，奥尼尔左手捧住被洞穿的右腕，痛苦而惊骇的望着许言，被彻底打懵了。

“魔法，他会魔法！”

“不，是仙术，古老的东方的仙术，他是东方的神仙！”

“他是东方的神仙，一定会上帝知道我们遇到危险，然后请来了东方的神仙过来搭救我们的。”

这一次众人看得分明，清晰的看到许言手指头一，奥尼尔手腕就被击穿，这让众人敬畏的同时，也开始激动狂喜起来。

与众旅客的惊喜激动不同，骷髅海盗团的海盗们，则一个个面色煞白，露出惊异不定的神色，被这超出常理的一幕，给弄得心惊胆战。

肯特眉头微蹙，作为曾经的海军少校，他的见识远非普通的海盗可比，在许言第一次伸指击伤奥尼尔的膝盖之时，他是心头有些惴惴，不过在许言第二次指击伤击穿奥尼尔的手腕之时，他已经明白过来，击伤奥尼的并不是许言的手指，也不是什么仙术，而是在许言身后藏有狙击手，只不过这名狙击手，狙击水准非常的高，已经到了随心所欲，指哪打哪的地步，这才给人一种许言会仙术的错觉。

目光朝着许言身后瞥了一眼，肯特就收回目光，而后面色随之阴晴变化起来，似乎有什么难以抉择的事情，不过不管怎么，他并没有叫破许言的秘密。

许言身后四五十米外，骆一飞匍匐在地上，屁股高高撅起，双手抱着一杆粗制狙击枪，全神贯注的盯着下方，留意着许言的动作，同时也将众人的神情收入眼底。

“又让这家伙出风头了！”骆一飞嘴里嘀咕一句，心头颇有怨念，自己躲在暗处打枪，做的是辛苦活技术活，然而出风头的却是许言，而且这风头出的还不是一般的大，手指所指就有人受伤倒地，让人误以为是神仙，这尼玛完全是脑残电视剧上，才会上演的桥段呀。

而且看舞厅中，那些美女看向许言的目光，那种钦佩爱慕敬畏的表情，简直是将他当成活神仙了，不定事后许言勾勾手指头，这些美女就会投怀送抱了…

骆一飞如此想着，心头忍不住泛酸，后悔自己之前没有坚持，没有坚持自己在明处，不然的话现在出风头，被众人当成活神仙救世主的就是自己了…后悔呀！

“老子弄死你！”就在这时，下方的奥尼尔忽然狂叫一声，朝着地上的手枪滚去，不相信许言真的会什么仙术。

唰！

许言手指出，这一次却并没有任何反应发生。

许言一愣，心头暗骂：骆一飞这家伙，在干什么呢，没看到我的手势吗？

“哈哈，他的仙术失灵了！”奥尼尔狂喜，左手抓起地上的手枪，正要朝着许言开枪。

许言抓住海盗王挡在身前，手指朝着奥尼尔眉心一。

噗！

一颗子弹自身后射出，准确的打在奥尼尔眉心，在其眉心开了一个血口，他一脸不敢置信的翻到在地，挣扎都没挣扎一下，就气绝身亡了。

“三当家！”奥尼尔的亲信悲呼出声，有人条件反射的举起手枪。

许言手指左指一下，右指一下，指引着骆一飞开枪，两名海盗一名被击中眉心，另一人心脏中枪，直接栽倒在地。

“别动，谁动谁死！”许言厉喝一声，掐了个指诀指向前方，一个人震慑住所有海盗。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444624"  chaptername="第472章：别动，谁动谁死！（12章求月票）">加入书签</a>
</div>
