    【对不起，也许我来得不是时候？】

    【不！你来得正是时候。】

    脑海里莫名闪过了一个名场面，小山诚倒是很想这么说，然后再顺势把千鹤也一起揽入自己怀里。

    可惜，幻想终究只是幻想罢了。

    客厅内，直到千纱微红着脸一小口一小口，吃着类似法国水果冰淇淋模样的日式甜煎饼和今川烧时, 气氛似乎依然还停留在刚刚那尴尬的时刻。

    老实说，在听见千鹤声音时，小山诚是真的被吓了一大跳的。

    兴许是因为当时怀里抱着千纱，还有千鹤走路无声无息的，让小山诚心神略微有些激荡，所以没有第一时间察觉到千鹤从楼梯上来, 以至于两人被抓了个正着。

    当然, 就算小山诚第一时间察觉到了千鹤上来。

    对于方才那种特殊的情形, 小山诚自然也不能在第一时间推开千纱就是了。

    不然，自己寒的就是小千纱的心了...

    而且，这样做之后解释起来的难度更大！

    小山诚余光隐晦的撇了一眼千纱，发现她微红的俏脸上依然挂着一抹浅浅的羞意。

    尽管低着头模样乖巧的吃着东西，双眼不敢和两人对视，但她带着点点奶油的粉唇，那微微往上翘起的小弧度，到底还是出卖了她。

    (??*?︶???*)显然，小千纱此刻的心情很不错~

    明明来这里的理由就是因为心情不好啊...

    小山诚心里吐槽，见千纱真的没有什么异样后，这才把目光落在了他最为头疼，也是最为在意的千鹤身上。

    从最初的轻喊到进门到现在坐在这里，千鹤只说了不到三句话。

    然后，人就一直呆呆的望着桌面, 似乎上面的花纹很好看是的。

    是不是还抬起了死鱼般的碧眼，视线光明磊落的落在了千纱脸上。

    一低一抬, 周围反复。

    这其中的敌意在清晰不过了！

    这或许就是为什么千纱的心情会更好的原因了。

    千纱：哼哼(╯^╰)╮明明是我先认识阿诚的~~

    当她情绪低落时, 脑海第一时间闪过了阿诚的脸；当她脑袋一发热，不惜千里迢迢的来东京找阿诚时；当方才因意外被小山诚揽在怀里时；千纱已经隐约的察觉到自己对阿诚的依恋...

    那原先对小山诚那朦朦胧胧的好感，似乎已经悄然发芽了...

    以至于现在对千鹤的态度，也比之前在伊豆时，发生了很大的变化。

    两人此刻面对面跪坐在桌子前，一个嘴角带着笑意吃东西，一个面无表情的呆坐着。

    ε=(′ο｀*)))唉

    夹在两人中间，盘着腿坐着的小山诚，内心又是一叹。

    他怎么也想不到，明明前一刻还和小兰在KTV的千鹤，为什么会突然返回公寓。

    而且，又是好巧不巧的撞见了自己抱着千纱。

    现在小山诚唯一觉得幸运的是，

    他方才发短信告知千鹤自己不能去的时候，没有撒上那么一丁点的慌。

    嗯，小千纱也是自己朋友嘛~

    没毛病！

    “滴答滴答~”

    又是一阵沉默，当钟表上的时针彻底落在七点那一格后，小山诚终于忍不住开口，干笑着看着千鹤问道：“哈，哈哈~日代同学，难得跟小兰小姐一起出去玩, 你怎么这么早就回来了？”

    “.....”千鹤抬头望着小山诚，还是一言不发。

    “唔嘛唔嘛~”客厅里唯有千纱吃得欢实的声音。

    她清楚小山诚的性格，如果日代同学在这样一言不发，让气氛尴尬下去的话...

    【就算是阿诚也肯定会对她失去耐心的吧...】

    千纱咽下了嘴里的食物，心里默默想到，嘴唇微动了几下，似乎想要提醒千鹤，但最后还是因为私心，只是又小咬了一口甜饼。

    然而，

    千纱不清楚的是唯独对于千鹤，小山诚的耐心异常的足。

    “是玩得不开心嘛？”眼见千鹤不理会自己，小山诚语气愈发柔和的问道。

    千鹤眨了眨眼睛，迟疑了一下，到底还是淡淡的开口说道：

    “....不是，只是小山不在，气氛不舒服。”

    “原来是这样嘛！真的很抱歉，因为小千纱一点通知也没有就突然来东京找我，身上还没带够钱，所以我才不得不先回家一趟。”小山诚目露恍然，而后又是十分歉意的说道。

    “阿诚原本要和日代同学和毛利同学她们一起出去玩的吗？”闻言，千纱橙红的瞳眸闪过一丝异样的光芒，内心有一些小雀跃，忍不住好奇的问道。

    原来，在阿诚心里，

    我会比日代同学还重要吗！？

    千纱的心里顿时有些美滋滋的想到。

    “嗯，本来约好要去KTV...”

    然而还未等小山诚解释，千鹤敌视的目光就又重新落在了千纱脸上，语气平淡且认真的直白道：

    “看来古手川同学似乎比我所想的还要冒失呢，毕竟就算是我也知道上门拜访别人前，一定要先事前通知一下。而且只有冒失鬼笨蛋，出远门才会忘记太钱吧？”

    嗯？（＃￣～￣＃）

    千纱细长的眉毛轻轻一翘，心里闪过了一丝不悦，抿了一下粉唇，抬眼望向千鹤，余光跟着撇了小山诚一眼，脑子快速一转，嘴唇又翘起了一抹好看的弧度，脸蛋随即带起一丝不好意思的羞涩笑容，语气却理所当然的说道：

    “因为我来找的是阿诚嘛~~日代同学不用担心，如果是别人的话，我肯定不会这么冒失的。说来说去这都得怪阿诚，他以前总是很照顾我的，害我现在都落下这毛病了。”

    “....”

    千鹤的瞳眸骤然一缩，心里难免很是失落的想到：

    以小山亚撒西的性格，古手川同学说得肯定是真的...

    “不过，我想阿诚肯定不会介意我的冒失的！对吧，阿诚？”

    眼见千鹤目光瞬间黯淡，千纱又轻咬了一口甜饼，嘴里和心里顿时都有些甜滋滋的望向小山诚问道。

    =????=????(●???●|||)

    卧槽，这不是平常的小千纱！！

    那么小傲娇的小千纱什么时候这么直白了？

    而且，攻击性还这么强？

    小山诚内心一惊，却不知如何开口。

    怎样的说话技巧才能同时讨好，

    对自己有意思，自己也对她们有意思的两个女孩子？

    没经验，在线等，挺急的！

    尽管真的很想在网上求取经验，但这会千纱和千鹤两人，那一橙红一碧绿的瞳眸都锁住了小山诚的脸庞。

    这让他只能嘴唇微动，点了点头，又稍微斟酌了一下后，语气温柔敦厚的说道：

    “那是当然了！不管是小千纱还是日代同学，作为你们的朋友，你们身上的小毛病，我当然都会选择包容的！”

    千纱＆千鹤：“.....”

    千纱轻轻翻了一个白眼，尽管心里有些不太满意小山诚的回答，但她也知道自己再这么为难阿诚下去，只会让他心里不舒服，所以也就不再发言了。

    千鹤也跟着重新低下了脑袋。

    “滴答滴答~”伴随着客厅时钟的摆动，气氛似乎又回到了方才那一刻。

    “.....”小山诚脸皮抽动了一下。

    呵呵~现在不得不说，

    虽然诚哥死得早，但诚哥确实很有本事啊！

    哪怕诚哥只是他们家族中最垃圾的一位，但至少比自己强多了...

    嗯，自己至少在这一刻是需要做出选择了！

    其他的以后再说了...

    小山诚内心一叹，心里刚要狠下心来，在这两个女孩之间做出选择时。

    千鹤突然双手撑在了地板上，缓慢站了起来，语气平淡的说道：

    “小山，抱歉，打扰了这么久，我要先回家洗澡了。”

    “啊？”小山诚一愣，目光闪烁，随后脸上勉强挤出了一丝笑容，干笑道：

    谷鄿

    “哈哈，也对，时候也确实不早了。”

    话音刚落，小山诚也跟着站了起来。

    局势不妙，让她们俩分开了也好！

    只是，只能先委屈千鹤了。

    呵，自己到时候再想办法补偿吧...

    (-?-;。小山诚有些无奈的想到，只能做出了送客的动作。

    千鹤：(⊙﹏⊙)

    见状，千纱眉梢一翘。

    ...哎，阿诚果然是个大笨蛋呢！

    不过，

    为什么自己会觉得有些对不起日代同学呢？

    明明是我先来的...

    是这个女孩太呆了嘛？

    千纱抬眼撇向千鹤，看着她瞬间呆愣住的模样，目光有点小复杂，心里莫名的闪过了一丝小愧疚。

    当然，只是一闪而逝。

    “嗯？怎么了，日代同学？”

    才刚往玄关方向走了两步，却没有见千鹤跟上来，小山诚不由眨了眨眼睛。

    “...心，不舒服，比以往任何时候都还不舒服。”千鹤双手交叠按在心前，神色茫然的迟疑了一下，语气十分低落的说道。

    “唔~日代同学，我...”小山诚语塞，嘴唇微动。

    然而，

    还未等他开口，千鹤就已经把脑袋转向了千纱，直截了当，低声细语的问道：

    “小山，是因为古手川同学比我还重要吗？”

    “啊？咳咳~”千纱嘴里的食物还没咽下去，猛然听到千鹤这么直白的询问，不由一下被呛到，顿时一阵咳嗽了起来。

    只是尽管咳得厉害，她的眼神也直勾勾的锁住了小山诚的脸上。

    那隐含希冀的神情，

    明显，她也非常的想要知道答案。

    一个来自小山诚的肯定答案。

    咳，这叫我怎么回答啊...

    我能说，(￣▽￣“)

    你们都是我的翅膀嘛？

    小山诚抿了一下嘴唇，如果千纱此时没在这里，这个问题的答案肯定不容置疑。

    在自己心里，

    千鹤自然比小千纱还重要一点点...

    只是现在嘛？

    余光撇过千纱的俏脸，小山诚轻咳了一下，神情认真，语气十分诚恳的说道：

    “你们两个都是我最要好的朋友，所以对我来说都一样很重要。”

    一样重要嘛？

    不过，

    其实自己应该猜得到的....

    千纱脸皮微微一动，不由止住的拿起小山诚买的奶茶，啜了一小口，脸上一下子看不出喜与悲。

    然而，

    由喜变不悲不喜，千纱内心的意思也很明显了。

    而与她不一样的是，千鹤倒是从始至终脸上都写着“低落”两字。

    一样重要嘛？

    果然，

    自己在小山那里其实没有不同。

    没有什么特殊性..

    只是，

    只是既然一样重要的话...

    千鹤单手捂着发疼的脑袋，看着小山诚表情淡漠的点了点头，语气清冷低声道：

    “...我知道了。”

    嗯？？

    看见她的表情，小山诚眼皮一跳，内心一惊。

    然而，还没等他有任何的动作。

    千鹤就已经伸出双臂，向着他走了过来，一张精致的小脸贴近到了他的面前，目光直视他，语气平淡的说道：“只是既然一样重要的话，那为什么小山只抱古手川同学...”

    葇荑揽住了小山诚的腰肢，脑袋靠在了他的胸膛上。

    千鹤很是突兀的一股脑的扑入了小山诚的怀里，这才抬起碧眼，眼睛前所未有的明亮，如同一块强力磁石牢牢的吸引住小山诚的视线，语气却依旧平静而又清冷的继续说道：“而不抱我呢？”

    啊！“

    千鹤突如其来的拥抱，吓了小山诚一大跳。

    这一瞬间，小山诚的整个身体像是遭遇了电流袭击一样，僵硬住了。

    他只感到自己的胸膛传来了软玉温香般的触感，鼻尖萦绕着的全部都是千鹤发丝上散发出来的淡淡馨香味道。

    一时间，他整颗心脏几乎都要从嗓子眼里蹦出来了，忘记了反应...

    而千鹤却没有发觉到小山诚的异样，依旧紧紧的靠在小山诚的怀里，语气低沉的说道：

    “因为加上上一次，小山已经抱了古手川同学两次了，而小山却从来没有对我做这些，这让我很难相信小山说的一样重要什么的...所以，我想请小山你以此为前提，然后碰我吧。“

    小山诚：∑(O_O；)

    “噗通~噗通！这，这，日代同学，你是认真的嘛？”

    心跳在疯狂的加速，小山诚白皙的脸庞满是错愕，第一次结结巴巴的说道。

    “嗯？”千鹤歪了歪脑袋，不明白小山诚到现在还再说什么废话。

    哪怕现在这一刻只存在于此，

    未来的回忆也只能存在在自己脑海中，

    但此时此刻，

    我已经无比确定了自己的心意，

    我喜欢，

    小山...

    千鹤的瞳眸闪过星光，双眼攥了小山诚的眸子，目光充满坚定。

    “....我知道了。那，失礼了~”

    小山诚抿了抿自己瞬间发干的嘴唇，不由伸出了两条胳膊，环住了她纤瘦的身躯，将她紧紧的拥入了怀里。

    这一刻，

    什么小千纱呀，

    都先通通被他抛在了脑后...

    千纱：∑(っ°Д°;)っ

    这，这是怎么回事？

    日代同学，

    怎么就突然白给了上去了呢？

    千纱目瞪口呆，原先橙红的瞳眸中所有的光芒，在这突如其来的狂风巨浪中，慢慢黯淡，黯淡，最后洒落在了相拥在一起的两人身上，被完全淹没...

    她这么勇敢，

    自己还有胜算嘛....

