
　　“初三！”

　　“来了。”

　　整个北京城有二十三坊！

　　循着记忆，易初三出了家门所在的崇敬坊，便是快步前往相距不远的东直门商市所在，那里的道旁已经热闹起来了。

　　早起的货郎和卖早餐的都在。

　　当然，自己的两个兄弟也在。

　　是自己担任锦衣校尉一年来所认识的。

　　王大壮！

　　金果！

　　名字很普通，年纪也不大，不过，比自己大一些，二十出头，都已经成家了。

　　倒是自己这个年纪还没有成家。

　　有点晚了。

　　王大壮！

　　锦衣力士，专门执金鼓的！

　　人如其名，长得很是壮硕，身高绝对超过一米八，胳膊腿极其粗壮，在整个锦衣力士中，都是有名的。

　　金果！

　　锦衣校尉，和自己一样负责巡逻奉天门以及拿伞的，和大壮两个极端，他很是消瘦，每次拿伞的时候，易初三都担心伞把他带飞了。

　　好在陛下常常在深宫玩木匠活，他们也很少有机会执金鼓和伞，倒是九千岁时不时的用他们。

　　……虽然有些不合礼制，谁也不敢说。

　　敢说的要么死了，要么罢黜出京城了。

　　“军爷，老三样？”

　　摊子的主人是一个年约三四十的中年男子，灰色的长衫，长发梳着一条辫子在身后，看着易初三近前，连忙手里拿着一条白色的帛布，弯腰笑语不绝。

　　三位军爷都是熟客了。

　　“嗯！”

　　易初三摆摆手。

　　这个地方来的久了。

　　胡辣汤！

　　马蹄烧饼！

　　外加摊主自己做的小菜，早上吃点，省的干活巡逻没力气，否则……下一顿要等正午之后了。

　　甚至于遇到紧急情况，很没有饭吃。

　　“初三，晚上有没有事？”

　　“咱们去教坊司看看？”

　　金果持勺子喝着自己的胡辣汤，手里也是拿着一块烧饼，整天在奉天门当差也没啥事。

　　巳时换班之后，晚上亥时就要回家了，六个时辰一班！

　　陛下几乎不上朝，朝政都在首辅顾秉谦和九千岁的掌握之中，身为锦衣校尉的职责都发挥不出来。

　　不过，一个月近二两银子还是不错的。

　　“你有钱？”

　　易初三坐在旁边的小凳子上。

　　身为锦衣校尉，身份地位也就比普通人高出一点点，也就简单的令普通人畏惧，但凡碰到真正的官员，就怂了。

　　教坊司？

　　那里距离崇敬坊不算远，在本司胡同那边。

　　那里的确是一个好去处。

　　教坊司是本司胡同的别称，整个胡同都是红灯区，自然层次有高低，按照教坊司内的女子层次给予划分。

　　记忆中，也去过一两次，就是档次比较低，关键收费不便宜，易初三也就去那里的大厅喝点茶，看点女子表演的节目。

　　虽如此，一次也得十文钱以上！

　　十文钱！

　　都可以买五斤米了，现在的物价还是不错的。

　　可以买半斤肉！

　　可是在教坊司那里也就一杯茶！

　　真黑！

　　要说自己的额外收入，真不多，自己只是锦衣校尉，有固定的工作在奉天门，不是那些南北镇抚司的强力锦衣卫。

　　那些人的收入高多了，关键还有人孝敬。

　　一年二十两的俸禄！

　　估计这个摊主挣得都比自己多。

　　好在……身份地位不一样，将来如果升官了，那就不一样了。

　　“今天教坊司那边好像有妙烟姑娘登台演舞！”

　　“啧啧，妙烟姑娘的舞姿那可是闻名京师的。”

　　对于这个话题，金果很是兴奋。

　　“你有钱？”

　　易初三再次反问着。

　　“军爷！”

　　“您的老三样来了。”

　　话音刚落，摊主便是将易初三的吃食端过来了，一碗热气升腾的胡辣汤，两个马蹄烧饼，外加一点点小菜。

　　一共五文钱！

　　不过他们三个只需要三文钱，怎么说也是锦衣卫不是，别人的心意必须收下啊。

　　所以……就成为这里的长期顾客了。

　　“咳咳！”

　　“初三，你也不差钱啊！”

　　听着初三的话语，金果喝着胡辣汤的动作都为之一顿，差点呛住了。

　　初三今天怎么了？

　　以往一块相商去教坊司，还是很兴奋的。

　　“我要攒钱娶媳妇了。”

　　易初三喝着胡辣汤，给出一个……很好的理由。

　　“初三，有看中的了？”

　　大壮已经将一碗胡辣汤、烧饼吃完了，就是……看样子还没吃饱，一双明亮的眼睛在易初三手上的烧饼看着。

　　初三要准备娶媳妇了？

　　这可是好事。

　　“暂时还没有，先预备着。”

　　易初三笑道。

　　“你要攒钱娶媳妇了，大意不得。”

　　“晚上我请客，前天晚上我邻家有一些货物太重搬不动，请我搬了一下，予我三十文钱。”

　　“正好可以用上！”

　　三人都是难兄难弟，都是子承父业的，除了初三的校尉一职是换来的，他们的职位都是父亲提前退休让出来的。

　　也是花钱打点的。

　　锦衣校尉职位不显，也没人争这个东西。

　　初三父亲死了，家里男丁就他一个了，早点娶亲，也可早点落下子嗣。

　　“哈哈哈，果然力气大赚钱都多。”

　　金果忍不住大笑。

　　“那说好了，晚上换班后，直接前往教坊司，妙烟姑娘是真的美！”

　　说着，金果将手里的胡辣汤一饮而尽，将手里的烧饼也直接吃完了。

　　“听说欲要在闺楼一见妙烟姑娘都得百两银子以上。”天籁小说网

　　“百两银子才见一面！”

　　“啧啧！”

　　大壮为之感慨。

　　“走吧！”

　　“想那些晚上睡得着？”

　　易初三吃饭的速度也很快，刚来出家门到这里，一路之上，略微运转血气，消耗不小。

　　结果只是吃了一个半饱。

　　教坊司的那些顶级女子，价格的确高，可……也有价格低的。

　　自然，各方面差了不少，甚至于年纪都大上不少。

　　从怀中拿出三文钱落在桌子上，三人相视一眼，连忙前往点卯之地，过了东安门，从一条熟悉的道路行进。

　　手持腰牌，一路通行皇宫外城，当差一年的时间，足以和一些人熟悉了。

　　点卯！

　　很简单，就是锦衣校尉的集合之地，有专门的锦衣参事，记录人员到没到达，留下印记便可。

　　到了，还好！

　　晚了，就倒霉了！

　　除非提前请假！

　　值辰时，天色大亮，易初三等许多人已经在锦衣校尉广场上集合了，上司大汉将军、锦衣百户为之巡逻，给予训话。

　　都是一些老生常谈的话题。

　　巳时换班！

　　奉天门外，沿着熟悉的位置，易初三规矩的站在金水桥尽头，此刻上朝的官员已经离开了。

　　整个奉天门前，没啥外人走动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1584章 站岗金水桥免费阅读。https://xs.23sk.com 