    雷公和温右江见状，两人对视了一眼，随后雷公运转真气试图减轻徒弟的压力，结果毫无反应！

    温右江见状也在暗中使劲帮助雷公，但也无济于事反而拦路者身上的压力更重了！

    一番尝试后，雷公二人也只能放弃了。

    “林阳，我徒弟冒犯了你，还请你大人不记小人过，放他一马吧！”

    “小狼，快给林阳道歉！”

    雷公苦笑，来之前他还不太相信林阳的实力，不过现在却被狠狠打脸了。

    “林，林先生，对不起，是我错了！”拦路者赶紧给林阳道歉，他也被林阳的实力给惊到了！

    “哼！老头你觉得我很好说话吗？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，有些人就该让他吃点苦头，不然不长记性！

    “林阳，你果然很强！”

    “听说你跟我那侄孙女关系还不错，不知道她有没有跟你学个一招半式呢？”

    出人意料的是，雷公不仅没生气，语气还很和蔼！

    “你侄孙女是谁？”

    林阳一愣，难不成聊着聊着还聊出一个熟人了？

    “雷蕾啊，我听说你跟她关系不错吧？”雷公笑道。

    “什么，雷蕾是你侄孙女？”

    林阳瞪大了眼睛，不过仔细一看，老头和蕾蕾还真有几分像呢，尤其是脸部轮廓和那双大眼睛，老头年纪大眼睛也不小！

    难怪刚才他觉得老头眼熟呢，搞了半天他是雷蕾的大爷爷啊！

    “没错，雷蕾是我弟的孙女，只是我们已经二十年不曾联系了！”雷公点点头，语气中有些自责道。

    “哎呀，原来是雷老啊，失敬失敬！”

    得知对方身份后，林阳就跟变了个人似的，脸上瞬间挂满了笑容，同时回头瞥了拦路人一眼，对方身上的压力瞬间消失！

    “......”

    众人皆惊，没想到林阳的修为已经如此之高了！

    温右江更是无语，心说林阳这小子肯定对雷蕾做了什么亏心事，不然刚才他还管雷公叫老头，现在就变成雷老了，这转变也太快了！

    “雷老，咱们也算是不打不相识了，早知你是雷蕾的大爷爷，我就带点礼物来看您了！”林阳厚着脸皮说道。

    “呵呵，礼物不重要！其实这次来宁城，老夫也是想试试你！”雷公微微一笑。

    “试试我？”

    “不错！”

    雷公说到这里深深地叹了口气，直言道：“如今的密宗派黑白不分，一味地攀附权贵！你为国家做事，他们还派丁家姐弟背后捅刀子，因此我和温护法有了脱离密宗派的想法！”

    “那你们这次过来找我是......”

    “其实我们是来杀你的！”温右江坦言道：“但我和雷老不会这么做，找你聊也是知道你在宁城的势力，为了避免误会，有些话还是说清楚的好，免得你把我们当敌人！”

    “原来如此！”

    林阳听完恍然大悟，以他的人脉在宁城若是出现武圣级高手，确实能第一时间知道！

    “听说密宗派高手众多，你们公然背叛，就不怕密宗派会暗杀你们？”

    “所以，早年间我偷偷地建立了这个茶馆，就是希望有朝一日能归隐故土！”

    “实在不行的话，那也是天意了！”雷公苦笑道。

    “两个武圣归隐？”

    林阳也是哭笑不得，问道：“密宗派真有这么可怕吗？要不我让丁有道姐弟搬过来帮你们吧！”

    “没用的，密宗派高手众多，丁有道姐弟过来也是白送人头，还是算了吧！”雷公婉拒。

    “......”

    话已至此，林阳对密宗派的实力有了更深的了解，连两个武圣都认命了，可见密宗派到底有多牛逼！

    双方又聊了一些话题，林阳确定对方不是玩套路后，才对温右江坦言道：

    “温兄，其实我刚炼制了缩骨散的解药，丁蕊已经恢复如常了！”

    “什么！”

    温右江一听愣了愣，随即惊喜道：“林阳，你真的有解药吗？能不能让我看看！”

    “当然可以！”

    林阳说完从身上掏出一个瓷瓶，倒了颗缩骨散的解药递给温右江。

    温右江接过解药嗅了嗅，顿时眼睛一亮：“确实是缩骨散的解药，林阳你还懂得炼丹之术？”

    “小意思啦，这颗解药送给温兄了！”林阳耸了耸肩，狐疑道：“我就好奇了，你们密宗派的人怎么都中了缩骨散的毒呢？”

    “哼！”

    岂料温右江一听脸色当即阴沉下来，咬牙道：“缩骨散是密宗派控制我们的手段，并非他人下毒！”

    “那雷老怎么没事？”林阳更加困惑了。

    “缩骨散也是挑选性的，总不能整个宗门都是小孩模样吧？”温右江没好气道。

    “呃......那倒也是！”

    林阳尴尬一笑，喝了口茶等温右江怒火稍微平复后才开口问道：

    “温兄，我听丁有道说，华夏有一些神秘家族，他们的实力甚至超过了密宗派和天山派，是吗？”

    “天山派？”

    雷公一听嘴角上扬，但林阳分明从他的表情中看到了一丝不屑！

    “他连这个都跟你说了？”

    温右江的表情瞬间变得有些不自然，就连雷公也咽了口唾沫，似乎很忌讳这个话题。

    “你能跟我说说吗？”林阳心急的问道。

    “这......”

    “温兄，这件事事关重大，我绝不是为了满足个人好奇心！”

    林阳看得出来温右江为难，索性将天山大师的推算说了出来，还将自己在坟场所见的那只凭空出现的手掌，一五一十的都告诉了雷公和温右江。

    两人听完也是满脸震惊，雷公沉声道：“照你这么说，是有神秘家族的人在背后操控这一切咯？”

    “对！除此之外，我想不出谁有这么大的能量！”林阳点头。

    “雷长老，你怎么看待此事？”温右江看向雷公问道。

    “我觉得不是没可能！”

    雷公脸色凝重，正色道：“出门之际，蒋光天就在与神秘人接触，据说密宗派的四大战神也出关了，但他们并没有留在宗门之内，不知去了哪里！”

    “雷老，你都是密宗派长老了，战神又是什么？”

    林阳有些懵，按说任何宗派的长老，都是绝对的战力，还有比他们地位、修为更高的人吗？

