    “修为高深，就可把意志凌驾在他人之上？”苏铭声音寒冷，他记忆中的一生，总是这样，乌山之时如此，毕图的强大，以为能无视一切。

    邯山之石，追杀和风的客家，同样是如此，修为的高深，对于弱者的强压，是一种仿佛此生无法反抗的逆驳！

    直至帝天这里，苏铭再次感受到了那种无力之感，一切都被操控，命运不受掌握，只是因为，帝天之强，让一切不如者，必须要遵从！

    这就是弱肉强食么……如果这就是世界的法则，那么我决不愿成为弱者，我要成为强者，因唯有这样，我才有资格，去粉碎这我不喜的规则！

    苏铭身前的那三十多丈高的阴灵大汉，咆哮中战斧抬起，猛的向着巫神殿长老一斧斩去，在这战斧落下的过程中，天地轰鸣，一道巨大的虚无裂缝竟被生生的劈开，那巫族老者面色一变，身子后退间其右手食指抬起，向着来临的战斧猛的一指。

    这一指之下，这巫神殿的长老其右手食指顿时漆黑一片，有黑气滋生，在他的手指前化作了一缕冤魂，此魂具备八个不同的头，分别是男女老幼的面孔，每一个都是煞气滔天，凄厉的尖叫中如流星一般，带着长长的尾巴，直奔战斧而去。

    “煞魂！不愧是半只脚迈入绝境的灵媒之巫，竟被他炼出了煞魂！”

    大地上看到这一幕的，立刻有人认出。

    这八头煞魂在飞出后，其身躯应迎风见长，瞬息就化作了十多丈，与那斩下的战斧轰击在一起，化作了阵阵惊天的轰鸣，回荡之间，苏铭的声音冷漠的传出。

    “修为高深，就可以任意的抢夺他人之物？”苏铭的分身在阴灵大汉的战斧与那煞魂碰触的瞬间，蓦然冲出，尚未临近，那黑甲虫就横扫而去，嗡鸣之音回荡，在半空竟形成了一只黑色的大手，直奔巫神殿长老一把抓去，与此同时，苏铭的这元婴分身更是一声低吼。

    “九变十化雷同一律！”随着其话语传出，苏铭的分身右手向着那巫神殿老者一指，这一指之下，赫然间在他的食指上，竟有黑芒急速闪动，蓦然的，苏铭分身的食指顿时漆黑无比，与此同时，有一丝丝黑气从指间飞出，竟在他的面前，形成了一个与巫神殿老者之前展开的术法一摸一样的八头煞魂！

    这煞魂一出，让所有目睹之人，一个个神色立刻有了变化，就算是那巫神殿的老者，此刻也是面色一变。

    “九变再动！”苏铭分身双目幽芒一闪，立刻他身前那八头之魂，每一个头上都赫然冒出了一根黑色的独角，在嘶吼中冲出，随着那黑色甲虫化作的大手，冲向了巫神殿长老。

    与此同时，苏铭的主战之力，那阴灵大汉狞笑，手中战斧在方才的碰撞中尽管被弹起，但他的身子却是于战斧被弹起中向前猛的一冲，以其身体去为力，以其手臂为桥，承受那股反弹之力的同时，其体内爆发出了更强的力量，竟硬生生的对抗那反弹后，挥舞右手战斧，再次一斧斩去。

    紧接着，这阴灵大汉口中传出一阵古老的咒语，在这声音传出中，他的身体上赫然出现了一片若树木年轮的圆圈，这些圆圈密密麻麻层层覆盖在这大汉的身躯上，使得这大汉低吼之下，随着那一斧的斩去，天空上赫然出现了一片庞大的虚影。

    这虚影是一颗苍天大树，此刻这大树正急速下沉，如封印镇压一般，直奔那巫神殿的长老。

    巫神殿长老其神色变化，身子不得不再次退后，这对他来说是耻辱，他身为巫神殿的大长老，身为半只脚迈入绝境的强大巫族，即便是眼前这个阴灵大汉的确强悍，但他居然被连续逼退两次，这对他来说，当着数万人的面，这就是耻辱。

    “阴灵为代价而战，既如此，杀了你也无妨！”巫神殿长老眼中杀机一闪，其双手蓦然伸开，十指向前猛的一挥，立刻他的十根手指全部都瞬息黑色，如融化一般，竟刹那间化作了大量的黑气。

    这黑气凝聚在一起，在这老者面前形成了一个黑色的波纹，向着前方，向着来临的所有神通，迅速扩散撞击而去。

    “灵媒触虚！”老者一声低喝，那黑色的波纹以无法形容的速度，第一个碰的便是那由黑甲虫组成的大手，这大手在碰触这黑色波纹的瞬间，立刻轰然溃散，其内的黑甲虫立刻倒卷。

    与此同时，苏铭分身九变之术幻化的那八头煞魂，则是在凄厉的嘶吼下，与那波纹碰触之时，有七个头颅全部碎末，但是有那么一个头颅，许是因苏铭的这九变之术所化煞魂，与这老者的煞魂相似的缘故，竟穿透了这波纹，狰狞的直奔那老者而去。

    至于那阴灵族的大汉，其战斧与这波纹碰触，在其低吼中，一声剧烈的轰鸣于这半空剧烈的震荡，他的身躯被推动向后退去，这大汉双目露出疯狂，口中传出了一个咒语之音，就在此音传出的刹那，他的头颅一下子撞在了身前的战斧之上，这战斧颤抖中竟随之崩溃开来！

    随着战斧的崩溃，一股庞大的力量从其中爆发，与那黑色波纹激烈的碰触，在那轰鸣回荡间，这大汉再次向后连续倒退了数步，一口鲜血喷出。

    但他的头盔下的双眼，却是露出更强的战意。

    那黑色的波纹，也同样在这阴灵大汉以战斧碎裂为代价下，出现了扭曲，闪动了几下后，骤然崩溃，化作了大量的黑气倒卷。

    但此战，还没有结束，天空上那巨大的虚影所化的巨树，此刻已然临近，向着那老者，狠狠地撞击而来，那巫神殿的长老大袖一甩，与那来临的巨树隔空一碰，轰声再起，回荡之时，那虚幻的巨树寸寸碎裂，竟在那老者面前，完全崩溃。

    但这老者显然也不好受，他面色有些苍白，更是在挥散了那虚幻的巨木后，咬破舌尖喷出一口血，洒在了于此时，临近他面前不到半丈的那只剩下一个头颅的煞魂！

    “修为高深，就可以理所当然的，把他人看成蝼蚁？”苏铭的声音传出，他身边那毒尸双目灰芒一闪，猛的迈步走向前方那巫神殿长老所在之处。

    随着毒尸的走出，一股蛮魂的气息从他身上毫无保留的扩散出来，更有毒雾缭绕，在其如野兽的嘶吼下，其身影蓦然冲去。

    还有苏铭的分身，此刻更是双手掐诀之下，那青光小剑直接放大数倍，成为大剑后，在苏铭分身喷出一口元婴之气的同时，这青光大剑四周起了无数风漩，光芒千丈，一剑斩向那巫神殿长老。

    毒尸，分身之后，那阴灵大汉一把摘下他的头颅，露出了其相貌，其肤色为褐，一片干裂，看起来如树木一般，此刻低吼中，这大汉抛出头盔，仰天低吼中其身躯年轮之圈更多，他的身体更是于此刻瞬息膨胀，转眼间竟化作了百丈大小，远远看去，仿佛成为了一颗大树！

    其头发急速的蔓延，如垂柳一般，在其身躯庞大后，这大汉迈着大步，一拳向着那巫神殿长老轰去！

    这一拳打出，他的拳头看去就是树木枝干，透出一股沧桑的同时，更有盎然的生机蕴含在内。

    苏铭站在远处，冷冷的看着这一幕，那老者如今神色阴沉，他身为巫神殿的长老，若是出手还需要他人帮助，那么今日之事将是耻辱中的最大耻辱！！

    故而，他根本就没考虑让巫神卫群体出手，而是在苏铭的分身与毒尸，还有那阴灵大汉来临的刹那，其眼中闪过杀机，右手虚空一抓，顿时在其手中出现了一片黑色树叶，被他放入口中咬碎的刹那，其身躯竟瞬息扭曲，使得苏铭分身斩开的大剑落空之时，在远处苏铭的身后，立刻这老者的身影一步走出。

    几乎就是他走出的刹那，苏铭身子向前迈出一步，其速之快，转眼便是数十丈，与此同时，他的右手向着天空猛的大袖一甩。

    这一甩之下，有一缕风被苏铭手臂带动而起。

    “风从我挥袖间起……”苏铭轻声喃喃，他体内风之初急速运转之下，这天空上，于此刻突然地，传出了呜咽之声，此声，是风声！

    以苏铭为中心，方圆数百里内，突然的，出现了大量的风，这些风从四面八方呼啸而来，转动之下形成了风的漩涡，吹动天地，此为……大风起！

    “风起之后，云海现，风临！”苏铭声音低沉，右手在天空上，猛的一握拳！

    此刻的四周数百里的天空，在那风的漩涡下，形成了大片的云海，那些云海随风转动，看去，如在这天空，出现了一个巨大的云海漩涡，这漩涡更是在苏铭握拳的一瞬，以惊人的速度，从天空上直奔苏铭而来！

    “风，不够……”苏铭目光一闪。

    （未完待续）

