    义海藏龙！

    一束扎着大红花的帷幕揭下，飘飘扬落在地面，三百多兄弟望着牌匾，眼神中流露着崇敬。

    张国宾踩着椅子，跳下扶梯，回首望着众多兄弟，心头不免有些感慨，一块招牌在江湖多难立，社团龙头心尖最明，社团账目上清楚记着每一笔安家费，义海海底上清楚写着每一个兄弟名。

    “义海藏龙这四個字，不是写给某一个大佬的，是写给义海每一个兄弟的，和义海的龙不是一个人，是七万多个的义海兄弟！义海之龙，兄弟担之，今日和三义海字号在台北新公司开张，我张国宾代表公司感谢诸位为义海打江山的兄弟，多谢各位。”张国宾转过头，面向长毛仔，卷毛，三百多名赶赴台北的兄弟郑重抱拳，说道。

    长毛仔扎着马尾，一袭运动装，眼眶里当即涌现热泪，单膝跪地吼道：“龙头在上，兄弟愿为义海赴汤蹈火！”

    “男子汉大丈夫，起来说话，进门饮茶！”张国宾扶起地上的长毛仔，带着一干大底进入台北公司大楼，元宝，马王两位大底在旁听得也心潮澎湃，和义海的势力扩张到台北，称雄港澳台指日可待，其余兄弟们更是充满干劲，争相想为社团扛旗。。

    楼内，茶室。

    有服务员斟上热茶，张国宾坐在主位，端起茶杯，饮下一口茶，第一句话就问道：“过海打江山的兄弟们都还好吧？”

    “五个人剩下我跟卷毛，公司给的安家费都已到账，兄弟们无怨无悔。”长毛仔坐在旁边讲道。

    “嗯，这种事耀哥向来处理的及时。”张国宾点下头，心头也有些惋惜：“羊仔几个都是刑堂的骨干，折在台北太过可惜。”

    “兄弟们只是照规矩办事，不能给刑堂丢脸，这可能就是江湖打仔们的宿命。”长毛仔感慨道。

    “你成长不少，可以独当一面了。”张国宾望向长毛仔一眼，接着道：“社团派三百六十号兄弟们来撑你，你就是他们的大佬，作为大佬要学会照顾兄弟，

    我希望你带兄弟们平安发财，而不再是打打杀杀。“

    “拿到手的生意先好好做，台北市的果栏，茶园生意不小，多带兄弟提些水，

    兄弟们才会感激你，明年若是给公司交的账目好看，兄弟们都平平安安，我就扎职你做台北红棍。“

    “多谢阿公！”长毛仔抱拳讲道。

    为公司打下江山扎职是理所应当，作为台北扛把子自是要授红棍大底，张国宾却没有直接授职，而是打算再看一年，一方面是考核长毛仔作为大底的能力，

    一方面则是纠正，纠正长毛仔的打仔习惯。

    打仔如果转变不了思想，就算做大底也是短命鬼，不如换个有实力的上，带三百多名兄弟过海撑腰肯定是要比大底虚名有面子，长毛仔已具红棍大底实权，

    对阿公的决策只会俯首称臣。

    马王饮着茶，笑道：“长毛仔，好好干，将来等我退休，十杰名号让给你当。”

    “还等你退休，不如等你马上风啦。”元宝在旁打笑道：“你大泄身的几率比病死高啊，马王哥。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流，扑你阿母，元宝你想没机会啊！”马王立即顶嘴：“到时一条龙可得给我优惠点。“

    ”一定，一定。“元宝冷笑。

    “阿公，三联企业近段时间对我多有拉拢，几次邀请我去参加集团晚宴…“

    长毛仔说完，马王就笑道：“没派个妞过来色诱你，招你入赘台北啊？“

    “据我了解，陈琪礼生的是男仔。”东莞苗说道：“不过他肯定包藏祸心。

    “陈琪礼明我第一时间就会到士林区为公司开业揭牌，为乜还要在公司开会？

    无疑就是想要坐山观虎斗。“

    “可惜，他没料到我带了三百多号兄弟过海，直接惊得四海企业退避三舍。“

    张国宾坐在主位，端着茶杯低头饮茶，智珠在握般说道：“四海企业终究是地盘角头公司，成立不过数十载，惊惧香江大社团合情合理，陈琪礼作为三联企业的话事人，注重三联企业的利益理所应当，我们就不用太苛求陈琪礼的人品了。

    “他不做出伤害我们义海兄弟的事，便是和义海在台岛的盟友，朋友总归是越多越好。”

    “啪嗒。”张国宾点上支雪茄，坐在主位，抽着雪茄：“长毛仔，你在台岛就好好做正行，江湖事，若有机会跟着三联企业喝口汤就得，阿公也不能阻止你们提水。“

    “想归家的时候阿公说一声，大佬都会满足你们在外面的兄弟，要是真有合适的妞，做三联企业的女婿也不是不行。"

    马王露出贱笑。

    张国宾望着长毛仔道：“和义海帮你风光大娶，到时做台北霸婿，哈哈哈。“

    留在台北的兄弟，实则跟三联企业联姻机会很大，人在外地总是要成家，成家才有根，才会活得开心。

    大佬说这番话就是提前开个口子，将来放台北的兄弟们扎根台北，义海兄弟无论身在何方，活得开开心心就好。

    元宝，马王都在旁大笑，东莞苗也罕见的露出笑容，长毛仔低下头也不推脱，

    辣台妹还是很诱人的。

    半小时后，有一兄弟敲门而入，双手呈上一封信，喝道：“阿公，门外有四海企业的堂主递上拜贴。“

    “宾哥，是四海老大刘韦名要请你食晚餐。”东莞苗上前接过拜贴，打开后，

    说道。

    张国宾坐在主位上，冷声笑道：“就知道刘韦名迟早要露面。”

    “陈琪礼还没到，刘韦名倒是先来一步。”马王在旁得意道：“这就是我们和义海牌子的份量，根本不用动手，台北的小角头纳头便拜。“

    几位义海大底竟然对四海企业的态度毫不感觉惊讶，仿佛四海企业天生就该家对和义海伏低做小，主动点是识趣，不识趣就该挨揍，大底们早已习惯大势压人，做最器张的那一个！

    “这刘韦名未免太过殷勤一些，不过是龙是虎，还得见见再说。”张国宾心中生疑，但好歹对方是一方大佬，就算下一步是双方开战，也不影响先吃顿晚餐。

    ..

    “总裁，士林区一片风平浪静，四海企业的人根本没出手。“

    三联企业。

    王中先推开一间茶室木门，脱掉皮鞋，走进里面的榻榻米房间。

    台岛经历过长期日治时代，很多生活风俗都保留着日式习俗，内战结束后，台岛文化受到冲击，传统中式在上层流行，日式却在底层还很盛行。

    陈琪礼坐在房间里饮着茶，表情骤变：“刘韦名真是个软骨头，一刀未拼就要去给人斟茶倒酒。“

    启正明表情不对：“这不符合刘韦名的性格啊，刘韦名向来霸道，不把他打服绝没那么好讲话。“

    “不好，我要赶快去士林区见张国宾，否则二人若是私下达成什么协议，台岛局势恐怕要被一个外人改写了。”陈琪礼脑海思绪转动，立即感受到威胁，连忙放下茶杯起身跑出茶室。

    一路上，陈琪礼都深陷震惊，不知张国宾究竟是怎么让四海企业屈服

    ..

    “张先生，久仰久仰”

    台北义海公司。

    蔡官伦穿着一身西装，守在一辆轿车前，趋步上前跟走出大门的一行人握手，

    一眼就找中人群簇拥的一位年轻人。

    张国宾轻轻搭住蔡官伦的手，回首朝光头佬问道：“这位是？”

    蔡官伦连忙掏出一张名片，双手递上前，俯身道：“鄙人台岛四海企业副总裁蔡官伦，曾任香江业务部负责人。”

    “张先生，他是虎啸堂的堂主。”三联企业的光头佬答道。

    张国宾用两根手指夹过名片，眼神玩味，甩手就将名片飞向路边，不屑的道：

    “不好意思，我只跟总裁聊天。”

    “请客吃饭，不登门请人，算什么待客之道！”马王在旁吼道：“在香江一哥请我大佬吃饭都亲自来请，你算个屁啊！”

    “四海企业在香江的业务部还在吗？还在的话今晚就会被砸掉。”张国宾吸入一口，缓缓吐着蔡官伦脸上，蔡官伦低头陪笑道：“张先生，香江业务部前两年就取消了，四海集团目前在香江没生意。”

    “那往后都不要想有了！”元宝盛气凌人，叫嚣道：“没礼貌，配做什么生意！"

    路边，一辆劳斯莱斯被推开车门，刘韦名穿着英式西装，胸前插着口袋巾，杵着绅士棍踏着皮鞋迈步下车，领口处白衬衫还有拉花，很是贵气斯文的招呼道：“张先生！”

    “刘先生。”张国宾面露笑意。

    先前还躲在车上摆架子的刘韦名一下就被逼落车，没办法，国外战场输的太惨，讲和只能低声下气。

    “鄙人得知张先生下榻圆山饭店，特意在圆山饭店备好一桌酒席，张先生，

    请！”

    刘韦名回手请向豪车。

    “刘总裁太过客气，江湖中人有口吃的就行，细苗，马王，上车！”双方兄弟大底纷纷坐上车，车队径直驶向台北圆山大饭店，众人抵达饭店时，陈琪礼竟已带人坐在大堂。

