    吕蒙环视众人，沉声道：“两日之内，我们有三个方向上的兵力，都要取得成果。为此，不惜代价，不计死伤，不能有半点折扣！”

    众将皆道：“愿竭力效命，请都督吩咐！”

    “潘璋！徐盛！”

    “在！”

    “你二人领本部，自江津港登岸，绕行江陵城北，两日之内，我要你们先取纪南城，展开兵力配合水军控制子胥渎，然后向北攻取当阳、荆城两地。两天之后，我要你们彻底阻隔江陵北面通道，不允许关羽所部一兵一卒南下！若关羽进入江陵，我立斩你二人之首！”

    关羽虽然是天下名将，但江东有水军之利、兵力上的优势。再说，关羽的本部还遭到荆襄曹军的牵制，能够投入的力量始终有限。潘璋、徐盛对视一眼，都觉得要短时间内阻遏关羽领少量兵力南下，尚不为难。

    徐盛谨慎问道：“若关羽所部倾力南下呢？”

    “那时候吴侯亲领大军早就赶到，你们放心，吴侯自有手段一举歼灭之！”

    潘璋、徐盛咬了咬牙，一齐躬身：“此战必胜，吾等敢不效死！”

    吕蒙又点两人：“凌统！贺齐！”

    “在！”

    “两位将军所部，随我一同前往江陵，明日攻城！明日，后日，我都要你们不计死伤，竭尽全力猛攻。吴侯自领十万众随后便到，必取江陵。只要得到江陵，无论你们所部死伤多少，吴侯全数承担，加倍补偿！”

    这是早已确定的安排，就在归属凌统、贺齐二将带领的船队中，携有大批提前制作好的攻城器械构件，仅发石车就不下三百架之多，而船队所携来的压舱石，正好作为投掷的利器。此外的冲车、临车、云梯等物更是不计其数。

    江陵城固然是坚城，可随着关羽本部主力北上，此刻留守城池的，只有讨虏将军、南郡太守费观所部四千余人。这费观是刘焉的女婿，年少得志，以擅于交接著称，殊少武略方面的展示。凌统、贺齐二将再加上吕蒙本部，以五倍的兵力，雷霆之势猛攻，必能克济。

    真要拿不下一支偏师守卫的江陵，后头还有吴侯亲领本部大军攻城，种种手段齐出。毕竟，合肥城只有一座就，吴侯三年来的投入、三年来的准备，可不是要让江陵传扬名声！

    当下凌统、贺齐应道：“是！”

    吕蒙最后再看陆议：“伯言！”

    陆议躬身：“陆议在。”

    “公安城由伯言负责，我看此城中人心已乱，想是先前的布置有了成果。伯言引本部，今晚便先取公安，然后……”

    吕蒙抬手一点，指着公安以西某处，再一路点划：“乐乡、夷道、夷陵、秭归。这便是峡江水陆道的出口，是宜都郡的辖区。请伯言带领本部，沿大江南北分道进军，火急攻入宜都郡，切断荆益州两地的联系。”

    顿了顿，他继续道：“此前成都来报，说左将军雷远已经启程折返，估算时日，已在巴郡。当年刘备设宜都郡以安置庐江雷氏，雷远在此地治理数载，其宗族势力根深蒂固、盘根错节。伯言此行不必沿途攻城掠地，而务必以最快速度阻止益州方向来人，不使雷远踏入荆州，纠合部众。只要堵住峡口，宜都各地城池，自有吴侯发来援军处置。”

    “遵命。”

    “现任宜都太守的霍峻也是擅守之将，曾以数百人苦守关隘，击破刘季玉上万之众，伯言千万小心应对。另外，宜都周边及至佷山，群山深险，遍布蛮夷，吴侯特赐金银印信百枚，钱五千万，伯言所到之处可以量才授予，收买当地有力人士。若钱财不足，沿途府库所出，伯言可以随意调用，无论耗费多少，只管施为，不必关白。”

    想要攻克荆州，工夫不只在沙场，更要投入在人心。这些都是早已安排的既定方略，陆逊肃然躬身：“请都督放心。”

    此时，江陵守将费观刚忙完一天的公务。

    众人都说费观年少得志，一点都不错。他的族姑是刘璋的生母，他本人有娶了刘焉的女儿，故而与刘焉、刘璋父子关系极深。刘璋任振威将军的时候，费观年仅二十即为参军，后来又与李严并为左右护军，被刘璋视为亲信重将。

    然而费观很快就受到李严的说动，于涪城变乱中抛弃了刘璋，转而投入玄德公麾下，随后又以刘璋亲族的身份说降诸多益州军将，立下功劳。

    待到益州平定，玄德公遂以费观为偏将军，南郡太守，两年前又因为关羽的推举，叙费观镇守之功，擢为讨虏将军。论起荆州文武的地位，如今费观隐约有超过潘濬，成为关羽部下首席的架势。

    费观非是元从，更年不满三十，何以能被关羽引为臂助？当然是缘于此君确有出众的才能。费观能文能武，精明强干，性格刚直而又擅长沟通，自就任南郡太守以来，无论军政事务处理得都很妥帖，在三年前的江陵大战中，还展现了坚韧的战斗意志。

    此番关羽北上襄樊，以费观领兵留守江陵，并将后继兵员粮秣物资的调集一以委之。费观又是一丝不苟的性子，于是就格外忙碌了，常常处置公务到深夜。

    这一日费观又是忙了整日，总算把铺满案头的公文处置完毕，他才想起自己连饭都没顾上吃，饿得饥肠辘辘。

    他连忙扔下笔往后院去，连声让仆役们准备饭食。

    江陵是荆州的治所，有前将军府，有荆州治中潘濬坐镇的荆州牧府，曾经还有玄德公和无数文武部下的宅邸，所以费观的南郡太守反而被挤到了江陵新城的西北角，占地面积很小。

    费观没走几步，就到了自家后院。他是大族出身，又很擅长货殖经营，自家后院虽小却很精致，甚至够得上奢华了。一路走来，都是青砖碧瓦、玉阶彤庭，美轮美奂，还养了几只毛色华美的禽鸟。

    当他落座，种种精心烹制的美食便端了上来，有配合香料焖煮的甲鱼，有烩制的鱼片，还有肉酱和用酱料拌过的生切蔬菜。

    费观一向喜好口腹之欲，不过，以他的身份和财力，每餐饭便是再多十倍的菜品也不是问题，只做到这程度，已经算极其自制。

    他一边大口吃着，一边额外夸赞几句美味，让随侍在旁的扈从向膳夫致谢。此时却见自家的扈从首领从院门处狂奔过来，毫不客气地推开了几名试图拦阻的仆役。

    这首领跟随费观多年，祖上几代都是江夏费氏的部曲，费观知他绝非无事擅闯内宅之人，当即喝问：“有什么急事？”

    扈从首领满头大汗：“公安方向烽燧示警，江东水军大举逼近。江东人……江东人背盟来袭！”

    费观吃了一惊，随即起身道：“果然来了！”

    近年来，孙刘两家虽然名义上保持同盟关系，可暗中的摩擦和较量已经越来越激烈。两年前围绕交州归属的军事冲突之后，又零零散散发生过好几次较小规模的战斗，只不过影响限于地方，都被压了下去。

    费观身为南郡太守，对此自然看得一清二楚，所以他素来提防江东方面，实质上把江东视为敌人而非盟友。

    此番关羽领兵北上之前，又特地向费观叮嘱，要他务必做好一切应变准备，不能给任何敌人可乘之机。以关羽的性子说出这样的话，所指向的对象简直再明白不过，费观自然凛遵。

    所以，此刻听到江东之军来袭的消息，费观一时惊讶，随即稳定心神，沉声道：“不用慌乱！一切都在关将军的预料之中！击鼓，召集城中文武！”

    那扈从首领奔出去传令，随即鼓声隆隆响起。

    费观起身向外堂走了几步，又折返回来，把半碗饭倒在剩下的甲鱼汤里，呼噜噜地吃了，抹了抹嘴，冷笑几声。

    江陵城为春秋时楚国的国都数百年，为汉家荆州治所数百年，又经过刘表、周郎和后来玄德公、云长公不断经营整修，外有四十里旧城，内有城高三掌的新城，再外围，又有汉津港、纪南城、枝江、荆城等诸多军事要塞星罗棋布，堪称固若金汤。

    费观本人过去数年也注重江陵城防，从没有一日疏忽。无论敌人来了多少，费观都有决心、有信心在江陵城头，给敌人迎头痛击！

