    七月中旬。

    林总虽然还没正式上任一把手。

    但是在公司的已经是实权在握，全面接管人事与业务。

    公司的局面逐渐稳定下来，已经没有了第二个声音了，也不敢有第二个声音，除非你不想干了。

    当然在这短短的时间里。

    林总的一言一行都改变了些许。

    比如上班时间也跟以前叶总一样了，拖拖拉拉的，九点半以后才施施然来了。

    以前的林总是非常的自律和勤快的，每天都准时准点就到了的。

    林铮几次上班就去找他签名都吃了闭门羹。

    又不敢打他电话，生怕吵到领导的温柔乡。

    不过这也可以理解的。

    现在全公司我最大。

    我还他妈的要规规矩矩，按时按点回去上班吗？

    开玩笑呢。

    我他妈想睡到几点就几点咯。

    想回去上班就回去上班。

    林铮想到日过自己做了领导。

    估计比他还要晚，比他还要懒吧。

    当然还有其他的一些情况，比如林总又换了一台车，不算很高档，50来万的SUV，空间很大，还可以放下去睡觉的那种。

    林铮帮他开过一次，里面有浓浓的香水味。

    受不了。

    而且他还很自然地开进了叶总平时用的专用车位，吃饭也自然坐上了叶总坐的包间....他真的不是刻意的，好像是已经想了很久，动作极其的流畅。

    今天林总叫了林铮过去。

    也不知道啥事。

    林铮去了才发现。

    林总已经让人搬了办公室，直接来到了叶总以前的办公室来办公了。

    其实也是一墙之隔，有必要嘛。

    劳民伤财。

    林总你也太着急了。

    公司还没发文呢。

    你这样做，不会心虚吗？

    到时候真的空降一个大佬过来，自己不是很尴尬？

    林铮不太懂林总的心思。

    或许别人就是这么迫不及待呢。

    叶总原来的东西还被他全部当做垃圾清理了。

    那些清洁的阿姨可开心了。

    不少值钱的东西呢。

    而且墙上的挂画也全部换，换上了林总自己喜欢的某种艺术图，反正就是很抽象，又很露骨的那种高级画，某一些还带点的。

    有点像那种高级的名媛们。

    但是你若是说它低俗，你就会显得很庸俗。

    反正就呵呵吧。

    林铮就是一个很低俗的读书人。

    ......

    林总还在接电话。

    点头示意林铮先坐一下。

    林铮自然不会跟他客气，直接坐在了沙发上。

    一个小妹很快端着茶杯放在林铮身边，她弯腰的那一刹那，林铮看到了不一样的沟。

    不再是以前那个臀姐的形状了。

    咦，这才发现。

    林总又换了个小妹。

    这公司的小妹都不是公司的正式员工，属于那种外聘人员。

    几个月一换。

    也很正常，反正也腻了。

    说真的上次那一个。

    虽然臀起的波浪很美妙，但脸实在不行, 总觉得是假的。

    这个很符合林铮的审美, 眉眼之间, 有种说不出的媚态，而且身体苗条的，年纪也不大, 二十八九的样子，令人很有睡意。

    林总还真的...艳福不浅啊。

    当领导果然就是好, 我也想试试深浅。

    林铮喝了口茶, 压压精。

    发现林总那边言语有点激动。

    好像是某个乡镇的施工又与群众有了纠纷, 

    林总最后大声吼了一句：“现在这个阶段，不能出现任何的敏感话题, 妥善处理民众关系，实在不行，就停工, 明白吗。”

    林总说完就挂了电话吗, 坐了过来, 还有点生气说道。

    “还是你那个老所长陈行素, 老是给我整民事纠纷这样的麻烦出来，我真的服了。”

    林总说完了端起茶杯喝了一口茶。

    “那个, 巴鲁所的民风是有点彪悍的，摩托车经常都有人偷的，估计陈所也不想的吧, 呵呵。”

    林铮也不是为老所长开脱，而是陈述一个事实。

    巴鲁那边的民风确实不咋的, 不说露天的水龙头经常不见了，就算是埋在地下的水管, 都有人挖出来拿去当废品买。

    简直就是丧尽天良了。

    “林铮啊，这些人办事没谱, 实在让我很闹心啊。”

    林总又点起了一根烟。

    呵呵，也是这个时候，林总都没坐稳呢，你给他弄一个民事纠纷出来，不是徒增风险，林总怎么可能安乐。

    林铮也不敢接话了，因为不知道林总这话是不是也在说自己。

    毕竟在水厂定性的时候，自己又拒绝了他，不肯替他背锅。

    自己还好没背这个锅。

    现在想想，当时的情形也觉得是可怕的。

    就像丁万财如同丧家之犬一样，在公司完全抬不起头。

    撤职不说，还要被记大过，三年内基本不会有什么前途，这就是一个职场污点，一生可能就洗不干净污点。

    谁敢用一个有污点的人。

    林总说会保自己，他就会保自己？

    在那种情况下的保证，有用？

    或许他良心发现，以后真的会给自己一个专员当当呗。

    可有了污点，有了案底。

    再想上，那是难于登天。

    他还会冒着风险让你爬？

    他不怕别人说他用人唯亲，权利熏心？

    林总会做损害自己的利益的事情？

    利益，一切都是利益罢了。

    好在，自己在最后时刻算找到了甩锅的办法，至少在纸面上。

    自己还算清白。

    就是不知道现在林总怎么想自己了。

    领导心，不可测啊。

    “林铮，现在现在公司有什么流言蜚语没有。”

    林总又问了一句。

    “什么流言蜚语, 我没听到任何的流言蜚语啊。”

    林铮淡定回答，流言蜚语自然是有。

    就是说林总你, 迫不及待就要上位咯。

    这我能说嘛。

    “嗯，今天让你来, 就是想派你去慰问一下水厂受伤的员工, 也就是那个吴猛, 他现在不是断了一条腿嘛，好像说对公司赔偿不是很满意，你去协调一下。”

    林总说道。

    “这个..不是公司工会的事情吗？”

    林总问道。

    看望水厂受伤的员工，安抚其受伤的心灵。

    一直都是工会做的。

    关我什么事情啊？

    真是服了。

    “你先去看看，看看他还有什么诉求，我们这边尽量满足，现在主要是安抚他，不能让他一直在吵闹，明白吗。”

    林总继续说道。

    “行吧。”

    林铮无奈接了这任务。

    总感觉又有什么坑在等着自己，工会不能解决的事情。

    我还能解决了？

    我是神仙吗？

    林总你真的狗币。

    ......

