    陈重走上了前，询问道：“这是怎么回事？”

    其中一人哭着道：“我家儿子死了，陈家的厂子却不给赔偿，丢下我们老的小的，该怎么过啊。”

    “陈家要是不给赔钱，我们就一直堵着门，不让你们生产！”

    “还有，暴光到网络上，让大家都评评理，还有王法吗？”

    好几个人喊了起来，好像生怕别人听不到。

    正好一辆车停在了门口，下来一个穿着高跟鞋，腿上是黑丝的丰腴女人。

    挡在前面的保安们，纷纷低头道：“陈总。”

    “这是什么情况？”女人拿下了墨镜。

    陈重意外，竟然是陈宝宝，这个厂子之前还是交给陈彤管理的，看来也有些变化。

    一个穿着西装的男人道：“陈总，保安无故脱岗，在外面被杀了，他们想找我们讹钱。”

    一个白头发的老妇立即激动道：“我儿子是在巡逻，你们昧着良心讲话，不怕遭报应吗？”

    西装男是无人机厂的经理，随即道：“我们只在厂里设有巡逻，总不能违反了制度，也让我们赔钱吧？那所有人都能找上门了。”

    陈宝宝大概了解了些，随即道：“给二十万，赶紧让他们离开，别造成了影响。”

    “你们好狠心啊，人命就价值这么些吗？呜呜呜……”

    老妇人以为来了个管事的，能解决了，没想到只拿出一点钱想打发了。

    经理便强硬道：“这位大娘，这是我们厂出于人道主义给的，再不走可就要报警了，到时候你们一点也得不到！”

    这时一个壮汉走了出来道：“每家少了五百万不行，不然今天就将你们厂里的东西都搬走了。”

    “怎么还威胁上了？”经理嘲讽道，“你有这个能力吗？”

    壮汉一拳就打在了他的脸上道：“兄弟们，陈家草菅人命，咱们能看着坐视不理吗？冲进去让他们给一个交代。”

    经理的脸被打肿了，连忙道：“保安保安，给我狠狠地揍他们。”

    但是保安却都没有行动，还主动将道给让了出来。

    经理怒声道：“怎么你们都不想干了吗？”

    其中一个队长为难道：“经理，两个保安的确是在工作，陈二少在时不会这么冷血无情的。”

    几个低段位的武道中人听了，更是有了底气，更是怂恿着人要进厂子。

    陈宝宝对身边的两个保镖示意了下道：“不要让这些人胡来。”

    保镖身为大师段位，对于这些人自然不放在心上，挡在身前就与对方打了起来。

    闹事的多是黄金、铂金段位，哪里是他们的对手，几下交手就被纷纷打倒在地。

    其中一个保镖冷声道：“陈家也是你们这些小垃圾想踩一脚的吗？”

    这时走出一个疤脸青年道：“呵呵，我还以为你们两个有多厉害，陈家有了错，还不能接受指责了吗？就让我来会一会！”

    说着就跳了出来，身上的气势紧跟着展露。

    两个保镖一惊，感受到了是超凡大师，慌忙齐齐出掌！

    疤脸青年戏谑一笑，双手猛地一探，就抓在了两人的手上，再一拉动！

    两个保镖一疼，手腕脱臼，后背旋即各自挨了一个肘击，趴在了地上，一口血喷了出来。

    陈宝宝吃惊，就要向厂里走去。

    疤脸青年没有停顿，迅速来到了她的跟前，一下就掐住了她的脖颈道：“你是陈总啊，带我们这些人到你的办公室吧。”

    陈宝宝问道：“你们想干什么？”

    “我们是正义人士，想就此问题达成一下协议，到了你们就知道了。”疤脸青年道。

    陈重一直在观察四周是不是还有人，想看出是谁指使的，没料到最后来了个小超凡。

    这些人不会借口，想霸占无人机厂吧？之前被分解后还是好不容易保留下来的。

    “各位，应该闹够了吧？”陈重走出来。

    刚才的壮汉见事情向着轨迹发展，居然有人跳了出来，气势汹汹指着道：“你是陈家的走狗？滚一边去！”

    陈重抓住他的手指一掰。

    咔嚓一声。

    壮汉就凄惨地叫出了声，没料到这人这么狠，直接把他的手指掰断了，只有肉连着手掌。

    陈重淡淡道：“我不太喜欢有人指着我说话。”

    疤脸青年看了眼手下，目光浮现阴狠道：“把我的人弄残了，这赔偿会更大，你要为你的行为负责。”

    “负什么责？”陈重玩味一笑道，“我对付人，还很少有从我身上能讨到好处的。”

    “是吗？我也很少见到有人在我面前狂妄的，那就让你今天看看，我先打断了你的四肢！”

    疤脸青年直接跳来，手掌成爪，一下就抓向了他的脖颈。

    陈重差点笑了出来，知道对方来自哪里了，居然还玩这样的阴招。

    手臂一探，也如同他刚才那样抓向了他的手腕。

    疤脸青年微微一惊，这人速度好快啊，以为他是个低段位，看来不弱于自己。

    刚要往回伸手，却被一下抓到了，咔嚓一声。

    “啊……”疤脸青年也是痛呼出声，手腕不是脱臼，而是直接断开了！

    陈重一脚就扪在了他的胸口。

    哇的一口血喷了出来，疤脸青年痛苦地捂着胸口，问道：“你，你是王者段位，你是什么人？”

    众人吃惊，来到这闹事，竟然遇到一个王者级别，不禁瑟瑟发抖。

    陈重平淡道：“你们是齐鲁行省的那个垃圾神鹰帮的吧？”

    “你是怎么看出来的？敢侮辱我们神鹰帮，我帮主是不会放过你的！”疤脸青年还挺硬气道，“我劝你老实的赔罪，不然灭了你陈家，将你分尸！”

    陈重呵呵一声道：“我昨天刚废了你们那个二长老，副帮主在我面前连个屁都不敢放，乖乖掏了十个亿才走人，真的有这个能力吗？”

    “你你是那个陈无名？”疤脸青年在神鹰帮中算是佼佼者，否则也不会在三十出头就是超凡段位。

    但听二长老与副帮主在陈家一年轻王者面前吃瘪，还是很震惊的，以为有夸大之嫌。

    这人看起来也不过三十岁，实在太强了！

