    就在龙傲天走后不久。

    有玩家发现，游戏论坛的直播区又多了一个置顶直播间。

    《龙琮的独家理解！速来看新职业模版！》

    是龙琮的直播间！

    “快来人啊，龙琮开直播了！”

    “据说有新职业的攻略，快来看！”

    世界聊天频道里到处都是类似的信息，大量的玩家涌入直播间内。

    龙琮正在直播间内介绍着三大职业。

    “这一次的游戏更新，相信大家已经初步了解了。”

    “抽奖轮盘的出现自然是氪金大佬专属，我在这里劝告大家千万不要学习我，一发入魂的几率太低了。”

    龙琮说到这里，满屏幕的弹幕滚滚而来。

    弹幕清一色都是：“老师，教教我，我想学抽奖！”

    如此整齐划一的弹幕，让龙琮忍不住的苦笑连连。

    弹幕的字里行间之中，透着玩家们对龙琮一身欧气的渴望。

    谁不想拥有一个金手指，抽什么中什么，这才爽歪歪。

    “咳咳，大家听我说。”

    龙琮咳嗽了一声，正色道：“我确实不懂什么抽奖技巧和攻略，也不是什么官方托，今天的抽奖纯属意外，如果大家不相信非要学习我去一发入魂，那浪费了恶魔能量可别怪我。”

    “抽奖的问题咱们放一放，这玩意儿太烧钱了，咱们来说说三大职业。”

    “老规矩，文字版的详细资料和攻略，我会安排人发布在攻略区，大家可以自行查阅。”

    “我在这里，会为大家简单说明一下三大职业的区别和属性面板、以及技能问题。”

    “第一、大劣魔！”

    随着龙琮话音刚落，他身后的直播间画面幻化成为了一个身形强壮高大的大劣魔形象，狰狞可怖的形象映入玩家们的瞳孔，让许多玩家忍不住的惊呼。

    “根据我目前掌握的资料来看，大劣魔是完全属于战士类型的恶魔职业，具有十分出色的近战能力，恢复能力也不弱。”

    “至于技能模版。”

    龙琮微微一笑，朗声道：“我已经拿到了龙傲天的个人模版信息，大家可以随我看一看。”

    话音一落，龙琮侧过身体。

    他身后的直播画面，已经完全替换成了龙傲天的个人属性信息。

    ......

    姓名：龙傲天。

    性别：男。

    种族：恶魔。

    职业：大劣魔。

    等级：11

    恶魔能量：225600点

    生物灵魂：65个

    阵营所属：88层德里亚恶魔领主。

    力量：40点。

    敏捷：18点。

    体质：19点。

    智力：15点。

    技能：【恶魔斩击】主动技能。大劣魔专属恶魔技能，主动释放，消耗1点恶魔能量，凝聚恶魔能量于武器上，向前猛斩，提高最终伤害值百分之20。

    天赋：【恶魔的怒火】被动天赋。在生命值降低至百分之五十以下时，有几率触发被动，提升力量10点，体质10点。

    物品：【怒火之刃】10级蓝色武器，攻击伤害+20，破甲伤害+1（这是恶魔领主对第一位恶魔军团长的奖励，未必是最好的武器，但是最适合你的武器。）

    【怒火披风】10级蓝色防具，抵挡最终伤害15，魔法抵抗10（这是恶魔领主对第一位恶魔军团长的奖励。）

    【怒火长靴】10级蓝色防具，移动速度+5。（这是恶魔领主对第一位恶魔军团长的奖励。）

    【怒火之心】：集齐三件怒火套装，可激活怒火之心套装效果。综合防御力+10，综合生命值+100，最终伤害+20，最终伤害抵抗+20

    ......

    龙傲天的属性模版一经公布，直播间里的玩家们纷纷震撼不已。

    如瀑布一样的弹幕滚滚而来，几乎要遮蔽了这个直播间，让人看不清直播间的画面了。

    “我的天啊！龙哥的属性这么夸张的吗！40点的力量！我现在6级，属性点全加的力量，也才12点啊！”

    “你们难道没有看到恶魔能量这一项吗？抽完奖，龙哥还有20多万的恶魔能量剩余！”

    “嘶，恐怖！这就是土豪的属性吗？”

    “怒火套装？我的天啊！这应该是全服第一件套装吧！怒火之心的效果太变态了！”

    “我还拿着伤害+1的新手武器，龙哥就已经有属性增幅这么多的套装了？我羡慕哭了！”

    “兄弟们，是直接哭，开始走程序？”

    “妈妈问我为什么跪在智脑面前看直播，我跟她说，我在看土豪的游戏装备，属性太变态了！”

    “技能，我的天啊！职业技能释放也要1点恶魔能量？打一下技能就要500块钱吗！”

    直播间里的玩家们纷纷发言，表示着自己内心的羡慕和震撼。

    龙傲天的属性数值太华丽了，远超现阶段的玩家们。

    在大家平均属性不超过15点，甚至不超过10点的时候，他就已经拥有40点的力量；甚至大家还在用新手武器的时候，他就已经拥有的专属蓝色套装！

    这差距，让许多叫嚣着要当全服第一的玩家们都偃声息鼓了。

    比不过，比不过！

    土豪就是土豪，和普通玩家们的差距太大了！

    直播间里的龙琮笑了笑，等到大家的情绪发泄的差不多，这才缓缓开口。

    “其实我与大家一样，再看到龙傲天的属性时候，也十分的惊讶和震撼。”

    “但我相信，这样的特例是极少数，毕竟龙傲天的大名大家都有所耳闻，全服也只有一个龙傲天，很少再会出现他这样的特殊土豪玩家。”

    “现在，我也公布一下其它两个职业的模版。”

    随着龙琮的话音落下，他身后的直播间画面开始变化，另外两个职业的转职玩家模版显示在上。

    这两个玩家的属性模版没什么特殊的地方，就是属性点变多了些，还多了两个职业技能罢了。

    已经被龙傲天的属性模版震撼过的玩家们，已经对这两个转职玩家的属性模版嗤之以鼻，甚至还想笑一声“穷鬼”。

    当然，也有许多玩家们在正儿八经的研究职业技能。

    恶魔弓手的职业技能：

    【恶魔视觉】：被动天赋。视力距离提高百分之百，射箭精准度提高百分五十。

    【夺魂一击】：主动技能。恶魔弓手专属恶魔技能，主动释放，消耗1点恶魔能量，凝聚恶魔能量于箭矢上，提高最终伤害值百分之20。

    恶魔法师的职业技能：

    【聚魂术】：被动天赋。可召唤的恶魔仆从提高1名，每升一级该天赋，可携带的恶魔仆从提高1名。

    【还魂术】：主动技能。恶魔法术专属恶魔技能，主动释放，消耗10点恶魔能量和1块完整的灵魂，即可召唤一名恶魔仆从；恶魔仆从具有10级玩家的基础属性，并且继承恶魔法师的全身属性百分之50，在死亡消散之前永久存在，受【聚魂术】的召唤物上限影响。

    ......

    看到三个职业的技能信息后，直播间里的玩家们纷纷叫苦。

    “唉，职业主动技能都要消耗恶魔能量才能释放！”

    “这对贫民玩家严重不公平啊！”

    “这恶魔法师怕是土豪专属职业了，召唤一个宝宝竟然要10点恶魔能量和一个完整的灵魂！虽然宝宝没有时效限制，但这也太贵了吧！”

    “完了完了，这游戏玩不起了。”

    “啊啊啊！狗策划！请容许我说一句我恨你！”

    “策划爸爸，您难道看不到我们这些贫民玩家的存在吗？”

