    双手向前一挥，大喝一声：“海啸！”

    空中声音在回荡，前面海域风平浪静。

    无夜嘴角抽动一下，换一种姿势：“台风！”天地依旧风和日丽。

    “火山爆发！”“龙卷风！”“火灾！”“暴风雨！”“沙尘暴！”“洪水！”

    无夜不断变化着姿势，口中不断念着各种天灾。

    可没有任何变化。

    嘴角不断抽搐着，引起远不两女捂嘴窃笑着，无夜恶狠狠盯过去一眼，两女笑的更加欢乐了。

    克洛克达尔也是转身不去看无夜，但是他肩膀微微耸动着。

    “想笑就笑！”无夜郁闷的躺在甲板上，望着湛蓝的天空，郁郁之色，难道自己真的服用了最垃圾的果实？此时他恨不得把编制恶魔果实图鉴的作者弄出来然后千刀万剐。

    只可惜，恶魔果实图鉴数百年之前就有了。

    “无夜，看来你以后真的只能走剑术以及体术这一方面了。”克洛克达尔有些惋惜道。

    “无夜大人，前面有乌云出现，估计有暴风雨啊？”海贼世界大海之上天气突然变化太正常了，此时的无夜不想理会任何事。

    大片乌云覆盖在海面之上，天地都变得阴暗。

    乌云中电闪雷鸣。

    轰隆隆！

    倾盆大雨倾斜而下。

    无夜就躺在甲板上，也懒得去躲去了，任由雨滴落在地上，不后悔，既然是自己选择没资格后悔，唯一不满的是，为什么没有能力的恶魔果实要被称之为天灾恶魔果实啊，这不是害人嘛？

    雨水打湿了无夜。

    众人都进入到船舱躲去。

    “无夜，其实不用担心，你不是很强嘛？没有恶魔果实你也是强………咦，无夜你怎么身上在发光啊？”妮可罗宾与莫奈两女撑着伞，来到无夜面前，安慰道：突然两女同时惊呼道。

    “什么？”无夜做起来，看着两女直勾勾看着自己身体。

    低头望去。

    眼中闪烁着惊讶，此时无夜浑身发出淡淡白光，白光中似乎有墨色在闪烁。

    “怎么回事？”无夜身躯以前怎么可能会发光啊。

    好奇的两女伸出手指向无夜戳来。

    被后者无情的打掉她们的爪子。

    “咦，似乎再变淡？”无夜看着那淡淡的光芒慢慢消失，急忙冲伞下冲入到雨中，微弱的光芒又慢慢加深。

    “雨水的原因？”眉头紧皱，以前淋雨时候没出现过会发光啊？难道是因为刚才服用了恶魔果实？这颗恶魔果实能力不会是在雨水中身体可以发光吧？

    如果真的是这种能力，无夜宁愿没有能力，这比鸡肋更加鸡肋啊。

    船只很快冲出了暴风雨区域，阳光倾洒下来。

    无夜急忙对着莫奈道：“使用暴风雪！”

    “快使用。”沙尘暴与暴风雪都属于天灾的一种，他想试探一下、

    莫奈早已经习惯无夜这种不给人任何解释就命令的做法，变化为雪女，扇动，夹渣着雪花的狂风呼啸而出，无夜站在风眼之中。浑身出现白到晶透光芒。

    仿佛来自灵魂下意识举动，无夜双手在胸前合十。

    浑身光芒聚集在手中，形成白色的光球。

    光球之中，有风声以及一朵绚丽的雪花，把光球扔出去。

    狂风呼啸。

    前方出现微小的暴风雪，无夜嘴角裂出很大的弧线，仰天大笑着：“原来如此，原来如此啊。”

    随即无夜又急忙对克洛克达尔吩咐道，让他使用沙尘暴，在沙尘暴之中，无夜处于最中心，浑身散发出微弱的光芒，白光中带着金褐色！

    急忙双手微合，白色能量球之中，有细沙形成的旋风呈现，一挥。

    前方出现小心的沙尘暴，面积很小，局域很小，对普通人都带不去任何伤害。

    无夜忘记了，前方是莫奈，她大呼着，让无夜控制沙尘暴转弯。

    无夜全力控制，可发现，压根就没法控制，最后小型沙尘暴让莫奈浑身都带着沙粒。

    不理会她怒气冲冲的目光，无夜眉头微皱，又使用出来暴风雨，也没法控制，不断转化，使用的微小形暴风雨与沙尘暴，都没法控制。

    无夜明白了，咕哝着：“看来，使用天灾的能力是真的，但是每具备一种天灾，需要到这种天灾最中心去感受体会，然后才能拥有，而使用出来的天灾无法控制。”

    虽然缺点似乎很多，但无夜嘴角的笑容表情他此时很满意这种能力。

    同时也有些苦恼：“要具备海啸的能力，难道还要冲入到海啸中啊？”以前无夜敢，现在他是能力者，可不能入海！

    “还有地震？根本无法判定那里会发生地震啊？火山爆发？难道需要到火山中去等待啊？”

    无夜想了很多，一路上也计划很多，这一路上，他几乎全部都独自关在放假中，或者来到冥王上面，海贼船太小，训练不便，而冥王很大，足以训练。

    十天之后。

    来到香波地群岛百公里以外。

    暗中把其他船只镀膜，而冥王没有镀膜，直接用很多海王类，拖着向海底冲去。

    前往万米海底的鱼人岛。

    镀膜船中，无夜身边两女，美眸中闪烁着亮光，望着前方那唯美的鱼人岛。鱼人岛又到了。

    ..

