    山里的村庄里，村里人的饭点是在十点左右，此时家家炊烟，两位老人的家里，此时除了慕笙几人，还有几位客人。

    他们门前的牌子上写了农家乐，平时也会赚点钱，补贴家用。

    慕笙给那些人的桌子上上了菜，就在这时，又有一个人站在了门口，女孩的声音软软的：“请问，你们还能多我一个人吗？”

    她找了好几家农家乐，人都满了。

    都已经不是旅游高峰了，可每家每户人还是挺多的。

    几人回头去看，就看到一个小姑娘俏生生的站在那，拉着行李箱。

    慕笙看着却莫名的觉得有几分眼熟，只是一时想不起来在哪里见过。

    慕笙开了口：“可以的，你进来吧。”

    姑娘看到她的时候也愣了一下，但还是对她道了谢。

    小姑娘胃口不大，稍微吃了几口就饱了。

    两位老人也就没要她的钱。

    而且，这小姑娘让他们觉得亲切。

    “小姑娘，你家在哪里呀？你一个人来这里玩吗？”

    “我家在京城，我来这里采风的。”

    她是一名调香师，她最喜欢的味道，是山茶花。

    “叫什么名字呀？”

    “我姓沈，叫绯霜。”

    沈绯霜。

    慕笙在收拾桌子，听到她的名字，回头看了一眼。

    这不是沈断霜的妹妹嘛。

    也算是沈顾沉的表妹了。

    “沈绯霜啊，是个好听的名字。”

    老人年纪大了，有时候会啰嗦一点，也会问一些学习恋爱工作之类的话题，沈绯霜都不厌其烦的回答着，一点不耐烦都没有。

    间接可以看出，她的家教很好。

    “哎呀，你看我们拉着你一聊就是一个多小时，你应该还有事吧，是不是耽误了？”

    沈绯霜笑着摇了摇头：“我听说这里有漫山的山茶花，所以过来看看。”

    可她走了这一路，都没有见到山茶花的影子。

    “爷爷奶奶，你们知道山茶花在哪里吗？”

    两位老人指了条路，说：“从这条路一直走，后山上，都是山茶花。”

    他们这边的山茶花平日里也没人管，都是自己野蛮生长的，顺其自然的发展，便长了整整一个后山。

    漫山遍野的红。

    煞是诱.人。

    在沈绯霜离开后，老人才说：“这孩子跟咱们的女儿一样，都喜欢山茶花。”

    当然他们也只是说说而已。

    慕笙收拾完桌子，就去洗了碗，忙完这些，已经是一个多小时后了。

    她拿出手机看了一眼，还是没信号，便去问了两位老人：“爷爷奶奶，村里的信号一直不好吗？”

    两位点头：“是的，这里的信号塔不好修，修了也总是会坏，所以这么多年过去了，也没多少人管。”

    再加上他们这边留下的年轻人不多，都是老年人，他们也不怎么上网，所以有没有信号，都无所谓。

    “你是想要给外面的人打电话吗？用电话吧。”

    手机上网的信号弱，可他们这边是有电话的，和手机用的不是一个频道。

    慕笙想着，电话就电话吧，让她先和沈顾沉联系上。

    可是当她给沈顾沉打电话的时候，换成沈顾沉的那边没有信号了。

    她：“………”

    她接连打了几个，都没人接。

    所以导致之后的后半天，慕笙都神色恹恹的。

    -

    晚间，村子里弄了个动员会，倒是格外的热闹，她的两个干爹和家里的两位老人都出去了。

    慕笙没有那个心思凑热闹，便一个人坐在院子里看门。

    她百无聊赖的数星星。

    “笙笙，你在做什么？”

    “数星星。”

    慕笙回完话，她下头，在门口，一个人影冲入眼中。

    沐着月光，一身风尘仆仆。

    沈顾沉真的是费了好大的劲才找到了这里。

    慕笙站起身，直接朝他冲了过去：“抱歉啊，我凌晨五点就被叫醒了，本来想着到了这儿通知你的，谁知道没有信号。”

    沈顾沉看着宠溺的笑了笑，屈手在她鼻尖轻轻剜了一下，说：“跟我道什么歉。”

    “叔叔们呢？”

    “他们出去看晚会了。”

    蔺君安也被庄高懿拉着去凑热闹了，用庄高懿的话说，你看不到，但是可以听得到。

    “那就是说，现在这里没人了？”

    “嗯。”

    沈顾沉搂过慕笙，低头就吻了上去。

    猝不及防的温度，让慕笙愣了一下。

    她急忙推开他：“这里是院子，大门还开着呢。”

    沈顾沉低笑一声：“你的意思是，去屋子就可以？”

    沈顾沉也不给慕笙说话的机会，直接横抱起慕笙，大步走向了屋子，慕笙急忙指了个房间：“那个是我房间。”

    此时的庄高懿和蔺君安哪里知道，他们在外面看晚会，却已经有‘贼子’溜进了家，把他们的女儿给拱了。

    可说起来，慕笙和沈顾沉已经领了证，他们就算发生些什么，那也是名正言顺的。

    慕笙躺在床上，有些没有力气，她抬脚踹了踹沈顾沉：“你赶紧穿上衣服走，要是等我两个干爹回来，大概会剥掉你一层皮。”

    “有那么夸张？”

    也就在他们两人说话的间隙，门外就传来了动静。

    是四个人有说有笑的回来了。

    慕笙身体都是一僵。

    真是怕什么来什么。

    紧接着就有人敲响了她的房门：“笙笙，给你带了宵夜，出来吃吧。”

    是他们走的时候，慕笙说的，让他们带点宵夜回来。

    慕笙往被子里缩了缩，楚楚可怜的看着沈顾沉。

    此时，沈顾沉的衣服穿了一半。

    慕笙左右看了看，把窗户打开，低声说：“你赶紧出去。”

    “跳窗？”

    “看到也就看到了，你这么做，怎么感觉咱两像是在……”那两个字沈顾沉有点说不出口。

    “你到底知不知道，就是你当年刺瞎了我干爹的眼睛？”

    沈顾沉微微拧了拧眉，想起了资料上的东西。

    “你干爹跟你说的？”

    慕笙摇头，说：“干爹不会对我说这些，是我自己查到的。”

    蔺君安只是提了一嘴，慕笙自己查到的。

    所以她才赶紧让沈顾沉走人。

    她又推了他一下，说：“从窗户跳出去，你在从后院翻过去，先随便找个地方住着，明天在说。”

    今天被抓着，肯定得扒层皮。

    沈顾沉活到这个年纪，还不知道什么是翻窗，什么是翻墙！

    今天可真真是都要体验一遭。

    慕笙看他翻窗而出，呼了口气，急忙穿好衣服，推门而出。

    笑着问庄高懿：“干爹，你们怎么回来这么晚？”

    庄高懿跟着旁人喝了点酒，走路有些摇摇晃晃的，还是慕笙上前扶稳了他。

    “你喝酒了？”

    “干爹给你买了你最喜欢吃的。”

    “你先放那，我送你回去休息。”

    慕笙力气大，一个人稳稳的扶着庄高懿，把他送去了房间。

    庄高懿的房间靠近后院，从窗户外，刚好可以看到后院的墙，男人忽然说了一句：“有贼人！”

    慕笙瞳孔一颤，回头的时候就刚好看到沈顾沉翻墙而出的画面。

    她：“………”

    她干爹这眼睛，当真是好！

    她急忙安抚：“干爹你喝多了酒，肯定是看岔眼了。”

    庄高懿自然是不信的，他揉了揉眼睛，盯着那墙头看了一会，说：“看来是墙头太低了，竟然有人在扒墙头。”

    “明天把墙头加固一下。”

    慕笙：“………”

    现在已经不是墙头的问题了吧！

    慕笙是真的有些无语了。

    这沈顾沉翻个墙怎么都能被撞见？

    -

    另一边，沈顾沉刚从墙上落地，身后就传来一声惊呼，一道光就照了过来。

    女孩惊讶的眸子里满是不可置信。

    她张了张嘴：“二，二，二爷？”

    她哪里敢叫他二表哥。

    女孩正是沈绯霜。

    她也去参加了村子里的活动。

    她茫然的眨巴着眼，看了眼这墙头，又看了眼沈顾沉，她记得这家院子，好像是慕笙居住的。

    唔。

    所以，她的二表哥，半夜会妻子，然后翻墙出来了？

    这是什么道理？

    沈顾沉的脸隐在暗中，他瞧见来人，微微眯眼：“你看着有点眼熟，你是……”

    沈绯霜对此：“………”

    血缘关系都是假的！

    “二爷，我叫沈绯霜。”

    “沈家的？”

    她忘了，沈二爷向来不喜爱沈家，除了沈断霜和那两位能入他的眼，其余人，他都不怎么待见的。

    沈绯霜点了点头，下意识的往后退了一步，目光落在沈顾沉的身上时，带着一点警惕。

    翻墙这件事毕竟算得上是他的污点了，她此时碰到，不会被灭口吧？

    沈顾沉瞧见她后退的动作，微微拧眉：“我难不成还能杀你？”

    沈绯霜抿了抿嘴，心里确实是那么想的。

    沈顾沉无语了一会：“你来这里做什么？”

    “我来采风的。”

    “嗯，一个人半夜不要在路上走。”沈顾沉目光向她身后看。

    沈绯霜也下意识的回过头，就看到不远处鬼鬼祟祟的跟着三个男人。

    那三个男人看到他们两人距离很远，就觉得他们还不认识，所以，并没有躲。

    沈绯霜面色僵了一下。

    她知道这三个人。

    就在刚刚村子里的动员会上，这三个人就对她搭讪了。

    她没怎么理会，却没想到，他们跟着过来了。

    她抬眼看了眼沈顾沉。

    “你住哪，我送你过去。”

    “还，还没找到住的地方。”他来到这里后，就直接去了后山，还没有去找住的地方。

    沈顾沉直接走了。

    走了几步之后，他看到后面的姑娘没有动静，回头看了她一眼：“你还不跟着？”

    沈绯霜这才拉着行李箱跟过去。

    亦步亦趋的跟在他身后，两人之间还隔着点距离。

    这里的农家乐很多，两人找了个差不多的，要了两间房。

    沈顾沉付了现金，也就在他付现金的这会功夫，沈绯霜就被那三个男人缠上了。

    沈绯霜自己去的房间，沈顾沉还在院子里，房间门还没打开，冲过来的身影就把她抱住了。

    她一惊，手中的行李箱都掉了，下意识就喊了一声。

    沈顾沉冲过来就把两人分开，沈绯霜明显被吓到了，脸都白了。

    他上去就给了男人一脚。

    那几个男人喝了酒，醉醺醺的，又看到自己的同伴被打，那口气怎么可能咽得下，冲上去就要和沈顾沉干架。

    “奶.奶.的，竟然敢打我兄弟，我今天一定要打到你妈都不认识你！”

    沈顾沉拉过沈绯霜，让她站在自己的身后，然后他才走过去，将三个醉鬼料理了一番。

    直接打趴下了。

    踩着那个碰了沈绯霜男人的手，狠狠的碾，鬼哭狼嚎的声音在农家乐的走廊里响起来。

    “我的妹妹，也是你能动的？”

    冰冷的声音，没什么温度。

    沈绯霜听的都是心里一颤。

    其实她在很小的时候，就很怕傅家的几个人。

    他们都是那种很冷漠，很不好接触的人，再加上沈顾沉对他们沈家的恨，所以她也很有自知之明的不去他们跟前碍眼。

    高中的时候就去了国外，也在国外上的大学。

    今年刚大三，学的调香，趁着这次回国的机会，想要研制一款新的香水，和山茶花有关的。

    这是她第一次感觉到被哥哥护着的滋味。

    心里有点暖。

    等到农家乐的主人上来的时候，瞬间也就明白了怎么回事。

    急忙就报了警。

    沈顾沉替沈绯霜开了房门，说：“你今晚先住这里，锁好门窗，我就在你隔壁住着，有事敲门。”

    沈绯霜看了地上的人一眼：“那他们……”

    “我会和警.察说，你就不用操心了。”

    走廊里是有监控的，警.察过来一调，瞬间一目了然。

    是他们先对沈绯霜行不轨之事，沈顾沉也只是先将他们推开，然后他们不服气，口中骂骂咧咧的先和沈顾沉动手了。

    沈顾沉从头到尾只是为了自保。

    警.察自然是将那三个带走了。

    沈绯霜坐在房间里，还有些惊魂未定。

    也就在这时，有人敲响了房门。

    她从猫眼上看过去，是农家乐的女主人。

    她这才打开了门：“阿姨，有事吗？”

    “那位沈先生让我们给你准备了粥，说让你压压惊。”

    沈绯霜接过粥，微微一笑：“谢谢阿姨。”

    原来她表哥也不是传说中的那么生人勿近，那么冷漠无情。

    阿姨嘱咐了一句：“趁热喝，你也别怕，那几个人都被带走了。”

    “嗯。”

    沈绯霜关上了门，走进了屋子。

    ……

    沈顾沉睡不着，手机也没信号，只能点开了今天手下发来的文件。

    他在车上只看了一点。

    当他把剩余的看完的时候，才是真的大事不妙啊！

    和庄高懿之间都只能算是小冲突，就像是混迹商场，哪里有永恒的朋友。

    这都很容易解决，就是和蔺君安之间的恩怨……

    他眯了眯眼，他那个时候，刚没了母亲，生了病，自己都控制不住自己的行为，而且那个时候年纪小，他哪里记得那么多的细节。

    但只有一个场景记得清楚。

    大火里，确实有一个人朝他冲了过来，把他抱离了大火。

    他眯了眯眼，然后起身去了卫生间，冲了个澡。

    而慕笙那边。

    蔺君安没喝酒，就坐在院中陪着慕笙吃了会宵夜。

    而庄高懿又晃晃悠悠的从屋子里走了出来，他走到门口，取了个锄头。

    慕笙看的眼皮一跳：“干爹，你拿锄头干什么？”

    庄高懿越想越觉得不对劲：“我就是觉得刚刚家里进了贼，我不可能看错的。”

    慕笙：“………”

    这件事过不去了是不是？

    慕笙扶住庄高懿踉踉跄跄的身体，因为怕他摔倒，所以跟着去了后院。

    后院有花圃，庄高懿忽然蹲在地上，看到了花圃里的一个脚印。

    像是男人的脚印。

    慕笙也看到了，嘴角狠狠一抽。

    不愧是做情报的，这个侦察力慕笙也是服了。

    “干爹，这可能——”

    “我就说我看到了个男人翻墙了，我怎么可能看错。”

    慕笙：“………”

    实在有些招架不住呀！

    太聪明了。

    老两口也出来了，听到庄高懿的话，也看到了花圃里的脚印，一脸懵逼：“家里真的进了贼人了？”

    “老婆子，你快去看看有没有丢什么东西？”

    “好。”

    老人还在念叨：“怎么可能会进贼呢？笙笙啊，你刚刚在家，就没碰到什么人？或者听到什么动静？”

    慕笙摇头，也是一脸茫然，这个时候肯定不能承认的。

    可是这个脚印……

    铁证如山啊！

    老婆子过来后，说：“家里没丢什么东西。”

    “那就奇了怪了，那贼人进来是为了什么？”

    蔺君安因为看不到，所以无法做出判断，只能说：“既然家里也没有丢什么东西，那就别太在意了。”

    庄高懿说：“墙头得加固一下。”

    蔺君安同意：“明天找人来弄，爸，妈，这墙头矮，确实应该往上升一升。”

    慕笙此时心里只有一个想法，她家二哥以后爬墙怕是不容易了。

    沈顾沉此时要是知道慕笙的想法，怕是会无奈了。

    难不成，他这辈子见她，就只能爬墙了不成？

    俗话说，上有政策下有对策，爬墙这种事，一次就够了，第二次难免会被人察觉，就像行军打仗，同样的战术，第一次是措手不及，第二次那就是傻了。

