    尸王身上的光抖动着，巫灵不自觉的后退两步，拿着手电的手忍不住的在发抖。

    这是来自千年尸王的压迫感，铁牛看不出来，但是我们这四个小辈却能看的真切。

    基本不用猜，他们也都知道，他们的爷爷和师父已经命丧这刘廌之手了。

    而我看到刘廌头顶的鬼刀，反而稍微定下了心。

    巫北三人不错，能把鬼刀送进刘廌的天灵盖，但是他们不知道的是，鬼刀不是这么用的，虽然可以对尸王产生一定的伤害，但是致命的招数就是要把鬼刀拔出来。

    拔出萝卜带出泥，这鬼刀一旦拔出来，就能造成无法愈合的伤口，这伤口会让刘廌体内的阴煞之气不可阻挡的倾泻出来。

    阴煞之气一旦倾泻完毕，尸王就会再次变成尸壳，然后迅速腐烂，彻底毙命。

    “你抖啥？僵尸而已么？”铁牛收起匕首，抽出了那杀气十足的杀猪刀。

    “那是千年尸王，看来师父他们……”阿龙转头看了一眼阿凤，两人不约而同的抽出了自己的桃木剑。

    “四公子，千年尸王很厉害吗？比我如何？”铁牛转头看了我一眼。

    我点了点头：“驽马比麒麟，寒鸦比凤凰，唯一能够斩杀他的方法，便是……。”

    “我去试试！”我话没说完，铁牛直接冲了过去。

    而那刘廌就像是听懂了一样，再次一声怒吼，然后直接朝着我们冲了过来。

    那速度，让人不寒而栗。

    铁牛大喊一声卧槽，挥舞着杀猪刀迎面冲了过去，他瞬间来到刘廌面前，杀猪刀疯狂的一刀一刀砍了下去。

    “叮叮叮叮……”密集的金属碰撞声响起，火花四溅，刘廌不断的用手抵挡着铁牛的杀猪刀，那铜皮铁骨，让人胆战心惊。

    “一起上！”巫灵甩棍一甩，阿龙和阿凤也提着木剑冲了过去，四个人围着刘廌打。

    “拔下他头上的鬼刀！！！”我大声提醒道。

    这个四个人身手了得，可是在千年尸王面前，根本就没有还手的余地，千年尸王那铜皮铁骨配上力大无穷，哪怕是他们的攻击全部落在了刘廌身上，依旧不能对他造成任何的伤害。

    反观刘廌这边，随便一拳一脚下去，都能把其中任何一个人击退好远。

    刘廌似乎知道头顶的鬼刀是他的致命弱点，所以在打斗的时候非常注意，根本就不给任何人有触摸到他头顶的机会。

    只是不到十秒钟的时间，四个近身的人全部被击退，他们的身上，多多少少的都挂了点彩。

    刘廌似乎并没有想要直接杀掉他们，而是直直的朝着我冲了过来。

    “四公子小心！”铁牛大喊一声，快速爬了起来。

    我眉头一皱，迅速后退几步，只是我这速度和他比起来根本就是龟速。

    刘廌几乎是瞬间便冲到了我的身边，双手一抬，那犹如铁爪的双手稳稳的抓住了我的手臂，直接把我给提了起来。

    我忍着剧痛，一脚接一脚疯狂的踹在刘廌腹部。

    刘廌纹丝不动，嘴巴猛然张开，那两排尖锐的牙齿闪着寒光，嘴中的污秽之气熏得我睁不开眼睛。

    “住嘴！放开四公子，有什么事冲我来！”铁牛大声喊道，人也冲了过来，只是刚一近身，就被刘廌一脚踹了回去，后退了七八步，还是跌倒在地上。

    眼看刘廌那血盆大口就要咬在我胸口的时候，他突然停了下来，然后在我的口袋边嗅了嗅，随手就把我丢了出去，然后朝着其他人扑了过去。

    我猛的摔在地上，死里逃生的喜悦并没有让我多开心，我心中疑惑的是，他为什么不咬我？

    “四公子的肉臭还是怎么滴？”铁牛再次爬起身来，其他几人也纷纷站起来，再次朝着刘廌冲了过去。

    我下意识的摸了摸口袋，里面还有爷爷留给我的最后一样东西：鱼形吊坠。

    莫非是这个东西让刘廌没有咬我？

    应该是爷爷留的后手，葬理内容中没有提到这个东西，肯定是怕苍东知道。

    想明白了这一点，我顿时松了口气，赶紧站起身来，那边的四个人，处境已经很危险了。

    阿龙阿凤倒在了五米开外的地上，嘴角流着鲜血，铁牛的杀猪刀也已经脱手，脸上出现了一道血印，巫灵伤的最重，倒在地上连爬都爬不起来了。

    而刘廌也想趁着巫灵没有反抗能力，先干掉她。

    我快步冲了过去，刘廌已经把巫灵压在了身下，大嘴张的很大，已经准备对巫灵下嘴了。

    眼看就要来不及了，我身体一倒，一脚踹在了刘廌的头上，刘廌的头偏了偏，嘴巴偏离了巫灵的脖子，一口咬在了巫灵的左肩上，直接撕下了一小块肉。

    “嗷呜~”刘廌顿时大怒，反手丢开巫灵，再次朝着我扑了过来。

    其他人基本已经动不了了，铁牛大声喊道：“四公子，你快跑。”

    我哪里不知道要跑？一个转身，目光落在了中间的石台上面，赶紧朝着那边跑去。

    这石台是龙门的地板，大概有半米厚，正好可以借力。

    刘廌在我后面急速追来，嘴里不断的咆哮着，很显然，我刚才那一击，算是彻底的激怒了他。

    我不知道我口袋里面的吊坠还能不能起到作用，但当务之急，便是要干掉他。

    距离一下被拉近，我赶在刘廌追上之前急速冲到了石台边。

    还隔着石台两三米，我突然一个大跳，双脚踩在了石台的边缘，然后双膝一屈，猛的一用力，借力石台，在空中来了一个后空翻。

    刘廌紧随而至，双手一抓，抓了个空，还在空中的我找准机会，双手精准的抓住了他头上的鬼刀，然后用力一扯，居然拔不出来。

    我身体回位，双脚落在了刘廌的双肩上，整个人都蹲在了刘廌的肩头。

    “啊~~~”

    我大吼一声，双手紧紧的抓着刀柄，双脚协助用力，全身力气集中爆发，那鬼刀缓缓的被我拔出。

    感受到威胁的刘廌大吼一声，双手抬起，朝着我扫了过来。

    “嘭嘭”两声，铁牛和巫灵不知何时冲了过来，他们一人抱住刘廌的一只手，而阿龙和阿凤也冲了过来，他们一人抱住了刘廌的一条腿。

    我再次大叫一声，然后猛的一抽，鬼刀终于被我抽了出来。

    “吼呜~~”

    刘廌的喉咙里发出了野兽般的怒吼，他猛的一个转身，直接甩开了四人，四人就像是断线的风筝一样飞了出去，纷纷撞在了周围的石壁上。

    我跳下刘廌的肩膀，不断的后退着。

    愤怒的刘廌就像是完全被我激怒了的野兽，转身死死的盯着我，在他的头顶上，浓郁的黑烟喷涌而出，阴煞之气正在疯狂的外泄。

    此时的刘廌面部狰狞，让人恐惧，他一步一步的朝着我走了过来，我一步一步的往后退着。

    他那足以让人感受到死亡的威胁，让我的身体变得有些僵硬。

    我退到石壁，退无可退，而刘廌也已经缓步走到了我的身边，他的步伐越来越缓，最终还是没有碰到我，便一头栽倒在地上。

    下一秒，黑烟从他的全身冒出，那千年不腐的尸壳，此时正在快速的融化着。

    不到十秒钟的时间，就彻底的变成了一滩尸水，就连骨架也全部消融。

    “呼~~”我重重的松了口气，双腿一软，瘫在石壁边，手中握着的鬼刀还在疯狂的抖动着。

    其他四人看着刘廌湮灭，也纷纷松了口气，他们各自瘫坐在原地，身体几乎动弹不得。

    “四公子，还得是你啊。”铁牛有气无力的说道，语气却很是激动。

    我咽了口口水，喘着粗气说道：“大家快点起来，我们得赶紧离开这里。”

    说完，我跌跌撞撞的站起身来，朝着石门走去。

    刚走出没两步，石门处传来一声异响，这石门，似乎又要关上了。

    “快！”我大吼一声，用力朝着石门奔去，这一跑，浑身撕心裂肺的疼痛传来，差点就栽倒在地上。

    ……

