    惊蛰汢龙唯一能够诟病的一点就是技能弱型虫躯状态下的腹地蛰虫蜕变为惊蛰汢龙，需要经过一个茧化的过程。

    在这个过程中惊蛰汢龙等于是一个无法移动的靶子。

    但这值得诟病的一点也恰恰是惊蛰汢龙的强大之处。

    等虫茧破开惊蛰汢龙登场的时候，腹地蛰虫状态下积存的能量会让惊蛰汢龙的实力向上成倍增长。

    惊蛰汢龙无疑又是一只能够越级作战的灵物。

    惊蛰汢龙是一只水土双系灵物，加上惊蛰汢龙有水元素土元素相互转换的能力。

    安赫的这只惊蛰汢龙品质又只是幻想四变，想必安赫要争取这场大型鲸落一方面是为了大型鲸落形成的岛鲸胚胎。

    另一方面便是借着大型鲸落的养分将惊蛰汢龙的品质从幻想四变提升到幻想五变。

    林远在心中暗暗计算起来，单凭安赫召唤出的镇岳夔和惊蛰汢龙。

    林远通过自己契约的灵物就打不赢安赫。

    想打赢安赫林远必需要动用圣源之物王女圣剑模式下的剑技。

    探查完镇岳夔和惊蛰汢龙后，林远没有再去探查任何在场的其他灵物。

    在自己影子中虚无影魔的感知下，在场的其他灵物没有低于不朽的存在。

    对于不朽这个等级的灵物，林远通过莫比乌斯的技能真实数据还没有办法探知。

    强行探查反倒会让被探查的目标有所反应。

    听到林远的话，海岛上正在僵持的银蓝色长发女子一方和安赫一方猛然抬头朝着林远的方向看去。

    只是此时二者脸上的表情截然不同。

    安赫脸上那满目的愤怒中露出了狂喜的神色。

    而银蓝色长发女子的眉头则紧紧的皱了起来。

    女子原本脸上解气的神色变得异常凝重。

    安赫身后的老者在看了眼林远之后便转过头对着银蓝色长发女子喝到。

    “踏焰轻烟兽，不朽身开！”

    “今天就算留不下你这个女人，也要将你身后的两名海王留在这里。”

    “我看你没了左右手，还怎么在领地中发展！”

    随着老者的指令发出，身躯缠绕着雾气，脚踏青色火焰的多角绵羊立刻发出一声震耳的咆哮。

    紧接着海岛上空雾气大盛，雾气中青焰翻腾。

    雾气中一名全身都有着明显灵物特征的中年男子出现在半空中。

    头生羊角，足下生蹄，股后生尾，肤上生毛，有色铠甲，眼生兽目，颈生兽鬃，身若琉璃。

    九个明显的灵物特征出现在半空中凌绕雾气，四足踏炎的中年身上。

    足以证明这名为踏焰轻烟兽的灵物为不朽九段灵物。

    踏焰轻烟兽开启不朽身后，缭绕的雾气像夜幕般朝着银蓝色长发女子，以及银蓝色长发女子身后的两名妇人袭去。

    看着烟雾内如同雾气般四散的青焰，银蓝色长发女子知道这个时候自己必不能躲。

    尽管自己直接逃窜能够轻易躲开这一击，可自己身后的两名部下却逃不开。

    在这样的攻势下，自己的两名不下就算不死也会受到不轻的伤势。

    在被等级碾压的战斗中一旦受伤，便再也没有了逃跑的可能。

    想明白这点后银蓝色长发女子大喝一声。

    “你们两个挡不住别硬挡，现在赶快开不朽身躲在我的尾巴下面去。”

    说完，银蓝色长发女子头上和身躯几乎等长的双角绽放起了幽幽的蓝光。

    女子将角上两根有着浓郁金色的鳍带向前一甩。

    女子原本的人形态中顿时又多出了几分属于鱼类的特征。

    女子的双腿陡然并拢，光滑如同银漆的密鳞从女子腿上长出。

    女子并拢的双腿化成的虽然不是人鱼的鱼尾，但却比人鱼的鱼尾还要瑰丽，尾部末端身后延长出了一根随风飘零的银色鳍带。

    尾部银色鳍带上同样有一根浓金色的丝线。

    三条鳍带舞动间女子仿若形成了大海的核心，大海在这一刻从原本的深蓝色变成了墨色。

    墨色的海水形成足以覆盖两千米山岳的巨浪，不过这巨浪并不是扑向海岛。

    而是扑向踏焰轻烟兽朝自己身前袭来的轻雾和青烟。

    在墨色的海水触碰到裹挟着轻雾的青焰时，女子三条鳍带中的金线陡然一亮。

    女子伸出手朝前一指，大喝一声。

    “墨海沉渊，冥水皇谕！”

    老者这边因为安赫脸上被扇了一巴掌，心中已然生出了凛然的杀意。

    因此直接命令踏焰轻烟兽开启不朽身，出手便是杀招，一点余地也没留。

    蓝紫色长发女子和身后的两名海王在这样的强攻下，根本没有心思做出多余的反应。

    不过出身顶尖势力五帝佣兵的孙江却在看到林远的一刹那，认出了林远的身份。

    当日代表五帝佣兵出席司夜大会的人正是孙江。

    林远当日于司夜大会上和宗泽在文武双擂武擂部分的比试中大放异彩，让所有人不知道其是月后弟子身份前。

    便已经无法从这少年身上移开目光。

    而且在司夜大会上，林远不仅在文武双擂武擂部分上摘得榜首。

    在没有人看到的文武双擂文擂部分的比试中，林远同样压制了宗泽摘得冠军。

    眼前月后大人弟子的身后，站着一个脸戴镇灵司制式面具的青年。

    看身材的气质，这戴着镇灵司制式面具的青年极有可能是镇灵司司首夜倾月大人的弟子。

    两位冕下的弟子位临这座海岛，其中月后大人的弟子林远还说这座海岛是自己的私产。

    看来大型鲸落赫少想要得到难了。

    孙江这头心思翻涌，可孙江身旁的张程却在听到林远的话后忍不住出言说道。

    “小子，你手中可有惊涛城开的证明？证明你是海岛的主人？”

    林远闻言眉头一挑，说道。

    “这是自然！”

    “不能证明这座海岛是我的，我也没有权利说让你们住手的话。”

    “不过你们好像在听了我的话后没有住手的意思，反倒是交起手来了。”

    张程听到林远的话面色一喜，而一旁孙江的心则提到了嗓子眼。

    孙江顾不得这么多，赶忙大力的拉扯了一把身旁的张程。

