
　　素霓笙的视线在李昂身上停顿了刹那，眼眸深处极为罕见地浮现出一抹疑惑与迟疑。

　　她的食指微微震颤了一下，眼眸中的黯淡流光，如同漩涡一般徐徐流转。

　　李昂手臂上的皮肤，瞬间起了一层鸡皮疙瘩，身躯不由自主地颤栗了一下，脸上表情惊愕而困惑。

　　“素女士，这份契约的生效时间可是有限，你不知道我花了多大功夫才能弄到一份能对我们这种等级的生命奏效的契约...”

　　尖利声音，自素霓笙侧方的虚空中响起，

　　一只一米多高的企鹅，从一扇突然浮现的粉红色的木门中，推门而出。

　　这只企鹅羽毛前白后蓝，脖颈系着条红白色方格领带，右手中握着根黑色短柄手杖，左手捏着一张古香古色的卷曲卷轴。

　　他似是在为素霓笙的突然消失而感到恼怒一般，絮絮叨叨地抱怨着：“每过一秒钟，连接至根源的墨水便会蒸发一分，签字用的羽毛笔便会衰退一寸，

　　我们快点把这份契约签了吧...”

　　他抖了抖手上的卷曲卷轴，顺着素霓笙的目光，好奇地扫了李昂一眼，

　　上下打量一番后，又看回了素霓笙，“怎么了？”

　　“没什么。”

　　素霓笙微微皱起的眉头平复下去，眼眸深处的漩涡缓缓消散，

　　她收回视线，面无表情地从企鹅手中接过卷轴与洁白羽毛笔，随手一扫，签下了某种符号。

　　随着符号绘画完毕，羽毛笔离开纸张，

　　卷轴本身急速燃烧起来，眨眼间烧成飞灰，湮灭殆尽。

　　“呼，终于搞定了。”

　　企鹅长舒了一口气，擦了擦额头上并不存在的汗水，从素霓笙手中接过羽毛笔（从羽毛的形状样式来看，并不是他自己身上的），

　　笑着说道：“接下来我们讨论一下，更加细致的未来利益划分问题。这部分我单独拿不了主意，需要一个僻静的地方，开通窗口，找其他人商量才行。

　　你看...”

　　素霓笙表情淡漠地点了点头，没有任何征兆地化为一缕清风，消失在原地，

　　而那只企鹅，也后退半步，

　　朝着大厅中的众人稍稍鞠了一躬，拉开那扇粉色门框，后退着走进了门后的黑暗。

　　啪。

　　随着木门关上，整块门框消失不见，

　　只剩下大厅中愣住的众人。

　　“...”

　　李昂脸上维持着惊愕困惑的表情，心底却波澜汹涌。

　　哪怕在吸收了失落世界畸变海星大半条神性、晋升半神之后，他依旧无法看清素霓笙的内在本质。

　　而那只系着领带的企鹅，则更为诡异。

　　在半神自带的感知气场当中，企鹅无论从哪种角度探测，都只是一只普普通通的游禽生物。

　　掘秘者的观测结果，也显示企鹅内心的秘密，是“好想吃鱼”。

　　“呃...发生什么事了？”

　　李昂张了张嘴巴，迷惑道：“刚才那不是素霓笙么...”

　　“这个...”

　　卫凌岚的视线，迟疑地在素霓生消失的位置上停留了一秒钟，

　　与同样迷惑错愕的邢河愁对视一眼。

　　以卫凌岚与邢河愁的保密等级，只是隐约知道素霓笙的地位非常特殊。

　　异学会目前的掌教，对素霓笙格外尊崇，而特事局的高层也对后者极为尊敬看重。

　　和米迦勒一样，素霓笙从没在特事局的训练场地中展现过全部实力，但从来没有人怀疑她就是特事局与异学会中的最强者。

　　王丛珊用食指戳了戳李昂的腰侧，小心翼翼地说道：“你还好吧？”

　　李昂摸了摸自己身上的器官，严肃道：“没缺斤少两，还行。”

　　“没事就好。”23sk.Com

　　卫凌岚不确定地点了点头，素霓笙地位崇高，行踪隐秘，他们也不清楚这位太上长老的想法与目的。

　　“唉...”

　　邢河愁叹了口气，从地上捡起残破的金属手提箱，对卫凌岚等人说道：“我去向上级汇报一下，先走了。”

　　“嗯。”

　　卫凌岚看着邢河愁的身影消失在走廊尽头，转过身带着李昂与王丛珊走上二楼。

　　由于李昂只是萌新玩家人际关系调查中的外围人士，他的笔录流程并没有那么封闭。

　　走进一间装修朴素的办公室，坐在金属椅子上，接受两名特事局办公人员的询问，

　　在他们的指导下，写下了作为家庭教师的经历，以及在教育培训方面的心得。

　　写完笔录之后，那两名始终保持微笑的办公人员，将笔录文件归档保存，

　　又拿出了一张保密协议，让李昂签署。

　　待到保密协议签署完毕，办公室的门开启，在走廊里等候的卫凌岚与王丛珊，带着李昂前往体检区域（一间有着各类医疗设备的手术室），进行体检。

　　特事局现如今使用的记忆消除技术，比原来进步了不少，耗费时间更短，潜在的副作用更轻，

　　不过在进行记忆消除之前，仍需要先经历全身体检环节，

　　以防止记忆消除过程中，发生身心的应激反应。

　　整个过程，出乎意料的顺利，各类仪器没有检测出李昂的任何异常，

　　记忆清除设备，也并未因为他是半神而报错。

　　数小时候，李昂毫无波澜地走出了特事局的总部大楼，身上没有缺斤少两，也没有埋伏在周围的机动特遣队突然跳出来对他进行围攻。

　　生物母版再一次奏效了，但总觉得，有哪里不太对劲...

　　李昂眉头微微皱起，逐级走下台阶，潜伏在殷市外海、伪装成鱼群的虫巢舰队，慢慢下降，重新蛰伏在海底。

　　“车来了。”

　　卫凌岚打了个响指，自动驾驶模式下的黑色轿车，从停车场中自行开出，停靠在了路边，并为她自动打开了车门。

　　“现在是...下午三点，”

　　卫凌岚看了眼手机时间，转头问道：“还不算太晚。你们还想接着逛街吗？想去哪，我送你们去。”

　　“你感觉怎么样？”

　　王丛珊有些担心地看了眼李昂脸上的表情，转头对表姐说道：“要不今天就算了，先送他回家吧。”

　　“不用，不用，就是眼睛稍微有点被光晃到的感觉。”

　　李昂笑着摆了摆手，“不用送我了，你表姐工作也挺忙的，我自己打车回家睡一觉就行。”

　　“眼睛稍微有点酸痛、耳朵有轻微耳鸣，是比较正常的反应，过一阵就好。”

　　卫凌岚善意提醒道：“实在觉得不适就自己独处一阵，睡会儿午觉。

　　唔...

　　这里打车要等。这样吧，我让这车自动驾驶带你回家，你在车后排躺会儿，等你到家了再给珊珊发条信息。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，朝着王丛珊笑了笑，坐上了车辆后排。

　　砰。

　　车门自动关上，液晶屏幕上的人工智能AI，声音柔和地询问目的地。

　　李昂报出了小区位置，车辆轮胎转动，载着他向前方驶去。

　　“...”

　　不对劲。

　　李昂坐在车辆后排，望着急速后退的街景，眉头微皱。

　　特事局的记忆清除设备比上次要专业很多，和【人间之神】剧本任务当中的脑机接口设备一样，呈半封闭金属头盔状，

　　戴上去之后，会朝双眼释放高频闪光，并在耳边播放时而嘈杂混乱、时而柔和微弱音频。

　　除此之外，金属头盔下方的几十个电极贴片，也会朝大脑释放微弱到极点的电讯号。

　　李昂在保持清醒的状态下，经历了整场记忆清除环节，并没有觉得大脑中的什么记忆被清扫，或者入侵阅读。

　　连特事局总部大楼里的设备，也没法看穿沼泽神力与生物母版的双重伪装么？

　　“下午好啊。”

　　轻松的打招呼声，在李昂右前方的副驾驶座响起，

　　那只刚刚在特事局大厅见过的领带企鹅，不知何时，坐在了副驾驶座上，

　　它的短手杖横在膝盖上方，黑豆般的双眼透过后视镜与李昂对视，鸟喙末端扬起一抹微笑的弧度。

　　啪。

　　车辆的操控面板中发出了微不可察的噪音，

　　液晶面板上的淡蓝色光线人影，先是短暂地闪烁了数下，然后彻底消失不见。

　　李昂的双眼瞬间睁大，神明印记当中涌出浩浩荡荡的神力，流变全身。

　　被生物母版退化改造的凡人身躯，被重新激活，

　　大量的渺小植物藤蔓自神明印记中涌出，在一息不到的时间内，沿着高速奔涌的血液，穿透全身，

　　急速增强着身躯力量。

　　“等等，别紧张，年轻的神祇。”

　　企鹅阿基利急忙用两只鳍状前肢，举起了手杖，“我不是你的敌人，我带着善意而来。”

　　负责驾驶车辆的人工智能AI貌似已经下线，但黑色高级轿车本身，却仍然在川流不息的高速公路上，平稳行驶。

　　李昂的神力波动，缓慢而不易察觉地扫过整辆轿车，终于确定人工智能AI并非死亡，而是被一股微弱但更高明的力量覆盖替换——那股力量的来源，正是副驾驶座位上的企鹅。

　　“放心，虽然不知道你为什么要刻意隐藏身份，不过为了尊重代行者你的意愿，我暂时迷惑了这辆车的AI。”

　　企鹅整理了一下脖颈上的领带，如同绅士一般，彬彬有礼地说道：“特事局的天网系统看不见、也听不见我们的存在，只能记录到你一个人坐在车上睡觉的画面。”

　　“...”

　　李昂逐渐收敛起了脸上伪装出的慌乱惊愕，表情平静地向后仰去，靠在座椅后背上，“你是谁？”

　　“我是谁？嗯，真是个好问题。”

　　企鹅歪了歪脑袋，语气轻松地说道：“从不同的角度立场出发，能得到不同的结果。

　　在人类看来，我是一只直立行走、能说人话，拥有智慧的企鹅。

　　在我父母看来，我是个孝顺体贴的好儿子，是族群的骄傲。

　　在我的情敌看来，我是个油腔滑调，肮脏下流，无可救药的感情骗子。

　　除此之外，我还是星球毁灭者，焚烧者，古难记录者，不洁的凡塔，死亡舰队的至高提督，迟来的塑型者，尘埃的亲王，黄金骨骼的暴君，泰坦牧者，永恒守望者，恐惧漩涡击碎者...

　　我的事迹遍布星海，我的名号广为流传，

　　亿万生灵痛恨我，仇视我，将我视为毁灭的征兆，

　　但更多的灵魂则视我为灾变之下带来救赎的先知，他们在荒漠、平原、深海乃至初生恒星边沿，建造我的雕像丰碑...”

　　企鹅语气逐渐深沉，

　　难以名状的恢弘蛮荒气势，从他的矮小身躯中逸散开来。

　　突然间，那股填充在车内狭窄空间、令李昂不由自主全力释放沼泽神力用以抵抗的狂乱气势，自行消散，就像从来没有存在过一般。

　　“当然，

　　按照人类的说法，好汉不提当年勇。”

　　企鹅后仰身躯，透过后视镜，观察着李昂脸上的表情，语气轻松道：“作为代行者的你，与我同级，

　　你也可以叫我阿基利，带不带先生都无所谓。”

　　“...”

　　李昂摩擦了一下手掌，缓缓吐出一口浊气，

　　这只平平无奇的企鹅，身上的能量等级，充其量不超过Lv23平均水平，

　　换做其他玩家，李昂几招之内就能轰成碎渣，

　　但对方此时此刻带给他的压迫感之强大，却比荒狮、米迦勒，乃至那只在无尽折磨当中彻底丧失神智的畸变海星，还要恐怖与难以名状。

　　甚至于，能与许久之前，李昂在囚魔窟最深处见到的蜃龙与旱魃，相提并论...

　　“阿基利先生，”

　　他斟酌了一下语句，皱眉问道：“你是玩家？”

　　“是，也不是。”

　　系着领带的企鹅微笑着说道：“眼光不要那么狭隘，年轻的神祇，

　　我们的世界广袤无垠，接近永恒，如同一片没有边际的陆地。

　　杀场游戏虽然是这片陆地上，一根擎天立地、高耸入云得大树，

　　但在树木之外，还有许多杂草藤蔓。

　　道路并非唯一，力量来源也并非只有杀场游戏一种。

　　和那些从杀场游戏中获取力量、连接根源的玩家比起来，我选择了一条更加“自由”——其实也自由不到哪里去的道路。

　　也是就是你可能听说过的，穿梭者。”

　　“穿梭者？”

　　李昂眉头皱起，手背上的神明印记时隐时现，积蓄着沼泽神力，“那是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十六章 穿梭（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 