    第270章全面反击！（51）

    看的出来，

    沈重真的已经疯了！

    不过，这是完全可以理解的，毕竟，换了任何一个正常男人，都根本没法忍！

    不要忘了，

    沈万山是他的父亲，可恰恰是他，伤他最深！尤其是沈云埋这个孽子的存在，他存在的每一天，都是对沈重的一种侮辱！

    为了报仇，沈重忍辱负重二十多年，所谋必然甚大！

    而且，

    刚刚在医院的时候，沈重在沈万山面前，根本就没有露出任何破绽！

    当然，

    这并不是说沈万山这只老狐狸蠢，他可一点儿都不蠢！只不过，正常人谁会怀疑自己儿子？

    就算沈万山做贼心虚，可沈重已经隐忍了二十多年，沈万山真的还会非常怀疑他居心不良吗？

    “沈先生，我个人非常理解你的遭遇，也非常同情你！但现在，我们首先需要解决眼前的问题，才能真正意义上帮你报仇！”

    宁颜摩挲着下巴，思忖了许久，才终于再次开口说道：“按照你的逻辑，你怀疑这位赵律师有问题？”

    沈重凝声道：“准确的说，我怀疑昨晚沈云埋这件事，就是他做的！除了他之外，我想不出其他人！只有他有这个能力，并且也有这种企图！”

    这个赵律师表面上是沈万山的人，可他实则是沈重的人，然而，他真正的老板，还另有其人？

    这就有意思了！

    换句话说，这位赵律师不只是欺骗了沈万山，而是沈万山与沈重父子，全都被他给骗了！

    至于他的老板是谁，

    最大的嫌疑只有两个，一个是曹胜利，另外一个，自然就是赵四海！

    毕竟，

    如果真的是这位赵律师在沈云埋的饭菜酒水里动了手脚，那么，沈家名誉扫地之后，最大的受益者，就只有这两个人！

    当然，宁颜也是受益者，可赵律师的确不是他的人！

    既如此，

    二选一，赵律师必是其中之一安插在沈万山身边的人！

    “宁先生，还有一件事我要告诉你，”沈重冷冷说道：“我猜你一定非常疑惑，为什么沈万山始终没有任何真正的大动作？”

    “我现在就可以明确的告诉你！”

    “就在昨晚，沈万山亲自下令，让赵律师联系国外那边，准备杀曹龙！”

    宁颜霍然起身，“你说什么！？”

    沈重愣了愣，“宁先生，怎么了？”

    不要说他，

    甚至就包括赵天龙，也是忍不住微微有些惊讶。

    毕竟，

    曹龙是死是活，按理说，跟宁颜根本没有任何关系！甚至，宁颜估计也巴不得曹龙赶紧去死！

    毕竟，

    当初曹龙曾经试图染指过李幼薇，这件事宁颜一直耿耿于怀！

    “没事，”宁颜深吸了一口气，强行命令自己冷静下来，然后对沈重说道：“沈先生，非常感谢你为我提供了如此重要的消息！”

    沈重沉默了下，幽幽问道：“宁颜，曹龙的事情，真的有那么重要吗？还是说，这件事里，有我看不出来的玄机？”

    宁颜摇了摇头，“这件事本身不重要，但，对我个人而言，却非常重要！”

    “具体的，我一时之间还没法跟你解释！”

    “但，我要提醒你一句，虽然我们目前还没有什么直接证据，可你既然已经开始怀疑那位赵律师，”

    “那么，我建议你最近最好不要有太大的动作，也不要跟我频繁联系！”

    “暂停吧！”

    “你都已经忍了二十多年，不差这几天了！”

    沈重沉声道：“好的，我明白了，有紧急事情我会再联系你！”

    电话挂断，

    【吧嗒！吧嗒！吧嗒！】宁颜连续点了好几次，才终于点燃香烟，而且，即使如此，宁颜脸上依旧非常难堪，变幻不定！

    赵天龙的脸色也逐渐变得凝重！

    其实他根本不明白到底发生了什么！但，他可以确定的是，这是他第二次见到这种状态的宁颜！

    第一次，是宁颜爸妈出事，宁颜方寸大乱！

    这是第二次！

    那么问题来了，到底什么事，居然会值得宁颜如此重视？

    “宁先生，”赵天龙试探着问道：“您到底发现了什么？”

    宁颜深吸了一口烟，反问道：“你还记得曹龙是什么时候出国的吗？按照沈重的说法，如果沈万山决定现在就有能力杀掉曹龙，这就意味着，从曹龙出国那会儿，沈万山就已经派人盯上曹龙！要不然，他动作不可能如此迅速！换句话说，从那个时候开始，沈万山就已经开始对付曹胜利！那么，曹胜利到底是从什么开始布局着手对付沈万山的呢？”

    赵天龙感觉自己脑子有点不够用，“不是从郭进吗？宁先生，您知道，这种尔虞我诈的事情，确实非我所长！”

    要不然，

    赵天龙也不会主动选择以宁颜为主，他为辅！

    “郭进？是，也不全是！既然现在我们断定郭进还活着，那么，曹胜利就的确是在利用郭进对付沈万山！”

    宁颜黑着脸说道：“可问题就在于，曹胜利到底是从什么开始算计这件事的？”

    “你把时间线前置！”

    “按照逆推的逻辑，曹胜利当真是在婚礼上，被我曝光了聂清竹的丑事，才开始利用郭进的吗？”

    赵天龙悚然一惊，脱口而出道：“宁先生，您的意思是，当初我们跟踪郭进，发现聂清竹跟郭进以及曹龙之间错综复杂的关系的时候，曹胜利就已经开始布局了？这，这不可能吧？这也太踏马吓人了！他怎么做到的？”

    宁颜咬牙切齿说道：“我最近一直觉得我似乎漏掉了一件非常非常重要的事情，可我无论如何都想不明白到底哪里错了！”

    “刚刚，沈重的话提醒了我！”

    “如果沈万山从那时候就已经做好准备对付曹胜利，那么，曹胜利不可能没有任何准备，他只会准备的更早！”

    “毕竟，那时候郭进已经被沈万山带在了身边！”

    “我之前一直觉得没问题，但，你难道不觉得所有事情进展的太顺利了吗？”

    “就仿佛，我们想要什么，曹胜利就踏马的给我什么！”

    “你还记得那个亲子鉴定吗？”

    “我现在严重怀疑，当初聂清竹的事情，曹胜利早都已经察觉到不对劲儿了！”

    “曹胜利极有可能从一开始就在利用我们！”

    “包括现在，他依旧在利用我们！”

    宁颜厉声道：“踏马的！我们极有可能在不知不觉当中，就已经变成了曹胜利那个老东西手里的棋子！”

    “而且，”

    “从头到尾，一直都是！”

    (本章完)

