    众人：“……”

    披麻戴孝的丑东西……

    这小郡王果然一如既往，嘴毒恶劣！

    江凌月：“！！！”

    她又被冒犯了！

    果然是个令人讨厌的恶霸！

    矜天缓缓一笑：“自然不是。”

    宗政漓妖挑眉，就见矜天看向了江凌月。

    “江大小姐，确定要替朋友赔罪？”

    原本吃瓜的众人，微微一愣。

    这话什么意思？

    “矜天！”江风行警告的看了矜天一眼。

    矜天却不理会他，只看着江凌月，等她的回答。

    众目睽睽之下，之前话已出口，江凌月自然不会自打嘴巴，她淡雅一笑。

    “她们都是为了我，才误会矜天的，理应由我给矜天赔个不是。”

    “道歉就不用了，给钱吧，一人一万两白银。”

    矜天话音刚落，卫浅悦就拔高了嗓音叫起来。

    “你怎么不去抢！”

    一万两白银，那可是她好几年的零花钱了！

    矜天气定神闲的说：“你们损坏的，可是我的名声，对于我来说，名声无价，我只要你们一人赔偿我一万两白银，已经是看在和江大小姐‘一家人’的份上了。”

    一万两白银，相当于七百万人民币。

    对于普通人来说，自然是天价。

    可卫浅悦这几个，全都是王公贵族，不过是拔了她们身上一点毛而已。

    宗政漓妖听了这话，眸底闪过一丝笑意。

    没想到这野丫头，还是个财迷。

    “矜天，这一万两白银，是不是太多了，要不一百两吧。”

    江治书为难的看着矜天。

    矜天只是扫了江治书一眼，就看向了江凌月。

    “江大小姐是打算让朋友替你出完头，再让家里人替你做说客吗？”

    江凌月见矜天从容不迫的，就把她逼到了台面上来。

    三言两语，就封住了她所有后路。

    心渐渐沉了下去。

    虽说矜天从回到丞相府到现在，一直表现的乖张猖狂，看似不足为惧，没城府，容易看透。

    实则，却带着巨大的杀伤力。

    稍有不慎，也能杀人于无形。

    她该从新评估矜天这个人了。

    “妹妹说的没错，名声，确实是无价的，一万两，应该。”

    江凌月脸上端着浅淡端庄的笑意，举手投足，皆有一股持重得体的贵族小姐风范。

    这等风度，临危不乱的应变力，以及阔达的心胸，让在场所有王公世家的夫人们，都暗自点了点头，眼中溢出满意之色。

    心中都做下了一个决定。

    一定要把江大小姐这样端庄典雅，有当家主母风范的贵女，娶到家里来。

    赵润安站了出来。

    “矜天姑娘，是我多有得罪，这钱，无需江大小姐代替，我自己赔。”

    矜天淡笑：“好说，自己的事，自己负责，两万两，你的事情，就算揭过了。”

    “……”赵润安不敢置信的看着矜天：“不是一万两吗？！”

    “那是我给江大小姐的亲情价，她替你们出，自然是一万两，可若是你们自己，少说也要两万两才行。”

    赵润安：“！”

    怎么不去抢！

    江丞相到底哪找来的土匪！

    众人也被这骚操作惊呆了。

    话都说出来，就算知道矜天摆明了明抢，赵润安也只能硬着头皮给了。

    周知意、柳静婉和卫浅悦三人也一样。

    她们不可能真的让江凌月替自己道歉赔钱，所以这笔钱，只能自己赔。

    哪怕矜天坐地起价，她们也必须哑巴吃黄连，硬吞！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明抢，矜姐的骚操作，牛批！哈哈！

