    

    郝渤道行真的差，不就一个吻吗，用得着耳根又红又热吗，像被一万个人同时惦记一样。

    哎！初哥第一次被女生吻，反应大点，在所难免。

    而蔡学姐不愧是学姐，献吻之后很快就能冷静下来，心不跳，脸不红。

    38888元的包包到手了，亲一口，付出和收获完全不成正比啊。蔡雨芯觉得这才是身为一美女大学生的待遇嘛，那个傅红能，一个虚无缥缈的前途加几千块就想上床，去嫖啦。

    当蔡学姐把旧包包扔在店里，直接换上新包包的时候，郝渤的保底任务进度已经超过十五万，剩不到五万了。

    这时，蔡雨芯的手已经牢牢的抓住郝渤的手臂了。从拒人千里之外到紧紧套牢，不过几个钟。

    蔡学姐心里小算盘打了一下，郝渤今晚花在她身上已经消费十几万了。

    想要得到，就要付出。想得到更多，就要付出更多。蔡雨芯觉得，郝渤这样豪的富二代，值得她付出所有。

    十点半了，商场都快关门了，蔡学姐在一家内衣店钱又挪不动步了。

    贴身衣物也是女人最在意的衣物，高档的内衣蔡雨芯早就想拥有了，但总是舍不得买。

    蔡雨芯的心思，郝渤现在已经摸清了。学姐一走不动道，与其他无关，就是想买东西了。

    郝渤乐于满足学姐，反正额度还有呢，而且带着一个美女逛内衣店，让他有一种异样的成就感。

    进了内衣店，店前面的还是普通款式，往里走，里面的款式让人血脉喷张，这些款式用料是不是很贵啊，用料各种省，价格还不菲。

    郝渤真大方，那种一条用料仅有几条带子的，还有那种还没有巴掌大的，价格好几千，也毫不犹豫的买买买。

    从店里出来，蔡学姐是真的走不动了，半边身子都挂着郝渤了。

    这一波下来，又花出去几万，郝渤两手都提了好多袋子，任务额度不足一万了，还好商场关门时间到了，要不然蔡学姐再停驻不前的时候，神豪也满足不了。

    回到街上，时间刚过十一点。

    “叮。”

    神豪系统真人性，还有任务时间提醒。

    【任务时间不足一小时，请宿主及时完成任务，如规定时间内未完成任务，任务额度将大幅减少。】

    【任务进度:192150200000:00:59:58】

    “还有7850元怎么花出去呢？”郝渤心想大不了打赏女主播，发红包也行啊，时间充足，这种任务太小儿科了，简直白痴。

    蔡雨芯也正在动心思呢。

    逛一次商场在自己身上花了十几万，眼睛都不眨一下，郝渤真这样的男人是上天赐予她的，蔡雨芯告诉自己，一定要抓住这个男人，不能让他溜走。

    其实，随着郝渤花的钱越多，蔡学姐心中的危机感越强，她知道这样的男人现在能这样对她，是因为自己近水楼台先得月。

    说实话，现在这个社会，像郝渤这样出手阔绰的富二代，什么样的女人得不到。

    蔡雨芯不明白郝渤为什么还这么单纯，但她知道当郝渤不再单纯的时候，自己一定抓不住他了。

    钱财迷人心，短短几个钟，蔡学姐的心思已经一变再变了。

    “一定要抓住现在的机会。”蔡雨芯心里下定决心。

    蔡雨芯摇了摇郝渤的手臂:“郝渤，十一点过了，学校宿舍关门了吧。”

    西渝人文大学宿舍十一点关门，关门之后，除非和宿管关系良好，否则基本叫不开门。不过，西渝人文大学一般不查宿舍，夜不归宿也没问题。

    学校周围的旅业、租房生意红火，全赖于这所高校。

    郝渤真会聊天:“现在还没开学，宿舍还没有正常关门吧，我们那栋楼宿管好像都还没来。”

    蔡学姐一头黑线:“可能吧。”

    “那我们现在去哪，回宿舍了吗？”蔡学姐又问，这话明显是把主动权交给郝渤啊。

    可惜郝渤心里还想着早点回宿舍给女主播刷礼物，把任务给完成了。他也听不出人家蔡学姐的意思:“好啊，打车回去吧。”

    蔡雨芯气啊，这个郝渤是榆木脑袋吗？

    “不给舔的时候，死皮赖脸的凑上来想舔，给舔了，又不舔，舔着烫嘴吗？”蔡学姐心里一顿臭骂:“还打车回去，赶着去投胎吗！”

    “要不我们去看电影吧，宿舍不锁门的话，反正不急着回去。”蔡学姐觉得自己还是掌握主动权吧。

    附近就有电影院，两人挨挨碰碰就到了。这个点场次都放映过半了，只能等零点的场次。

    现在正处于暑期档的末尾，旧片还苟活残喘，新片正策马扬刀，可选的电影还挺多，爆米花大片、青春爱情片、文艺片、悬疑恐怖片，应有尽有。

    要按郝渤的想法的话，到电影院看电影肯定看爆米花大片了，其他电影在电脑小屏幕看才有意思。

    不过考虑到现在是陪学姐看电影，郝渤还是勉为其难的建议看青春爱情片。

    “我想看恐怖片。”还是蔡学姐爽快。

    蔡雨芯还解释:“最近的那部《魔都81号》很火啊，口碑也很好，我一直想看，不过听说很恐怖，没人陪我不敢看。”

    “你陪我看嘛。”蔡学姐撒娇也很会。

    其实这部电影她早看了，一点都不恐怖。

    “没确定关系的一男一女看电影，不看恐怖片，看什么鬼爱情片。”蔡学姐忍不住又在心里吐槽了。

    学姐的请求提醒了郝渤，看恐怖片好啊，越恐惧越好，他嘿嘿笑:“好的，我陪你看恐怖片。”

    选位好简单，郝渤财大气粗要最好的座位。

    这间电影院好高档，居然有至尊豪华情侣座，票价居然要两千。

    服务员好不专业，不屑的神色都不掩饰一下:“要吗？”

    哎呀，又被看扁了，服务员是不是都喜欢挑衅神豪啊。郝渤怒了，两千一张电影票算什么，不但买，还买两张，把唯二的至尊豪华情侣座包了。

    如果不是没多少额度了，他都想把整座电影院都包了。

    电影还有半个多小时才开始，已经服了的服务员把两位恭恭敬敬的请到独立的候影室。

    咖啡热茶也马上免费敬上，让郝渤又错过了一次花钱的机会。服务员是真的不懂事，还有三千多没花出去呢！

    没办法了，郝渤借口上厕所，到卫生间打开直播，把剩余的钱全充值，点开一个美女直播间，一口气把钱花光。        

