    “爸爸，你醒醒……别丢下糖糖……呜呜……”

    “糖糖以后保证听爸爸的话，爸爸打糖糖……糖糖保证不哭……”

    是谁在他耳边哭哭啼啼的？吴白烦躁的睁开眼睛。

    “爸爸醒了，爸爸醒了……”

    奶声奶气的声音里充满了喜悦。

    吴白扭头看去，看到一个三四岁的小姑娘，睁着乌黑明亮的眼睛怯怯的看着他，漂亮的小脸蛋上挂满了泪痕，一副想亲近他却又不敢样子。

    吴白如遭雷击，整个人都愣住了。他真的成功了，真的回到了地球。

    他本来就是地球人，大学毕业后跟最好的兄弟李争锋创业，他很有经商头脑，短短几年将一个小公司做成了市值几十亿的大公司。而且，他还有一个漂亮的未婚妻，堪称人生赢家。

    可他拥有的一切，都在一次和李争鸣爬山的过程中，灰飞烟灭。

    “吴白，你凭什么样样都比我强？你凭什么拥有静姝那么漂亮的女人？公司是我的，静姝也是我的，你给我去死吧，哈哈哈……”

    李争鸣满脸狰狞，疯狂的大笑着，把他从悬崖上推了下去。

    上天垂怜，他下坠的过程中被崖壁上一棵树挡了一下，竟然没死，最后被附近村子的一个女人救了。

    可他虽然活了下来，但是却摔断了腿，终生残疾。

    那时候他心如死灰，整日酗酒，某次喝多稀里糊涂的就跟那个女人发生了关系。

    事后，女人怀孕了，他那时候人生已经没了什么希望，就跟女人扯了证，想着在那个小村子了却残生。

    糖糖两岁的时候，那个女人发生了意外，车祸去世了。

    吴白崩溃了，他的人生越发黑暗，他开始变的喜怒无常，怨天怨地，怨恨所有人，包括两岁的糖糖。

    他开始赌博，酗酒，输钱了，喝多了，就拿糖糖撒气。而且因为没有赌资，还差点将糖糖卖了，那时的他成了一个彻头彻尾的人渣。

    直到有一天，他被追债的毒打了一顿，加上之前喝了不少酒，稀里糊涂的一命呜呼了。

    可谁曾想老天跟他开了一个大玩笑，他死后却穿越到了武极大陆，一个强者为尊，弱肉强食的世界。

    复仇的信念让他从一个小小的武修，历经千险，数次九死一生，一步步的踏上巅峰，成为威震武极大陆的霸主，武帝。

    可蓦然回首，他发现自己失去的太多了。

    长生尽头是孤独，即使他威震苍穹，抬指碎星河，与天地齐寿，可身边却没有一子半女，连个说话的朋友都没有，只能孤独的活着。

    他要复仇。

    他想女儿，他欠女儿的太多了，枉为人父。

    所以，吴白不惜耗尽修为，舍弃一切，道解重生。

    上一世，他被追债的毒打后，送到医院，就在这个时候死的。

    这次，他活了。

    一切恍如一场大梦。

    “糖糖。”

    吴白看着糖糖那细小的胳膊上的淤青，心里充满了愧疚，这些伤都是自己喝醉后打的。

    如今已入秋，天气微凉，糖糖身上还穿着夏装，而且好些地方都磨破了，像个小乞丐。

    糖糖怯怯的看着吴白，害怕的往后退了两步。

    吴白心里狠狠地一揪，自己当初真不是个东西，这是自己的亲生骨肉，他怎么下得去手的？

    “糖糖，过来。”

    吴白有些激动，缓缓伸出手。欠女儿的，这辈子他要加倍弥补。

    糖糖很害怕，但还是小心翼翼的走过来。

    吴白俯身将她抱起来，紧紧地抱在怀里，虎目含泪：“糖糖，对不起。以后爸爸保证，再也不打你了。”

    “爸爸不哭，糖糖不痛……”

    糖糖用小手帮吴白擦着眼泪。

    就在这时，一个身穿白大褂的护士脚步急促的走进来，看着病房里的人，焦急的说道：“请问有人是RH阴性血吗？血库告急，人命关天，请帮帮忙。事后有十万块的酬谢。”

    吴白本来不打算理会的，曾为武帝的他，见惯了生死，人命关天这四个字对他造不成一点影响。但是，当听到有十万块酬谢的时候，他来了兴趣。

    因为他就是RH阴性血，俗称熊猫血。

    如果没记错，他家徒四壁，兜里比脸干净，现在还欠着住院费，急需用钱。

    真是一文钱难倒英雄汉，曾经的武帝也挡不住饥寒穷三个字。

    “你说的十万酬谢可是真的？”

    护士眼神一亮，急切道：“你是RH阴性血？”

    吴白微微点头。

    “太好了，快跟我走。需要输血的是林氏集团的大小姐，只要林小姐安然无恙，别说十万，以林家的财力，一百万都有可能。”

    吴白抱着糖糖下床，对护士道：“走吧。”

    护士转身带着一瘸一拐的吴白朝着外面走去。

    吴白嘴角扬起一抹自嘲的笑容，同样是人，这护士却没关心一下自己现在的伤势能不能抽血？也对，一边是富家千金，一边是穷人，穷人的命自然没有那么值钱。

    一路来到七楼的一间VIP病房前。

    病房前站着好几个人，从他们的打扮和气质来看，非富即贵。

    “李主任，找到了。他就是RH阴性血。”

    一个穿着白大褂的医生瞥了一眼吴白，颐指气使的说道：“先给他验血。”

    护士给吴白验完血，证明吴白身体健康，的确是RH阴性血。

    “跟我进来抽血。”

    李主任对吴白喊道。

    吴白把糖糖放下来，叮嘱道：“糖糖，在这里乖乖等爸爸，别乱跑。”

    糖糖乖巧的点点头。

    “快点的，别墨迹。”医生不耐烦的催促。

    吴白眼神微微一沉，但最终还是忍了，看在钱的份上。

    进了病房，吴白看向病床，一个二十几岁，五官精致，但脸色过分惨白的女孩昏迷不醒的躺在病床上。

    李主任拿出抽血袋，一边抽血，一边让护士给病床上的女孩输血。

    一连抽了三袋。

    每袋是200CC，正常人献血不能超过400CC，这说明吴白已经超量了。

    吴白感觉有点头晕。

    但是李主任并没有停下的意思，拿起第四个血袋。

    吴白面无表情的收回胳膊，拉下衣袖，淡淡的说道：“差不多了吧。”

    李主任轻飘的说道：“再抽两袋备用。”

    “说道轻巧，再抽两袋，我的身体扛得住吗？”

    李主任冷笑道：“你懂什么？人抽血不超过2000CC，就不会死。”

    “去尼玛的，你说的是人话吗？说这话你对得起身上的白大褂吗？”

    吴白眼神冰冷，富家千金的命是命，穷人的命就不是命了？

    【作者有话说】

    老作者了，质量保证，新书幼苗，请求呵护。

