    面对如此之多殷切的眼神，亚巴顿少见的慌了。

    执掌上万异星军团的大场面他都波澜不惊，但是现在被一群异人围着，亚巴顿大脑内的天平在左右摇摆，疯狂分析着决定的利弊。

    “这么犹豫，难道是有什么隐藏任务要激活？”

    “还是说这家伙根本没想着教我们技能？”

    “我现在都怀疑这货是不是假意投靠了，真就一毛不拔。”

    亚巴顿听到这些话，嘴角肌肉不自觉的抽动。

    这些异人，当着他的面“窃窃私语”真的好吗，他全都听到了。

    但同时亚巴顿感觉到强烈的紧迫感，这些异人嘴上没把门，要是真的形成舆论，对他十分不利。毕竟这些人鲜少被规则舒服，死了可以重生，道德感和约束感天生不如远征军其他人。

    如果远征军其他势力用一个词概括，那么“规矩”、“秩序”都是很好的选择。

    可是眼前这些异人，可没这些东西，身上写满了“混乱”属性。

    对于这种无序且不受控制的角色，亚巴顿天然产生了一种不稳定的慌张感。

    眼下要是不给出一个明确的回答，亚巴顿相信他前脚刚回到房间，谣言就会满天飞，不出一个小时整个机械堡垒都会人尽皆知。这样他后续还如何开展工作？

    亚巴顿的大脑飞速分析，旋即灵光一现说道：“想要学我的技能也不是不行，我的战争使者技能全都随着印记核心献出而被收回，现在只有身为恐怖战术家的技能。而恐怖战术家的技能多是种族技能，只有少量可以进行传承。所以想要学习这些技能，就必须符合要求才行，并不是所有人能学的。”

    亚巴顿说着摆出了自己的要求，当然这要求也不是瞎编，而是真实的恐怖战术家技能学习的数据。

    而在玩家眼中，这些数据变成了更加简易的七维属性和要求。

    废土玩家挤作一团争先恐后的查看自己是否符合要求，站在远处双手插在胸前的潘朵拉玩家，一个个吹胡子瞪眼。你说上吧，亚巴顿和潘朵拉有血海深仇，冲上去和对方学习技能，总显得自己没有骨气。可要是不去吧，废土玩家学到异星技能，实力变得更强，刚被法师塔压制没几天的气焰，估计又要嚣张起来了。

    “等你们谁能达到这个要求，就来我的住处找我吧。”

    亚巴顿丢下一句颇有种大佬风格的话，之后身体解体化作无数黑色蝙蝠，朝四面八方扑腾消散，眨眼间的功夫就消失的无影无踪。

    “跑的还挺快……”追风忍不住吐槽了一句，他们可不是林克那种天花板实力，能随时拦住亚巴顿。不过他既然放下了话，只要符合要求就能学到恐怖战术家的技能，那这就没什么问题。等达到要求后直接去堵门不就好了吗？

    追风看了一眼恐怖战术家的要求，不由倒吸一口凉气：“这都是什么奇葩属性要求！”

    连追风这种见过大世面的玩家都忍不住惊叹，可想而知这个要求有多奇葩。

    在属性要求里，想要学恐怖战术家的技能，首先得力量、智力和能量属性都达到150点。

    单项属性达到150点并非难事，在座的玩家都是星球的翘楚，无论是等级还是装备都是拔尖的一批，各有所长，有些人甚至极端到单项属性冲过了300点大关！可是三项属性都达到150点，这就450点属性点了，要知道升到60级的升级潜力点也只有180点，其他的就只有从装备和技能上找补了。

    总数要求高也就算了，最关键是要求的这三项属性都很苛刻。

    众所周知，武道系玩家就算加点，主要也是加力敏耐三样，对智力和能量不做过多要求。

    而异能系玩家注重智力、能量，耐力稍有照顾，对力敏基本不做要求。

    神秘系玩家主要是能量属性，再辅以智力和其他单一属性，机械系玩家是力量和智力。

    对力智能量三种属性有所要求，的确算是非常理的苛刻。

    不少玩家看着自己的属性界面陷入了沉思，开始计算更改装备搭配是否能满足要求。

    玩家们的心态调整很快，要求太过于苛刻，一方面是不好学到手，可从另外的角度想，能学到的人也会很少。如果真的能符合要求，从亚巴顿手上学到的技能，可就是蝎子拉屎——独一份！

    “力量是够了，智力和能量都差了一点。”

    “我是力量和智力够了，能量还差不少，看来得凑一身能量属性的装备，这得上神秘系的武器装备才成啊！”

    “走走走，这说不定又是一波机会，谁能拿到这一波的技能奖励，说不定在后面维多利亚的战斗中就能占据上风……”

    废土玩家讨论着，随后三两成群飞快做鸟兽散，纷纷利用自己的积分和渠道想办法搞相应属性的装备去了。

    潘朵拉的玩家听到废土玩家的讨论，有些坐不住了。

    智力和能量，这是他们的主要属性啊，岂不是说只要凑一些力量装，也有可能学到恐怖战术家的独门技能？

    此刻这些潘朵拉玩家脑海中突然浮现出一句话：“知己知彼方能百战百胜，想要打败敌人就得了解敌人。”

    对，我们学习恐怖战术家的技能，是为了今朝卧薪尝胆，他日和异星军团对上后，用他们自己的方式击败异星，这样才能酣畅淋漓。

    找到了说服自己的理由，潘朵拉的玩家也纷纷行动起来。

    之后几天，这些玩家们成了机械堡垒中最活跃的一批人。

    缺少智力的去找兄弟会和魔法学院；

    缺少能量的徘徊在迷雾山庄和月影议会门口抓耳挠腮；

    缺少力量的活跃在废土军部和林氏集团安保部，甚至还有不少玩家想要找银手这位传奇碰碰运气，不过银手和金刚鹦鹉一直躲在暗处监视亚巴顿，根本没有给玩家这个机会。

    看着有些疯癫的玩家，银手忍不住吐槽道：“好家伙，幸亏我还有任务在身，否则这一天天的不得被他们烦死了。”

    一旁的金刚鹦鹉啧啧称奇：“没想到啊，亚巴顿居然答应传授异人技能，这一波不得被玩家给秃噜光了。”

    异人的恐怖之处没人比金刚鹦鹉更清楚，毕竟在林克帮的时候，金刚鹦鹉就已经能指挥追风和盗凉人做任务了，经验丰富到足以写一本《异人操作手册》。

    亚巴顿自认为自己提的要求苛刻，但是对于这群拥有无限潜力的玩家来说，只要给他们一张奖励的“空头支票”，这群异人就能发挥出难以想象的战斗力。

    这回亚巴顿自认为可以用苛刻的要求赶走异人，可是他绝对想不到会有异人符合他的要求，到时候看他如何收场。

    金刚鹦鹉已经做好准备，就差搬起小板凳，瓜子花生身上挂了。

    “你在这里继续盯着，我下去搞点吃的来，这都到饭点了。”金刚鹦鹉戳了一下银手的手腕，上面的全息时间显示已经是下午五点半。

    “好，你速去速回。今天有点想吃肉了，你多搞点~”银手径直说道。

    下一秒，金刚鹦鹉倏地从眼前消失，无影无踪。

    虽说宇宙中没有恒星起落日月更迭，但是为了保证大家的生物钟和作息稳定，机械堡垒还是继续模拟了星球上的环境。白天的时候灯光亮度就很大，空气中的成分含量也会根据时间进行调整。譬如在早间的时候臭氧和二氧化碳的含量会增高，给人一种早晨清新的感觉。中午的时候温度也会跟着上升，而到夜间的时候温度下降，亮度急剧收缩。

    也正是这些贴心的模拟，让休息区的人们依然保持着废土的作息，精神状态良好，没有产生任何严重问题。

    这一波玩家的突然活跃也引发了休息区各大势力的关注，这些人平时只是保持稳定周期来往，可是这几天却频率增加，而且一来就用贡献点购买各种武器装备，俨然有种“爷不差钱，把你们这里最好的东西都拿出来”的暴发户既视感。

    从玩家那并不牢靠的口中，这些人也都知道了异人们如此铺张买卖，全都是为了凑足亚巴顿的要求，只有这样才能够学习恐怖战术家的独门绝技。知道了这一点，这些废土远征军的势力们顿时找到了乐子，都想要掺一脚，帮助玩家按下快进键，看看后续会发生什么。

    于是乎以往售卖100贡献点的装备，突然间促销折扣，只需要70就能带回家。

    原本200贡献点的蓝色武器，现在打折只要150贡献点就能提走。

    远征军势力统统大放水，只是为了给异人行个方便，在规则允许的范围内让更多的人达到亚巴顿的要求，到时候看看亚巴顿是教还是不教。

    反正这事儿对各大势力来说全无弊端，这些奖励也都是发放到异人手里，还能巩固双方之间的关系，看能吃瓜看戏，何乐而不为。

    作为首领的林克也得知了这件事，只不过他只是微微一笑，并没有太过关注。

    因为他已经猜到了事情的结果，亚巴顿必然会履行承诺，捏着鼻子传授异人技能。

    毕竟小瞧玩家的人，通常都会受到玩家的制裁。

    教了玩家，那就是资敌对抗自己人；

    不教玩家，那就是有反心。

    既然亚巴顿决定卧薪尝胆，连印记核心都豁出去了，势必不可能这么轻易作罢。他现在只能忍，也唯有忍，毕竟现在他面前展现出来的是一个巨大的希望和机会，可以一举扳倒林克的存在。

    殊不知这个希望和机会只是林克伪造的夹鼠板，而亚巴顿只是那条看到了奶酪的老鼠而已。

    这件事也只是被当做了一个小调剂，林克并没有关注太多，他现在最主要的精力还是放在房间里的血茧上。

    “明天，就是血茧破开的时候了，也不知道阿福会进化成什么样……”

    阿福作为最早跟随林克的人，基本上可以说贯穿了林克的“一生”，林克经历的所有大事都有阿福参与的身影。而且阿福还是最忠心的仆人，任劳任怨，说是林克最重要的人也不为过。印记核心几乎是林克现在遇到过最难合成的材料，在这个材料面前经历了数次碰壁，最后在意外中发觉阿福和其匹配，但却始终没能明确二者契合的原理。

    正是因为对印记核心不够了解，所以才更担心阿福破茧而出时候的状态。

    林克遥望舷窗外，死寂的星系给人一种暮气，在这里一切都仿佛失去了色彩。这是一个没有任何朝气的恒星系，而罪魁祸首就是异星。林克目光极远处已经能看到跃迁之门的缩影，只要跨过这道跃迁之门，就能抵达维多利亚所在的星系。也就意味着秽土远征军将和异星展开第三次交锋。

    这一切都将在几天内发生。林克相信这一次维多利亚之行，绝对会是三次战斗中最为激烈的一场。

    异星退无可退，避无可避，唯有应战。

    三分之一的兵力折损，资源的匮乏，再加上第一秩序在正面的步步紧逼。如果异星再不补充资源，他们恐怕连和第一秩序正面硬钢的能力都没有。林克看不到未来，但是能看见前世的走向。有了废土远征军的咄咄逼人，只会加速这一情况。

    林克甚至有预感，如果这一次维多利亚的战局顺利，下一次再和异星对阵，恐怕就是梵提星系的大决战了。

    翌日转瞬即至。

    林克早早的收拾起床，随后来到珍宝密室等待阿福的破茧复苏。

    “还有五分钟。”

    林克看了一眼系统显示的倒计时，不由深吸一口气，随后长长呼出，内心不由自主地紧张起来。

    还没到时间，林克脑海中已经在畅想阿福究竟会变成什么样。

    是一个长着一对黑色肉翅的大胖子，还是被印记核心能量捶打，外貌发生翻天覆地的变化。

    可就在林克畅想之际，血茧突然发出一声咔嚓脆响。

    随后一道不知名的黑色黏稠液体从血茧缝隙中流出。

    与此同时，在亿万里之外的荒芜星球。

    正在法阵和炼金台之间来回游走的黑影突然停下脚步，抬头望向东南方。

    桌上已经破灭的黑色晶体，此刻突然仿佛逆转时空，凭空凝聚出一团黑色能量将晶体修补完毕，而在这团氤氲之气的滋养下，破灭黑色晶体崭新如初。

    印记核心的信号，复活了！

