    “他骗你什么了？”安易一愣，她在说薛灵乔喜欢凤澜玉，与凤卿尘有什么关系？

    “本王现在就去杀了凤澜玉，让他死心！”凤卿尘哪里好意思说破，只是觉着恼怒的很，起身向外走。

    安易轻轻敲了敲桌子：“回来！”

    凤卿尘迈出去的腿乖乖的又退了回来，笑嘻嘻的说道：“没走远，没走远！”

    安易将包子向他面前一推：“先吃饭！”

    “这个……”凤卿尘虽然又饿又馋，但是还是直觉的拒绝。

    万一真的放气……

    “吃吧，很好吃，没那么夸张！”安易忍不住笑起来。

    凤卿尘却完全没有兴趣，只喝了一点粥，吃了一点小菜。

    “赶紧吃！”安易瞪了眼。

    凤卿尘手一哆嗦，立刻取了包子吃起来。

    包子味道真的不错，如果不想后续的事情的话……

    吃饱喝足，凤卿尘有些忐忑。

    “今晚你搬到书房去睡！”安易说道。

    凤卿尘回身就想将包子抠出来。

    “不管包子的事情！”安易低声说道，“薛灵乔这个人表面上看起来放荡不羁，其实却最重感情，只是凤澜玉一点都不喜欢他，这样下去对他太过残忍了，不如想个法子让他彻底死心！”

    凤卿尘一下子就明白了安易的意思，低声问道：“你要假装我们两人吵架，让薛灵乔内疚？”

    安易点头：“这是一个目的，还有一个目的就是我想知道那过血换脉的法子到底是什么！”

    凤卿尘奇怪地看她：“你是怀疑那过血换脉的法子可能真的对我的金龙相有利？”

    安易点头：“我一直觉着天擎似乎有话没有说，可能就连蒲牢也不知道。云霓留下这个过血换脉的法子，或许有另外的作用。”

    凤卿尘垂下潋滟的美艳凤眸，撒着娇：“咱们用别的法子行不行？我去逼供，她若是不说，我就杀了她，她一定说，也没有必要一定要用假装吵架的法子啊！”

    凤卿尘觉着安易这是在故意惩罚他才对，一想到晚上不能抱着那副又软又娇的身子睡大觉，凤卿尘的心里就痒痒的难受。

    这个薛灵乔，真是害苦他了！

    凤卿尘突然觉着刚才那一脚真的踹轻了！

    这会儿薛灵乔还在揉屁股。

    这次凤卿尘踹得很大力，很疼，可以看得出他很生气。

    薛灵乔耷拉着脑袋，趴在床榻上不停的叹气。

    冷九走进来，端了一壶酒一碟花生米。

    “喝点？”冷九问道。

    薛灵乔抬眸，恶狠狠地瞪了他：“你是来瞧我热闹的？”

    “你这又不是第一次被爷踹，我见多，早就不觉着热闹了！”冷九嘿嘿一笑。

    薛灵乔心里好受了一点，是啊，反正也被踹了很多次了！

    “这以前，你跟我一样，是做不好事情被爷踹，我倒没有想到有一天，你是因为被女人玩了让爷给踹了！”冷九抛了个花生米到嘴里，美滋滋的喝了一口美酒，得意的扬眉，“当年号称美女丛中过，片叶不沾身的白无常，想不到也有今天啊！”

    薛灵乔一口血涌到喉口，差点气的喷出来！

    这会儿，突然，前面传来吵架声。

    冷九迅速的起身，低声说道：“好像是夫人跟爷的声音！”

    薛灵乔赶紧爬起来，顾不得被踹的屁股，赶紧去前面瞧。

