    第2408章：痴心妄想的西塞罗

    王翦给了岳云等人一个放心的眼神，这让岳云和薛丁山大喜过望。

    紧接着，曹正淳就喊到了他们的名字，显然是轮到他们出去接受册封了。

    岳云从偏将晋升为封号将军。

    薛丁山则从校尉晋升为杂号将军。

    两人都连升了两级，不过岳云依旧比薛丁山高一级。

    糜厚望、陈到、陈汤等将领，也都得到了晋升，最少也晋升了一级。

    至于吕布、赵云、黄忠、典韦、许褚、高顺这些开国列侯们，本身爵位和官职都不算低，所以晋升的幅度自然也不大了，不过食邑却增加了一千到三千不等。

    吕布和赵云二人更是都达到了万户侯级别。

    册封结束之后，嬴昊当众宣布，吕布、典韦、许褚、黄忠等将领，都不用在返回嬴州了。

    如今嬴州的局势已定，不需要那么多猛将镇守了，他们继续留在嬴州也是浪费人才，不如调回国内的好。

    不过周瑜和赵云依旧要回去，毕竟他们一个是嬴州大都督，一个是龙骑军统领，目前嬴州还离不开他们两个。

    一番思索后，嬴昊决定调龙阳、蒙毅、任鄙、赢华、赢虔等将，接替吕布等将镇守嬴州。

    赵云、龙阳、糜厚望，有这三尊战神在，在加上周瑜和秦政，以及八万精锐和十几万降军，足以保证嬴州稳如泰山。

    “陛下，罗马帝国使者西塞罗，已在殿外等候多时。”外交司张仪站出说道。

    “嗯。”

    嬴昊点了点头，淡淡道：“宣他进来吧。”

    “遵旨。”

    “陛下有旨，宣罗马使者觐见。”

    侍卫大声呼喊，一个传一个，直至传到了千米外，西塞罗所在的静候之处。

    看着这一人传一人的传音架势，西塞罗的嘴角不由抽动起来。

    他知道大秦的礼仪比罗马繁杂，但没想到排场竟会大到这种地步，只能说不愧是东方大国啊。

    见西塞罗没动，陈萍萍指着大殿额方向，淡淡道：“罗马使臣，请把，可不能让圣上久等了。”

    “哦，好。”

    西塞罗边走边打量着两边的护卫，只见每个人都面色肃穆，身披重甲，手持利刃，却连动都不动一下。

    “百战精锐。”

    西塞罗在心中给出四字评价，而后摇了摇头，不在多想，大步走入大殿之内。

    他才一走进，殿内众臣的目光，就都集中到了他的身上。

    西塞罗也熬不怯场，淡然一笑后跪下行礼道：“来自极西罗马帝国的使者西塞罗，参见伟大的大秦皇帝陛下。”

    “使者免礼。”嬴昊淡淡道。

    “谢皇帝陛下。”

    嬴昊也不废话，直接开门见山的问道：“使者不远万里，从极西之地前来中原，所为何事？”

    克拉苏不由一怔，这皇帝怎么不按套路出牌啊，他还准备先歌颂一个对方的功绩，可这么一搞他还怎么拍马屁呀。

    若是没有一点铺垫，就直接讨要圣剑的话，成功的可能性显然不大。

    “尊敬的皇帝陛下，是这样的，罗马有一名逃犯，不但蓄谋造反，而且盗走了国宝圣剑，失败后逃到了东方来。

    这柄圣剑对于罗马来说意义非凡，绝不能流落在外，所以伟大的罗马皇帝，让在下出使贵国，希望可能将圣剑带回。”

    西塞罗话音刚落，嬴昊就笑了起来，对下方道：“凤凰侯，罗马使者说你是逃犯，而且还盗走了罗马的国宝，你有什么想说的吗？”

    亚瑟就站了出来，冷冷道：“罗马一贯厚颜无耻，善于颠倒黑白，末将无话可说。”

    西塞罗听不懂这两个成语的意思，但看到亚瑟后顿时一脸的惊容，有些不确定的问道：“你是亚瑟潘德拉贡？”

    “西塞罗，怎么，这不认识我了吗。”亚瑟冷冷道。

    不怪西塞罗认不出亚瑟，而是亚瑟被迫离开欧洲时，还是个十六岁的妙龄少女，身高不过一米五四，长相也偏稚嫩，而且还是个平胸，完全就是一副假小子的样子。

    而如今的亚瑟已经二十五岁了，身高也长到了一米八，褪去了青涩后，长相更是趋向于成熟化。

    一头金发披肩，大胸长腿，身材凹凸有致，端的英姿飒爽，成熟性感，妩媚诱人。

    现在的亚瑟，跟西塞罗印象中的，完全就是两个样子，所以他才会没认出来。

    西塞罗知道亚瑟成了大秦的将军，但没想到亚瑟在大秦的地位这么高。

    秦宫大殿内的官员数以百计，却只有亚瑟一个异族，而且还是女性，这还不能说明她的地位嘛。

    西塞罗心中暗道不妙，连忙道：“亚瑟，看在大秦的份上，你曾经所犯的罪行，罗马可以不予追究，但你必须把圣剑交出来，那不是属于你的东西。”

    “笑话，圣剑不属于我，难道就属于罗马吗？况且圣剑是不列颠的圣剑，跟你罗马又有什么关系？”

    “怎么没有关系，不列颠现在是罗马的行省，圣剑既属于不列颠，那自然也属于罗马。”

    “哼，罗马发动不义之战，强行吞并了不列颠，不列颠人民决不会屈服于你们的淫威，早晚定会将罗马驱逐出去。”亚瑟怒道。

    西塞罗则露出阴谋得逞的笑容，道：“这么说来的话，你也承认现在的不列颠，是罗马帝国的一个省喽，那圣剑自然就是罗马的东西。”

    “你……”

    亚瑟露出难看之色，不知不觉当中，竟落入了西塞罗的语言陷阱，一时间竟不知该如何反驳。

    就在这时，上方的嬴昊却开口道：“使者此言不对，不列颠还是不是罗马的一个省，想必贵使心中应该清楚吧。”

    西塞罗闻言顿时一怔，再看向嬴昊那满是戏谑的眼神，心中顿时翻起滔天巨浪。

    怎么可能？

    他怎么可能知道？

    罗马帝国出动了60万大军讨伐马其顿，却反被亚历山大打的全军覆没，之后就陷入了四分五裂当中，而独立出来的省份中就有不列颠。

    这在西方本是人尽皆知的事，但万里之外的东方，显然不会有人知道这些。

    可大秦的皇帝却知道这些，这说明什么？

    说明大秦的皇帝竟注意到万里之外的欧洲，并且还派人过去搜集过欧洲的情报。

    一念至此，西塞罗只感觉背脊发凉，而嬴昊在他心中的形象，也愈发高深莫测起来。

    嬴昊自然没有往罗马派人的，之所以知道罗马的局势，只是因为系统的世界地图功能的缘故。

    只要有世界地图这个功能在，嬴昊哪怕是足不出户，也能了解到全球的局势。

    不只是西塞罗，亚瑟和贾诩的心中，此时也同样充满了震惊。

    亚瑟震惊于不列颠竟能自己独立出来了。

    执掌情报部门的贾诩则震惊于，皇帝陛下除了黑冰台之外，暗中竟还设有其他的情报机构，否则又怎么可能知道万里之外的罗马的情报。

    可是陛下为何要瞒着所有人，在黑冰台之外，设立一个新的情报机构呢？难道对他这个舅父都不完全信任吗？

    想到这时，贾诩抬头看了眼嬴昊，却发现嬴昊也正在看他，当即被吓得赶紧低头，不敢直视，再一抹额头已经尽是冷汗。

    这一瞬间，贾诩的大脑疯狂运转，最终得出皇帝并不是不信任他，而是习惯性的对任何人有所保留，这就是帝王心术。

    这让贾诩感到欣慰的同时，又不禁生出一股悲凉之感，外甥再也不是曾经那个外甥了，现在的他已经是心比海都深的圣主明君。

    此时，嬴昊表面上面无表情，心中则满是疑惑。

    他只是习惯性的看了贾诩一眼，怎么就把这老家伙给吓得满头冷汗呢？

    这老家伙究竟又在脑补些什么呀？

    天天算计这个算计那个累不累啊！

    嬴昊对贾诩的反应有些无语，但也没多说什么，随即看向西塞罗。

    “贵使，凤凰侯对大秦有功，你口中的圣剑，又是她的私物，她若是不愿意交给你的话，朕是绝对不会强迫她交出来的。”

    西塞罗听到这话顿时急了，他此行的主要目的就是圣剑，带不回圣剑他的任务就失败了呀，于是连忙道：

    “尊敬的皇帝陛下，圣剑对于罗马的意义非凡，就如同大秦的太阿剑、轩辕剑一般。

    陛下能够容忍轩辕剑这等国器遗失在外吗？”

    嬴昊想也没想，张口就来道：“当然不能。”

    “罗马也一样，陛下若是不将圣剑归还，罗马是不会善罢甘休的。”

    听到此言，嬴昊脸色顿时一变，而丞相王猛也站了出来，出言呵斥道：“使者，请你注意言辞，你这是在威胁我大秦吗？”

    西塞罗被嬴昊的气势所震慑，只觉得上方的嬴昊越来越高大，而他则越来越渺小，强忍着心中的恐惧，咬牙道：“不敢不敢。”

    “使者，你可知就在不久前，中原之东的倭国，因触怒了朕，而被大秦跨海征讨，只用了三个月时间，倭国举国七百人军民，有三百万被杀，而倭国也成了我大秦的嬴州。”

    “什么？”

    西塞罗惊呼起来，大秦竟有跨海消灭一个拥有七百万人的国家的军力？哪怕是罗马全盛时期也做不到啊。

    罗马确实强行吞并了海外的不列颠，但那可是打了足足十几年啊，反观大秦三个月就灭了不比不列颠逊色的倭国，很明显海军比罗马强的多呀。

    “你真当朕远在中原就不知道罗马是什么情况吗？”

    说着，嬴昊在心中对系统下令，开启了世界地图功能，一边看着地图一边说道：“马其顿惨败后，罗马就已四分五裂，各路群雄并起。

    埃及行省、不列颠行省、比利时高卢行省、里昂高卢行省、纳尔榜高卢行省、上日耳曼行省、下日耳曼行省塞维鲁行省、潘诺尼亚行省、雷蒂亚行省……等二十五个行省都已宣布独立，并且依旧有着大量的行省在准备独立。

    鼎盛时期的罗马有五十一个省，而如今只剩下二十六个省。

    罗马和大汉一样，已经处于亡国的边缘，你们皇帝不想着怎么救国图存，竟然为了一柄剑大费周章，甚至不惜威胁万里之外的大秦？

    朕告诉你，哪怕是全盛时期的罗马，朕都不惧，又更何况是即将亡国的罗马？”

    嬴昊这话一出，西塞罗顿时被吓得冷汗淋漓，

    怎么可能，大秦的皇帝，怎么可能对罗马了解到这种程度？

    他才从罗马出发之时，罗马的行省才独立到二十二个，怎么现在都到二十五个了？

    西塞罗自然不会认为嬴昊是在骗他，毕竟前二十二个嬴昊都说对了，应该是在他离开之后，又有三个行省独立了。

    至于嬴昊为何会知道这些，肯定是大秦在西方设有情报网，并通过更先进的传讯能力将情报传回来。

    “嬴昊不愧是从无到有，建立起大秦，这个东方最强势力的人，塞维鲁陛下要是能像他这般的话，罗马帝国也不会落得四分五裂了。”西塞罗心中暗道。

    “陛下还请息怒，外臣绝无威胁之意，只是圣剑对于罗马而言意义非凡，就算罗马帝国陷入内乱，无力讨还圣剑，教廷的人也不会善罢甘休的。”

    “教廷？”

    嬴昊露出疑惑之色，而亚瑟则脸色大变，并解释道：“在西方人人信仰上帝，而教廷是除了罗马帝国之外，影响力最大的存在。

    罗马虽说是君主制，但哪怕是皇帝，也必须得到教皇的认可，才能加冕为帝。”

    “这不就跟倭国的神道教差不多嘛。”周瑜插话道。

    “没错，不过西方教廷的底蕴深厚，强者的数量比神道教多得多，但凡西方有名的强者大多都是教廷出身。

    而且教廷中有不少人都很极端，他们视一切其他信仰为异端，并且组建十字军，发起过多次灭国战争，消灭不同的信仰，凡信仰上帝的国家无不响应配合出兵。”

    “什么，仅仅因为信仰不同，就发动灭国战争？”

    岳云、薛丁山等不少人都惊呼了起来，他们实在理解不了，只因信仰不同就灭亡他国，造成数十万上百万人死亡，这究竟是图啥呀？

    这要是在中原分明就是邪教嘛！

