    说句通俗的话。

    此时的瑞士拥有极其庞大的军事力量，就算是碾也能把罗马的拟态外星人全部碾死！

    夜间，一个又一个同盟国的军队赶来。

    军事实力再次大涨。

    此地的每一个人内心都莫名的有了一种由内而外的自信。

    他们没道理会输，从来没有！

    ......

    第二天中午。

    在轰炸机轰，导弹轰炸过后。

    上百万的军队出发，向着意国的罗马出发。

    天空中上万架直升机密密麻麻遮天蔽日，地面上坦克部队汇聚成一道极具视觉震撼的钢铁洪流。

    而机甲部队则如一座座移动的大山，令人心生渺小。

    其庞大的阵势，通过直播令全世界每一位观众都不亚于观看了一场世纪大电影！

    “此战人类必胜！”

    这是电视机前观众们的期望。

    每一个人都渴望和平，所以为了永久的和平，偶尔的战争是必要的。

    “tu、tu、tu”

    上万架直升机还在向着罗马而去，一马当先。

    一路之所以平安无事，还要多亏了之前重火力的打击。

    某架运输机机上，坚猛帝国的凡尔登天使丽塔说道：“我们丢了黑洲、丢了西牙国、丢了意国、如果今天再输了，我们就会成为全世界的笑柄，成为煌真帝国的笑柄。”

    “上帝会指引着我们获得胜利的。”众多超级战士大喊。

    盲目的自信又开始了。

    他们有外骨骼战甲、有机甲，只要能够顺利到达罗马，还不是可以凭借着超强的火力把水库给炸翻天？

    丽娜说道：“不要想着直接火力炸，因为一旦把水库炸开了，欧米茄却没死，那么它就会顺着水库的水进入大海藏匿起来，那样的话我们就再也找不到了。”

    所有人都不禁点了点头，似乎对上面的作战命令有了更多的了解。

    只是这么以来，似乎直接从新手模式变成了地狱难度啊。

    要突袭到罗马水库.....

    要是拟态外星人的数量少还好说，但如果是和开罗防线一样，那可就糟了。

    随着时间的推移，军队所有战士都在紧急的调整心态。

    好久不长，罗马越来越近了，而地面的拟态外星人也越来越多了，密集的火球炸弹飞到天空对直升机造成了很大的威胁。

    地面部队更是损失惨重，已经和拟态外星人交火了。

    无数战士惊恐的大喊大叫着慌忙迎敌。

    “这怎么可能。”

    “该死的，之前飞机的轰炸根本就没轰炸这一区域。”

    “它们不应该知道我们来的才对啊。”

    “我们走进了屠宰场，这里就是屠宰场。”

    顺风顺水，自从临近罗马城变了，一切都变了。

    似乎拟态外星人知道人类会来一样，在人类即将踏足到罗马城后，无数的拟态外星人就蜂拥出现，频频向同盟国的上百万军队发起了攻击。

    在短短的两分钟之内，无数战士阵亡。

    而幸存下来的战士，也不过是多挣扎一会而已。

    此时此刻，恶劣的环境导致上万架运输直升机只能迫降了，不然连人带飞机都会在天上被击毁。

    一架又一架的直升机匆忙降落。

    超级战士登场了！

    通过直播，全球观众都松了口气。

    这些超级战士都是超人，杀拟态外星人就和切瓜砍菜一般简单！

    再加上赶来的机甲部队，就算是拟态外星人再多，也能轻而易举的突进到罗马水库。

    而此刻，现场被直播面向全球中。

    无数观众都兴奋了，因为他们见到凡尔登带领着超级战士冲向了拟态外星人。

    “快看啊，那是凡尔登天使！”

    “好帅，一刀就砍死了个你外星人，她是女超人。”

    “偶买噶，这些超级战士果然很强。”

    身穿外骨骼战甲的超级战士们很猛，甚至其消灭拟态外星人的速度已经快要追上机甲部队的速度了。

    有危险流浪者似乎是受够了，刚驾驶着机甲飞了起来，其庞大的身躯立即便成了天空中的活靶子，一阵密集的火球炸弹，在高温下直接把内部的驾驶员烤熟了！

    “......”全球观众。

    此时战场上，虽然被拟态外星人打了一个措手不及，但军队也很便组织起了反击，并艰难前行！

    这一刻，所有人都摒弃了之前所有的恩怨，成为可以把背后交给对方的袍泽。

    拟态外星人让所有人都感到了威胁。

    而这也就是即使这场战斗打的再艰难，也没有出现过任何撤退的字眼。

    因为他们都是军人，都有着保家卫国的神圣使命！

    不过随着战事的吃紧，军队已经开始显出了疲态。

    拟态外星人就和无穷无尽似得，并且行动极为敏捷，往往需要十个老兵才能换一个拟态外星人，甚至更多。

    ......

    然后战斗从下午打到了夜晚。

    人类军队的数量锐减着，大量战士丧生、坦克趴窝、甚至就连机甲也有不少被拟态外星人的火球炸弹轰成破铜烂铁的。

    战斗不容乐观了！

    而战斗还在持续着，夜晚对于人类而言作证本身就是不利，更何况他们已经战斗一个下午了，体力已经严重消耗殆尽。

    “援军，我们这里需要援军。”

    “我们的凡尔登天使呢，我们小队现在被围攻了，快来救我们！”

    “不好了，坚猛帝国的超级战士好像没弹药了。”

    “妈呀，我们现在已经进退两难了。”

    战场乱成了一锅粥。

    公共频道到处都是求援的，而机甲部队几乎成了灭火队员，到处支援。

    至于吹嘘的凡尔登天使....

    砍了十几个拟态外星人后，身子就虚了。

    她大口喘着空气，面部也露出了红晕，甚至就双腿都在打颤。

    “去死吧，砸碎！”凡尔登天使出最后的力量，大吼着将手中的砍刀挥向一只拟态外星人。

    不出意外的腻歪外星人死了，而它的触手也刺进了凡尔登天使，这名叫丽娜女战士的腹部。

    刺穿了！

    丽娜张着大嘴，艰难发出声音：“啊~”

    嘴角造流淌鲜血。

    难以置信。

    自己可是凡尔登天使。

    拥有无穷无尽的力量，现在还没砍翻数百个拟态外星人呢，可居然就受伤了？

    丢脸，现在可是正在直播呢！

    “快扶我起来，我还要去战斗！”丽娜艰难的看向队友。

    而此时，战场上的形势，也还在通过直播面向全球。

    这一幕也就自然而然的出现在了电视机上，毕竟凡尔登天使是重点直播的对象，也是重点展示实力的对象。

    “......”全球观众。

    就这个样子，她究竟是怎么在一天之内砍的数百个拟态外星人？

    什么凡尔登天使一天之内可以砍死几百个拟态外星人，假的，都是假的。

    紧跟着，好不容易恢复的自信、骄傲就又荡然无存了。

    无数人的脑海中再度出现了浦斯那个老家伙！

