    宇智波辰继续开口解释道。

    “宇智波的万花筒写轮眼就是阴遁忍术的极致表现。”

    “以司掌想象的精神能量为源的阴之力量，创形于无。”

    “据说这是六道仙人自己对于阴遁的亲口批注。”

    “天守世界是以此为蓝本。”

    “幽冥净土也是。”

    这两个世界都可以按照人们的意志，而从无到有。

    然而不同的是，幽冥净土中的每一个人都可以掌握这种从有到无的力量。

    可以让自己永葆死前的状态，也可以让自己变得年轻，或者变得更老。

    构建出来自己的家园，更换自己的衣服等等。

    而宇智波辰的世界中，这些力量全都集中在他一个人的体内。

    他是想象出来这个世界的人，作为创世者，这个世界的一切都起源于宇智波辰的精神力量延伸。

    包括如今他们脚下的这座钢铁混凝土的城市，只要可以想象，就会从无到有的出现。

    正如六道仙人的话，创形于无。

    而且换句话说。

    只要来到了这个世界，宇智波辰就是无敌的，因为他一个念头就可以让可怕的敌人飞灰湮灭。

    “你能够让我复活起来，同样源于想象的精神能量。”

    这是宇智波晴强烈的意志和期盼，所以可以把她记忆中的宇智波辰给重新复原勾勒出来。

    化无为有。

    “那么，开始吧。”

    随后宇智波辰微微侧了侧头，望向了自己的妻子。

    “嗯。”

    宇智波晴也点了点头，然后上前了一步半跪在了宇智波辰的尸体前。

    然后双手结印。

    啪——

    两只白皙的手掌合十。

    宇智波晴的眼眸坚定，黑色的长发随风飘动，然后右眼的光芒微微绽放，目光锁定在了宇智波辰尸体上。

    “转生——”

    而宇智波辰则是站在一旁全神贯注的看着这一切。

    他也很好奇宇智波晴将会通过什么方式复活自己，重新唤醒身体内的生机。

    而在这时。

    宇智波辰仿若看到了无数道线条，正在穿过了自己的尸体，正在缓慢而又坚定的变迁。

    与此同时，宇智波辰如今的秽土转生体开始了自行溃散，尘屑缓缓升天，漫天飘飞的纸钱向上不断地旋转，最终成了一道龙卷。

    “准备好了么？”

    “辰！”

    而宇智波晴在这个时候语气有一些急促的说道。

    “嗯。”

    宇智波辰重重的点了点头，然后向前迈出了一步，右眼的轮回眼微微睁大。

    “六道十尾柩印！”

    轰隆隆——

    下一秒，天崩地裂般的巨大震动，从宇智波辰尸体的腹部发射出来了九条巨大的锁链，连接到了天空的九颗星辰。

    轰——

    锁链轻而易举的洞穿了星辰，然后套在了被困在其中的尾兽脖子上。

    吼！

    脱离了地爆天星的压制，缩小版的尾兽们挣扎咆哮，想要从锁链中挣脱而出。

    “宇智波辰！”

    一尾守鹤发出了尖叫，然而却于事无补。

    宇智波辰仰着头，目光平淡的望着九只尾兽被从天空拖了下来，就好像是拖着九条小狗一般。

    而同时他的秽土转生体还在不断地加速解体，尘屑不断地离体。

    很快宇智波辰的双脚已经消失不见了，紧接着是双腿，整个身体都在不断地被消失，灵魂逐渐一点一滴的回归到了本体之中。

    而九只尾兽也在按照顺序逐渐被拖入到了他的‘尸体’之中。

    吼——

    尾兽挣扎咆哮，然而却无法挣脱开脖子上的锁链。

    “喂，宇智波辰！”

    “快停下来！”

    八尾牛鬼也跟宇智波辰是老熟人了。

    宇智波辰曾经和奇拉比交手过几次，而且最后又扣押了奇拉比十年的时间。

    “你这么做，迟早有一天会后悔的！”

    然而宇智波辰看着眼前的这条大章鱼依然无动于衷，一双眼眸冷淡。同时他的双眼也开始抽出来了支离玻碎，似乎正在向着过去变化。

    轮回眼的色泽逐渐淡化，渐渐回归到了万花筒写轮眼的样子。

    “我…从来都没有后悔过...”

    亲眼目睹着八尾牛鬼被塞进了身体内，宇智波辰轻声开口自语道。

    似乎是想要给自己一个心安的理由。

    下一秒，宇智波辰的脸颊碎裂，整个人完全化为了尘屑垮塌了下去。

    哗啦——

    而宇智波晴的右眼已经转化为了白色，失去了所有的光泽。

    尘屑堆之中，一具白绝的尸体正躺在原地，药师兜秽土转生宇智波辰用的祭品正是一只白绝。

    而躺在地面上的宇智波辰的‘尸体’也在这个时候微微勾动了一下手指。

    然后睁开了一双空洞的眼睛，一头黑色的长发快速的转化为了雪白。

    ...

    而与此同时。

    在外界。

    宇智波斑站在原地，周边尘埃弥漫，他的单手掐着宇智波佐纪的脖子。

    咔——

    微微用力。

    少女的脸色顿时变得有一些通红，血液被阻断在了这里，胸口起伏，喘不上来气。

    “可恶...”

    “斑。”

    宇智波佐纪紧紧咬着牙怒视着宇智波斑开口道，她刚刚想要偷袭杀死宇智波斑为鸣人报仇，但是很显然失败了。

    宇智波辰夫妻二人进入到了天守空间之时没有带上他们的女儿，而在他们离开之后外界又发生了一系列的事情。

    首先是宇智波斑利用轮回天生之术成功复活了，然后抽走了宇智波带土身体内的众多半只尾兽还有半只外道魔像。

    外道魔像是神树的躯体，在带土被宇智波辰一刀劈成两半的时候，所有的尾兽也被释放了出来，宇智波辰带走了其中的一半。

    而外道魔像作为十尾的躯体也被砍走了一半，宇智波带土也只剩下了半身。

    外道魔像是忍界中为数不多不可以杀死的东西。

    它的生命力极为顽强，否则当年的六道仙人也不会选择把它封印在月亮上。

    就算是被一刀分成了两半，外道魔像依然不会死，反而还可以很快的恢复，神树的本体拥有惊人的生命能量。

    而鸣人也被抽走了体内的九尾，奄奄一息眼看就要死掉了，被他的父亲波风水门及时赶到救了下来。

    所以才有了佐纪突然出手偷袭，想要替鸣人报仇，但却失手反被宇智波斑抓住。

    “住手！斑！”

    “你这个混蛋...”

    而远方。

    千手柱间兄弟二人眼睁睁的看着这一幕，声音带着怒意，但却不敢出手阻拦。

    生怕让激怒了宇智波斑，让他直接杀死了这个女孩。

