    “首先，缇嘉娜不是我的主人，而那正是我愿意为她效力的最大原因。”索纳姆冷冷的说道，“第二，我和这个男人没有任何关系……”

    并不是这样，您还没有付清购买寒铁长剑的钱呢。兰斯洛在心里默默的想着，不过他当然不会把这些说出来。

    “和你是没有什么关系，但事情可不只是这样。”另一个让人讨厌的声音响起，如同一名老太婆捏着嗓子装小女孩说话，“我听说，这个骑士可是冥河之珠公开的情人呢……”

    兰斯洛仰起头，望向声音的来源。在涂满了厚厚蛛网的天花板上，正倒吊着一个下半身是巨型蜘蛛、上半身是貌美类人女性的骇人生物。一根手臂粗细、充满弹性的银白色蛛丝正从她那鼓胀的腹部末端不断排出，让她恐怖的形体逐渐接近地面。

    “奥戈尔还听说，他们在众目葵葵下亲嘴了，就在赶跑了攻城的巴兹魔之后。”另一个粗壮的声音响起，来自大厅对面一头直接坐在地上的巨牛魔，“他们说你把自己绑在了一条船的船头，用剑把巴兹魔渡河的浮桥全都砍掉了。好多巴兹魔掉到了冥河里，是真的么？”

    “主要还是操纵战舰的渡引魔船夫的功劳，我付出了很高的价码才换得它的服务。”兰斯洛向恶魔领主们行礼，“两位大人，幸会。”

    “可怜的缇嘉娜，竟然会爱上一个凡人。”蜘蛛恶魔温柔的将不省人事的图阿扶起，“还是个短命、弱小、愚蠢、自大并且反复无常的人类……”

    “当心你的舌头，伊尔马里丝。”索娜姆的手中瞬间就出现了六柄闪烁着寒光的长剑，“如果你想，我很乐意把你的舌头割下来带给缇嘉娜，看它还能不能重复你刚才说的那些话。”

    “可以啊，你要多少？”

    蛛网夫人张开了嘴，吐出了一根洁白的、充满了粘液和褶皱的舌头，接着是第二根，第三根……最后简直就像一只湿哒哒的拖把。那些舌头极其灵活，可以像波浪一样翻涌，并做出各种让人惊讶的动作。表演完这诡异的技能后，人形蜘蛛又瞬间将舌头全都抽回，冲人类骑士露出一种邪恶的笑容：

    “怎么样，兰斯洛爵士？不知道你的宝剑是否足够锋利，能不能从我嘴里割走一瓣舌头呢？”

    “看上去那是图阿大人的剑鞘，我可不能做夺人之美的事。”兰斯洛冷冷的笑了笑，“而且我来这里的唯一目的，就是帮助解决威胁火山堡的魔鬼军团，既没有责任，也没有义务向您证明缇嘉娜大人的眼光是否正确。”

    “当然正确，也许正确的有些过头了。”一旁的蛇魔接口道，脸上的表情像个风干的苹果一样皱起，“佣兵们在你的帮助下杀了多少魔鬼？三千？还是四千？该死的，我们可没准备多少杀敌奖金的预算……反观某些长了八条腿的家伙，你们非得在吃了一个敌人后再去对付下一个么？就不能打完了再一起吃？”

    “孩子们总是很饿。”女恶魔无所谓的耸了耸肩。

    “所以你还真是缇嘉娜的情人啊？”维苏威终于忍不住了，它铜铃般的眼睛瞪着兰斯洛，“人类，把你的头盔摘下来，让我看看你的脸！”

    兰斯洛耸了耸肩，但还是照做了，露出了他头盔下那张坚毅的脸庞。

    “奇怪了，你这张脸长的也不像金币啊，缇嘉娜怎么会看上你？”双桥镇的邻居狐疑的盯着兰斯洛，“难道说你有些特别的技能，比如拉出来的是金子？”

    “我想您对缇嘉娜大人存在很多误解。”兰斯洛努力克制住翻白眼的冲动，“难道我长的帅这个原因还不够么？”

    大厅内短暂的陷入了一阵沉默。

    “…我和她做了几百年的邻居了，我很确定她对男色没有兴趣。”最后还是前火山堡领主打破了沉默，“否则不可能从来不给我打折。”

    大厅内再次陷入了令人尴尬的沉默。

    “…不管怎么说吧，那个，你和索娜姆谁比较强？”维苏威神色如常的转移了话题，“佣兵们到底听谁的？”

    “索娜姆将军的实力远在我之上。”兰斯洛立即答道，“她也是佣兵军团无可争议的指挥官。”

    “但你比你看起来更厉害。”另一名毫发无伤的炎魔将军评论道，“所以你能做到一些你的指挥官做不到的事。”

    “确实如此。”索娜姆也跟着点了点头，“但诸位将军，兰斯洛还在战术方面有着颇为出色的眼光，让他参与讨论或许可以提供…一些不同的观点。”

    “哦，来自人类给予的军事建议，能出什么错呢？说吧，有什么就说什么。”维苏威耸了耸肩，扭头冲场中吼道，“图阿，塔伦，你们打算装死到什么时候？我打赢了，所以我是老大，已经结束了，赶紧给我滚到你们自己的椅子上，别像个猪猡一样赖在那儿！”

    两名炎魔将军丝毫没有掩饰它们的怨恨，那眼神仿佛在说，只要一有机会，我一定会在背后给这位前火山堡领主来一刀。兰斯洛不禁有些无语，难道说乌黯主君是出于某种目的而有意为之？还是巴洛炎魔间就是这种状态？不管怎么说，为了双桥镇的安危，自己作为在场唯一的非恶魔，还是得努力将话题拉回正轨。

    “咳咳，各位将军，在讨论要用什么战术之前，我想先弄清楚一些基本情况……”兰斯洛清了清嗓子，吸引了所有人的注意力，“首先，我们还剩多少兵力？敌人又有多少？”

    场内的高阶恶魔们不由得面面相觑，只有索娜姆先开口了：

    “今天的战斗结束后，凡是因为受伤而可能影响战斗力的佣兵都被我处理好了。剩下的大概还有一千人，但他们都是凡人，最好能休息一整天，之后才能发挥最大的战斗力。”

    兰斯洛心里默默点了点头。索娜姆口中的处理，其实还是送回到双桥镇，一共大概有六百多人。虽然绝对数字没有之前那场遭遇战多，但比例其实更大，毕竟这次是和敌人正面作战，而且持续的时间也长的多。不过相应的，他们取得的战果也要丰盛的多，合计的杀敌数超过两千，几乎是大半个魔鬼军团的数量了，这还没算上被兰斯洛干掉的那些施法者。

