    她一点也不意外樊凌知道刘国英的行踪，毕竟是暗星的人。

    但是如果暗星也要对刘国英动手，那真的就别怪她狠了。

    江筱心里一股股怒火翻腾。

    他们一个个地都是当他们师生好欺负的吗？

    人都送出国了，还不放过？

    樊凌见她误会，立即摇头说道：“你别激动，我没有别的意思。我的意思是，刘老师被你送出国的消息，我可以替你压下来，并且，只要有疑似是冲着他追出国去的，我都可以帮你把人扣下，确保刘老师在国外的安全，至少不会让这边的人跟过去。”

    他是来谈条件的，并不是要来威胁她的，这二者可是有本质区别的。

    要是江筱误会了这一点那就麻烦了。

    听到他这么说，江筱的神情才缓和了下来。

    这一点她倒是还有些心动。

    因为刘国英虽然出了国，也不可能那么多人跟了出去，可是也难以确保不会有那么几个非跟过去的，要不然她也不用让那么多人跟过去保护他们了。

    如果有暗星的帮忙，把要跟出去的这一拨人给拦下来，那刘国英他们那边的安全就多了几分保证。

    “我真的看不出来什么。”她不动声色地说道。

    樊凌说道：“我不需要你看出来什么，只需要你看看，那一幅画是否真的藏有什么秘密，换一句话说，临摹的作品，跟真正的锦绣江山图是不是完全没有区别。二者有没有区别，这个你总可以看出来吧？”

    “如果只是这样的话，你就愿意出那么大的力气心思？”江筱怀疑。

    樊凌微一笑，“你可能不知道，如果不能够确认这一点，我们要拿着这幅画去找人解出秘密来需要花费多少人力财力，主要是，我们现在正好找到了一个人，他说可以解开这幅画的玄机，但是对方索要的报酬极高。”

    “有人能够看出来？”

    江筱一惊，但是转念一想她却是不相信的。

    不太可能有人能够看出来吧。

    她可是有空间药园里的灵雾才能够看出来的，还有，画进了空间才能看出来的，别人要怎么看？

    樊凌不动声色地观察着江筱的神情。

    “我很怀疑这一点，所以才想到来先找你做个确认，与可能要付给对方的报酬相比起来，只帮你做那点事还是容易许多的。”

    “你们也要插手锦绣江山图的事情吗？你是代表暗星，还是樊家？”

    江筱很是直接地问道。

    “我个人代表暗星。”樊凌也很坦白，“樊家如何跟我没有多大关系。在此之后要是有樊家的人再找你，不管是说什么做什么，也跟我们的这一个交易无关，不影响我们。”

    “樊富龙的事情你知道了吧？”

    “知道，樊富龙也跟我无关，据说他病倒了。”

    “病倒了可不关我的事，”江筱呵地一声：“我估计是亏心事做多了鬼去敲门了吧。”

    “无关人物我们不多说，我所说的事情你答应吗？”

    “你手里的那幅画，跟樊富龙手里的那一幅是一样的？”

    