    第726章放我下来

    这些并不是陆宁愿意的，但是路悦安此刻还是把这一切都算在了陆宁的头上。

    她紧咬着牙，想着对付朱莉她们的方法，但是现在当务之急就是要把这些帖子都删掉！

    她看到这些就头疼的要命。

    她立刻就让人找了一些高手，准备花钱让人删帖。

    但是也不知道是找的人太废物还是背后真的有人作对，那些帖子早就被认定为动了手脚，根本删不掉。

    路悦安气的头发都掉了好多,又气急败坏的找了几个人，但是还是相同的结果。

    她现在花钱都找不到人了。

    只能对着那些帖子生气的砸东西。

    ——————

    相比较路悦安的生气，陆宁就开心的多了。

    因为她的检查结果都很好，明天就可以出院了。

    她兴奋的很晚了都睡不着。

    今晚还是只剩下了霍津言陪她。

    沈云辞和陆知他们都回家去了，说是要给她准备一个惊喜。

    陆宁期待着回家，也期待着惊喜。

    霍津言看着她兴奋的样子，忍不住笑笑。

    “快睡觉，明天要没精神了。”

    陆宁点点头，但是就是睡不着,躺在那里，一会儿看看天花板，一会儿看看霍津言。

    霍津言无奈的看着她：“想做什么？”

    陆宁立刻坐起来看着他：“你扶着我，我走两步试试行吗。”

    霍津言转头看她：“你现在还不能动那条腿。”

    “医生说了，可以适当的活动了，我觉得我可以的，而且你扶着我，我不会有事的。”

    霍津言对她没办法，只好起身把她抱起来，站在了病房中间。

    陆宁看着他，眼睛亮亮的：“放我下来啊。”

    她不紧张，紧张的是霍津言。

    霍津言看着她，愣了一会儿之后才弯身把她放下。

    陆宁单脚站在地上，另外一只腿翘着。

    霍津言立刻紧紧地抓着她的手臂。

    陆宁笑着拍了一下他的手：“太紧了，抓疼我了。”

    霍津言立刻松了一些，但是又怕她摔倒,这个力道实在是有些难拿捏，还没等陆宁走两步,他已经满头大汗了。

    陆宁尝试着用另外一条腿微微用力。

    觉得还挺好的，有些惊喜，就这么被霍津言扶着走了两步之后她就飘了。

    “你站过去。”

    她指了指自己对面。

    霍津言看着她皱眉。

    “我自己走过去试试。”

    霍津言叹了口气：“不行，我扶着你。”

    陆宁看着他，皱眉，可怜兮兮的眼神：“我可以的，我就试一下，就一下，又不远，你可以接住我的，就一下~”

    她轻柔的声音撒着娇，霍津言活脱脱就是个昏君，当然抵抗不了这个。

    也是刚刚看陆宁走的挺好的，所以才看着她站好之后，转身站到了她对面两步远的位置。

    活像一个锻炼孩子走路的老父亲，伸着双手，等着她走过来。

    陆宁看了一眼这个距离，很近，可以走过去的。

    她单腿站着，另外一条腿，手拽着裤子慢慢的伸出去接触地面。

    一脚踩过去，痛意瞬间从脚底传遍了全身，她整个人不受控制的朝前扑了过去。

    好在霍津言真的站的不算远。

    (本章完)

