    齐蒙也不知道自己跑了多久了，他只是凭借着往日的印象，往教学楼下跑去。

    但是他默数着，自己已经下了十楼了，整个教学楼都没有十楼啊！

    他必然是在鬼域里！

    所谓鬼域，是极少数特殊的鬼才会有的能力。

    是一种类似于领域或者是异度空间的东西。

    所以没有特殊的方法是无法离开鬼域的，而拥有鬼域的鬼才会被判定为非常危险的级别。

    “问题是暂时无法判断，到底是在敲门鬼的鬼域里还是……教室里出现的那只新鬼的鬼域里。”

    鬼域里遇到了类似于鬼打墙的效果是常态，并不能作为一般的判断依据。

    “希望是前者吧，我至少知道部分信息。”

    齐蒙做着无用的祈祷，但他不打算停下脚步，保持移动或许比较好。

    但是这些黑暗，竟然不只是遮挡着视野，还很浓稠。

    他走在里面就如同湿布裹足一般，有一种不大不小的阻力感。

    “感觉就好像是在半睡半醒之间，在浅层梦境里沉浮一样，有一种失重感，忽上忽下的。”

    齐蒙感觉到越来越难受了。

    不过……梦？

    “哈？！”

    一个激灵，齐蒙再次从半睡半醒之间清醒了过来。

    ……

    “？！”

    他愣了几秒，大喘着气，难以置信地抬起头，环视了周围一圈。

    还是诡异寂静的教室，他依然坐在座位上。

    “刚才难道全部都是一场梦……吗？”

    “怎么可能！”

    齐蒙下意识的想要问问杨间情况，但是好在他反应了过来。

    还是先不要去惊动这些鬼奴了。

    在鬼域里死亡的人，就有可能会变成鬼奴，受到操控。

    如同神话传说里的为虎作伥的伥鬼一般，不过鬼奴却是可以被杀死的，没有真正的鬼那么无解。

    不过这时候他才发现自己的视线很是模糊。

    “诶？我的眼镜怎么不见了？”

    刚醒来太震惊了，以至于他都没有第一时间注意到这件事，他一直戴着的眼镜突然不见了。

    齐蒙是个中度近视，没有眼镜的话，二十米开外人畜不分，十分的不方便。

    “桌子抽屉里也没有。”

    他轻手轻脚的翻箱倒柜，终于在书包里找到了自己的眼镜盒。

    稍微松了一口气，齐蒙打开了眼镜盒，凑近一看。

    里面赫然安静的躺着一副—单片眼镜！

    “啊！”

    齐蒙手一抖，眼镜盒啪的一声掉在了地上。

    他这时才发现，教室里的所有人不知道什么时候已经全部站立了起来，戴好了单片眼镜。

    而就在齐蒙发出声响之后，他们都缓缓转过头来，脸上挂着一个诡异的微笑。

    所有人都注意到了他！

    “逃！”

    不陌生的危机感再临，齐蒙强压住恐惧，不管三七二十一了，以平生最快的速度再次冲了出去。

    而这些人依旧没有追。

    齐蒙又一次一头扎进了黑暗里，还是那么的浓稠，让人感觉到非常难受。

    不知道过了多久。

    “呃！？”

    一个激灵，齐蒙又从半睡半醒之间清醒了过来。

    他满脸恐惧的抬起头，熟悉的教室，熟悉的座位。

    “我又回到了教室里……”

    ……

    再一次从座位上苏醒。

    齐蒙这次废了好大的功夫，才让自己勉强平静了下来，没有崩溃。

    这个噩梦一般的场景已经循环了整整四次了！

    无论他用什么方法，无论他怎么做，最终都会回到这个诡异的教室里！

    只要他冲进外面的黑暗里，最后都会迷失意识，然后又在教室里醒来。

    那如果不出去，忽视那些人，一直呆在教室里呢？

    齐蒙猛地打了个激灵，浑身发抖，因为他想起了那绝望般的体验。

    上一次的循环，齐蒙就没有出去。

    不是他艺高人胆大，也不是他破罐子破摔。

    而是他的腿，没了！

    是的，现在也一样，齐蒙的腿虽然还在那，但是他完全无法使唤自己的双腿，就像是控制权被别人夺走了一样。

    上一次就耽搁了那么一点时间，以至于齐蒙没来得及出去。

    他最后是被那些鬼奴给生撕了的！

    五马分尸是一种什么样的体会？极致的恐惧！

    “不能在这么下去了！”

    齐蒙拼命的强迫自己分析着现有的情报，想要找到一条活路。

    “第一次循环，我从座位上醒来，失去的是眼镜，没错。

    “第二次循环，我失去的是……”齐蒙突然愣住了，“什么来的？”

    他绞尽脑汁也回想不起来，第二次的循环到底失去了什么。

    他只是隐隐有一种感觉，自己好像是忘记了什么非常重要的东西。

    “好像是一个不明意义的，一个……词语？”

    “……第三次循环是失去了双腿的控制权。”

    但是很快，他连继续深究第二次循环背后的隐秘的这个想法，都忘记了。

    “也就是说，每一次的循环必然会丢失一件东西。”

    齐蒙觉得自己似乎抓到了一点这个鬼域的规律。

    不用怀疑了，他现在肯定是在一只新鬼的鬼域里，敲门鬼的鬼域根本不是这样的。

    但是为什么到现在为止，那只鬼都没有真正杀死他呢？

    连上一次那样的死亡之后，都能再次回到这个原点。

    “那应该是我还没有完全触发这只鬼的杀人规律，还有活路！”

    齐蒙给自己打气，略微恢复了一点动力。

    “不过时间快到了，先出去。”

    他瞄了一眼时钟，再磨蹭几分钟就要来不及出去了。

    经过这几次齐蒙已经有经验了，只要醒来之后，十分钟之内出去就还来得及。

    “恩？”

    不过这时他才发现，那些本应该已经站立起来了、准备戴上单片眼镜的鬼奴，此刻却依旧安安静静的坐在座位上。

    事情发生了变化，跟前几次不同了！

    “这……”

    齐蒙还没想好对策，所有鬼奴的身影都如同泡影般，一刹那间便消融了。

    现在教室里只剩下了他一个人。

    齐蒙感觉到了一股沉闷的压力。

    “不对劲！得快点出去！”

    他下意识的想要站起来，当然没有成功。这并不可怕。

    可怕的是，身体反而拿起了书包，掏出了自己的那个眼镜盒。

    里面放着的正是那个诡异的单片眼镜！

    齐蒙一脸惊恐，他想大叫，他想远离那个鬼东西。

    但是现在他只能眼睁睁的看着自己的身体，自顾自的准备为自己戴上那个单片眼镜。

    “第四次循环失去的，原来是身体啊。”

    他死灰着脸，失去了反抗的能力，只能绝望的等待着终结的到来。

    在戴上了单片眼镜的那一刻，齐蒙就立刻失去了意识。

    最后的那一瞬间，他仿佛看到了无尽的黑暗，黑暗里矗立着一个瘦长的鬼影。

    最后的最后，齐蒙终于看清楚了他长什么样。

    消瘦的面庞上戴着一个单片眼镜，嘴角挂着一个诡异的笑容。

    原来，那是他自己啊。

    ……

    “嗬……嗬！”

    齐蒙猛地一抖，第五次从噩梦中醒来。

    他如同一个濒死之人，双眼暴突，不断发出恐怖的嗬嗬声。

    “我……我，为什么又让我，回到了这里？”

