    

    只剩两月，大三年级就过去了，时间走的真是快。

    从统计学的课堂出来，林义有点为吃饭而发愁。

    最近半个月，大长腿不为自己做饭了，原因就是接到了家里的一个电话，邹母打的。

    由此生了一些变故。

    林义大概能猜得出那个电话的内容，无非是跟上村的“流言蜚语有关”，自己和那祯同志过年睡一起的八卦传到了下村的水库。

    那晚，邹艳霞接完电话也不闹，就坐在沙发上一动不动发呆，后来还任由林义抱到卧室亲昵了一番，在男女情事上也同往常一样，由刚开始的被动到后来的主动。

    表面看起来，夫妻一切和谐，井然有序。

    但是，第二天开始，这女人离开后就不回来了。天天和金妍、冷秀抱团在一起，吃住都在女生宿舍，也不回学校租房，更别说书店三楼了。

    紧巴紧巴的，没给林义一点缓和的空间。

    “你们分手了？”见林义生无可恋地瞅着大长腿她们所在的教室，从课堂跟出来的孙念神采奕奕地问。

    林义没好气道，“你就不能盼我点好？”

    “不能。”

    身侧的孙念不以为意，依旧眉开眼笑的，红色板鞋踩着小步子慢声说：“让我猜一猜你们闹别扭的原因，是不是你出轨被抓现场了？”

    还真猜到一点边边了，可惜没奖励。

    林义心情不佳，不想太搭理这人，又看了眼对面教室，想了想还是准备独立去吃饭，不揪心了。

    以自己对艳霞同志的了解，这事急不得，总有一天她会对自己心软的。

    对吧，肯定会心软的...

    鱼离开水怎么能活呢？

    渣男，渣得可以，老男人心里自我反省一句。

    其实吧，邹艳霞心里早就有数，当时过完年回学校的路上，关于这事，两人就差一层窗户纸没揭穿了。

    当然了，心里有数归有数。但这种事情被自己母亲问及，自然不一样。

    而如今大长腿只闹别扭到这种程度，林义还是能接受的。

    嗯嗯，不接受也得接受，不然能怎么办？

    人家躲女生宿舍呢，不见你。

    搁以前吧，闹点小脾气还有金妍这位懂事的姑娘帮着周旋，帮着在中间说点好话。

    可这次，有些不对劲，金妍有点神出鬼没，自己根本找不到求助的机会。

    林义的直觉告诉他，人家金妍有些不待见自己。

    说好的撇开成见做朋友呢？说话不算话啊，真的是，友谊的小船说翻就翻。

    至于冷秀这碎嘴皮子，林义从来不抱希望，每次都是落井下石居多，人家不为了看热闹而故意添堵就谢天谢地了。

    其他的，靠冷秀那是根本指望不上。

    离开教学大楼，心思麻麻的林义往北门走了几步后又停下。

    他突然有点心血来潮，都大三下学期了，很快就是大四。貌似大一过后自己好像很少去食堂，现在竟然有点怀念食堂的味道。

    原地转身，决定去食堂吃一顿。他明白，人这东西，就是犯贱，越要失去什么，就越留念什么。

    见状，旁边的孙念也是跟着转了向。

    食堂距离现在的位置并不远，花了几分钟进去，林义点了花菜炒肉和炸鱼块，后来逛一圈又要了份蒸蛋。

    旁边的跟屁虫有样学样，点了一模一样的。

    还别说，食堂的饭菜虽然一复一日的千篇一律，味道也一般般，打菜的阿姨丰润平平、且态度也不好，但这年头还是人满为患。

    这大概还是穷的缘故，大部分学生能一日三餐就不错了，根本没太多的条件去选择，去挑剔。

    在挤满挤满的人群中兜兜转转，好不容易才找了个空位。这还是别个刚吃完腾出来的。

    三步并作两步，极速过去占座，两人面对面坐下，然后吃饭，脸皮一个比一个厚，就算没有像其它桌子那样叽叽喳喳，也不显得尴尬。

    饭吃到一半，孙念破功了，突然问：“你看世界杯的吗？”

    世界杯？晕头，林义现在才想起还有这码子事，去年可答应了林凯赠送世界杯门票的。

    望一眼对面的女人，林义说看世界杯的，接着又问，“你也看足球？”

    “我父亲是死忠足球迷。”

    “支持哪个队？”

    “德国队。”

    闻言，林义笑笑，“我还以为你会说国家队。”

    国家队？孙念直接选择无视，压根不接这茬，反而笑逐颜开地发出邀请，“暑假我们一家要去法国看决赛，一起去吧。”

    林义没急着拒绝，也没答应，而是问：“你们能买到门票？”

    女人点点头，“我大姑妈一家在德国定居，他们有门路。”

    “你姑姑一家也是足球迷？”

    “对啊，老足球迷了。”

    “那她们熟门熟路的，应该很容易买到门票吧。”

    听到这话，孙念来了兴趣，探过头就问，“门票不难，你是想和我一起去法国浪漫吗？可我还是处子身呢，不是说好我们第一次在医院开单间缝缝补补的嘛。”

    接着她又扭扭捏捏道，“不过也关系，法国也有医院，就是异国他乡的，做那事有些难为情唉...”

    望着这个戏精，林义好想喷她一脸。

    不过最后还是实诚说：“别闹，我是想要你帮我个忙，我想求购两套门票。”

    听到要两张门票，两张，孙念盯着他看了会，说变脸就变脸，然后低头认认真真吃蒸蛋去了。

    等了会，见人家又变了架势，林义只得停筷子解释，“我一个堂哥是足球迷，平时对我挺照顾的，我打算趁机送他们夫妻俩去欧洲玩玩，权当旅游了。”

    “我怎么信你？到时候你要是拿着门票和哪个相好的去法国潇洒了，我不是助纣为虐么？”闻言，孙念眼神闪烁，一副不是很信任你的样子。

    “那算了，我另外想办法吧。”林义突然发现自己犯错误了，和这女人说话，绝对不能顺毛驴来。得逆向思维。

    果然，只见孙念拐弯说，“别啊，我也没说不帮，只是想和你交换一个条件。”

    林义继续吃饭，头也不抬地问，“什么条件？”

    孙念捂着胸口道：“我最近这里有点疼，去医院看，医生说里面有硬块，需要每天揉揉。”

    接着女人挂上一脸羞涩地开口，“要不你每天帮我按摩按摩，怎么样？我不会告诉爸爸妈妈的。”

    听到这话，正吃饭的林义差点被噎到，好不容易把满嘴饭菜咽下去，就掀眼皮子拒绝道，“想都别想，你去找其他人吧。”

    闻言，孙念哭丧着脸装可怜，“我也想找别人啊，可我把身边的人过滤一遍，还是觉得你的经验应该是最丰富的，不会弄疼我。”

    林义有点蛋疼，“你太看得起我了，我可是生瓜蛋子。”

    孙念眨着眼睛，熠熠生辉：“那我们共同进步。”

    林义，“我...”

    见林义被自己呛到了，孙念凑过来又换成了软绵绵的模样，抓着他的手嗲声嗲气地哀求道，“为了我的健康，你就帮帮我嘛，帮帮我嘛...”

    听到这不要脸的声音，林义条件反射般地望了眼周边，好家伙！旁边起码有十多双眼睛在偷偷打量。

    最郁闷的是，背后桌还有一个熟人，就是大长腿宿舍的那个益阳老乡，对，就是那个138斤大胖子瘦下来的那个，变好看了的那个，也不知道什么时候来的。

    哎，大长腿本来就在跟自己闹脾气呢。

    现在被撞到了，这不是火上浇油么。

    林义暗自冒口冷汗，用点力从孙念手臂弯里抽出左手，抱怨道，“今天你是怎么回事？这还是平时的你吗？还是孙念吗？”

    孙念一点不在乎周边人的目光，又圈住林义的手问，“怎么样？喜欢吗？我为了做出改变，可是花了好长时间从书上学的，名字叫“把喜欢的人变成老公”。

    我也不知道有没有效，先试试，不行咱再学习下一招。”

    “下一招是什么？”

    孙念探头过来，一脸笑意地说：“霸王硬上弓。”

    “......”到这里，林义是彻底不会了，彻底被她的花式折腾给打败了。

    气结！！！

    看到他如丧考妣、准备翻脸走人的模样，孙念也是松弛有度，满足地松开了手，若无其事的回到桌对面，开始继续吃饭。

    ......

    晚上，又一次从大长腿那里吃了闭门羹的林义，拖着小碎步，焉不拉叽地回到了书店三楼。

    打开灯，偌大的客厅少了一个人，骤然变得好冷清，有些不习惯。

    怏怏地绕着屋子转悠了一圈，有点怔，好像无所适从，最后还是回到了沙发上。

    孤单的坐了一会儿后，老男人掏出了手机，迅速翻到金妍的手机号码，大拇指在通话键上摩挲了一阵，最后还是摁了下去。

    第一次，通了，没人接。

    第二次，一样。

    第三次，一样。

    第四次，还一样。

    第五次，响了2声，接了。

    竟然接了！接了！有点意外，以前人家无论如何都是不接的。

    于是紧着问，“金妍吗？”

    “是我。”金妍说话声音很小，那边似乎也很安静。

    老男人猜测，“在图书馆？”

    “嗯。”

    “她和你在一起吗？”

    “在一起。”

    “要她接下电话，谢了。”

    “我一开就把电话给她的，艳霞不接。”

    “哦，”这情况没出乎他的意料，静默了十来秒后，林义又说：“那你跟她说一下，最近我可能要出趟远门。”

    “日本？”金妍试探着问。

    面对这个知情知底的聪明女士，林义本能地想撒谎，但最终还是说，“有事需要过去一趟。”

    “好，我会告诉她的。”金妍语气态度和往常一样好，就是这电话挂的有点干脆利落，不给回旋的余地。

    不会真的想和老夫划清界限吧？

    娘希匹的...

    又没得罪你。

    一个个的，都还挺个性。

    逮着被挂断的手机叽叽歪歪了一通，林义心里舒服多了。

    手机往沙发上随手一扔，简单的洗个澡，去了书房。

    先在网上畅游了一番，接着和马复制聊了一些日常，增进友谊的目的达到后，又果断的撤乎。

    当最后同蒋华、王欣以及赵树生等人来来回回发了一些工作邮件后，时间不知不觉已经走到凌晨1点了。

    有点累。

    睡觉。

    ......

    第二天是个好日子，风和日丽，春暖花开。

    没有人管的日子，一觉可以睡到自然醒。

    丫着“大”字在床上望着天花板，默默体了一番被褥下的喜马拉雅山，感觉每天都在涨高后，一脸满足。

    咱还年轻...

    过完不要脸的时间，老男人习惯性的翻个身，扑了个空，继续没人；又习惯性地把手伸到床头柜，还是扑了个空，手机不在。

    怔了怔，才想起昨晚落在沙发上了。

    天气暖和，起床倒也没那么难。

    细致洗漱，还细致地做了个早餐。没有女人疼，男人就得学会自我爱护。

    还是牛肉面，只是兴致来了，配菜做的有些多，足足四个。一个酸豆角炒鱿鱼，一个小白菜，一盘煎蛋，最后是凉拌木耳。

    吃凉拌木耳的时候，林义突然想起了前生看过的一个新闻，说吃凉拌木耳吃出了人命，原因是泡发的时间过长。

    所以心有戚戚的，凉拌木耳不敢多吃，吃完后还时刻注意肚子疼不疼，好打120。

    两个字，惜命！

    或者说，怕死！

    一个人的早餐，虽然寂寞，倒也优点明显：双腿可以大爷似的乱放，也可以毫无形象地大口吃大口嚼。

    吃饱喝足，林义瘫在沙发上开始干人事，看手机。

    不出所料，未接电话十多个。

    往下翻一通，就是没有金妍的，或者说没有大长腿的。

    浏览一遍，林义最后把目光停在了苏温的名字上，拨了过去。

    “起来了吗？”

    “嗯，在楼下散步。”

    “子舒怎么样？”

    “妈和沈柯抱着的，睡觉呢。”

    “脸长开了没？像你还是像我？”

    “我妈说，像我小时候。”

    “......”林义有点伤心了，怎么两个女儿都像母亲？

    “小男人怎么了？不高兴吗？”

    林义赶忙说，“哪能呢，我只是感叹，咱老林家的基因也不差啊，咋就这么没竞争力呢？”

    听到这话，苏温会心一笑，然后安慰说，“外形像我，内在肯定像你。”

    “别，可别像我，还是随你好。还是随你好，你吸引我的就是内在。”老男人此刻慌得一匹，内在随自己有什么好？风流？那老夫不得气死？

    女人温温笑着，这话是左耳进右耳出，几秒后才说正事：“我接到葛律师电话了，谢谢你，老公。”

    知道电话那边指的是信托的事情，林义也是松了口气，一开始还担心这女人多想，现在好了，看来是自己多想了。

    当即压低声音问，“咱宝贝出来一个月了，你身子骨恢复了的吧。”

    苏温几乎秒懂，立马柔声拒绝：“小男人，还不行。”

    林义炸毛，“还不行？我看是你过河拆桥，不愿意吧...”

    女人安静地听着他胡言乱语，等他说完了才糯糯地开口安慰，“再过两个月吧，到时候我来找你。”

    “得了吧，我还不知道你？两个月后又是两个月。”说着，林义当场就拍板道，“你是我女人，我想咋地就咋地。也不跟你啰嗦，我也不过分多要，这次我来香江，你把怀孕期间索取的还我就行。”

    不要脸的还在电话那边没完没了，但有行人过来了，苏温不带犹豫的，脸红红地挂了电话，任由海风吹着细碎发束满脸荡漾。

    此刻她的内心，幸福又忧愁。

    ps：成绩差啊，差的离谱。请各位大佬高抬贵手，点点订阅，点点票票，点点打赏。        

