    苏黎很突兀的就消失在了这神圣塔的二十层，再出现的时候，已经来到了旧人族七大要塞远方的那座神圣塔入口岛屿。

    退出超维状态，虽然只是一秒，依旧损耗掉了他大量能量，深深吸气，这天地间的能量开始汹涌朝着他这里聚集起来，化为一个旋涡，被他吞噬，以补充刚刚的能量损耗。

    苏黎早就将第三只眼和终极神圣化的双眼炼到了一起，虽然未能达到不朽神圣的境界，但双眼已经能够看尽人界一切，这一次提升后，虽然还不能像诸界至尊那样看尽诸界，但无念想域已经初步具备了感应和洞察周天诸界的强大能力。

    苏黎原本是想要尝试感应一下现在的闇星宇，甚或诸界至尊的位置，却不想这一感应，猛地就感觉到了有一股强大能量，正在穿梭远方人界边缘外面的那一片混沌空间，紧跟其后还有另一股强大能量，似在追赶。

    这两股能量纠缠在了一起，几乎是霎那间穿过混沌空间，冲过人界边缘，进入人界，那下方便是十万大山。

    苏黎对其中一股能量熟悉，脑海里立刻就出现了一个穿着白衣男子的形象。

    这是来自“天圣族的”绝世天才，登上了神圣塔总榜前十的圣无双。

    苏黎有些意外，没想到这圣无双会突然以如此狂暴的姿势穿梭混沌空间，冲进人界，那与圣无双的能量缠在一起的另一道能量，苏黎却是陌生的，在他无念想域的感应中，这道能量，更呈狂暴，充满霸道。

    意念一动，苏黎朝着这十万大山的方向跨了过去，想去一看究竟。

    进入人界区域，他不需要感应，双眼就可以直接观察。

    这一看，便看到了在那遥远天边，圣无双血染白衫，他刚刚穿过混沌空间，冲进人界，就被一道凶光从中一劈为二，身体活生生被从中剖了开来，神血汹涌喷溅，化为倾天血雨。

    圣无双发出凄厉嘶吼，两半的躯体在往下坠落，身体里，一物飞了出来，被一只手抓在其中，这是一团赤红色的血珠，呈泪珠状，似一滴巨大的鲜血。

    苏黎将这一切尽收眼底，难掩一丝异色。

    这一片虚空四周，连着有一道接一道的神圣徽章出现，神圣法庭的各位法神，感应到了这里的剧变，都第一时间动用额头的神圣徽章力量，穿梭人界空间，抵达这里，想要看个究竟。

    这是法神王赋予各位法神的能力，只能作用于人界，现在的苏黎已经不需要了，他几乎都没有动用过这能力，随着他本身实力的渐渐强大，甚至于包括额头正中那神圣徽章图案都在慢慢淡去。

    大法神、司法神和律法神等相继出现，跨步而出，原本他们感应到了这里猛地爆发强大能量波动，远在一般神圣之上，忙着赶过来一看究竟，却不想会看到如此令人心惊肉跳的一幕。

    圣无双是何等存在？虽然他还没有斩道，但也是远超一般的三十级的极限神，应该算是初步接触到了斩道的门槛，之前在荒墟一战，他虽输给了闇星宇，但像圣无双这样的绝世天才人物，随时都有可能顿悟，成功斩道。

    却不想此刻竟然被人追赶，以如此惨烈方式被一劈两半，看着变成两半的圣无双坠落下去，生死不知，各位法神都感觉到了头皮发麻，看着那从圣无双体内取走那一滴赤红血珠的人。

    这人的打扮有些古怪，拥有古铜色的皮肤，身上穿着不知是什么珍奇异兽的兽皮缝制的兽服，脸孔显得很年轻，代表他的年龄并不大，绝对不会超过一百岁，但是一双浓眉几乎长到了一起，远远看来像个一字眉，眉宇间充斥着一股可怕的杀气，双目开阖间便有雷霆万钧的杀意和霸气。

    很多法神都悄悄打开手段观察，却捕捉不到这人的资料，唯有大法神见多识广，突然心头一跳，失声开口：“九黎族？”

    九黎族，超然诸界之外的五大巨族之一，传说是上古兵主战神蚩尤的后裔，这一族的人都很神秘，据说人数不多，总的也没多少人。

    但每一位都强大无比，而且十分团结，老一辈的更是护犊子，全部都是帮亲不帮理的存在。

    可以说，如果谁得罪了一位九黎族的人，便等于得罪了整个九黎族，和捅了马蜂窝没什么区别。

    对于这九黎族的人，诸界皆敬而远之，谁也不敢随意招惹。

    这九黎族的人几乎不在诸界出现，却没想到此刻突然出现在了这里，更追杀圣无双。

    看着圣无双那凄惨模样，诸位法神都有些后悔为什么会赶到这里现身，现在都背脊冒着冷汗，悬浮四方，有些不敢说话，心里已经隐隐有些明白这位九黎人从圣无双体内取走的那滴血珠是什么了。

    当日荒墟战闇星宇，圣无双显出了蚩尤之血的至宝，视蚩尤为始祖的九黎族人，只怕是得到了这个消息，这便来了追杀圣无双，取走他体内的蚩尤之血。

    这是九黎始祖之物，正然不会让它流落到外族人之手。

    圣无双虽然听说过九黎族的凶威霸道，但一来蚩尤之血强大无比，他无意中获得此宝，不可能不使用，二来他是自信自己是能登顶的绝世人物，将来诸界也要以自己为尊，又怎么会忌惮九黎族？

    所以之前在荒墟他使用此宝，并没有顾忌，却不想真的引来了九黎族人追杀，落得如此下场。

    这位九黎族人冷冷扫了一眼四周出现的人界法神，道：“你们这是想要向我动手？”

    大法神苦笑，这家伙连圣无双都斩了，自己等人又如何是他对手，正欲说话，突然远方的边界光幕处，有一道光出现，从中撑了开来，一道人影，跨步而出。

    这人影全身都笼罩在了光辉中，显得神圣威严，高高在上。

    大法神一眼看了出来，这是来自光明族的光明神亚撒。

    这亚撒在光明族中的地位极高，严格来说，已经算是上代的神，光明王不在，整个光明族便以他为尊，上次圣法神祭奠，这位光明神亚撒曾经出现过，当然，他当时来并不是真为了吊唁死去的圣法神，而是想要观察苏黎一番。

    “九黎族……你倒是蛮横霸道。”这位亚撒看了一眼坠落下方十万大山中的圣无双，发现被劈成两半的圣无双虽然遭受到了重创，灵魂都差点被劈了开来，好在圣无双备有后手，有类似灵魂类的神物，算是逃过一劫，此刻正在有些艰难的恢复着身体。

    遭此一劫，圣无双脸色灰白，连体内融合的神具蚩尤之血都被挖走了，他是将此物当成神道来祭炼，现在被取走，几乎等于神道被夺，他的实力至少要衰退一个大境界，就算恢复过来，只怕都不如一般三十级的极限神。

    圣无双来自“天圣族”，这“天圣放”正是天界十族之一，现在的天圣族衰微，好不容易出了一个惊才绝艳的圣无双，现在他出事了，那些天圣族的神圣，都没有资格出面，更别说有能力相助，其族中最强的一位也只是巅峰神的级别。

    还是天界十族之首的光明族的光明神亚撒在闭关中感应到了，立刻出关，替他出头，可惜依旧迟了一步。

    亚撒的怒意在燃烧，看了一眼圣无双，再看着这个九黎族人，虽说圣无双不是光明族的人，但同为天界一份子，亚撒的神念已经锁定了这个九黎族人。

    虽然九黎族不能招惹，但该出手的时候还是要出手，这是身为光明神的尊严。

    苏黎无声无息的出现了，没想到刚刚出了神圣塔就看到了这一场好戏。

    他突然出现在了大法神身边，把大法神吓了一跳，看到是苏黎，心头微微一松。

    几位人界的法神都有些尴尬的退到了一边，虽然这事发生在了人界地盘，他们却悲哀发现，自己根本没实力也没那个胆色去插手干涉，只能远远旁观，当个老实的观众。

    “苏黎，你也来了。”大法神看到苏黎，心头稍安，突然感觉有些不对劲，又看了一眼苏黎，重复了一遍：“你怎么会在这里？”一脸惊诧。

    他明明记得苏黎是这个月的月初打上了神圣塔二十层，取代王耀，成为了十九层的榜首，而想要离开神圣塔，只有每月的最后三天，今天距离能离开神圣塔的日子还有五天，苏黎现在应该在神圣塔二十层才是，怎么会突然出现在这里？

    苏黎看着远处的光明神亚撒和那个九黎族人，道：“神圣塔暂时对我没用了，这就出来了，想不到刚出来就碰到了一场好戏，上次倒是没看出来，这个亚撒很不简单，疑似斩道了，当然，这个九黎族的人就更不简单了，能这么轻松就斩了圣无双。”

    苏黎随口回应，同时观察着这双方资料，大法神却听蒙了。

    神圣塔没开启，苏黎是如何出来的？这能力……别说是斩道了，就算是祭道至尊，似乎也没听说过谁有这能力。

    当然祭道至尊能不能自由出入神圣塔，大法神其实也不知道，只是至少目前没听说过。

    看着眼前的苏黎，大法神一脸迷糊。

    苏黎捕捉到了这个九黎族人的资料。

    “名称：风暴审判者，等级：三十级，天赋：神之分身、九黎法阵，领域：风暴领域，神具：蚩尤之刃，同级战力评价：终等。”

    “你想和我动手？”这九黎族人看着亚撒，脸上神色，似笑非笑，在虚空一个转身，一股强大能量席卷过去，直面亚撒，那气势凶猛霸道，右手一伸，刚刚将圣无双一剖两半的蚩尤之刃再次出现在了手里。

    这是一柄凶刀，传说是始祖蚩尤遗留下来的上古神兵，持在他的手里，便隐隐形成了一股凶霸杀气，完全将亚撒笼罩起来。

    亚撒的脸色变了。

    天界的至尊光明王远在混沌海的深处，要一年后才会赶回诸界，现在整个天界就以亚撒最强。

    诸界都忌惮光明王，倒是没谁敢打天界主意，亚撒也不用担心凭自己的实力不足以庇护天界诸族。

    但现在碰到了这个九黎族人，如此蛮横霸道，那手里蚩尤之刃的凶威压了过来，竟根本没将天界看在眼里，亚撒的气势竟然被他慑住了。

    “帝蚩，这家伙被你吓住了，只怕是不敢动手了，可惜没好戏看了。”

    突然远方传来了一个哈哈笑声，然后便见那人界边缘的光幕被撕开，一道高达千米的人影跨步而出。

    这人影跨了进来，身影收缩，很快便化为了正常人类大小，苏黎远远一看，正是那自称是泰坦族当代最杰出的年轻一代，古力泰坦。

    “哼……那炼狱界的善母怕了我们，避而不战……这天界人界，只怕也是浪得虚名。”

    又一个充满倨傲的声音响起，然后，一个穿着青衣的男子穿过边界光幕，出现在这里。

    这个青衣男子，看外表同样很年轻，不过二三十岁的模样，额头长着两个小小的青色龙角，看起来还有几分萌。

    苏黎心头一动，立刻朝着这青衣男子看去，捕捉到了他的资料。

    “名称：天龙神骑士，等级：三十级，天赋：祖细胞、上古龙力，领域：天龙领域，宝具：修罗门，同级战力评价：终等。”

    感应资料，苏黎立刻明白，这长着一对小小龙角的青衣男子，必然就是五族之一的天龙族人。

    九黎族、泰坦族、天龙族，五大巨族出现其三，诸界几乎都看不到他们身影，却不想今天，一下子便出现了三族。

    别说诸位法神脸色凝重，亚撒的脸色更是变得难看之极。

    以一对一，对上刚刚斩了圣无双的九黎族的帝蚩，他都已经没有了信心可以稳胜，更何况现在又来了两个。

    看刚刚帝蚩斩圣无双的身手，眼前这三位，极有可能就是这五族当代最杰出的天才人物，否则也不敢进入炼狱界，想要挑战炼狱界的善母。

