    第389章 后来，他变成了我的坐骑   

    伏九瞳仁紧缩，神色微怔，像是有一道冰层被击碎，让他看到了蜷缩胆躲在里面，鲜血淋漓的自己。

    

    他在期待什么……   

    就像，当年他和那个女人在一起的时候，也在期待什么……   

    他期待和渴望的，是热度……是不同于它冷血动物的温暖。

    

    所以它倾尽所有的想要去靠近那样的温暖。

    

    可现在的他，期待是什么呢。

    

    萧桀也看着伏九，  又看了看三三。

    

    三三如此通透，轻而易举便能能看清事物的本质，洞察人心。

    

    那她，能看到出，自己对她逐渐产生的……罪恶的，想要……据为己有的念头么？

    

    萧桀眼底微沉，目光深深的盯着眼前拿到娇小玲珑的身影。

    

    薛珊珊不断求情，求着三三不要动手。

    

    白三三没有说话，眸间也有着一丝迷惑。

    

    他见三三似乎对这二人之间的关系有些迷惑，便知道，三三虽能洞察人心，但似乎对情之一字，还尚不能全然理解，便能走到她身边，附耳传音跟她说了几句。

    

    白三三疑惑看了一眼萧桀。

    

    萧桀冲着她露出一个安心的浅笑。

    

    白三三才收回目光，旋即看向为伏九求情的薛珊珊，“你不是，想用自己的命换他的命吗？”

    

    薛珊珊在怔了片刻之后，立马跟小鸡啄米似的点头，旋即欣喜若狂，“仙子同意不杀他了吗？”

    

    白三三没回答，只是看着她道：“那，我便先杀了你吧。

    助纣为虐， 亦是该死。”

    

    平淡又冷冽的声音让伏九兽瞳瞬间泛红， 像是有猩红色的血不断从他的眼里流出。

    

    白三三掌心一动， 一道真气便聚在手中，抬手便要击向薛珊珊的头顶。

    

    “不要！！”

    伏九用尽了全力扑向薛珊珊，挡在了她面前。

    

    他将薛珊珊护在身后， 猩红着眼冲着白三三歇斯底里怒吼：“你不是要杀我吗？

    杀一个凡人你算什么本事！ 她什么都没做，所有人都是本王杀的！ 她也是本王掳上山的！”

    

    薛珊珊被扑在身后，看着挡在自己身前的男人，神色间也有一丝恍然和震惊。

    

    白三三的手停滞在空中 ，看着伏九， 好奇，“你不是要吃了她吗？”

    

    伏九现在本来就是暴怒状态， 白三三这么一问，便怒火上头，“你管本王要不要吃她！你要杀就杀我！杀一个凡人，你也不怕遭报应！”

    

    白三三：“……”   

    萧桀也皱了眉。

    

    白三三微恼，“你凶我？”

    

    萧桀此时自是不说话了。

    

    这等凶残之兽，那还是杀了的好。

    

    他的三三自己都舍不得凶，岂容这种孽畜放肆。

    

    伏九冷笑，“反正本王如今都要死在你手上，可你若杀了她，本王下辈子再生，也要找你报仇！上古遗种，生生世世伦回，本王便生生世世找你报仇！”

    

    白三三听到这话突然觉得有点耳熟。

    

    她往后看了一眼变成了小蛇模样的焰川。

    

    “曾经，有一条龙也是如你这般，说要找我报仇。”

    白三三收回目光不紧不慢的说：“后来，他变成了我的坐骑。

    ”   

    焰川：“……”   

    伏九的厉色也龟裂了一下。

    

    薛珊珊想往前求情可却被伏九拦住攥住了她的手腕，“ 本王有让你动吗！”

    他怒声道。

    

    此时的伏九并不好看，甚至可以说是十分丑陋。

    

    真正像是一头兽人 ，没有了法力却维持自己的模样，只能半人半兽的样子，人身兽脸，异常可怖。

    

    他从薛珊珊的眼睛里看到了自己的样子，立刻挪开自己的脸， 害怕自己吓到她。

    

    可薛珊珊却原本哭着哭着却忽然“噗嗤”一声笑了，她的声音里还带着刚哭完的啜泣，抽抽搭搭的，“奴婢……奴婢不怕的……”   

    破破碎碎的声音让山上的风雪声都变小了， 她的声音也清晰的出现在伏九的耳中。

    

    他的眼中也闪过一丝什么，但却很快掩藏了下去。

    

    可那只攥着薛珊珊的手也更紧了。

    

    女子并没有什么绝美的容颜，那样平凡普通的一张脸，此时却散发着一种惹人怜爱的不得了，美的夺目的光，漂亮极了。

    

    白三三轻轻歪了一下头，也好奇的看着这个女子。

    

    “你叫，什么名字？”

    

    薛珊珊对白三三极其畏惧尊敬， 连忙道：“回仙子，奴婢叫薛珊珊。

    ”   

    “薛珊珊？”

    白三三也念了一遍这个名字，“珊珊…… ”   

    萧桀听到这个名字也轻蹙了下眉， 珊珊？

    

    这名字念上去，倒是和三三有几分相似。

    

    伏九攥紧了薛珊珊的手，将她拉到了自己身后。

    

    白三三看向伏九， 旋即双指一骈， 一股真气瞬间逼向了伏九。

    

    伏九还以为白三三要杀了他，想要反抗，可现在他根本没有丝毫反抗的可能！   

    “不要！ ”薛珊珊害怕的大喊。

    

    可渐渐，薛珊珊发现伏九的脸开始变好了，狰狞的混着鳞片一片血肉模糊的脸，开始变得清晰了起来。

    

    身上的部分，也开始化作了人的模样。

    

    伏九也发现了自己身体的变化，有点惊喜，又有点震惊，他不知道眼前这个人到底想做什么！   

    白三三收回手， 看着是伏九完全化形成人的样子，眼里也微微有点诧异。

    

    “人形，长得还挺好看。”

    她其实就是想看看，这家伙完全化形成人，会是什么模样。

    

    没想到，出乎她意料的英俊。

    

    萧桀脸色有难看， 一下沉了下来。

    

    薛珊珊也笑了起来，激动道：“王， 您好了。

    ”   

    伏九也摸了摸自己的脸，看了看自己身上。

    

    他现在是完全化形的状态，每个地方都和人类的模样无异。

    

    “杀了可惜，既然如此，那，我便留你一命。

    ” 白三三玉手收回身前缓缓道。

    

    “如今你已失去了八个头颅， 我将喂你吞下一颗焚尸丹，你那八颗头，这一世便无法再生。

    你的法力，最多也只能达到曾经的一成。

    若你想恢复十成，重新长出新的头颅，便只能轮回重生。”

    

    伏九盯着白三三，紧紧握着薛珊珊的手，依然将她护在身后。

    

    “同时，你的法力无法维持你的化形，也无法化形，你，会变成一条蛇。

    ”  白三三淡淡看着伏九，“如今，我给你一个选择，要么，我杀了你。

    而你，便等着百年，千年，或是万后轮回重生。

    要么，我现在留你一命，喂你吞下焚尸丹。

    你，选哪一个？

    ”   

    

