    湘城·南天门外融园。

    这个地方，虽然待的时间不长，可给罗耀留下极其深刻的印象，他，李孚还有徐济鸿都在这里住过。

    “您是秦组长？”

    “我是。”

    “长官好，我是九战区司令长官部的参谋处第二科参谋艾萍，奉命与贵组交接。”一个年轻的女上尉令罗耀眼前一亮。

    “艾参谋，你好。”罗耀回敬了一个军礼，“鄙人秦鸣，湘赣战地服务团通讯联络组组长。”

    “秦组长，接下来，由我担任贵组跟战区参谋处的联络协调工作，请您多多指教。”艾萍道。

    “指教不敢当，不过，有一条我倒是想建议一下艾参谋。”罗耀上下打量了一下艾萍那干练的军装说道。

    “秦组长，您说。”

    “在我这里工作，若无必要，不需要穿军装，穿便装就好。”罗耀说道。

    “是，我记住了。”艾萍愣了一下，但还是立马答应下来。

    “行了，除了必要的人之外，其余的人都撤走吧，我这里不需要那么多人。”罗耀点了点头。

    “那贵组的安全怎么办？”

    “你的人一看就是士兵，一个由士兵保护的机构，肯定是会引来别人的关注的，我们的身份还能藏得住？”罗耀道，“我们的安全，我们自己负责，放心吧，不会比你们的差。”

    “这我需要请示一下上峰。”

    “嗯。”

    艾萍打了一个电话，很快就回来了，旋即驻守融园1号楼的一个排的特务团士兵就撤走了。

    一干二净。

    只留下艾萍和两个便衣人员，应该属于特工。

    ……

    “所有人先安顿下来，吃饭，休息，什么事情，都等着睡一觉醒来再说！”罗耀宣布一声。

    大家伙太累了，这个时候，非要马上透入战斗，显然是不现实的。

    况且，这里已经是湘城了，重兵防御，安全的很，估计就算有日本人的特工也不敢出来搞破坏。

    “秦组长，我带您熟悉一下环境吧，我们给您安排在……”

    “不用了，艾参谋，你去休息吧，这里我住过，论熟悉程度可能超过你。”罗耀直接挥手拒绝道。

    “额……”艾萍美目翻了一下白眼儿，还从未见过这样嚣张的，他好歹也是一美女，能给他服务，居然这样被拒绝了。

    “小妹妹，赶紧回去吧，我们组长那是有心上人的，你别再他面前晃悠了。”徐济鸿从艾萍身边走过，捂嘴咯咯一笑道。

    艾萍脸一黑，这等轻佻狐媚的女子，真令她看不太惯。

    ……

    “老吴，胡嫣然，跟我去查看一下设备？”稍作安顿，罗耀就招呼霍恬和徐济鸿一声，去查看从英国人手里弄来的设备。

    这是他们打好这一仗的关键，没有设备，他们就没有用武之地，甚至武功直接废掉百分之九十。

    当封装设备的箱子一一被打开后。

    霍恬惊呆了：“TR—9D型电台，还有贝里尼·托西机械式测向仪……”

    还有一批国产西南仪器厂制造的接收机，都是最新的设备，还散发这一股机油的味道，闻起来令人沉醉。

    “明天先熟悉一下设备，然后马上投入工作，我们的任务就是截获并破译日军通讯密电，给战区司令部提供指挥决策的情报支援。”罗耀说道。

    “秦组，我都有些迫不及待的投入工作了，这么好的设备，咱们一定能够干出一番功绩来的。”

    “那是当然，不然我们来干什么？”罗耀点了点头，。

    “给家里发报，就说我们已经安全抵达湘城，明日就可以投入工作，全力以赴，为大战贡献自己的全部力量。”罗耀吩咐吴玉良（周林）一声。

    “是。”

    ……

    “这个天线一定要隐蔽，不能让天上的鬼子飞机发现……”

    “是，组长。”

    “这个位置窗帘记住不要全拉，得拉一半儿，遮住这一半的光就行，让人觉得这里很正常就行，全遮住了，就会觉得不正常了。”

    “电力使用，从电厂拉一条专线，艾参谋，我的要求是，全力保障我们的用电，如果不行的话，我请求战区司令部给我们配备一台柴油发电机，以备不时之需……”

    “好，我知道了，马上就来。”罗耀马上搁下内线电话，往办公室门外跑去，设备调试出现问题，他得去看看。

    “组长，电压不稳定，我们已经烧掉两个电子管了，这种电子管现在根本买不到，烧毁一个，就没办法补上？”徐济鸿很着急，这是电力的问题，她没办法解决。

    “没有稳压器吗？”

    “没有。”

    “看来必须拉一条专线了，这样的话，我们没办法长时间工作，设备损毁率太高了。”罗耀点了点头。

    ……

    “拉一条专线，他以为他是谁呀，说拉一条专线就给他拉一条，你告诉他，不是我们求着他来的，是他们自己要来的！”

    电话那头，一个相当不客气的声音落下，并且粗暴的挂断了电话。

    艾萍十分尴尬。

    “通讯联络”组的难处，她是亲眼所见，可是她就是一个小小的参谋，根本没有那么大的权力。

    “算了，咱们自己想办法吧，先看能不能买到，哪怕是租赁一台变压器过来使用一下……”

    这也就是湘城，估计别的地方，别说买了，就是租赁那都是想都别想。

    “组长，我记得咱们湘雅医院有一台备用的稳压器，但是那是医院为了给抢救病人的手术室用的，所以……”陈泽蓉开了口，又说不下去了。

    “孙茜，你熟悉湘城，让程副官陪你出去那些电气公司，看能不能搞一台回来，哪怕是花钱买都行。”罗耀吩咐道。

    “秦组，要不然我们直接去找薛长官，请他帮忙解决？”霍恬（吴琰）提议道。

    “只怕我们未必能够接到薛长官。”罗耀苦笑一声，前线战事紧张，薛伯陵哪有时间见他？

    “试一试也不打紧？”霍恬（吴琰）道，“咱们既然来了，按照规矩和礼数，你也应该去拜见一下的。”

    “好，那老吴，你跟我一起去怎么样？”罗耀道，霍恬（吴琰）好歹在侍从室机要室工作，军衔还是少将，这薛伯陵总该给点儿面子吧？

    “若是需要，我陪罗组去一趟又如何？”蒙恬（吴琰）呵呵一笑，倒是没在意。点头答应下来。

    “行，客人拜会主人也是应该的。”罗耀也琢磨这件事呢，他虽然是过来帮忙的，但毕竟是客人，薛伯陵身为主人，理应主动迎客才是，不过考虑到对方的身份和现在如火如荼的战事，作为战区司令长官的他分身乏术，这也是可以理解的，他是军中小辈，又是下属，理应主动拜见。

    不管怎么说，不能失了礼数，让人说军统的人狂妄自大，那就不好了。

    ……

    于是，吃过午饭，收拾了一下，两人换上了军装，悄悄的离开融园4号，直接往岳麓山而来。

    当然，提前打好招呼了，不然，岳麓山现在是军事禁.区，不是谁想上山就能够上山的，弄不好会把你当成间谍直接拿下。

    “不好意思，薛长官没时间见你们，你们回去吧。”出来见他们的是一名上校，参谋处第二科的副科长，姓栾（杜撰），态度十分冷淡。

    “那烦请栾科长代为禀告一下薛长官，就说我们来过了，若有召见，随叫随到。”罗耀早就有这个心理准备了，所以并没有表现太过愤怒。

    九战区大部分都是陈辞修的部下，当初在江城，他跟陈辞修还有一点儿小小的过节，说过节有点儿抬举自己了，其实就是误会，当时的陈辞修瞧不上自己，不信任自己，也是正常的，毕竟自己当时只是个小人物而已。

    秦鸣这个身份，当初还是有人记得的，所以，这次来湘城，他用的还是这个身份，换个身份，碰到熟人就尴尬了。

    因为他，当初九战区处置了一些人，不过，见过他面的人不多，这个栾上校似乎有点儿印象。

    既然见不着，那就犯不着死乞白赖的待着了，直接就起身告辞了。

    “没想到这薛伯陵对我们到来是这个态度？”蒙恬（吴琰）坐在汽车上，从岳麓山上下来，有些失望的说道。

    “也不一定是薛长官，这种小事儿，他现在未必心情过问。”罗耀道，到不是替薛伯陵说话，而是有时候下面人使坏，骂声都让长官给承受了。

    “倒也是，咱们这个电压的问题该怎么解决呢，要是能从电厂拉一条专线就好了。”蒙恬（吴琰）担忧的问道。

    “回去再说吧，实在没办法，找家里协调解决一下。”罗耀道。

    “也只有这样了。”霍恬（吴琰）点了点头，不到万不得已的地步，也不愿意麻烦家里替他们解决，总不能遇到事儿，就要叫“家长”，那还要你过来干什么？

    ……

    “张科长，为什么不让他们见薛长官？”罗耀和霍恬走后，那位栾上校来到一间办公室，来到一个少将面前。

    “他们来做什么，你知道吗？”那少将微微眯了一下眼，眼底闪过一丝光芒，反问一句道。

    “不就是来协助我们对日军的通讯的监听吗？”栾副科长道。

    “你只知其一，不知其二，这个小组是由军统牵头，军政部43台和军委会机要室密电研究组三个机构联合组织的，他们是过来配合那位钦差白副总长的，一旦薛长官稍有不慎，那白副总参谋长随时可以接替他的指挥，到时候，他们就直接入住战区司令长官部了！”少将张科长说道。

    “啊？”

