    急诊室里年轻的护士看见岳学峰如此这般深情，柔声安慰道：“家属，你要振作啊，你还需要照顾孕妇呢。”

    岳学峰俊眸中闪烁着点点泪花。

    “谢谢，我会的。”

    楚钟声看着这样的岳学峰，用眼神询问叶琳琅，这谁啊？

    “楚医生，我妈和兰姨就麻烦你了。”

    楚钟声道：“你放心。”

    叶琳琅伸手拨了一下披散在脸上的头发。

    灯光下，她瓷白的小脸上，泛着如寒冬般凛冽的冷意。

    她得亲自去会会那几个小混混，亲自把幕后之手给揪出来。

    那些混混因为看起来伤的很重，但事实上并没有伤及性命，便有外科医生在给他们缝针。

    叶琳琅到的时候，只听见诊疗室里的外科医生和护士们在聊天。

    “你的运气可真好，离大动脉就差那么0.01厘米。”

    “朱医生，你看这一个洞也是，差一点就戳到肾上了。”

    医生们在一起聊天时，完全没有注意到四个小混混那一点一点变白的脸。

    “刚刚我们医院的中医大夫来看过了，这个人半身不遂他治不好。”

    “所以说，好好做人不好吗？敢偷东西，也会被上天报应的。”

    门口的办案人员看着满身是血的叶琳琅。

    他们当然也是在看见四人受伤的情况后，才把他们送到医院。

    “叔叔，我能见见他们吗？……”

    “可以。”

    叶琳琅走进诊疗室，其他四人都吓了一跳。

    在死亡线上挣扎过的四人，这会看见叶琳琅，只觉得害怕的瑟瑟发抖。

    他们想不明白，一个小镇上来的小姑娘，胆子为什么会这么大？

    不仅不害怕他们，而且出手还特别干脆利落。

    她，简直不是人。

    是魔鬼。

    “是谁让你们来的？”叶琳琅直接开门见山。

    四人沉默的低下头。

    叶琳琅轻呵一声，“很讲江湖义气啊。”

    “你到底想怎么样？你们家又没有损失！”

    如果不是考虑到办案人员和医护人员都在，叶琳琅都想揪住那个人的头发，将他一把撞到雪白的墙壁上。

    “你们可能不清楚，我们叶家人，从不惹事，也不怕事。”叶琳琅锋利的双眸，滑过面前这四张惊魂未定的脸，“我记住你们的脸了，你们最好祈祷你们背后的那个人可以一直庇佑你们。”

    叶琳琅说完，走到六子面前，居高临下的看着躺在单架上的六子。

    “六子，在这个县城，除了我，没有任何人会把你恢复成之前健康的模样。你想清楚，是你的义气重要？还是你的身体重要？”

    六子本身就是精明的小混混。

    他可不想像一条死狗一样在床上度过余生。

    别的不说，就他哥嫂第一个就不会管他。

    “是岳学峰。”

    “六子，你闭嘴！”

    六子和其他三人同时开口。

    “是岳学峰让我们去门面房里装作偷东西，再放一把火，他到时候好出来救他老婆……”

    其他三个小混混听见六子这话，不由的打了一个寒颤。

    岳学峰的手段，他们是知道的。

    杀人不见血。

    吃人不吐骨头。

    可怕的很。

    六子，完了。

    ……

    新书榜排名到20啦，又是一个小进步。

    谢谢宝贝儿们的慷慨解囊、踊跃投票。

    慢慢爱你们。

    啊啊啊啊，给我投推荐票吧！！

    求求可怜的孩子吧！！

