    “艾德里安，你已经受伤了，安心养伤，我们会带你出去。”列夫说道。

        “卫队长，让我去吧，我的伤势我心里清楚，这里也没有人比我更熟悉尖蛇的操作，这是我的宿命。”艾德里安说道。

        “没想到永恒星人也有舍生取义的英勇意志。”听了艾德里安的言语，我不禁重新定义了自己对永恒星人的看法。

        “不行兄弟，你已经受伤了，不能去执行这个任务。”列夫还是不同意。

        “队长，这个尖刺具有极大的辐射感染，我已经无可挽回，没有必要再牺牲一个健康的生命。”艾德里安坚定的说道。

        听到这里，大家不禁一片伤感，确实艾德里安说的建议，从目前看是最优选择，但是大家都于心不忍做出这种决定。

        “队长，巨怪似乎要逃离这个星球。”多多诧异得叫道。

        众人扑向窗口，只见黄色巨怪的透明身体两侧，一双翅膀的外形正在形成。

        “不要犹豫了，把尖蛇装上逃生飞船，没有时间了。”艾德里安吼道。

        “斯诺，尖蛇的箱子在你那吧。”列夫问道。

        “是的，就在我的脚边。”斯诺回答道。

        “谁能带我们去救生船，杀死这个巨怪的任务就由我们神圣帝国的勇士来完成吧。”列夫终于同意了艾德里安的请求，估计他也想不出更好的办法了。

        “多多，老杜，你两帮忙，摸索着带他们去逃生舱。”张星星开口命令道。

        众人在一片静谧中行动着，我听见众人抬着箱子走向了位于底仓的逃生舱。

        “兄弟，一切拜托你了，你的家人我们会照顾好。”几分钟后，列夫的告别声从通信系统中传来。

        “能和这么多勇士在一起并肩作战是我的荣幸，请替我转告我的亲人和兄弟们，我爱他们。”艾德里安回答道。

        一阵逃生舱脱离飞船的声响传来，艾德里安载着尖蛇炸弹朝灰星体的黑暗面飞去。

        “把他家人的地址告诉我，我一定要捐点财务表示感谢。”道姆感慨地说道。

        “永别了，我的兄弟。”列夫伤感地哽咽道。

        “多多和丢丢，立即准备启动无畏号，离开这里。”张星星命令道。

        “收到，无畏号立即启动太空飞行模式。”多多回答道。

        无畏号立即加速，尾部的喷射发动机快速远转，载着我们朝高空飞去。

        就在无畏号升空的过程中，我看见黄色巨怪的两只巨大的翅膀已经成形，正在用力拍打适应着周边环境。

        “拜托了兄弟，一定不能让这只怪物离开这个星球。”我的心中对着艾德里安默默地祈祷着。

        无畏号一个加速，终于冲出了灰星体黑暗面的大气层，就在冲出的瞬间，整个无畏号内部恢复了视觉光明。

        但是大家都沉浸在一种默默的悲哀之中，丝毫没有大难不死脱离险境的喜悦，我甚至看见张保尔的眼圈都有些发红。

        “勇士们，我已就位，五秒后启动尖刺，永别了，再见我的伙伴们。”艾德里安最后的声音从通信系统中传来。

        无畏号悬浮在灰星体的大气层之上，我们众人静静地盯着眼前一片什么都看不见的黑暗，但是我们知道，伟大的牺牲就在眼前发生。

        突然，一道黄绿色的光柱带着轰鸣声从黑暗中穿出，像是一道射线暴一般射入宇宙太空之中。

        很快的，黄绿色光柱似乎贯穿了灰星体的整个内部，从星球的头尾两段，都喷射出黄绿色的狂暴射线束流，直冲天际，看不到边。

        “这形态好似伽马射线暴。”老杜说道。

        “看来艾德里安成功了，尖蛇成功地引爆了黄色巨怪的大脑，从而导致其体内能量的剧烈喷射。”列夫说道。

        “没想到一个生物体居然能制造出伽玛射线暴的效果，这是一个多么恐怖的存在。”多多跟着说道。

        “向艾德里安的英勇行为致敬，我建议灰星体这种新的宇宙形态，应该更名为艾德里安星体。”张星星建议道。

        队长的提议得到了大家的一致通过，这颗散发着伽马射线暴且看不见的形体，就成为了纪念艾德里安这名宇宙英雄的新天文学坐标。

        我看着不断喷发的强烈粒子流，这种喷射可能会持续几万年之久，这可能也是纪念艾德里安的一种最好方式。

        从登上艾德里安星体到最终脱险而出，整个过程恍如隔世一般，突然安全的感觉，让我全身放松，自我瘫倒在地板上。

        突然我想到了一个问题，马上撑起身子问道：“布鲁呢，布鲁的族人呢，它们怎么样了。”

        “残月，你还能走动吗，可以的话你跟我来。”张星星说道。

        听到这话，身上不知道哪里冒出来的一股力量，我立即翻身站了起来，跟着张星星走向了无畏号的货仓。

        舱门打开，我顿时傻了眼。

        只见货仓内密密麻麻堆挤着上千只的透明的深绿色生物，一看到我，所有的触须都对准了我的方向。

        “这这这，咋都挤在这，还变色了呢。”我诧异地说道。

        “我去接你们的时候，舱门一开，这些发光的小家伙就一拥而上，老杜说不要阻拦它们，让它们和我们一起撤离。”张星星回答道。

           这个时候，一只部分区域闪着红光的家伙跳到了我面前，用头上的触须触碰着我的腿部。           

        “布鲁，你没事了，太好了。”我高兴地说道。

        布鲁的身体呈现出一种深绿色，我分析这可能是由于温度变化导致的结果，这些家伙生活在极寒之地太多年了。

        我俯下身子，用双手捧起了布鲁，靠在了我的脸庞边。

        进入适宜温度环境的布鲁，与我的脸庞触碰后，居然有了湿润般的感觉，身体已经不似在艾德里安星体上那般冰凉，体温与室温几无差异。

        “残月，你手上这只小家伙似乎受伤了，带它上去让紫晶看一下。”张星星说道。

        “对对对，也让其他的透明生物体休息一下。”我慌不迭地点头说道。

        我将布鲁置放在我的肩头，跟着张星星返回了驾驶舱。

        驾驶舱里面，众人已经在激烈地讨论了起来。

        “呦，残月，你多了一个宠物啊，让我瞅瞅。”张保尔看到趴在我肩膀的布鲁，开心地说道。

        “布鲁可不是玩具哦，小心它控制你的脑电波。”我说道。

        张保尔一听，吓得不敢吭声了。

        我将布鲁交给了紫晶查看伤势，返身加入了众人的讨论。

        “这一趟到底是真实，还是幻境，我都分不清楚了。”张保尔说道。

        “应该是区域幻境，我们分析过，布鲁的脑电波不足以控制我们所有人前往深渊之洞。”晶大师分析道。

        “我记得在黄色巨怪跌入深渊之洞后，引发了剧烈的爆炸，我为了救援布鲁，被一个巨大的物体给击疯了。”我说道。

        “你不是被物体击昏，你是被超强的能量攻击了你的脑电波。”晶大师说道。

        “你怎么如此肯定，难道我们看到的都是幻影吗。”我反问晶大师道。

        “是的，我们看到的确实是脑电波被控制后产生的幻觉，这些生物体自身的冷光源是无法突破艾德里安星体强大的引力的，因此它们自身所发出的光芒我们是看不到的。”晶大师回答道。

        听了晶大师的分析，众人皆感到极度的不可思议。

        “黄色巨怪的爆炸，其实是这只母兽和它之间疯狂脑电波相互攻击的最后体现，我们所有人都受到冲击疯溃了过去，但我是第一个醒来的。”晶大师继续说道。

        “是的，后来我们陆续醒来，但是整个黑暗面上一片漆黑，什么也看不见，这时候我听到了张星星的系统呼叫声。”老杜证实道。

        “所有人都在，就是残月失踪了，我现在终于明白，残月为了救布鲁，放弃了自己的脑电波保护，所以受到了重创，疯迷的时间比任何人都长。”张保尔说道。

        “是的，这个事情残月你要感激张保尔，他一直坚信你活着，当时列夫也非常着急赶着回去治疗艾德里安，是保尔坚持必须搜寻，搜救时间从三小时一直延长了二十四小时，大家都有点灰心了，但是张保尔坚信你还活着。”张星星补充道。

        我对张保尔投去了感激的目光，关键时刻，还是自己的铁兄弟靠谱啊。

        “残月，非常抱歉，那时候我着急营救艾德里安，所以搜救一段时间后，一直催促返航。”列夫走过来对我表示了歉意。

        “列夫，你千万别这么说，我能理解你的决定，并且这次你们永恒星人也已经做出了巨大的牺牲。”我赶紧回复道。

        “但是这里面我有一个疑问点。”张保尔插话打破了尴尬氛围。

        “你又有什么问题。”道姆问道。

        “如果说这些生物体发出的都是冷光源，我们肉眼无法看见，但是最后黄绿色巨怪以及他发射的粒子射线，我们都看到了啊，难道我们所有人现在全部还是处于幻境之中。”张保尔问道。

        “你别瞎扯，可能你自己处于梦游当中，大爷我从头到尾都没有睡着过。”道姆反驳道。

        “你也有可能是虚构的镜像，来你的口袋让我摸摸，看看里面是不是真的有藏了宝贝，没有的话就是假的。”张保尔对着道姆说道。

        “你休想。”道姆立即紧紧地捂住了自己的口袋。

        保尔的话听上去有一定的道理，我看见众人都不由自主地摸摸自己的脑袋，看看影子，我也狠狠地咬了一下自己的舌头，确实是痛的。

        “我觉得，保尔说的很有道理，但是这也正是这种宇宙新形态的奥妙所在。”晶大师开口说道。

        “大师你是如何认为的。”老杜开口问道。

        “这颗星球隐藏了很多秘密，超强恒星心核碎片的引力，导致了光源无法被显示，所有的物体也无法离开。

        但是，这只黄色巨怪有一种机会可以离开，那就是吞噬布鲁一族母兽的力量后，有机会离开这里。”晶大师分析道。

        “既然是这样，为何母兽不躲着黄色巨怪，而且不停地让自己的子孙去送死呢。”张保尔说道。

        “保尔兄弟确实智慧，这正是我认为的奥妙所在，黄色巨怪想吸收母兽的力量离开这个地狱之地，母兽又何尝不想离开这里呢。”晶大师继续分析道。

        晶大师的一席话似乎点醒了在场的所有人。

        “这么说，布鲁它们很有可能只是炮灰而已，而那只最后的结合体，我们也分不清到底是黄色巨怪还是母兽。”老杜开口说道。

        “是的，这两只怪兽博弈了几亿年，都想要获得对方的力量，而恰恰就是只有它们合体后，才有可能聚变反应出伽马射线暴的粒子，用以产生帮助他们离开这个星球的力量。”晶大师说道。

        “而伽马射线暴的强大能量，是可以摆脱并穿透这颗黑暗星体表面的吸引力的。”多多补充道。

        “所以我们可以看到黄绿色巨怪的身体，而我们现在并不是处于幻境咯。”张保尔高兴的说道。

        “早都说了就你一个人在梦游了。”道姆对着张保尔讥笑道。

        “你这矮子，能有点好话不。”张保尔又做出了一副暴起的姿态，被老杜摁住了。

        “布鲁它们，是自己跑上无畏号的。”我问道。

        “是的，舱门打开，它们就涌了上来，漆黑中我触碰感觉到它们柔软的身体，让队长放他们全部上来了，不想把它们继续留在这个地狱般的星球上。”老杜回答道。

        “这些家伙非常神奇，居然能这么快适应如此巨大差异的环境温度。”晶大师说道。

        众人皆啧啧不已。

        “我们已经做出了巨大的牺牲，现在这些透明生物不计其数，能给我们一只带回去交差吗，否则包括我们的家属也很难有好下场。”列夫突然开口问道。

    

