    “没意思，DWG中野都不敢上线了，我找不到打峡谷的动力，只能给自己定一个小目标了！”

    叶子豪打着哈欠，看上去像是没睡醒。

    可直播间的老粉却都对他的风格心知肚明，知道这家伙绝对不是表面看上去的这样无精打采。

    说不定为了装这个B，他都在戒色吧潜伏了一个月……养精蓄锐，焚香祷告，方才敢在这里立下登顶的豪言！

    他们看破不说破。

    或者说，他们本来也想让叶子豪赶紧进入到所谓“扫地僧”的无敌模式。

    别整天搁那黄金白金带妹，带的还是个峡谷钻1的妹……真就我上我也行，毫无任何游戏难度。

    “兄弟们把主播必上第一给我打在公屏上。”

    “来点信心好不好，不要真觉得我只会打外国人啊！”

    叶子豪一边排队，一边也在注意着直播间的气氛。

    “那不然呢？”

    “conyon来之前，主播不是勉强50胜率，王者大师升降机？”

    “不会真以为阳光哥能上国服第一吧？”

    “建议把DWG全队夺冠的照片设置成桌面背景……这样才能刺激阳光哥发挥出巅峰状态！”

    “那还不如把conyon的照片打印出来，直接贴在电脑显示器上。”

    “直接本地搞个脚本，把对面五人的ID，把把自动换成conyon，showmaker，beryl就行。”

    直播间众人在坏笑着帮忙出主意。

    不是他们看不起叶子豪。

    实在是叶子豪最近，也只有打conyon那三把rank才牛逼了一波。

    除此之外，就算他和酥酥双排打钻石分段，小丑也很难杀到15人以上，有时，甚至连MVP都难以拿到。

    也正因为如此，他们才对那天的三把rank念念不忘……也总希望，叶子豪能把把拿出那种无解状态。

    “不要慌，这不就游戏载入了么！”

    “只要我的小丑在，不超神我直播……”

    好吧。

    叶子豪慷慨激昂的话才说了一半，就直接像是被消音一样戛然而止了。

    他表情也有些无奈。。

    这尼玛……对面ban小丑也就算了。

    咋他们这边，也有人直接把小丑锁定且秒ban……这意思是看不起自己，还是手太快了连ID都没看？

    “666！”

    “这就是主播吹嘘的宇宙第一小丑么？”

    “队友都吓得秒ban……堪比我黑铁2分段的风男了！”

    “哈哈，这是几楼ban的……我看看ID，不会是酱油瓶吧？”

    直播间众人看着叶子豪这发愣的表情，也全都乐了。

    叶子豪自己也尴尬了。

    但很快。

    随着他顺手ban掉一个莉莉娅。

    他立刻就看到，聊天界面，斗鱼丶瓶神已经在打字了：

    “我擦，我的，在聊天没注意……我以为你排对面了！”

    “没事……”

    叶子豪也只能强颜欢笑。

    “那你还有其他打野么？要不你补位一把，我豹女？”

    酱油瓶也有点慌了。

    他和阳光哥平时也低头不见抬头见……不过有时为了上分，也都会默契的ban掉彼此的绝活。

    但像这样排在一起还直接错ban的，的确是第一次。

    “影响不大，我打野。”

    叶子豪很淡定。

    毕竟按照分路，酱油瓶这把是AD而他才是打野位。

    酱油瓶再次打字：“这……”

    他这话言简意赅。

    似乎是在暗指，没了小丑，阳光哥确定他其他打野比得上自己的豹女？

    “影响不大，说不定对面有conyon！””

    斗鱼丶沙皇king则笑着打字了。

    看似在缓和气氛，可实际上稍微一细品，就知道他似乎也是和酱油瓶一样……在担心着阳光哥的“不稳定性”。

    “不要慌，这把不C提头来见！”

    叶子豪嘴角笑容不减。

    队友的开玩笑算个毛。

    直播间天天黑他黑了一年半，都要把他黑到只有黑人才能参加的百米决赛跑道上了。

    结果愣是没让他破防一次。

    近90的心态值，正能量阳光主播，又岂是浪得虚名？

    “可以，我豹女也没了，那我去EZ混一把！”

    酱油瓶本来就心怀愧疚，看阳光哥都这么说了，他也就打定主意，好好去打一把AD了。

    其余人，沙皇king，虎牙丶至强，都对此也没什么异议。

    无非就是至强和沙皇king商量，他男刀继续走中，让沙皇king拿沙皇去上路发育。

    当然。

    他们表面上不会秒游戏。

    可在心里，却还是觉得没小丑也没conyon的阳光哥，并不具备C游戏的能力……

    包括直播间绝大多数的水友，也在等着看叶子豪的笑话。

    只有叶子豪是看着对面ban掉的英雄，很骄傲的在那表示。

    精彩程度拉满的峡谷王者局……他一个人，就能占两边十个ban位中的足足两个！

    这份待遇，可是连峡谷第一第二的刘小又和莎莉也都没有！

    也可见，他现在是多么牛逼，早就盛名在外，堪称峡谷的无冕之第一！

    众水友对此并不在意。

    他们只想知道，叶子豪到底会选出什么英雄。

    不C提头来见？

    这flag立得可有点离谱。

    一个搞不好，他们看的就得是凶杀案现场，而不是英雄联盟的游戏直播。

    他们猜了很多英雄。

    能隐身的，够恶心的，能搞人形态的，都被他们在弹幕上敲了个遍。

    唯独没让他们想到的，竟然是一个叶子豪从来没拿过的打野死歌！

    当这英雄忽然出现在五楼。

    不只是直播间众人好一阵错愕，

    就酱油瓶和沙皇king他们，也都忽然有了想秒退的冲动……

    这尼玛，大家都峡谷王者这么多天了。

    彼此谁还不知道谁啊。

    一个靠入侵抓人带节奏见长的小丑主播，忽然整个纯靠刷野和打团的死歌打野……

    这几乎堪比虎牙霸哥，操作起上单瑞雯刀妹，也堪比the shy在世界赛把把秒选一个全肉大树。

    “影响不大，你们忍一下。”

    “可能人头前期出的没那么快……至少也得三分钟以后，但你们要相信，我打对面蜘蛛，如打人机。”

    叶子豪一本正经。

    尽力表现出一副成竹在胸，一切尽在掌握的姿态。

    水友们肯定不买账……

    他们纷纷打字，表示叶子豪这是偷偷摸摸的在这报复酱油瓶！

    你敢ban小丑，那我就死歌演死你！

    反正死歌死得多，只能说开团心切，并不能喷我演技逼真！

    酱油瓶也心里一阵发毛。

    尤其看弹幕上都在狂带阳光哥开演的节奏……他也满心慌张，好几次都想借口阵容差直接秒掉。

    但看着阳光哥在聊天界面那里一直打字，让兄弟们别慌，好好加油，各种正能量拉满……

    他又下意识的想进游戏，看一下阳光哥到底有没有他吹得这么的牛逼！

    “罢了，输就输吧，也是我自己先ban人家小丑的，送一把分也是应该的！”

    酱油瓶把心一横。

    就看着游戏开始载入！

