    杞枫从皇宫出来，正好要经过杨柳的小店。

    至味晚上人很多。一直要到九点才关门。

    所以杞枫经过时，还看见杨柳和林修业在里面打扫卫生。

    “今天斐愉欢又过来转了几圈，还一直跟你说话，她说了什么？”杨柳在厨房，也没出来看外面的情况。都是她娘告诉她的，对面那个老板又过来了。

    杨柳只是跟她娘说斐愉欢和林修业是旧相识，让她不要多想。

    “没什么！”林修业转过身去擦桌子，眼神不敢看杨柳。

    “没什么她能在这呆这么久，林修业，你老实交代！”杨柳啪的将抹布甩在桌上，质问道。

    “她就是问为什么我们店生意这么好！”林修业快速的说。他今天被斐愉欢缠的脱不开身，晚上又被杨柳质问，他总是最受罪的那一个。

    “你怎么说的？”杨柳嘴角抑不住笑，太优秀了也不行，遭同行嫉妒，都跑到她店里来“学习”了。

    “我说我们老板领导有方。”林修业只想赶紧擦完桌子回家。

    “小伙子，有前途！”杨柳高兴的拍了拍他的肩。“这样，你回家，剩下的我来擦。”

    林修业住的比较远，加之只剩下几张桌子了，杨柳便准了他早点下班。

    其实在她店里干活真的很累，朝九晚九。她都觉得对不起林修业。

    林修业擦了擦手，听杨柳的话离开了。

    杞枫从黑暗中出来，脸色能跟夜色有的一拼。

    孤男寡女，共处一室，嬉戏打闹，成何体统。

    杨柳一转头，猛地看见他跟个幽灵一样站在门口。

    “你进来嘛？”杨柳不确定的问。

    杞枫没有说话，自顾自的走了进来。

    “大晚上，挺开心？”杞枫阴阳怪气的问。

    “开心。”杨柳就不想顺着他说，还不允许她开心？

    杞枫脸色一下又变了，他真想掐死这个女人，一个动作，一句话，就能惹他不快。

    “大晚上的，你来干什么？”杨柳问。

    “散步，碰巧。”

    这话杨柳真不信，散步能散到这巷子里？她看杞枫是专门来找她麻烦的。

    杨柳也没时间陪他聊天，天色这么晚了，她得早点回去休息。

    她三两下将桌子擦完，然后从厨房拿出一个大碗，碗中装满了肉。

    这是客人吃剩下的，杨柳每天都会把它装好给巷子里的乞丐们。

    杞枫看着杨柳走进漆黑的巷子里，他不解的跟上去。

    一个姑娘家怎么能独自去这么危险的地方，还是晚上。

    杨柳没走多远，就看见了乞丐们住的地方，她将碗中的肉倒给他们。然后起身回店。

    “你不害怕？”杞枫问。

    “怕什么？这条路白天挺热闹的。”其实以前都是林修业陪她，今天他不在，杨柳也是壮着胆子来的。

    走到路口，杞枫便走了，杨柳也回了家。明天杞夫人祝寿，他还要回去准备准备。

    只不过他们在京城也没几个熟知的人，也就邀请了他老师。明天就简单的过个生辰。

    杨柳和杞枫今晚倒是相安无事，但林修业这边，却被人堵着走不了。

    林修业回到自己家门口，刚准备敲门，就被两个人捂住嘴吧拖到了巷子里。

    他以为自己被人打劫，已经想好将全部身家都给他，只求不要伤害他。

    他被两个人绑着，在漆黑的巷子里也看不清人脸，旁边还有三两夜猫在跑，让林修业不由自主的打了个哆嗦。

    他咽了咽口水，声音颤抖着问：“各位大哥，你们想要什么我都可以给。只求留条活路。”

    “哈哈！”只听少女一声娇笑传出，斐愉欢从他后面出来。

    “什么都可以？那我要你跟着我干你怎么不同意？”斐愉欢凑近，露出玩味的笑容。

    “愉欢？你绑我做甚，你快放了我。”林修业没想到会是她，斐愉欢这个玩笑未免开的过分。

    “林修业，我白天苦口婆心的劝你，你不听！现在绑了你，你总该听我话了吧？”斐愉欢眼神一转，露出不善的表情。“我让你跟着我干，一句话，行不行？”

    斐愉欢不想林修业在杨柳手下干活，至味能经营的这么好，他有很大的功劳。来她这，她能给林修业更好的条件。

    她在和林修业一起上学时，便知道他善于经营，算数了得。

    教她们俩的先生总是夸他，她爹也总是让她向林修业学习。对比之下，就显得她不太聪明。

    斐愉欢便威胁林修业，要是再敢表现的比他好，她就让人将他打一顿。

    林修业当时也不大，而且长期受斐愉欢欺负，他自然不敢反抗。

    “不行。”他是怕斐愉欢，但他也清楚，杨柳对他有恩，在他们家孤立无援的情况下，是杨柳帮助了他们家，还借给他钱，让他能在店里有一份稳定的收入。

    “你！”斐愉欢指着他，从小到大，他从来没这么不听话。

    “你不怕被打？”她以前只要这样说，林修业绝对乖乖的，不敢造次。斐愉欢不信，这样还没有用。

    “斐愉欢，你还把我当小孩嘛？”他们已经四年没怎么接触，只有小孩子才怕被打，而他认为对朋友的不背叛比不被打更重要。

    “你不来我这也行，我重新让你办件事，你把至味的秘方告诉我，我就放过你。”

    斐愉欢想搞垮杨柳，就要把她开店的根本，也就是菜谱弄到手，到时候再散布出去，这样她就不是一家独大。久而久之，这犄角旮旯里的肯定会被人遗忘。

    “我不懂做菜，自然不知道秘方。”林修业如实交代。

    “那你就去给我骗到手，你和你家人现在还住在这破败的房子里吧？我答应你，只要你把秘方给我搞到手，我定会重金酬谢。”斐愉欢自认为抛出如此诱人的条件，林修业肯定会答应。

    因为他既不用暴露，保全了自己的仁义道德。又能得到一笔不菲的报酬，她相信作为一个天生的商人，林修业知道该怎么选。

    “你还是动手吧。”林修业早就没了刚开始的慌张，眼神冷静的看着斐愉欢，左右不过挨一顿打。他清楚，她不敢做再过分的的事，至少，不会直接在她手里做出。

    

