    “好，那我就将我知道的信息都告诉你。”

    袁年将端着茶杯的手放了下来，开始给宁长轩科普。

    “首先自我介绍一下，我们是来自樊阳国超凡管理局下辖晋阳市超凡管理所的二五一小队。”

    见宁长轩不觉明历，袁年又道：“超凡管理局是我们樊阳国官方的超凡者管理机构，主管所有的超凡者及其有关的事件，简称超管局。”

    “超凡管理所则是超管局下辖的地方性超凡管理单位，主管一方，代超凡局处理与超凡者有关的事件，简称超管所。”

    见宁长轩表示了解，神情没有抵触后，袁年才继续道：“我们的晋阳市超凡所主管的便是威海省的超凡事件，包括你们的景明市，都拥有一定的管辖权。”

    晋阳市是威海省的省会城市，属于新一线城市，且在所有的一线城市中也排名前列。

    袁年在科普，身边的何修齐端起茶杯，细细观察，看着宁长轩及鸠摩智在听到超管所后，既没有抵触也没有敬畏之情，不由得有些好奇。

    “接着是关于超凡的概念，我先问一下，什么是超凡？”

    袁年抛出了一个引人思考的问题，又很快给出了答案，“我们超管所的答案是，超于凡人的存在就是超凡。”

    “在超凡界，目前所有的超凡一共分为五大类。”

    “第一类香火，在西方又被称为信仰之力。

    这一类的超凡身体与凡人无异，唯独精神强大。坚定信仰后，能做到借用信仰之力行超凡之事。

    不过这类超凡只有在自己所属的寺庙（道观）范围内，才能借用较多的信仰之力，离得越远，越趋向凡人。”

    “只要避开他们的信仰范围，就毫无威胁。”宁长轩表示了解。

    “额..你这么说的话，也行。”

    袁年不由对宁长轩多看了一眼，继续道：“第二类名为改造，属于新兴的超凡，由仪式超凡演化发展而来，主要倾向于机械和生化两个方向，只不过由于技术和材料的限制，发展程度较低，不被主流超凡看得起。”

    “超凡中的小萌新，危险系数低。”宁长轩笑道。

    “第三类名为血脉，有些种群和家族都拥有独特的血脉，他们通过挖掘血脉就能获得强大的实力。”

    “这我知道，就是传说中的狼人和吸血鬼。”李胜抢着说道。

    袁年点了点头，没有回话，继续道：“血脉超凡一共有两种，一种为人型超凡，一种为类人型超凡，据说人型超凡是先辈实力突破了某个界限后传承了强大的血脉之力，而类人型则是祖上和妖族混血所生。”

    “妖族？”宁长轩眼睛眯起。

    这是一步从都市跨入了玄幻的地步了？

    袁年也不解释妖族，自顾自道：“第四类就是仪式了，通过‘源’进行仪式，赐予普通人超凡之力，这种超凡也是目前的主流，最顶级的强者几乎都是仪式超凡。”

    “什么是‘源’？”宁长轩问道。

    “有人说‘源’是天地之源，也有人说是天地规则的具现，具体是什么，谁也不清楚，只知道通过仪式，可以让源将超凡的力量赐予我们。”

    “最后一类为侵蚀，被‘邪源’或邪物感染，会获得强大的力量，不过，在获得力量的同时，内心也会被不断侵蚀，一旦支撑不住，就会化为新的邪物。”

    说着一指胡叶，“他和黄安都属于侵蚀类超凡者。”

    此时胡叶身上遍布的黑蝴蝶纹路全部消失不见了，恢复了云鹤武馆报名处的模样。

    “超凡者的等级呢？”

    瞥了胡叶一眼，宁长轩又看向袁年。

    “我们将超凡者一共分为七级，从低到高分别是学徒，低级，中级，高级，区令，域守，镇国，每级九阶，以三阶划分为上中下。”

    “据说镇国之上，还有自在的存在，也不知真假。”何修齐接道。

    “像他。”袁年指向蔺功，“便是学徒八阶的境界。”

    “胡叶和没受伤的黄安则是中级九阶中的佼佼者。”

    宁长轩点点头，主世界的第一个战力等级狼级相当于这里的第三个境界中等超凡，第二个等级豹级相当于这里的第四级高等超凡，按这样推算，后面的凡境三重虎级、凡境四重狮级、先天会不会等于区令、域守、镇国？

    那自在呢？

    等于宗师？

    不等宁长轩继续提问，袁年一股脑将自己知道的都说了出来，“除了超凡的等级之外，诸如信仰，改造，血脉，仪式，侵蚀都有各自的等级，其他的我不知道，只知道关于仪式的。”

    “所有的仪式从高到低分别是甲级，乙级，丙级，丁级。”

    “越是高级的仪式，超凡者初始实力越强，提升速度也越快，潜力更大，能达到的极限也更高。”

    “？？”一直默默品着茶的蔺功突然打出两个问号。

    仪式不是初中高顶级吗？

    似是看出了蔺功的疑惑，袁年道：“像蔺功的破伐仪式，就属于丁级，还是丁下级，算是最低的仪式之一。”

    “我师父说我们破伐是极其稀有的高级仪式。”蔺功还是没能忍住，举起手来反驳。

    卫娴呵呵一笑，道：“你师父估计没说清，破伐仪式被认为是‘糕’级，糟糕的糕，极其稀有倒是没有说错，低到这种地步的，却是挺稀有的。”

    蔺功默默地饮下杯中的茶水，不再吭声。

    说完仪式，袁年看了胡叶一眼，又道：“最后就是刚才我提到的妖族。这个在我们超管所中，也只是传说。”

    “传说在很久之前，我们这个世界遭遇了其他世界的入侵，那个世界的种族为妖族，经过漫长的战斗，我们最终取得了胜利，将所有入侵的妖族或杀或驱逐。他们与我们混血的后代却遗留了下来，成为了一部分血脉超凡的先祖。”

    “世界入侵？”宁长轩回忆了下关于落霞界的介绍，默默一笑。

    这一点他却比这些本土人士了解的多一些。

    “你刚才提到的‘邪源’是什么，具体是怎么样的。”

    宁长轩拿出了鸠摩智从黄安那搜出的黑色晶体，问道：“是这个吗？”

    一股冰冷邪恶的能量从晶体中散发出来，想要进入宁长轩的体内，却被他用能量阻拦。

    “和‘源’一样，邪源的来历我们也没搞清楚，目前有两种推测，一种是世界暗面的本源，另一种则是入侵我们妖族所在世界的‘源’。”这次是何修齐道：“至于你手上的，是邪源之力的结晶，名为邪能结晶。”

    “这种结晶会不断释放能量，握在手中修炼能够提升修炼速度，只可惜邪源结晶内的能量带有极强的侵蚀特性，危险至极，没经过特殊处理的话，不能轻易使用。”

    袁年神情严肃，加重了语气，“这次我们超管所追捕黄安，为的就是追回这颗邪能结晶，如果它流传出去，将造成严重的后果。”

    “所以你想拿回这颗邪能结晶？”

    “如果可以的话？”想了想，袁年又道：“这是我们的任务。”

