    第195章

    什么！

    周围的客人，还有坐在不远处闲聊的销售员都愣住了。

    目光齐刷刷的都落在了云千帆身上。

    他们眼中满是震惊！

    一口气，要五辆顶级跑车？

    而且，看这个样子，似乎还是全款。

    小丽呆呆的站在原地，一双大眼睛就这么看着云千帆，也没有伸手去接那递过来的银行卡。

    “怎么了？不行吗？”

    云千帆面带微笑的看着小丽。

    这时候，小丽才回过神来。

    语气有些不自然的说道：“先生，您......不是在开玩笑吗？”

    她不敢相信，眼前这个年轻人能够有这么多钱，一口气买下这么多辆超跑。

    不仅是她，所有人都是这么想的。

    而站在小丽身边的花姐却冷笑一声，“就你这样子，也能买得起超跑？装也要有个限度吧！”

    “你要是买得起这么多辆，我当场就吃下这张桌子！”

    花姐指着旁边的桌子，眼中满是不屑。

    吃桌子？

    云千帆笑了。

    对于这种人，他向来不会理睬。

    不过，这么多人看着，要是不说话，人家还以为自己真的是在装。

    “吃桌子不太好吧。”

    “这样吧，看在你是一个女人的份上，我要是买下了这些车，你就围着这个店，不穿衣服的跑一圈就行了。”

    唰！

    花姐的脸色立马就变了。

    但转念一想，这个男人说什么也不可能买得起这些车。

    “要是你买不起呢？”

    “我要是......”

    话还没有说完，花姐有接着说话了。

    “要是你买不起的话，就给我跪下道歉，学一声狗叫，敢吗？”

    听到这句话，云千帆的眼中露出了些许寒意。

    不过很快就收了回来。

    “好啊。”

    “小丽，麻烦你去拿合同过来，然后刷卡，这几辆车，我全部要了！”

    云千帆直接把银行卡交到了小丽的手中。

    而小丽看着手中这张普通得不能再普通的银行卡，都愣住了。

    这卡里，真的有这么多钱吗？

    但......客人都已经说话了，她不可能不拿。

    当合同拿来，放在桌上的时候。

    云千帆迟迟没有签字，眉头微皱。

    他在想，五辆车好像有些不够。

    等会是不是应该再去隔壁的法拉利店看看？

    “怎么？不敢签字了？”

    “不敢签就给我跪下道歉，学狗叫！”

    “不然，我就叫保安把你给扔出去！”

    花姐见云千帆迟迟没有签字，好像是在犹豫些什么。

    顿时就想到，肯定是他没钱，买不起这么多车。

    一旦签字，可是具有法律效应的。

    如果没有在规定时间内付钱，会吃官司的。

    云千帆的迟疑被对方给打断了，他抬头看着这浓妆艳抹的花姐。

    嘴角上扬，“那你瞪大狗眼看好了！”

    他在合同上，签下了名字。

    “行了，去刷卡吧！”

