    看得出来，投靠叶青后，翁春春和苏明芳应该是没有别的什么想法了。

    不然的话，也不会不遗余力的去说服陈怡。

    当然，她们的这种改变也正常，毕竟经历了昨夜的战斗后，她们对叶青的力量有了更加深刻的认识，她们很清楚，除了依附叶青外，她们已经没有了别的选择。

    再说了，在她们心中，这一次脱离红.袖门，与红.袖门撕破脸皮本身就是一次背叛，而两人的品性都很好，有了一次背叛后，她们也绝对不会允许在她们生命中，还会出现一次背叛。

    所以在解决红.袖门的问题后，她们已经完全将自己看成了叶家的一员。

    当然，不是叶青的女人，而是叶青的下属。

    她们也有自知之明，自己虽然看上去还算年轻貌美，但年龄却终归是很大了，叶青肯定对她们不会有任何的想法，所以她们同样也就不会打叶青的主意，想着成为一名真正的叶家人。

    看到叶青和孙莺莺走进来，两人也停止了对陈怡的劝说，而是毕恭毕敬的喊了一声：“会长好，夫人好！”

    叶青在筑城的时候就跟她们说过，收编她们后，她们会被编入到筑青会，所以此时她们自然是以筑青会成员的身份来与叶青和孙莺莺打招呼。

    嗯……在阴武门，成员们称呼叶青和他的女人们为少主和少主母，在筑青会，成员们则是称呼会长和夫人。

    不一样的称呼，却不会有不一样的区别，这两个组织，再加上后来新成立的筑御门，这都是叶青最为倚仗的力量。

    叶青向两人点了点头，然后在议事厅的主位上坐了下来，然后扫了一眼翁春春和苏明芳，问道：“你们那边昨晚上的战斗情况如何？伤亡情况怎样？”

    虽然说看到两人后，叶青就能猜测到应该没大问题，但作为领导，他自然还得表示出对战斗的关心，对翁春春和苏明芳领导的那些姐妹的关心。

    嗯……如果他不闻不问，翁春春和苏明芳搞不好就会有多余的想法了。

    两人才归顺他，叶青自然不能让她们产生太多的想法。

    苏明芳应声说道：“在军方炮火打击后，程菲菲带领的两个红.袖门堂口就已经乱了，四处躲藏，四处逃窜，我们咬上去后，没有费多少力气，就歼灭了六十七人，抓捕了一百一十三人，而我们自己却只有六人受了点伤，不过问题都不大，休养几天就没问题了。”

    “很好！”叶青点了点头。

    对此，他并不意外，武力再高，那也经不起炮击的。

    更何况，红.袖门作为武道门派，注重的是个人武力的提升，军事素养也不会很高，炮击开始，她们出现乱相，那是预料之中的事情。

    翁春春也站了起来，说道：“会长，我们还是出现了失误，请您责罚！”

    “什么失误？”叶青眯着眼睛问道。

    翁春春应声说道：“我们在战斗结束后，对程菲菲的人进行了清点，按理说，包括程菲菲在内，她的这两个堂应该是两百零六人，但我们将尸体和俘虏加在一起也才一百八十人，而这其中并没有程菲菲，这也意味着她带着令外那二十五人逃掉了，而我们对尸体和俘虏进行甄别后发现，她麾下的十名小宗师，全数逃走。”

    “这不怪你们。”叶青摇了摇头，说道：“你们在炮击后才能扑上去，这期间是有一个时间差的，而那个程菲菲又是中阶小宗师，完全能利用这个时间差逃走的，说起来，这应该怪我，是我没有考虑周到，给了程菲菲这样的时间差。”

    然而，这能怪叶青吗？

    事实上，并不是什么叶青考虑不周到，而是他在蒙城地区的人马就这么多，而炮击程菲菲和她队伍的地方又不是一个封闭的空间，比如说对付火神战队的那种峡谷地带。

    在这种情况下，要想将程菲菲她们完全封.锁住，那起码还需要好几百个武者。

    这么多人只能从筑城调人，最少得调四五个战队，为了一个中阶小宗师，大规模调动战队，这并不值得。

    所以叶青虽然事先考虑到了这一点，但他也没有办法，好在那个程菲他们只跑掉二十多个人，这力量太薄弱了，已经掀不起什么风浪了。

    说真的，在叶青原本的预判中，苏明芳们这边能歼灭或者抓住对方一半的人马，那就已经相当不错了。

    很显然，苏明芳和翁春春她们能取得这样的战果已经超出了叶青的预期。

    当然了，能取得这样的战果，那也是因为有武道局那些小宗师们的帮助，不然的话，光凭她们自己手中的力量，还真得不到这样的战果。

    但不管怎么说，超额完成任务那就是超额完成任务。

    不要说责罚她们了，叶青还会对她们进行奖赏。

    嗯……对武者最好的奖赏自然是让她们更多的人提升武道实力。

    虽然说翁春春和苏明芳才投靠叶青，但就冲着她们刚才想去说服陈怡的举动，叶青就会选择相信她们，所以等回到筑城后，叶青可以让两人麾下巅峰筑基之境的武者进入叶家在云霄山基地进行修炼，而且也能享受到叶青为修炼配制的特殊提升实力的药剂。

    要知道，无论是基地，还是药剂，那可都是叶家的最高机密，能进入基地，并使用药剂的人那都是久经考验，证明了忠诚的人。

    翁春春和苏明芳的人再投靠叶青没多久就能进入基地，这绝对是绝无仅有的。

    听到叶青的话，翁春春和苏明芳异口同声的说道：“谢谢会长！”

    “大家都是自己人，谢什么？”叶青笑着摆了摆手。

    听到叶青这个话，两女心里自然很高兴，这表明叶青已经完成承认了她们。

    事实上，在这之前，虽然昨夜取得大胜，但她们还是担心叶青不认可她们，那样一来，就算加入了筑青会，也会被边缘化，她们将来的日子也不好过，现在叶青这话一出来，她们自然就放心了。

