    家里的几个老祖？

    陆灵蹊忍不住眨了眨眼睛。

    宜法也眨了眨眼睛，“你家宁老祖拜师食神前辈，食神前辈也算你家的老祖吧？”

    她给她算着呢。

    食神前辈的身后，是开遍仙界的仙上楼呢。

    这样的金大腿怎么能不抱？

    “还是亲老祖。”

    徒弟南佳人从幽古战场回来说，她跟仙界的修士打听了，食神前辈虽然收了无数记名弟子，可真正的亲传弟子，只有战幽殿的惜时一个，“林蹊，你可要好好干。”

    宜法笑咪咪的，“你师叔我飞升以后，可以到仙上楼当一段时间的伙计。”

    好歹有个适应时间。

    “师叔，您的志向真远大。”

    陆灵蹊觉得师叔这笑咪咪的眼神里，还有种恨不能送瘟神的感觉，“我觉得吧，就这志向，完全可以跟大师父商量商量，让他努把力，回头您当到他的铺子里当掌柜的，还更自由。”

    咦？

    是噢！

    她怎么没想到呢？

    宜法敲了陆灵蹊一下，“你是不是早就想打大师父的主意了？”

    那家伙宅在一个地方就不动了。

    这么好的机会，让他来，还死活不干。

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊挪挪屁股，笑着道：“原来不知道仙上楼的时候，我还想着，在仙盟坊市开一家酒楼，就让大师父主厨。”

    她爷爷，她爹她娘，都可以安置在那呢。

    “师叔~~”

    陆灵蹊眼睛一转，又往宜法跟前挪挪，“您说，我飞升的时候，把鸿蒙珠境带着，您也呆里面，我们偷渡怎么样？”

    “……”

    宜法想说不怎么样，但是，心脏急跳几下后，又产生了一种渴望。

    “这话你跟你师父说过吗？”

    “还没顾上。”

    “你不是想跟鸿蒙珠境与神陨地相结吗？带走了……”

    “宁老祖执掌战幽殿呢。”

    陆灵蹊的眼睛亮亮的，“而且，我现在不是有了一个小星船吗？老祖不给我走后门，我也能自己回来的，再说了，还有月亮宫的七道门呢，我还指着它帮我们更快的进阶呢。”

    她没法忘了它，也没打算忘了它。

    天渊七界天然孕育的时间之门，凭什么他们天渊七界的修士不能用？

    “佐蒙人不是喜欢盯着我们吗？”

    说到这里的时候，陆灵蹊的眼睛里，已经带了一抹杀气，“他们想欺负我们修为不足，想把我们按杀在修为不足的时候，那时间之门……也许正是我们天渊七界天道给我们的一线生机呢。”

    “……”

    宜法拍拍她的肩，“你想怎么做，就怎么做吧，你师父那里，我去说。”

    神陨地的事，既然暂时解不开，而他们又能回来，林蹊的提议，确实是非常不错的提议。

    这一会，宜法真想随庆师兄能争口气，先林蹊一步飞升。

    这样他就可以带着鸿蒙珠境一起偷渡仙界了。

    如此一来，她也就不用对林蹊的飞升提心吊胆了。

    时间上，佐蒙人肯定算不到的。

    “不过林蹊，鸿蒙珠境的事，还是越少人知道越好。”

    人心，是个非常奇怪的东西。

    很多人，没有大的诱惑时，可以一直当他的好人，甚至在小的诱惑前，当他的正人君子。

    可是当生死、权欲……，这些攸关命运的东西出现时，本心便会动摇。

    鸿蒙珠境如果脱离天渡境，在仙门也许根本不算什么，他们自家试练弟子时，可能都有特别的小境。

    但是，鸿蒙珠境偏偏与天渡境之间有可来往的空间之门。

    混沌巨魔人想要它，仙界的仙人，难道对那里就没有心动过？

    “里面的东西，除了太常前辈规定的百年百斤碧落仙泉水，其他……能不用，绝对不要再用了。”

    “我知道。”

    陆灵蹊笑着点头，“不过师叔，荒兽打架之后，偷捡的便宜不算吧？”

    就像上次，荒兽们争泉水打架，她们在后面捡点羽毛啊，骨头啊，血啊什么的，“上次我们虽然捡了不少虫尸，可那些虫尸连个九阶的都没有。”

    “……行！”

    宜法也舍不得。

    荒兽的羽毛、骨头，都可以炼器，适当处理一下，没人能认得出来。不好炼器的骨头，还可以炖炖喝汤。

    喝到肚里了，谁知道？

    遗落的荒兽血，更是制高阶灵符、仙符的宝贝，这东西是消耗品，还有成功率限制，他们自己就可以消耗。

    至于那些虫尸，人家荒兽都不要的。

    “但也只限于碧落仙泉出现，荒兽争泉水时。”

    宜法怕自己，也怕陆灵蹊受不住诱惑，将来再放宽条件，“其他……，绝对绝对不能动，否则，不仅你危险，鸿蒙珠境更危险。”

    “我懂！”

    陆灵蹊笑着给师叔倒上一杯云华仙茶，“师叔，这里的灵气暴动已经渐歇了，我出门访访友行吗？”

    访友？

    “我什么时候限制你出门了？”

    看在这杯好茶的份上，宜法不跟她计较，“只要你玩的时候注意着，不要让别人以为你的毒已经解了就行。”

    “我现在不是一脸病容吗？”

    陆灵蹊打出一面水镜，里面的她分明就是一副病容，连唇色都没有师叔的饱满。

    “是病容，但是你的眼睛太灵活，也太亮了。”

    宜法小口喝茶，“说到高兴了，还眉飞色舞的。”她挺喜欢她眉飞色舞的，看着就让人高兴，但出门不行，“就这个样子出去，别人肯定以为，你送出的那此碧落仙泉只是毛毛雨呢。”

    ……

    阿菇娜应约到清风茶楼甲三包厢的时候，见到的就是蔫哒哒的陆灵蹊。

    “……你都这个样子了，那碧落仙泉不是应该自己留着嘛？”

    虽然未来她也能分到一杯，这样说的时候很是心痛，但是……

    阿菇娜恨铁不成钢，“那么白白送出去，你不心疼啊？”

    “心疼，我可心疼了。”陆灵蹊捂着胸口，好像真的心疼的不行，“可我都已经这个样子了，想靠自己之力，朝佐蒙人报仇，实在是太难了。”

    “……”

    阿菇娜沉默了，反客为主地给她倒了一杯茶，“你放心，我们以后都会厉害的。”她手心一动，给她看她的天狼弓，“看到没？有它在，只要那位圣者有一点顾念银月仙子，我都能当你的靠山。”

    “……这把弓真漂亮。”

    陆灵蹊伸手摸了摸没有化大的小巧银弓，“阿菇娜，美魂王曾经说过的，天地为弓，风云为箭的境界，你觉得……”

    阿菇娜一把收回她的弓，“我才进阶化神没半个月呢。”

    算起来，她是来此的诸多元婴修士中，最早进阶化神的，“天地为弓，风云为箭的境界，你觉得，是我现在能领悟的吗？”

    她白她一眼，“别拿我跟美魂王和你这种妖孽比。”

    她会自卑的。

    也幸好她心大，要不然，早就自卑过了。

    “……”

    陆灵蹊沉默着一连给她摸出三个玉盒出来，“这里的灵物，都是可以提升修为的，回去你就闭关吧！”

    啊？

    阿菇娜瞪大了眼睛。

    她好不容易才求到爷爷的化神奖励，可以放三个月的假。

    “什么叫我回去就闭关啊？”

    玉盒里的东西，八成是好东西，但是，这假期也很重要的。

    阿菇娜还准备吃遍修仙界呢，“你的东西，你自个收着，别给我。”

    她努力不去看这三个玉盒，“我的机缘也不错的，要不然，你以为，我凭什么比你南师姐他们更早进阶化神？”

    “凭她忙，你闲。”

    陆灵蹊没给面子，“这里面装的可都是好吃的果子噢！”

    果子？

    仙果？

    阿菇娜连忙打开其中一个玉盒，里面躺着三枚绚烂多彩的果子，果香味散开的瞬间，周围的灵气感觉都鲜活了些。

    啪！

    阿菇娜连忙盖上，“你就不是不送我这果子，我能帮的，也绝不会袖手。”

    “可是你修为比我弱。”

    陆灵蹊唉声叹气，“我搞不定的事，你更不行。”

    “……”

    阿菇娜忍了忍，给她丢下一个乾坤玉盒，“这是我在部族秘地寻到增元果，也是好厉害的，你也闭关吧！”

    “那……三十年后出关，我们再比比？”

    比？

    比个屁！

    “你怎么比我爷还狠啊？”

    她当初怎么有胆子竖她这样大敌的？

    阿菇娜又庆幸，又气愤。

    庆幸她打她的时候，她的修为始终比她弱，还不懂十面埋伏。

    “……不就是修炼吗？”

    看到这家伙又黯淡下来的眼神，她只能憋屈地道：“回去我就闭关，争取超过山娜总行了吧？”

    山娜也不管事，先她两个月进阶化神。

    不过，这一个月她也在双盟坊市，肯定又有进步。

    阿菇娜感觉超过她好难，“对了，她也弄了好多增元果，你这果子要是有多的，可以跟她换一点。”

    本来她也准备了百枚增元果给她的。

    只是这些天忙着修炼，没顾上。

    “不对，她的增元果比我多，你就拿碧落仙泉的事，跟她要吧，她肯定会给你的。”

    “……”

    陆灵蹊打开她的乾坤玉盒，里面装着无数指头大的红色果子，抬手捻起一颗放进嘴巴，轻轻一咬，爆开的香甜果汁让嘴巴让舌头惊喜不已。

    果汁顺喉而下，才入胃部，就腾起一股异常协合身体的灵力，虽然它们还很弱小，但是，人家自动自溶入筋脉，顺筋脉而下，沉入丹田，就一点也不用她费心的，成了她的灵力。

    这？

    “真是好果子，有种子吗？能种吗？”

    陆灵蹊眼睛控制不住的就是一亮，“你们家那边的秘地是不是有很多这种增元果的果树啊？”

    “试了，我们没种成。”

    阿菇娜知道她想什么，指着玉盒道：“这些果子里，大概每百枚会出现一枚有籽的，感觉是能种活的，但是，我们好多人都试了，都没成功。”

    修士比他们更懂种植。

    “你可以试试，如果成功了……将来也给我移一棵。”

    “成！我试试吧！”

    陆灵蹊一把收了她的玉盒，“你可以滚蛋了，我再给山娜发信！”

    山娜是他们同辈中，第五个进阶化神的。

    显然，大家的机缘都不错。

    陆灵蹊觉得，她可以办个交换会，跟大家互换像增元果这样的灵果。

    想到就干，她马上就给徒弟常雨发了个传音符。

    论做生意，办交换会这类事，常雨最有兴趣了。

    ……

    狡兔三窟的安画，终于把那个让她非常不安的人甩了。

    让季安兰这个最好的身份消失，实属无奈之举。

    但是没想到……

    想到被抓的洪不换，安画深深叹了一口气。

    她这边出手的这么快，按理说，以凭洪叔的脑子，应该会知道是田甜出问题了，可以从容退走的，怎么还……？

    纯阳宗里，所有他们的人，与他们有关的人，甚至与他们走得近的人，死的死，抓的抓，她再也不能从那里，得到任何信息了。

    世面上大家都知道的消息，安画根本不信。

    纯阳宗的田延也好，谷春妹也好，都不是那种特别有魄力的人。

    而且，他们的修为，更不可能拿下洪叔。

    就算刑堂宗其帮他们，凭她所知的洪叔，全身而退不可能，但绝对会让纯阳宗更加伤筋动骨才对。

    安画忍不住又叹了一口气。

    族里在仙界经营这些年，因为田甜一个人，全都白废了。

    也不知道师父圣尊知道了，会有多生气。

    现在……

    安画不敢一个人出去。

    她觉得，她还要再猫一猫，要不然，被那个追击自己的人看到，她可能都出不了仙盟坊市了。

    咚咚！咚咚咚……

    敲门的声音，带着某一节奏，安画心下大振，连忙挥开院门。

    “是我！”

    成康走进她的小院。

    咚咚！咚咚咚……

    敲门的声音，带着某一节奏，安画心下大振，连忙挥开院门。

    “是我！”

    成康走进她的小院。

