    如果说李海石的死，是大势所趋，那么，鼓折道人的死，就是一件超越了所有人预料的事情。

    一位合体期的修士、元神与道身归一的大能者、开创了一方散教的前辈高人——鼓折道人，就这么在眼前这个疑似是“周玄师父”的吴彦祖的面前，连一个照面都没走过, 就被秒了个尸骨无存！

    而“吴彦祖”越是轻而易举地干掉了鼓折道人，带给他们所有人的视觉冲击也就越大。

    什么法海大师以法相投影灭杀风水术士、什么周玄借助棍棒法宝打爆虎王李海石，比起眼前这位吴彦祖挥手灭合体大能鼓折道人而言，那都不值一提！

    随手打死一只蝼蚁，周玄并未多在意，而是在心中感概——壶天空间真实用，以后与胎化易形之术绑定, 倒是可以做到无缝“铠甲合体”。

    而以同样以大欺小，以“吴彦祖”的身份来做, 真是太简单了。

    做完了这一切，周玄操控法力化身走出壶天空间，假装交代了些什么，然后便直接消失不见——实则是借壶天空间“解除变身”，回归了本体。

    他看了一眼边上的李汉景，却发现后者早已经被吓死了。

    于是便收回目光，拾级而上，回到了江枫禹所在的平台边。

    由于他隔绝了江枫禹与外界的联系，因此之前的“小打小闹”完全没有对江枫禹造成什么影响。

    没过多久，江枫禹从吐纳状态之中醒来。

    他一睁开眼睛，就赶紧从蒲团上起身，双臂自两翼舒展，合到身前，冲着周玄深深地作了一揖：“先生授业之恩，学生没齿难忘！”

    周玄坦然受了此礼，尔后将其扶起, 哂笑道：“举手之劳罢了。”

    江枫禹尊敬道：“先生举手之劳，对于学生而言，却是一辈子的造化。”

    周玄谦和地笑了笑，又道：“吐纳之法你已经彻底掌握了，积累下去，结丹后期便指日可待，我虽然才与你认识不久，但知道你不是那种急于求成的人。”

    “记住，修行这块的事情，厚积薄发。”

    “学生谨遵师命。”江枫禹应道。

    这个时候，素兮终于是来到了周玄的身边，一见周玄与江枫禹有说有笑，嘴巴便是鼓张了起来。

    二话不说，先哼为敬。

    周玄侧目，诧异道：“咦，你来了呀？”

    素兮闻言，如遭重击，半天说不出话来。

    “你你你……周玄，你是不是有些过分了！”

    她气鼓鼓地看着周玄, 嗔怒道：“我一听说你有事了，就一边联络凌老一边来找你，你倒好, 一脱险，连句谢谢也不说，先跑来找别人？”

    周玄尴尬地笑了笑，连道“谢谢谢谢没注意下次一定下次一定”……

    三人一番寒暄，尔后便自顾自地做起来了自己的事情。

    藏书阁那边，虽然闹出来了这么大的事情，但因为见到了“吴彦祖”出手的一幕，以至于不少人都感觉索然无味，似乎其他的事情，也都没什么好在意的了。

    也直到快傍晚了，那些书客在走下藏书阁的台阶，见到了李汉景的尸体的时候，脑海里才下意识地浮现出去了白天所见到的那一幕幕。

    于是，当今日的书客离去之后，又一个更加离谱的传闻，开始像投石入湖一样，在河洛十三宫里掀起了一片风浪。

    ……

    翌日，晌午。

    正在藏书馆内翻阅道典的周玄，忽然心生感应，向着藏书馆外的某座悬空石台上遥遥看去。

    悬空石台上的朱红色门户从秘藏司外部被打开。

    一身掌柜打扮的凌冲拧着川字眉回来了，而在他的身后，身着点缀繁星的浅蓝色轻纱罗裙的凌清漪，也自门户之中，款款而入。

    “凌老回来了！”周玄心中喃喃，“咦？凌清漪居然也在。”

    与此同时，周玄的耳边也响起了凌冲的传音：“周玄，速来书库。”

    周玄神色一凛。

    ……

    不足盏茶功夫，周玄便来到了书库之中。

    凌冲面前的柜台上堆满了杂乱的文件资料，凌清漪安静地坐在边上，当周玄到来的时候，凌清漪臻首微抬，向他露出了一抹笑意。

    “周玄，好久不见。”

    “好久不见。”周玄微笑着回道。

    “嗯哼？！”第三人发出声音，赫然便是凌冲，他眼珠子左右转动，在周玄和凌清漪之间游走了几次，尔后试探道，“你们俩……认识？”

    “认识，此前在南云洲，有过一面之缘……”周玄便应道。

    “哦豁……一·面·之·缘？”凌冲语速极慢，显然完全不信。

    以自己对自家孙女的了解，只是一面之缘的人多了去了，会这样打招呼？

    有猫腻！

    绝对有猫腻啊！

    问话的同时，凌冲再一次上下打量周玄，但这一次却与初见时的打量不太一样，比起打量一个人，更像是在打量一头拱白菜的猪。

    “咳。”凌清漪玉手握拳放在唇边，轻轻咳了一声。

    凌冲恍然大悟：“咳咳……对对对，我们说正事儿。周玄小子，你是在什么地方认识的清……不是不是，你先跟我汇报一下情况吧！”

    凌清漪：“……”

    周玄心中先对凌冲无语了一下，尔后便将李汉景和李海石等人的事情，汇报了出来。

    但凌冲却叫停道：“我说的不是这件事情。”

    “李海石这人，这些年来没少借他儿子的名头打压后辈，尤其是那些天赋极好却没有后台的人。”

    “天师府之内，许多人对此都感到不爽，若非他有太子做靠山，早不知道死多少次了。”

    “这一次你以师门之手名正言顺地对付他，算是大快人心。”

    “稍后我会发布告示，以秘藏司名义为你证清白。此后就算有人来找事，我们也是占理的那一方，该怎么做，就怎么做。”

    “至于鼓折那厮，哼，一个偷奸耍滑的道门败类，以大欺小死不足惜。”

    周玄心中一暖，虽然说，他既然敢出手，那么自然是完全不怕接踵而来的一些麻烦的，但此刻凌老愿意站出来替他说话，那感觉自然是极好的。

    凌冲接着道：“言归正传，你跟我说说，几天前你去祭灵山脉核查虎妖伤人的事情，可曾有所发现？”

    祭灵山脉核查的事情，原本也不算是什么大事，原本他一回秘藏司就是要向凌冲汇报的，可怎么凌冲主动询问起来了？

    再一想到凌冲这几日似乎都因为什么大事在外奔波，周玄心中便咯噔一下。

    一种不详的预感，缓缓浸染了他。

