    

    “啊？哦哦。”

    楚韬木愣愣的转身跟上楚凡，这一瞬间，脑中突然闪过了很多画面。

    楚凡这会着急里面的丁紫菀，就没太在意楚韬的不对劲，原本要散开的人群随着丁鹤城和丁紫菀的到来又重新聚拢起来，而这，更阻碍了楚凡和楚韬往里挤的步伐。

    等两人好不容易挤进去的时候，丁鹤城已经带着一身素衣的丁紫菀跪在了罗刺史跟前。

    丁鹤城以首伏地，状告杨志全和罗向设局谋害丁家，还请罗刺史作主，当堂作废罗丁两家的亲事，从此男婚女嫁各不相干。

    如今事情已经明了，丁家作为这件事中最大的苦主，就算丁家不来，罗刺史也是要给丁家作主的。

    因此，罗刺史当场应允了这件事。

    罗丁两家的婚事当场作废，从此男婚女嫁各不相干。

    然后是杨家，除了无偿将粮种还给丁家外还需赔偿丁家一百两银子。

    丁鹤城带着丁紫菀诚挚地在地上磕了头：“学生叩谢大人，大人英明神武。”

    被人夸奖，糟心了一早上的罗刺史心情好了一些，脸上露出一抹笑来。

    而倒在地上，身子已然瘫软的罗聪，目光却是落在丁紫菀身上挪不动了。

    心里想的是，果然不是那种小门小户能比的，还有那日他碰上的那两个，他后来可是特意打听了一下。

    哦，对了，还有那个婢女，要是她们四个一起承欢在他身下，那该是件多么美好的事情。

    罗聪想着这些，脸上还露出了猥琐的笑来。

    丁鹤城一转头就刚好看见了罗聪这抹猥琐的笑容，那恶心的眼神正紧紧盯在他妹妹身上。

    丁鹤城那张一向温柔的脸陡然沉了下来，眼中似凝聚了狂风暴雨，藏在衣袖下的手，拳头捏紧，青筋都暴了起来。

    罗向一家三口被拖了下去，董父董母当场老泪纵横，与他们一样的父母不在少数。

    那些被折磨的瘦骨嶙峋的姑娘们，有的人家也带了回去，还有两个孤零零的站在那里不知该去往何处。

    她们已经不是完璧之身了，就算眼下不是被休回去的，家里也容不下他们。

    原本一直想着要掏出罗家那个牢笼，可眼下真的掏出来了，却不知该何去何从了。

    鲁主簿就先让人把他们带下去安顿再作打算。

    衙门口看热闹的人散了七七八八，董家三口走过来，三人就要给楚凡和楚韬磕头道谢。

    虽然来送信的不是楚凡，但楚凡和楚韬和白禹尘是一伙的，跟他们道谢也是没错的。

    楚凡忙一手微托着董父的手臂，一手扶住董母。

    “别别，可别，董伯伯伯娘，董姐姐，我们也没做什么，都是咱们的刺史大人英明神武，你们要道谢也应该谢大人才是。”

    刚要离开的罗次时听见了楚凡这话，离开的脚步一顿朝楚凡的方向看了过来，嗯，这是谁家的小姑娘，娇娇悄悄的，说话儿也好听。

    罗刺史满意地对着楚凡颔了颔首，楚凡也回以真诚一笑，夸人夸得更加的真挚诚恳了。

