    “大哥请刷卡！”

    　　岳明明一脸真诚，刚才的怀疑瞬间消失不见，脸上只剩下虔诚了。

    　　对于金钱的虔诚。

    　　“哈哈。”

    　　董雨南大笑，云凯嘴角也露出一丝笑意。

    　　刚才还不想卖，一脸怀疑不屑的表，林风刚要走，三秒还没喊，刷卡机瞬间都掏出来，反差太大了。

    　　“我可不会买一个垃圾的，先告诉你了，这确实是个宝贝。”

    　　林风道：“到时候别后悔，后悔也没用。”

    　　“大哥，宝贝也需要慧眼，我没有慧眼，所以赚个幸苦费就校”岳明明洒脱道。

    　　如果林风不要，这个鬼东西只会越来越臭，保存不了几就会烂了，到时候他只能当垃圾扔了，岳明明又不傻，哪里不懂这个道理。

    　　五百万，比他辛苦一个月的收入还多，白捡的钱，干嘛不要。

    　　见林风没有反应，岳明主动双手接过林风的卡，朝卡槽一刷，滴的一声，而后递给林风道：“大哥，请输密码！”

    　　“你倒是还懂得。”

    　　林风笑了笑，输入了密码。

    　　刚才那句话只是考验，岳明明并不算笨，也不贪心，如果要求涨价，只要开口，林风就不会要了。

    　　滴的一声，短信提示收到款，岳明明松了口气，终于放心了，他将木盒递给了林风，态度更好了，一口一声哥，叫的是越发自然。

    　　“哥，东西给你了，现在是你了，能满足我的好奇心吗，这东西到底是什么宝贝？”

    　　“我真的不知道。”林风认真道。

    　　“呵呵，哥长得帅，又有钱，你啥就是啥！”

    　　岳明明呵呵一笑，拍马道。

    　　不过很显然，他并不相信，谁的钱也不是大风刮来的，会花五百万买一个垃圾。

    　　不过林风不，他也没有办法，并不纠结这个问题，

    　　对于土豪，也是他最大的客户，不管啥，都得捧着，以后还指望着靠他赚钱呢。

    　　一次五百万，这可是他历史以来最大的单。

    　　之前那些稀奇的玩意，正常也就卖个几万，多点卖个几十万，不会超过百万，主要是靠着这些稀奇玩意维持客户关系，因此有时候都会白送。

    　　“不相信？”

    　　林风笑着问道，而后在岳明明讶异的目光中，打开木盒，直接将那古怪的紫黑色果实扔到地上，用脚踩了踩。

    　　汁水四溅，将地面染成紫红色，空气中飘着一股刺鼻的腥臭味。

    　　“这....”

    　　岳明明低头看着地面，呆愣在原地，不明白林风的举动是什么意思。

    　　五百万就这样扔了，为了装吗？

    　　要装也得在美女面前，没必要在自己面前啊！

    　　云凯和董雨南也一脸疑惑，面面相觑，不过都没开口。

    　　很显然，林风对这个岳明明很感兴趣，要不然不会这么多话。

    　　“哥，你这是为啥？这有点吓到我了。”岳明明心翼翼道。

    　　以林风的实力，要虐他似乎很轻松。

    　　“花这五百万，不是因为这果实独一无二，而是你独一无二！”林风笑着道。

    　　发现了什么？

    　　看出来了吗？

    　　岳明明脸色有些惊疑不定，林风这句话有点像告白，但是他却听懂了。

    　　听懂了，才会担忧和害怕。

    　　“早知道不卖了。”

    　　岳明明心中暗暗叫苦。

    　　之前也卖过几次，那些学生土豪只是觉得稀奇有趣，并不在意，毕竟异世界那么大，获得一些罕见稀奇的东西并不算什么。

    　　“我喜欢是女的！”岳明明犹豫了好一会，有些害怕道。

    　　“呵...”

    　　云凯和董雨南差点笑出声。

    　　林风显然是看出这个岳明明有什么特殊之处，而岳明明假装不知道，具体是什么，两人打什么哑谜，他们就不得而知了。

    　　“我只是猜到了一些，你如果不想就不。”

    　　林风笑着道，岳明明没有反应。

    　　“我队伍缺一个召唤师，还剩两个位置，如果有兴趣，给你留一个。”

    　　岳明明惊呆了，云凯和董雨南也惊呆了。

    　　岳明明震惊的是，林风竟然想让自己加入他的战队。

    　　那可是号称即便在荣耀职业联盟，也是顶级配置的战队啊！

    　　不只是新生，哪怕是大二大三都有很多人对这两个位置虎视眈眈，林风竟然要给自己？

    　　前两在食堂，白麟开价两亿被拒绝，这并不是秘密，超过两亿的位置，就这么便宜了自己？

    　　岳明明不敢相信。

    　　林风三人，每一个都是全国瞩目的超级才，如果能加入林风的战队，便代表着价倍增，好处多多！

    　　“召唤师！”

    　　云凯和董雨南也震惊了。

    　　眼前这个貌不惊人，有些贪财的大二学长竟然是召唤师？

    　　真的假的？

    　　传奇职业召唤师。

    　　连接异域世界，沟通异域生物，两者签订契约以后，可将其召唤至所在之地，辅助战斗。

    　　传奇职业本就稀少，而召唤师更是非常非常的稀少。

    　　红云大学也仅有两个召唤师。

    　　这是一个少得可怜，如同国宝般的职业。

    　　稀少自然是有理由的，因为成为召唤师首要的条件，就是要炼化空间系妖灵。

    　　空间系妖灵稀少的可怜，每一只都有价无剩

    　　并且大多数空间系妖灵，只能使用正常的空间力量，比如空间储物，空间穿梭，空间切割，拥有连接异域世界这种能力的，十中无一。

    　　而拥有连接异域世界，这种魂技的妖灵，也非常罕见，即便有，也绝不是一个大二学生可以吸收成功。

    　　也就是，眼前这个岳明明炼化的妖灵赋技能，便是连接异域界面。

    　　“难怪，能弄来一些独一无二的东西。”

    　　董雨南心中恍然，只是奇怪，林风怎么猜到的？

    　　仅仅是因为对方拿出一个独一无二的果实便猜到了？

    　　“你感应到异世界，可以感应妖兽？能感应到异人吗？”

    　　董雨南化好奇宝宝，一个加一个问题：“你是怎么得到这些奇怪的东西？召唤师只能签订契约，好像无法隔空取物吧？”

    　　秘密都被知晓了，似乎也没有隐瞒的必要，岳明明解释道：“嗯，能连接异世界，但每一次连接的地点不同，有时候是火山，有时候是沙漠，有时候是大海。

    　　并且不是每一次都能感受到生命气息，有时候感应的区域，连个生命都没有，如果能感应到有生命的存在，我便会试图精神沟通，虽然无法交流，不过根据对方的精神波动，如果平缓的波动，那一般代表友好，不过并不绝对。

    　　不过能遇到有生命的生物不容易，我都会扔一些东西过去，因为魂力的关系，只能扔一下东西，比如蛋糕和巧克力，对面的生物，有的会回礼，比如地面上这颗神奇的果实，有些扔石头，更有的扔....”

    　　到这，岳明明不了，一脸便秘的表，显然，那段回忆并不美好。

    　　“啥，快。”

    　　董雨南好奇心被吊了起来，摇着岳明明的手：“，快....”

    　　岳明明看着一副达不到目的誓不罢休的董妹，很无奈了一个字：“屎！“

    　　“哈哈！”

    　　董雨南一听，微微一愣，旋即笑疯了。

    　　“你没被砸到吧？”

    　　董雨南刚问完，下一刻便反应过来：“肯定砸到了，要不然你不会是这幅表，砸到哪里了，你憋嘴干嘛？不会是砸到嘴了吧？”

    　　“瞎扯，就砸到了口。”

    　　岳明明一脸黑线，往事不堪回首啊！

    　　那是一段有味道的回忆，这一辈他也不想回忆起。

