
　　154

　　苏钰噗通一下跪在了苏齐的面前。

　　苏齐被吓了一跳，当然，他脸上是古井不波的。

　　他其实没想到苏钰反应会这么激烈。

　　不过想想也能理解。

　　他本身就是青龙卫出身，声名就比较恐怖，威慑十足，现在，虽然名义上他已经不是青龙卫了，但干的还是差不多性质的工作。

　　而且他在一般人眼里，位高权重，手眼通天，是能直接跟皇帝陛下和公主殿下通话的人，权柄显赫，代表的可是皇室和皇权！

　　更何况，苏钰做贼心虚，早就被那件事折磨得草木皆兵、杯弓蛇影了？

　　今天苏齐又是专门来找他！

　　而且一见面就是那件事！

　　他自然吓着了！

　　他被吓着了，苏齐其实也被吓了一跳。

　　不过苏齐可是泰山崩于前而色不变的主儿，所以心中虽然吃惊，脸上却是平静如常。

　　沉默了一会儿，他这才伸手把苏钰拉了起来，然后，两个人找了一个地方，面向而坐。

　　他倒了一杯茶水递给苏钰。

　　苏钰接了，但没有喝的意思，只是怔怔出神。

　　又过了好一会儿，他这才开始交代了起来。

　　“黄敏君就是一个恶魔！”苏钰咬牙切齿地说。

　　他开始了讲述，一会儿言辞激烈，一会儿又哭哭啼啼，好在苏齐耐心非常好，而且这样的场面不知经历了多少次，早就见多不怪了，只是安静地听着。

　　听了苏钰的讲述，苏齐大概明白是怎么回事了。

　　前几年，苏钰刚刚进了京兆府，还只是在里面当一个小差役的时候，最喜欢的爱好，就是赌博。

　　大家族家的孩子嘛，吃喝嫖赌，一般都会沾染几样。

　　没办法，从小生活在那种环境里，又没有判断能力，自然而然的也就学会了。

　　苏钰最喜欢赌。

　　有一次，一个朋友神秘兮兮地告诉他，说带他去一个地方，那里特别好玩，非常刺激。

　　苏钰那个时候不知天高地厚，听了自然就迫不及待的想去看了。

　　于是两个人一同前往。

　　到了那里，苏钰才发现，那里是一个地下赌场。

　　不过赌的却不是一般的掷骰子，也不是其他常见的玩法，而是赌两个修行者搏命，看哪一个能活下来。

　　那个时候，苏钰正值叛逆时期，最喜欢的就是这种与众不同的刺激玩意儿，所以一下就迷住了。

　　他开始跟着其他小伙伴下注。

　　起先只是一百两银子三百两银子之类，但他每一次下注都能赢，每一次都能赢一大把。

　　他以为是他厉害，但其实是因为每一次下注都有不明身份的人提醒他。

　　一切都是暗中安排好了的。

　　自然而然的，他的赌瘾就越来越大了，一百两百的很快就看不上眼了，他开始下几千的注，很快就上万了。

　　但他还是赢。

　　所以他的瘾越来越大，野心也越来越大。

　　最后，他直接上黄金。

　　不赌银票了，而是直接赌金票。

　　最后，他想搏一把大的，直接一万两黄金。

　　但这一次他输了一个底朝天，不但一分钱没有赢到，而且欠了几十万两黄金的赌债。

　　几十万两黄金，实话实说，哪怕是对于他们苏家而言，也是一个天文数字了。

　　这之后，赌场开始了各种方式的轮番讨债。

　　他差点被逼疯了。

　　就在这个时候，黄敏君出现了。

　　他笑容可掬地向苏钰提出了一个要求，只要他答应他一件事，这些赌债就可一笔勾销。

　　苏钰自然满口答应。

　　黄敏君让苏钰做的事，非常简单，就是邀请京兆府的一个官员出来，一起到一个地方吃一顿饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏钰照办了。

　　苏钰暗暗松了一口气，他以为他的暗黑日子从此终结了。

　　但没过多久，黄敏君又找上门来了。

　　苏钰大怒，黄敏君却笑了笑，什么也没说，只是把那些欠条拿了出来。

　　冷静下来的时候，苏钰从头到尾把整个事情想了一想，这才幡然醒悟，他被人设计了。

　　他正要去找那个带他去那个赌场的朋友算账，可是一打听，才发现那个朋友已经离奇死亡了。

　　而且很快，苏钰发现，黄敏君不是一个人，而是一个集团，他一个人根本抗衡不了。

　　所以从此之后，他就被迫走上了为黄敏君搜集各种京兆府情报的道路。

　　渐渐的，黄敏君的要求越来越过分了，起先只是让他窃取京兆府的情报，很快就让他把手伸向了其他衙门。

　　所以此刻的苏钰，表面上是一个豪门公子，过得潇洒快活，但只有他知道，他快完蛋了。

　　述说完毕，苏钰再一次一把抓住苏齐：“苏齐，救我！救救我！我知道你一定可以的！苏齐，我错了！我真的错了！看在咱们是一家人的份上，救救我吧！只要你帮我走出这个困境，从今以后，我唯你马首是瞻！你说什么就是什么！苏齐，求求你了！”

　　苏齐没有马上答应，所以他沉默着，面无表情的。

　　苏钰看了看他，随后，把牙一咬，压低嗓音说道：“苏齐，这里有一个巨大阴谋，哪怕我死了，我们苏家也逃不了干系！所以，哪怕不是为了我，只是为了我们苏家，你也要帮帮我！”

　　“嗯？”苏齐一怔，瞳孔微微一凝。

　　“苏齐，你知道鱼龙会吗？”

　　“鱼龙会？”苏齐一怔。

　　这个名字他还没有听过。

　　苏钰道：“这些年，我其实并不甘心，表面上对黄敏君服服帖帖，但其实一直在暗中调查，寻找翻盘的机会，但我越查越发现，这里面就是一个巨大的坑，我可能一辈子都爬不出来了，不但是我，苏家也会受牵连，经过调查，我发现黄敏君可能是鱼龙会的成员！不管是谁，只要惹怒了鱼龙会，就将万劫不复！”

　　苏齐不说话，只是沉默地听着。

　　苏钰继续讲述：“五大帝国的皇帝陛下，都是浮空山空降下来的，那些人从浮空山下来后，立场和利益和我们五大帝国的世家，其实并不一致，所以，五大帝国的一些大家族，为了对抗浮空山的皇室力量，就暗暗组建了一个秘密组织，这个组织，就是鱼龙会！”

　　“这个鱼龙会非常神秘，一般人听都没有听说过，我也是在调查的时候偶然发现的，但哪怕我调查了这么多年，除了知道黄敏君有可能是鱼龙会的人外，其他的，也就什么都不知道了！而且，我调查了最近几年一些家族的秘密，我发现，他们之所以衰败，最多的原因就是因为他们惹怒了鱼龙会的人！”

　　鱼龙会？

　　鱼龙会！

　　苏齐凝神，面上静若秋水，可是他的心中却十分激动：“这才符合常理嘛？五大帝国的世家组织怎么可能跟皇室的利益是一致的呢？鱼龙会......有意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第154章 鱼龙会免费阅读。https://xs.23sk.com 