 没有了雷霆之力的阻碍，九剑峰宗主也走了上来，有些惊讶地说道：“我现在知道，你为什么能够如此妖孽了，你修炼的方法，根本不是常人能够想象的。”

    叶欢点头，起身，浑身都发出噼里啪啦的响声。“

    这雷霆之力，是用来淬体的好东西，你也可以试试。”叶欢淡淡地说道。

    “算了，我这把老骨头，本来就撑不了多久了，如果拿这雷霆之力来淬体，恐怕会提前入土。”九

    剑峰宗主连忙摇头，他是真的不敢。

    “那我先进去了。”

    叶欢也不想废话，朝着更深处走去。

    九剑峰宗主，眼中闪过了一丝精光。雷

    塔下面的雷源，是九剑峰的重宝，肯定是不能被人染指的。

    可是这些年，雷源提供的雷霆之力，越来越弱小了。这

    也是导致九剑峰衰弱的原因。

    所以，他也想叶欢进入，一探究竟。

    再说，这第九层有阵法守护，这是上古阵法，就算是他们九剑峰的先祖，也未曾进入过，他不相信，叶欢有办法进入。

    第九层入口。叶

    欢的神识瞬间展开，果然，这里有强大的阵法，虽然叶欢一时间也弄不清楚等级，但绝对是一个高级阵法。“

    怎么样，你可以破解吗？”

    九剑峰宗主上前。

    “试试。”

    叶欢不再说话，阖上双目，心神沉寂下来，神识疯狂地展开。破

    解阵法，需要强大的推演能力和阵法水平。一

    个高等级的阵法，需要上百万次的推演，这对于心神的消耗，十分巨大。好

    在叶欢的神识经过魂晕草的强化，他的阵法水平，也算是十分高超，还算是能够应付下来。

    叶欢这一沉寂，便是半个时辰，这时，他的额头上，已经有冷汗冒出。无

    数次的推演，对他的心神消耗巨大，他也有些承受不住了。

    “叶欢，你在干什么，真的能够破解这阵法吗？”

    九剑峰宗主，有些疑惑地说道。

    他也不好去打扰叶欢，也不知道叶欢到底进展到什么地步了，就这么闭着双眼，真的能够解开着第九层的阵法。

    怎么可能！

    “第一步，解开了！”这

    时，叶欢的眼睛，猛然睁开，也没有搭理九剑峰宗主，竟然直接朝着这阵法之中迈入，他的身影，直接消失在第九层之中。九

    剑峰宗主，错愕住了，这个家伙，竟然真的可以破解阵法，他竟然走近了第九层之中。他

    曾经尝试过迈入第九层，被瞬间弹飞了出来，还遭受到了巨大的冲击，差点身受重伤。

    九剑峰宗主也不敢跟进去，就守在门口，然后一个时辰之后，雷霆之力开始渐渐恢复，九剑峰宗主也承受不住了，只能往第八层退去。

    此刻，叶欢已经彻底地没入了阵法之中。刚

    才，他只是解开了第一步而已。

    这绝对是一个高级阵法，叶欢不清楚等级，但是以他现在的修为，想要解开这阵法，太勉强了。不

    是他的能力不够，而是修为他拖后腿了。繁

    复的心神推演，对身体，也是很大的消耗。就

    如同计算机的运算一般，一个超级计算机，不仅是要强大的CPU，还需要电源，散热，内存地全面跟上。

    身体就如同电源一般。叶

    欢拥有强大的运算能力，但是电源却是跟不上，一台超级计算机，对于电量的消耗，也是十分恐怖的。再

    一次服下一枚灵丹，叶欢停下了推演，在阵法之中，静静地等待身体的恢复。叶

    欢盘坐在阵法之中，这时，他胸口的阴阳鱼玉佩，再一次浮现，隐隐有黑白的光芒散发，将叶欢笼罩，有混沌的气息，像是神芒一般，缥缈起来。

    叶欢的心神，再一次运转起来，他的眼中，爆发出一阵精光。

    神识将阵法笼罩，仿佛一切都变得通透起来，对于阵法，顿时有了更深层次的理解。“

    这阴阳鱼玉佩，到底是什么神物？竟然可以提高我的对阵法的理解？”

    叶欢心中，顿时震惊起来。这

    阴阳鱼玉佩，的确是恐怖！竟

    然可以提升人的潜力，阵法，它也能提升。

    叶欢前世沉寂于杀戮，只关注修为的提升，对于阵法的造诣，算不上高深。

    现在，他有了更深层次的理解。

    “呵呵，有了这阴阳鱼玉佩，日后，我倒是可以成为一个阵法大师了。”叶

    欢笑着说道。阵

    法大师，在宇宙万域之中，还是很吃香的。

    不过并没有什么兴趣。他

    追求的实力，是那个无上境界。“

    好了，解开了！”叶

    欢的眼中，爆发出精光，彻底地将阵法推演出来，每一步便攻击在阵眼之上，顺利前行。

    他现在，可以直接将阵法打开，不过却并没有这么做。这

    阵法，正好可以隔绝其他人，比如……九剑峰宗主。让

    他可以安心吸收雷霆之力。“

    希望，不要让我失望才好！”

    叶欢小声地呢喃道。他

    有六层把握，这里面就是天雷，但是却不敢确定，十分忐忑。毕

    竟，地球之上，实在不应该出现天雷。

    当叶欢彻底走出阵法之后，看到的，便是一个阴暗的空间。

    其中，便有一团细小的白色光团。不

    是天雷！

    叶欢的心中，顿时一沉，第九层之中，竟然不是天雷！

    “但这其中，却是蕴含了天雷的气息，怎么可能，不是天雷？”叶

    欢不敢相信，他可是却是感应到了天雷的气息，但是所有的天雷，叶欢都认识，这团白色的光芒，的确不是天雷。

    不甘！叶

    欢的心头，顿时升起了一阵不甘！他

    费劲心机，就是获得了雷塔下面的天雷，不仅仅是修复他的暗伤，对于他的未来，也是有很大的帮助。“

    不管你是什么东西，今天，我都要将你收服！”

    叶欢沉声说道，让他白跑一趟，那肯定是不可能的！

    叶欢上前，在靠近这团白芒的时候，反倒是没有了恐怖的雷霆之力，他的雷霆之力，全部都被阵法吸收了，在分配给了雷塔的其余几层。

    叶欢没有任何犹豫，直接大手一抓，要将这东西收服。走

    过路过，不要错过。管

    他什么东西，拿到手再说！ 