    班老头看看自己的孙子，抬起带有不少疤痕、茧子的手摸摸孙子的头：“咱要有这个给汤的本事，姓毕的又怎敢欺负咱家？”

    “给毕载钱？”男孩子别看比冯青黛年岁大，智商和情商却绝对比不上。

    “毕载？哼！李家庄子在长安，这里当归万年县管，长安县也能出声，他们敢吗？”

    老头教孙子，民心所向，如浮舟之水。

    在整个京兆府，李家庄子付出最多。

    在京兆府，李家庄子不允许任何一个人因饥饿、饥渴而死。

    付出的钱财不少，得到的呢？

    “京兆府二十二县，但凡有一个县的县令敢说要抓李东主，你知道结果吗？”老头耐心地与孙子说。

    “谁要当我面说东主哥哥的坏话，我就打他。”男孩子不高兴了，还想抓？说都不行。

    “喝汤的人都这样想。”老头又摸摸孙子的额头。

    ……

    “李郎，一人之下，万人之上，可作人生追求？”游艇在航行，永穆公主在吃馄饨。

    大唐不到十点，这边更早，太阳刚刚升起。

    她吃的是另一种馄饨，馅少、皮更薄、个头小。

    李易喜欢吃这种，他那时有另一种，现在长安城南也有卖，还有李家庄子食堂提供。

    馅很多，馄饨的皮厚一点，吃着确实比较过瘾。

    在他那时，这样的馄饨通常为连锁，集中购买面、调料、肉、蔬菜、菌类……

    可是这种馄饨有一个缺点，皮厚。

    按照价值方面分析，保证是这样的馄饨买来吃划算。

    不过人活着不能总是计算吃一份馄饨的成本价格和销售价格吧？

    李易哪一种都可以接收，还知道每一种的成本。

    今天中午，大唐没到中午，游艇的位置算中午了。

    热呀，面皮越厚越没有食欲，李易就做薄皮小馄饨，尽量多放点馅，鱼肉馅的。

    这样他比较爱吃，于是他现在吃的是……高粱米水饭和蒜茄子。

    他根本不吃馄饨，太热了，也就永穆公主吃。

    因为永穆公主和小兰同一时间那啥了，不能吃凉的。

    “哪有追求啊，针对权利欲望的追求，只能说明一点，就是这个人，他无法真正地掌握一个势力。

    你看啊，如果我是大唐河南道的一个县的人，我有家族。

    我为了家族发展和延续，我会行贿县令。

    县令拿了钱也想当州里的官员，州中官员有钱给朝堂官员。

    证明他们都是为了自己，他们不在乎大唐好与不好。

    官员如此，百姓亦如此，根源在哪？挺简单的，根源就是……”

    李易为永穆公主剖析社会存在的本质，一点点说，从无到有。

    按照进化论来说，最初大家都是动物。

    开始进化，原始部落出现。

    就是狼群、象群、野马群等等。

    谁最强壮就听谁的，没毛病。

    后来发现强壮不行，有人会弄工具，谁懂得工具多就听谁的。

    再之后谁能算计别的动物或者别的跟自己差不多的群体，谁就是头头。

    当一个头领带着一个群体战胜了一个又一个敌人后，这个头头其实就拥有了更多的资源。

    第一资源为食物，第二资源为交配权。

    继续繁衍，表现出来的就是控制欲，生存的目的升华了，变成了更让人接受或难以接受的欲望。

    最初的欲望是活着，之后是权利，然后是所谓的民主，所谓民主衍变的阶级和种族斗争。

    阶级和种族斗争如果不能平息，最后必然是战争，战争后是个体权利与整体权利的矛盾。

    战争扩大话，战争武器更先进，谁都为了自我的政治权利裹挟民众，终极战略武器战争发生。

    多少年后，大家的欲望是……活着。

    在别人看来是无解的，就是个生命和社会的循环。

    有没有解？得问一下，传承文明文化的国家，到李易那时还剩几个？

    很显然，就一个，中华民族。

    所以道教似乎就符合事物发展规则，其他的任何宗教都是开玩笑。

    “李郎，咱们怎么办啊？往后是不是更不好啦？”

    永穆公主听李易用她能听懂的话来阐述人类发展问题之后，纠结了。

    她感觉好乱，找不到一个最简单的东西，哦，基础，不，平台，错，哎呀，什么啊。

    李易笑了：“是不是想问，我是谁？”

    “我是谁？”永穆公主重复，随即点头。

    她想哭，这三个字实在是太难了，我是谁？

    “你是我媳妇儿啊，我是你未来的夫君，没有人可以阻挠。

    有人因下一顿饭而烦恼，有人对男女相思烦恼，有人为国土边疆烦恼，有人修仙了，更烦恼。”

    李易直接把分析给列出来，告诉你怎么回事儿。

    他以前遇到过骗子，让他买东西，多少钱都无所谓。

    于是他给人家一毛钱的硬币，换人家一个所谓的开了光的镀铜的铁片子。

    显然不对，人家成本高，七毛多啊，你就给一毛？

    这也无所谓，让你写下姓名、电话。

    你为什么连姓名和电话都写假的？

    于是连续几次，就有的‘高僧’找到来了，想要个说法。、

    因为宣传的时候都给东西，什么珠子了啥的，成本高，你一点都不付出啊？

    之后就是李易动手，一顿打，打得对方鼻青脸肿的，钱都抢了，七千多元。

    人家以报警为威胁，李易不报警，打警局的局长电话。

    可不是七千多的问题了，诈骗啊、恐吓啊、寻衅滋事了等等，全给人家扣脑袋上了。

    说违法，大家都违法，但为什么很多人觉得李易那时的手段过瘾呢？

    这就是人性角度出发，你想维护一个什么样的社会体系，你在其中处在何等位置，那么就你为你的位置说话。

    至于说有人超脱了这个，那绝对不一般。

    人生就这几十年，你是按照别人的规则来约束自己，还是按照自己的挣扎去找到跟你同一样的人进行共鸣？

    谁是最正确的？伦理、道德、生存、存在、多数、少数……

    一想就觉得茫然，怎么那么多的理论啊？我要不要活着？我死了是不是也属于另一种宇宙衍变的规则？

    “都是狗屁，吃饱了撑的，享受此刻，珍惜眼前才重要，咱要宣传正能量，小兰你干啥呢？”

    李易把一大堆的哲学思想给分析出来，问在那里做连续叉腿蹲起的小兰。

