    ，〖中〗国〖革〗命已经发展到一个关键时期，〖革〗命正走到一个十字路口，

    〖中〗国是走向和平〖民〗主〖自〗由，还是战争，是每一个〖中〗国人关怀的，战争结束后，国内外和平〖民〗主力量将空前高涨，在推动〖中〗国走向和平〖民〗主〖自〗由的路上，我党应该发挥重要，乃至核心作用。”mzd大手一挥，极其自信的讲道：“我党有两**宝，抗日民族统一战线，坚强善战的军队，这两者都是以党为核心，在党的坚强领导下。”“经过七年战争，人民承担了巨大痛苦，人民希望在战争结束后，国家从此不再有战乱，希望国家和平，这是人民的希望，我党应该顺应人民的要求，推动国家进入和平〖民〗主。

    在国共两娄之外，中间〖民〗主力量发展迅速，〖民〗主人士成立了众多〖民〗主党，他们将是遏制蒋介石发动的内战的重要因素。

    最为重要的是，力量也分将分化，以宋庆龄先生和冯玉祥为代表的左派力量，以庄**张治中为代表的中间力量，以蒋介石陈立夫为代表的右派力量，这三派中以中间力量发展最为迅速，我们要努力团结支持左派力量，中间力量，揭露遏制右派。

    以庄**为代表的间力量，这派力量对蒋介石想要发动内战不满，他们力量强大，仅军队便有上百万，他们的弱点是组织分散，对蒋介石还有幻想，但他们依然是一股重要而且强大的力量在认清蒋介石真面貌后他们是完全有可能靠拢人民的。”“〖主〗席在新〖民〗主主义论中说，〖中〗国〖革〗命要分两步走，首先要完成新〖民〗主主义〖革〗命然后才进行社会主义〖革〗命，在这个阶段，民族资产阶级和小资产阶级将和无产阶级联合，进行反对帝国主义和封建主义的斗争。”刘s奇面带浅笑，他不太懂军事，却是党内的理论家和工人〖运〗动专家，对社会主义理论有独到见解目前正承担着组织七大的工作，并在七大作修改党章的演讲，他创造性的提出将mzd思想作为全党指导思想。

    七大是目前mzd最关怀的事，他要通过这次大会，清算六大以来长期在党内的左派激进思想，处理遵义会议没有处理的政治路线问题，对过去十年的一些历史问题进行总结在组织上完成对全党的整顿，将全党团结在他的周围，形成一个坚强的团体。

    “s奇同志说得很对”mzd比也显露一丝笑容，他抽烟速度太快又点上了一支烟，他的眼睛分发着自信的明亮。

    “民族资产阶级虽然有严峻的动摇性，但在一定条件下，是可能与我党合作的。”mzd狠吸口烟：“庄**就是其中的代表，他一方面对蒋介石坚持**不满，另一方面对我党有很大戒心。所以他在政治上是摇摆不定的一会要与我党合作，一会要取消番号。”说到这里，mzd忍不住笑了似乎认为庄继华的反应很可笑，朱d也笑了笑：“〖主〗席说得对庄上将现在是信心满满，掌控的军队比我党总兵力还多，还占据着整个东北，口气大得很咯。”

    任b时也笑笑：“东北还有个熊上将，庄上将恐怕正头痛，该怎么赶走他吧。”“不，不”mzd摆摆手：“庄上将已经有攻击计划了，他已经作好准备，不过还在等待机会，他是个聪明而狡诈的对手，即便占据优势也不会轻易发动进攻。”说到这里，mzd的神色略微有些落寂，从内心里讲，他认为这是个比蒋介石更难对付的对手。可很快，他又〖兴〗奋起来。

    “〖民〗主党派的力量也增强了，邓演达暗中发展了至少五十万军队，这些军队一部分是社会〖民〗主党人控制，另一部分是投靠他们的地方将领。只需我们能团结这两股力量，战后的和平便有保障。”

    “在外交上，我们要加强与苏联的联系，同时也不能放松与美国的联系，电告d来，在恰当的时候，能够向美国大使提出，我党能够派人到美国去，向美国人民表述我党的观点。”“按照目前的情况发展下去，东北我们主要工作不是对抗而是合作，我党军事重心要调整，未来，如果发生冲突，主要要挟在山东和华北，因而，要增强这两地的武装力量和领导力量，我建议从晋冀鲁豫抽调一部兵力进入山东，调李x念、张y逸等同志进入山东根据地工作：成立华东局，由陈u同志担任华东局〖书〗记，饶s石同志担任副〖书〗记，

    陈洞志兼任华东野战军司令员，粟u同志担任副司令。”“同意。”“同意“同意。”

    张来不在，在座的便是政治局成员，其实党内人士都知道，七大以后将作出人士变动，张w天将从总〖书〗记位置上退下来，仅担任〖中〗央〖书〗记处〖书〗记，政治成员将由在座的四人和重庆的周en来组成。

    “战后国内能否实现和平，主要由重庆和东北决定，重庆是周en来同志在负责，东北我们必须安排一位同志，这位同志原则性要强，同时还要具备灵活性，en来推荐宣侠父同志，你们怎么看？”

    任b时长期在八路军总部工作，对人事不是很了解，他很谨慎的没有开口，刘s奇想了想说：“左权同志曾说，陈g和庄**臭味相同，可惜的是他是东北野战军司令员，不能常住沈阳，宣侠父同志，原则性强，可灵活性就不够了。”“我看还是宣侠父同志吧，给他配个助手，黄明诚同志痞性也不弱，就让他们继续搭档。”朱d对周en来的眼光还是很信服的。

    “我对这两位同志不是很了解”任弼时小心的说：“我还是听听〖主〗席的意见。”

    “嗯，原则性和灵活性，我们以往是重视原则性，可**工作更重要的是灵活性”mzd说：“我看，老总的意见很对，不过宣侠父同志的工作另有安排，除了庄**外，蒋介石的另外一个干将，明宗南，也是我们的**目标，宣侠父同志将到西安办事处工作，东北的工作，我看交给黄明诚同志，在沈阳成立八路军办事处，由黄明诚同志担任主任。”“同意。”“同意。”“同意。

    ”又是一遍赞成，mzd满意的笑了笑，他根本没有考虑新川军北返会不会有问题，重新提出黑河省〖主〗席会不会被**方面接受。

    “起来，不愿作奴隶的人们，把我们的血肉组成我们新的长城，中华民族到了最危险的时候，每个人都发出最后的吼声，起来！起来！起来！”…”

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。君不见，班定远，绝域轻骑催战云。

    男儿应是重危行，岂让儒冠误此生。况乃国威若累卵，羽檄争驰无少停。

    弃我昔时笔，著我战时矜。一呼同志於十万，高唱战歌齐从军。

    齐从军，净胡尘，誓扫倭奴不顾身。”吉普车驶进长春街道，车头的青天白日小旗在风中飘扬，两边的街道上，大批青年挥舞着各式旗帜，在〖兴〗奋的唱着战歌。

    嘹亮的歌声响彻大街小巷，刚刚从日寇铁蹄下解放出来的东北民众在面临苏军入侵时，并发出昂扬的战斗激情，在“保家卫国，不受二遍罪！”的口号下，大批青年积极入伍，仅仅长春极其附近地区便有三万多青壮年自动报名参军。

    在苏军要挟下，长春被迅速组织起来，孙震仿照四川的情况，在长春开始推行社会改造，孙震的动作非常迅速，长春〖警〗察局的档案保管很好，他很快在长春建立起街道，向周边地区派出农村工作队。

    陈g平静的坐在副驾座上，嘴里还悄然哼着歌，他的目光不经意的扫过车头的旗帜，这次他们的旗帜上没有gcd标志，在过关卡时，关卡排长好心告诉他们，现在是敏感时期，挂上这面旗帜可能会带来不必要的麻烦。

    陈g接纳了他的建议，将旗帜鼻下来，换上了一面**的旗帜，对警卫员戏称这是化妆插入敌人心脏。

    一男一女两个学生跑过来，在缓慢行驶的车头上挂上国旗，女孩边挂还边冲陈g笑笑，吉普车在人流中慢慢行驶，耳边不断传来，年青人的笑声。

    “你什么上前线！该死的，他们不收女兵！”“弦子，你去那支部队？”“不知道，听说要先进行新兵锻炼！从锻炼营出来才知道。”………，。

    好容易驶出人流，司机立刻轰了脚油门，吉普车加速驶过。车在原关东军司令部门前停下，关东军司令部大楼巍峨雄伟，远远便能望见大楼上飘扬的**，和屋顶铜瓦反射的阳光。

    司令部大楼是日式风格，整个大楼从天空看就是个工字形，屋顶上是寺庙式的飞檐，周围空地上种满雪松和翠柏，树下是青青的绿草，在大院的一角，还种了一片樱花树。

    大门前没有堆上沙包，不过加了一排路障，门的两侧各站立着两个荷枪实弹的哨兵。哨兵检查了陈g他们的证件后，挥手放他们进去。！。