
　　接下来的几天，江离一直呆在森林内的露天广场中，锻炼着自己的体能。

　　过期萝莉的〈地缚阵〉的确是最适合江离的锻炼方法，无怪乎师傅斗神会说，过期萝莉能帮他以最快的速度变强。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只是几天时间过去，在多倍重力的磨练之下，江离就感觉自己的体能增强了一截，比起刚开学过来的时候强了不少，效果比他以往半个月的锻炼都要好。

　　早上晨跑的时候，江离测试了一下，二十分钟之内跑五公里已经不算难事，极限是能够达到六公里左右，可谓进步巨大。

　　他现在连必修课都不怎么去了，天天都泡在露天广场里。

　　班主任折木有里超乎想象的好说话，在江离告知她自己现在正跟着过期萝莉训练之后，她就很通情达理地允许他翘课了。

　　至于翘课会不会影响毕业这种事情就更加不用担心了，只要他在七星剑舞祭拿到好成绩，不让他毕业都说不过去。

　　现在全世界范围内，因为恐怖分子的日益猖獗，联盟是非常需要强大的伐刀者坐镇的，主力级的伐刀者怎么都不嫌多。

　　若是他拿到了七星剑舞祭的冠军，破军学园却不让他毕业的话，联盟首先就要找破军学园的麻烦。

　　“17、18……19、20……”

　　江离身躯倒立，贴在墙壁上，正在做着倒立俯卧撑。

　　汗水不断从赤裸的胸膛流下，滴落在地上打湿了水泥地，双臂上已经初具规模的肱二头肌硬邦邦地鼓起，如拉满的弓弦般丝毫不得放松。

　　在多倍重力下做倒立俯卧撑，属实艰难无比，尤其对双臂的压力极其巨大，江离也做得非常痛苦，双臂酸痛到仿佛随时可能断裂似的。

　　做完了一组之后，他才稍作休息，一屁股坐在了地上，满脸酸爽地甩动着双臂。

　　“是肌肉，嘿嘿！”

　　轻轻一运劲，江离低头看到胸肌、腹肌也都变得明显起来，虽然还远远算不上强壮，但也和半个月前的瘦弱模样大相径庭。

　　有句话说得好，适度锻炼吸引异性，过度锻炼吸引同性，可见无论男女，都不会讨厌拥有肌肉的男性。

　　江离也不担心自己会变成臃肿的肌肉男。

　　从骨架上来看，他的身高至少还能再长十公分以上，而且肩膀非常宽，继续锻炼下去，他多半会变成肌肉匀称的型男，而不是肌肉男。

　　“少在那里臭美了，你离达到妾身的要求还差十万八千里呢！”

　　过期萝莉躺在旁边的沙滩椅上，旁边放着一堆零食。

　　她的脸上带着一副宽大的墨镜，挡住了脸的上半部分，下半部分又用第二把折扇挡住，让人看不清她的脸色。

　　但在江离锻炼的时候，过期萝莉的双眼确实是像激光一样扫视着他，他能够察觉到这种视线，很多时候都感觉这个萝莉会忍不住扑上来。

　　“给我透个底呗，要达到什么程度，才算是在体能方面达到世界最顶尖的那一梯队？”

　　江离趁着这段时间放松着身体，十分好奇地向过期萝莉问道。

　　“百倍重力之下活动自如，能做到的话就差不多达到条件了。”

　　过期萝莉扔了一颗爆米花进嘴里，态度随意地回道。

　　嘶！

　　江离倒吸了一口冷气。

　　好家伙，百倍重力！

　　不知道的还以为搁这演龙珠呢！

　　他现在最多也只能在个位数的倍数重力下活动，而且还相当艰难，距离百倍重力下的活动自如，可谓是道阻且长。

　　“嗯？你不锻炼了吗？”

　　过期萝莉看他起身走向一旁的台面，诧异地问道。

　　“不了，下午有场比赛，我要先回宿舍洗漱一下。”

　　江离摇了摇头，用毛巾擦干身上的汗水，然后从塑料袋里取出校服，重新穿上。

　　今天是周六。

　　和彼方富婆的那场战斗已经过去了三天，正好是他进行选拔战第二战的日子。

　　这次的对手是一个没听说过的家伙，据说也有校园前十的实力。

　　彼方富婆说话算话，真的没有让他碰到熟人，否则以他薛定谔的运气，指不定会出现什么狗血的展开。

　　“嗯？彼方富婆的信息？”

　　学生手册上显示着未查看消息，信息来自于几天前刚刚加上好友的彼方富婆。

　　“今天是周末，左右闲来无事，等比赛结束之后，有空陪我去约会吗？”

　　是来自彼方富婆的约会邀请。

　　真是积极，确定关系之后的第一周就找他约会，看来她也相当的寂寞难耐，真是个馋人的女人。

　　“荣幸之至。”

　　江离一字一句地回了消息，然后拎着包裹离开了森林。

　　顺带一提，包里的衣服是从过期萝莉那里毛来的，反正她买来衣服也是给他穿的，每天一件，又不会要回去，江离也就全都自己顺走了，而且她眼光不错，买来的衣服确实很时髦。

　　“嗯……”

　　过期萝莉看着江离离去的背影，摘掉墨镜陷入了沉思。

　　“他刚才笑得是不是有点……怪？”

　　不知道该怎么形容。

　　就是那种让她看了就很想打人的笑容，也不知道是出了啥事。

　　…………

　　下午一点半。

　　第九训练场。

　　“终于来了！我是播报员月读，接下来是今天下午第九训练场的第五场比赛！双方都是破军学园出类拔萃的名人！今天的比赛请到了折木有里老师做解说，非常欢迎！”

　　“咳咳……大家好……”

　　“折木老师脸色有点差啊，希望至少在解说途中不要呕血……好的，那么话不多说，让我们有请接下来的两位选手登场！”

　　“首先从红色闸门出现的，是我们破军学园的〈折翼天使〉！他仿佛就是从天而降的天使，在开学之前就以击败原世界第三的战绩闻名学园，三天前的第一场比赛中在压倒性的劣势之下击败了学院第二〈猩红淑女〉，自此名声大噪，成为获得选拔战出赛权的热门选手之一！只是他每场比赛似乎都会把自己搞得破烂不堪的样子，真希望他能多爱护自己一点，不然我看得真心疼……咳咳，有请一年一班，南乡江离选手！”

　　“？”

　　江离满脸黑线地走进战圈。

　　谁他么给我起了个〈折翼天使〉这种奇葩外号？

　　站出来，我保证用电光火石给你来个十遍八遍，插不死你！

　　真要取的话，至少也得是〈极光剑豪〉这种，一听就很帅，而且点名他能力和作战方式的外号吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第70章  真是馋人的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 