    “林先生，你怎么也来这边了？”

    说话的不是别人，正是昨晚刚刚失去丈夫的杜太太。

    她脸上没有过多忧愁，显然在得知杜家明与情妇的事情后，深深为自己感到不值，仅仅一个晚上就从阴影中走了出来。

    “杜太太，你这是......”

    “昨晚警方调查结束, 就把尸体连夜送去了火葬场，这不刚刚安葬在了这里。”杜太太抿了抿嘴唇，笑着向林峰告了别。

    林峰也点头示意，他反倒是有些惊讶对方的心理素质这么强大。

    穿越寺庙的中堂。

    四人赶到了位于白云寺西侧的灵骨塔。

    与影片中的场景一样，波仔三人给阿KEN的灵位摆上了丰盛的供品，还带来了一个纸人。

    “阿KEN，我们几个是好朋友, 你可不要再来骚扰我们了，以后每个月我们都来看你。”

    波仔点上三支香，念叨了两句。

    大B也向着灵牌倾诉道：“还有啊，我们几人每次来都要带这么多贡品，要很多钱的，你要是当我们是好朋友的话，就保佑我们发笔横财吧。”

    另一边，上完香的JOJO环顾四周，见灵骨塔许多空位都贴上了售罄的标识红纸时，不由喃喃了一句：“原来现在都流行活人买灵骨塔，炒灵骨塔好像比炒地皮赚钱欸。”

    说着，JOJO晃到了门口的位置。

    由于之前爬上山有些脚酸，便靠在这间灵骨塔的门边坐了下来。

    回眸一眼，她正巧看见身后灵位的玉璧上，挂着那张杜家明的黑白照片。

    JOJO朝着大B招了招手：“阿B呀，你快来, 你看这个人，这么年轻就死掉了。”

    大B走来一瞧，不屑的道：“同情他？阿KEN不也很年轻？”

    “好啦，别闹了。”拿着粉衣纸人的波仔走来，对两人说：“今天大师在场，等会会替我们做场法事，你们就先跟我去烧了这个美女纸人给阿KEN吧。”

    两人点头。

    然而这时，一直在旁围观的林峰，已经发现了异常。

    起身后的JOJO，那条白裤子的屁股后头，多了两道红色的掌印，五指分明。

    显然，杜家明的鬼魂被JOJO的红色内衣裤吸引了过去，不过他并未现身。

    林峰跟在三人后面，开了天眼。

    原来，杜家明此刻双手正搭在JOJO的屁股上，脸上还带着一抹贪婪的表情。

    赶到灵骨塔后方临时烧纸钱的地点，三人围在一个铁盆前，开始点火烧纸。

    林峰想了想，副本的分支任务2规定，不用法术驱赶缠上JOJO的鬼魂就能获得新的符箓, 沸血符印。

    这枚符印，大有作用，对敌可以使其血液蒸发，大大削减对方的法力，危急时刻还能反过来给自身补充精血。

    不过这条分支任务，难就难在于不能使用法术。

    光凭口头语言，要想劝退一只鬼魂，难度很高。

    但林峰已经想到了自己收服的那只女鬼。

    既然不用使用法术，不代表不能请帮手。

    来到门口，林峰取出遁鬼玉符。

    释放张少媚后，这只女鬼再次冲着林峰叫骂了起来：“你到底想做什么？我睡的好好的，又被你吵醒？”

    “这座小房子我是借给你住的，我不该收租吗？”林峰一副包租公的神气表情。

    张少媚自知目前敌不过林峰，不听他的话，这么好的住处可能就没了。

    语气上天然比林峰矮了一头，她压低声音：“那你又想让我做什么？”

    林峰回头示意了一下围在铁盆前的三人，说：“又是昨晚那只鬼，你把他赶跑，或者给点教训，不过别用法术。”

    女鬼是鬼，天生可以看见同类，但要不用法术，和他讲道理，这也是为难她了。

    张少媚柳眉一皱，赌气道：“你越来越离谱了，我不用法术怎么劝退他？欺负我也不是这么欺负的！”

    “那我不管，不然我养你是为了好看吗？”

    “你.......你...你！好，我去还不行？”

    张少媚一转头，径直走向围着火盆的三人。

    随着一阵阴风拂过，波仔他们都感觉脊梁骨凉飕飕的，仿佛背后多了一个人。

    不过当他们转头看去，什么都没有。

    大B不放心地拉着林峰问道：“大师，我好像感觉到有鬼来了，该怎么办？”

    “别急，你先看看你女朋友的裤子吧。”

    大B还没发现异常，听了林峰话，掉过头一看，吓出了一身冷汗：“JOJO，你裤子什么时候多了两个掌印？”

    波仔和JOJO都被吸引了注意。

    看见异常后，都莫名恐惧了起来。

    “大师，那该怎么办？是JOJO已经被鬼缠身了吗？”

    “别急，我正在做法。”

    林峰站在一边，观望着女鬼。

    张少媚飘到杜家明身边，呵斥道：“你个死色鬼，死了还不足惜，还不快滚？”

    杜家明正沉浸在他的世界里，听到这话顿时脸色一变：“小妞，你敢坏我好事？”喊着便要反过来殴打张少媚。

    而这只女鬼十分听从林峰的话，不敢动用法术，只好转身飘了起来。

    两鬼一言不合，便在附近的空地你追我赶，显得有些欢脱。

    张少媚被这样憋屈的境遇，气得嘴都快歪了。

    她明明二阶巅峰的厉鬼，居然被一个一阶的鬼追杀，要是往后说起来，不得被鬼界众生好好嘲讽一整年。

    “混蛋道士，别让我以后成长起来！”

    被追杀中的张少媚，眼泪都快飙出来了。

    林峰站在原地，尽量克制着自己的笑容。

    半小时过去。

    杜家明始终没能抓住张少媚，感觉被扫了兴致，便对她做了一个鬼脸。

    随后消失在了灵骨塔附近。

    见杜家明鬼魂离去，张少媚气喘吁吁地飘了回来，那双看林峰的眸子里充斥着憋屈的怒火。

    “臭道士，你别以为掌握我的命脉就能左右我的一切，我也是有脾气的！”

    林峰默默地取出一张驭鬼符。

    张少媚见状，后怕地叫喊了起来：“你你你，你这人就是蛮不讲理！”

    “和鬼有什么好讲的，来吧。”

    林峰笑着将右手摊开，把遁鬼玉符展现了出来。

    女鬼咬咬牙，实在抵抗不住玉符内环境的诱惑，轻哼了一声也飘了进去。

    而这时，林峰耳边响起了系统的提示。

    【宿主不用任何法术驱赶纠缠JOJO的鬼魂成功，分支任务2完成。获得紫阶顶级-沸血符印。紫符总数：3】

    ......

    “大师，驱鬼驱的怎么样了？”大B见林峰始终站在原地，还对着空气自言自语，忍不住问了一句。

    林峰这时转身，示意了一下JOJO：“纠缠你的鬼魂已经走了，以后来这种地方别穿红色的内衣裤。”

    “真的欸，那两个红掌印消失了，大师真是神了！”

    大B和波仔看见那条白裤子恢复了正常，不由松了口气。

    来到寺外。

    林峰正准备离开，但被大B和波仔拦住了去路。

    他们塞给了林峰一沓港币后解释说：“大师，多谢你帮忙，以后我们会多加注意某些禁忌的。”

    “没事，以后有问题也可以再来找我。”

    “大师，昨天看你在我们剧组旁观了这么久，其实那部电影已经快制作完了，明晚就是首映式，我们能给你提前准备两个座位，有兴趣吗？”

    本来林峰还在想如何购买首映式的影票，毕竟这部电影只在毕彼得工作的影院点映，门票不一定好买，现在倒是不用着急了。

    但林峰也有苦恼，系统规定得找一个女性朋友一起观看。

    想了想，林峰还是将目标锁定在了何芬妮身上。

