    王庭轩把赵大爷送回家，也在思考着这件事。在这个时代，工作都是铁饭碗，轧钢厂食堂的工作更是不错，王庭轩也没有其他的想法。那么，明天的考核就比较重要了。

    他原本只是会一些厨艺，但和真正的厨师没法比，看来需要求助空间了。他用意识与空间沟通，很快便得到了自己想要的。一本厨师大全，里面包含世界上所有的菜品的书籍。空间也很贴心，直接把这些东西输入到他的脑海里。一瞬间，王庭轩就学会了所有的菜品。

    这么神奇，王庭轩又要了一个锻炼身体的功夫，空间给了他一个不知名的功法，但是看起来效果不错。

    王庭轩在屋里细细的查看了从空间要到的东西，带着疲惫睡着了。

    二号食堂的班长姓赵，他本人不是厨师，曾经给厂里立过大功，年纪大了没法再原来的岗位上工作，厂里便把他调到二号食堂负责管理。赵班长今年就要退休了，没想到临了惹上这个麻烦。他生气的对着二号食堂的人说道：“你们啊，我早就告诉你们要好好的工作，你们就是不听。现在好了吧，要是通不过，厂里把你们全部调到车间去，谁求情也没用。”

    “别啊，赵班长。咱们二号食堂是什么情况，您还不知道吗？厂里好点的厨师都调到一号食堂了，咱们都是二把刀，这也是没办法的事情。”现在二号食堂的大厨林师傅开口说道，这次他的压力最大。

    赵班长道：“林师傅，现在说什么都晚了，你还是想想怎么应付过去吧，咱们二号食堂是生是死都看你的表现了。”

    林师傅推辞道：“赵班长，我的水平什么样，你还不知道吗。我就是在一号食堂学了一段时间，别的水平也没有。我哪里承担得起这么大的责任。要不这样，咱们这些人里头，谁要是能把这次的事情应付过去，我把大厨的位置让给他都可以。”

    赵班长问道：“林师傅，你说的是真的，我马上就要退休了，谁要是能成为食堂的大厨，接下来就能当上班长，你不后悔。”

    林师傅说道：“赵班长，我不后悔。我自己的水平比他们强不了多少，我根本承担不起大厨的工作。再说了，谁要是能帮着大家把这到关给过了，就是对大家有恩，谁还敢说不啊。”

    赵班长看了林师傅一会，知道他说的是真心话，便对着大家说道：“林师傅的话，你们都听到了。谁要能帮着大家把这一关过了，谁以后就是二号食堂的班长。”

    “赵班长，你放下心，大家都听到了，今天谁要是能帮着咱们过关，我以后就服他一个人，绝无二话。”

    “对，我也是这个意思。”

    赵班长看到大家都没有异议，问道：“好了，大家的意见我都听到了，现在，我问问大家，谁认为自己有能力把饭菜做好。”

    大家相互看了看，谁也没有出头。

    王庭轩见到时机差不多了，说道：“赵班长，我觉得我能行。”

    赵班长见到是王庭轩说话，问道：“庭轩，你真的有把握，这可不是说玩笑的。”

    王庭轩自信地说：“赵班长，你放心吧。我以前只是没有掌勺的机会，但是我的厨艺真的很不错。这次要是不能让大家过关，我第一个被下方到车间。”

    王庭轩都这样说了，大家也就不再反对了。其实，二号食堂的人都相互了解，谁的水平怎么样，人人心中有数。林师傅是他们里面厨艺最好的一个，他都不敢出头，别人更不敢。现在有人出面替大家背锅，傻子才反对呢。

    赵班长也无奈地说道：“那行，今天中午的饭菜就让你来掌勺，要是不能让工人满意，我也保不了你。中午的时候，李副厂长会安排认过来询问吃饭的工人，要是说不好吃的人占大多数，咱们就只能听凭厂里处罚了。”

    王庭轩还以为是要考验小炒，没想到是考验大锅饭：“赵班长，李副厂长不过来吗？”

    赵班长说道：“李副厂长说，他刚来厂里，不了解情况，二号食堂做饭是让工人吃的。只要工人满意，他就没有意见。”

    李副厂长手段高啊，这是把矛盾转移到食堂和工人上面了，自己居中做裁判，谁也不得罪。

    王庭轩对于李副厂长都有些好奇了，这样的水平可比一心管理生产的杨厂长高多了。要是李副厂长是来和杨厂长争权的，那杨厂长早晚要败给他。

    “嘁，还不是领导不愿意来二食堂吃饭，食堂主任为了巴结领导，把好东西都送到一食堂。”王庭轩身边的张建国不满地说道。

    王庭轩用手拍了他一下，说道：“张哥，不要乱说。领导这是把选择的机会交给大家。”

    张建国对着王庭轩关心地说道：“庭轩，你真的有把握？”

    王庭轩对着他点了点头，说道：“放心吧。”

    张建国说道：“那好，需要怎么做，你安排，哥哥也给你搭把手。”

    “对啊，庭轩，今天就只有豆角，土豆，茄子，要怎么做，你来安排。”林师傅也在一旁说道。

    “对，庭轩，我们大家都听你的，你安排吧。”

    哪有什么需要安排的，就这三样，也没有肉，还是做大锅饭。

    王庭轩说道：“感谢大家的支持，我一定会做好这顿饭，让大家度过这一关的。大家赶紧把菜洗洗，准备做饭吧。再耽误下去，咱们可就完不成任务了。”

    二号食堂所有的人进入紧张的准备工作中，今天中午的这顿饭，关系到他们未来的待遇，谁也不敢怠慢，纷纷拿出全部的本领。

    原本王庭轩还要准备跟着洗菜切菜的，林师傅说道：“庭轩，今天你什么都不要干，你就专心等着炒菜，剩下的工作让我们来干。”

    王庭轩对于林师傅这个人还是了解的，为人比较老实，也没有什么坏心思，原本在一食堂干得好好的，怎么会突然调来二食堂。

    “林师傅，你是为什么被调来二食堂的。”

    林师傅叹了口气，说道：“我这人也没太大的本事，就是不会看人眼色。在一食堂的时候，我就按照平时的定量给人打菜。在给咱们厂易中海师傅打菜的时候，不小心手抖了一下，随后我又给补上了。可是易师傅的徒弟还有一食堂的大厨傻柱不愿意了，认为我下了易师傅的面子。我当时道歉了，易师傅也原谅我了，可没过几天我还是被调来二食堂了。”

    王庭轩明白是什么原因了，易中海这人没有别的毛病，一是喜欢道德绑架人，二是在乎面子。这种在乎面子的人，最不能得罪，很可能因为一件小事，得罪了他，就会受到惩罚。

