    

    第九十五章这个女人我保了

    可是，她这一次真的是错了，因为她这酒是越喝就越是清醒，往日的一切历历在目。

    她和陈光远的一切就好像是过电影一样从她的脑海之中一遍又一遍的闪现而过，细细想下来，陈光远是个人渣的特点，是一早就暴露出来的。

    可是，她那个时候却是身陷陈光远的温柔乡，大脑失去的最为基本的一个判断力，最后才造就了一场她居然眼瞎到将一个人渣当成宝贝的下场。

    喝完最后一杯酒，金晓燕重重地将手中的酒杯重重地放在了吧台上，然后转身就摇摇晃晃地走出了迪厅。

    她要找陈光远那个人渣说清楚这个事情，想她以前也是那样骄傲的一个人，可是，现在却是沦落成了一个什么样子。

    可是，大脑的清醒不代表她的状态是好的。

    放下酒杯离开吧台的那一瞬间，就好像是脚下踩了棉花一样，要不是从她身边经过的一个人顺手扶了她一把，她几乎都是要摔倒在地上了。

    “没事儿吧你？”

    “不用你管！！”

    喝多的金晓燕，现在一肚子的怨气，看谁都不顺眼，她一把推开了那个扶住她的人，随后就是直接摇摇晃晃地出了迪厅的门。

    只不过，这边才走出迪厅大门的金晓燕，那边却是就被一帮混混给盯上了。

    “美女，这是喝多了啊！要不哥几个带你去休息休息啊！”几个混混模样的家伙来到了金晓燕的面前，围着她不怀好意地说道。

    “都给老娘滚！！”

    金晓燕就算是喝多了，这该有的大小姐脾气那还是有的。

    “哈哈哈哈．这娘们儿脾气还挺爆的啊！哥哥我就喜欢你这种辣妹子！”那为首的老大贼笑了一下之后，便是就大手一挥，对身后的一众小弟们说道：“给我把这小娘们儿带走！”

    几个小混混一拥而上，尽管是金晓燕已经是拼命在躲闪在挣扎了，可是她一个女人，在面对那好几个小混混的时候，她的那点儿力道显得是那样的力不从心。

    很快，金晓燕就被那几个小混混给制服了。

    “王八蛋，你们放开老娘，不然的话，就不要怪老娘对你们不客气了！”金晓燕一边挣扎一边说道。

    可是，她的话，对于那些小混混来说，非但是没有威慑住他们的意思，反而是激发出了他们更大的征服欲。

    那为首的小混混一把捏住金晓燕的下巴，说道：“好啊！一会儿到了我的床上，我倒是要看看，你还能怎么对我不客气！”

    “哈哈哈哈．哈哈哈哈哈．”

    一众小弟们在听到那为首小混混的话之后，立刻就是大笑了起来。

    这周围虽然说也有路人经过，但是却没有人管这样的事情，毕竟，在迪厅门口，发生这样的事情，他们是太习以为常了。

    而且，那几个小混混一看就不是什么好惹的主儿，所以，他们最后还是敬而远之了。

    “老大，等你爽够了，可不可以给兄弟几个”

    一个小混混来到那为首小混混的身边，不怀好意地问道。

    “哈哈哈哈．当然可以了，这小娘们儿一看就辣的很，到时候你们就且先看我如何征服她吧！”

    此时的金晓燕这酒也是被吓醒了多半了，她使出了吃奶的力气来挣脱那自己被钳制住的胳膊，可是无论如何都挣脱不开。

    “这位大哥，求你了，我有的是钱，我给你钱，你放我走好不好？”金晓燕最后只好求饶了。

    这刚才听了那几个小混混的对话，她都是要吓死了，要是真的就犹如他们说的那样，那自己干脆不要活了。

    “好啊！等你让老子爽够了，老子就放过你！”那小混混的头子说道。

    “求求你了！求求你就放过我吧！”金晓燕苦苦哀求道，早知道今天就不出来买醉了，现在她真的是后悔死了。

    “再特么的废话，老子现在就办了你！”

    那小混混的头子恶狠狠地在说完了一句话之后，便是就大手一挥，说道：“带走！”

    就在那些小弟要押着金晓燕去往路边的一辆面包车的时候，那混混的头子却是看到一个放荡不羁的男人，斜着身子靠在了自己的面包车上。

    “哪儿来的不长眼的东西，滚开！”那混混的头子恶狠狠地说道。

    林凡笑了笑，在抽了最后一口烟之后，便是将手中的烟头直接就扔到了地上，笑着说道：“呵呵呵走人倒是可以，但是你手里这娘们儿我保了，将她放开，我立刻就走！怎么样？”

    那小混混的头子看了一眼自己身后的几个小弟，然后又看了看林凡，随后就是哈哈大笑了起来。

    “小子，你怕不是个煞笔吧，这娘们儿是我的人，凭什么你说给你就交给你了！”那混混的头子嗤笑一声，便是说道。

    他还就不相信了，他今儿个可是带了好几个小弟来的，他就不相信，还能对付不了这不知道从哪里冒出来的一个臭小子了。

    “我最后再说一遍，这女人我保了，你要是不放下，可就不要怪我不客气了！”林凡的脸上虽然说也带着笑意，但是语气却是出奇的冷。

    “嘿！老子今儿个还就不相信了，今儿个老子就是不放下这娘们儿，你还能把我怎么样不成？”

    那头子压根儿就没有把林凡放在眼里，在他看来，这自己今天可是呆了好几个小弟过来的，人数上自己已经是占据了优势了。

    还有一点就是这不知道哪里来的臭小子，这小身板可不像是能打的样子，所以，这小混混的头子，可是不认为自己会被打败的。

    “是吗？那不服的话就来比量一下好了！”林凡笑着说道。

    “你，上，去废了他！”小混混的老大随手指了一个小弟，让他开头阵。

    “好嘞大哥，你就瞧好吧！”

    那小弟朝着林凡就冲了过去，可是，林凡的身手，哪里就是他那么容易就近身的，所以，三下五除二的便是就将那小混混给放倒了。

    那小混混的头子一看，也是收起了之前的玩笑心思，随后就是大吼一声：“给我一起上，废了他！”

