    “这是什么？”

    丘陵风低头看着自己手中的支票，还没有回过神来，这个女人拿出一张支票，那是什么意思。

    支票上写进去的0，无数个0闪过，都让丘陵风没有回过神来。

    这是主动塞钱到他的手里？

    “丘道长，我这有一点心意，你就用来装修道观吧，这道观也是年久失修了，也是时候收拾收拾了。”

    “哪怕是不收拾道观，你也要为这座道观生活的道友们，谋以生计。”

    这个三十多岁的女人，一脸感激的说道。

    “大可不必，我这个人算卦从来都不收钱，你这可就折煞我了，快点收回去吧。”

    对于这一张价值不菲的支票，丘陵风眼中并没有多少的贪念，婉拒了这个女人的好意。

    “不，你必须要收下我这点心意，这次，我就是来还愿的，如果你不收下来的话，我是不会安心的。”

    这个女人执意把要支票塞在丘陵风的手中，还决然的说：“丘道长，你也别着急拒绝我的好意，如果你不收下这张支票，我就拿着现金，天天在道观里蹲着等候，直到道长你收下这笔钱财为止！”

    “你这又是何必呢。”

    对于这个女人的执着，丘陵风一脸无可奈何的样子。

    他也没有办法劝说这个女人了，但他也的确不想着自己每天醒来，都被一堆人堵在门口前。

    那种事情，丘陵风接受不了。

    在百般无奈之下，还是由丘陵风的小师弟，代为收下对方手中的支票，这张支票上面的金额，也意外在直播间众多宝友面前，一闪而过。

    “个十百千万十万百万，好家伙，一出手就是三百万求子还愿钱，真是亮瞎了我的狗眼啊！！”

    “我去，富婆啊！”

    “这位富婆，我可是女娃子未来的女婿啊，我们私底下见面沟通一下吧！”

    “这位丘道长，你这座道观还缺打杂的么，包吃住就行啊！”

    “+1！！”

    “+10086！！”

    见到这个富婆，一出手就是百万上下，在场直播间的宝友们都沸腾起来了，好家伙，现在当道长都这么赚钱了！

    这岂不是算上一卦，就来带来三百万的收益！！

    见到富婆出手的这一张支票，直播间多少宝友都不淡定了，此时他们都想要入道观，当上一位道友了。

    拜入这位有点轻狂道长门下。

    这倘若碰上几个求子狂热的富婆，这他们不就是捡到宝贝了。

    “等等，这位道长是收下了富婆的支票，那就是天降横财啊，秦大师把这一卦算得死死的！”

    “好一笔横财，秦大师YYDS！！”

    “叮，横财到账，秦大师这一卦算得太过致命了，太过准了，就是这位道长，想要拒绝都拒绝不了。”

    “这秦大师算准了事情，还能出错么？”

    “哈哈哈哈，我早就说过了，你可要永远相信秦大师，秦大师是没有错的！”

    “我赞同楼上的！！”

    直播间的宝友，可都是看得真真的，这个道长收下了这张支票，恰巧就应正了秦夜的算卦。

    这个道长，不久后将会有一笔横财到手！

    这可是真的一笔横财，不带虚的！

    谁敢说这三百万支票，不算是一笔横财，直播间一众宝友那都是不答应，起码给对方两个大比兜子！！

    面对直播间众多宝友的起哄，丘陵风犹豫了一下，也只好点头承认：“秦大师，你这一卦，算得是心服口服。”

    虽然丘陵风不知道，秦夜还有这等本事。

    但既然事情真的发生了，丘陵风也是一个拿得起放得下的人，大方承认秦夜的卦象之术，那是玄之又玄。

    “好了，就是一点小事罢了。”

    对于丘陵风的输得起，秦夜也并没有得寸进尺，得理不饶人，当着直播间众多宝友面前耍威风。

    秦夜的淡定，让丘陵风有上不少的好感。

    丘陵风心服口服，说：“秦大师的为人，这下子我是明明白白了，我也想为秦大师你算上一卦。”

    “乐意倾听。”

    对于丘陵风好意，秦夜也是没有拒绝。

    当着直播间几百万宝友们的目光中，丘陵风手中取出一个龟壳，手中挥出数枚铜钱在桌面上飞速转动。

    “嘭！”

    丘陵风手中龟壳一扫而过，吞下桌面上飞速旋转的数枚铜钱，掌心上的龟壳随之迅速转动。

    当数枚铜钱再度落下，丘陵风手掌震动，数枚铜钱应声落地，卦象初成，丘陵风已经了然于胸了。

    但见到这铜钱停下，展现出来的卦象时，在丘陵风眼中还是闪过一抹惊讶之色，同时望向直播间画面上，神态淡定的秦夜。

    这卦象，不应该啊……

    大凶！

    “秦大师，你容我再算！”

    丘陵风在这一刻，对于自己的卦象似乎也变得有点不自信了，掌心飞速转动的鬼壳，再度吞下这数枚铜钱。

    铜钱卦象再显，与之前卜算的卦象，如出一辙。

    这两次的卦象，没有一丝丝的改变。

    丘陵风脸色再度起了变化。

    大凶！！

    丘陵风仿佛也有点不信邪了，这次他并没有对秦夜再打招呼了，而是直接动手再算第三次。

    第三次的卦象，卜算的事物改变，总算发出不同的卦象了。

    但是结果没有一丝丝的改变。

    卦象还是呈现出大凶！大凶！还是大凶！！

    “丘道友，你算出怎么样的卦象了？”

    秦夜就在直播间，静静的等待着丘陵风算卦的结果，十分安静，并没有急于出言打扰。

    一切都是那么处之泰然。

    “道友道友，你快说啊……不要在这里装神弄鬼的，是不是算不出来？”

    “要是算不出来的话，那就诚实说出来吧，秦大师不会责怪你的。”

    “就是就是，做人可是要诚实的！”

    丘陵风手起心中的铜钱卦象，脸色闪过一抹复杂之色，看着秦夜，说：“秦大师，有一说不知道该不该说。”

    “但说无妨。”

    见到丘陵风有难言之隐的样子，秦夜还是那么随意的点了点头，不管丘陵风算出来是什么卦象。

    秦夜都选择接受了。

    这就是命运选择的结果，但至于他要做出怎么样的选择，那就是取决于他，而并非只是命运。

    “观卦象，秦大师已经死过一次了。”

    丘陵风露出几分复杂之色。

    这话，他只是依卦直说！

