    “一队、二队，跳伞位置有些偏西了，迅速调整！”裴善喜望着黑乎乎大地上唯一的亮点，迅速做出了正确判断，通过单兵通讯终端向自己领导的小队发出了命令。

    她本来就是个跳伞爱好者，洪涛秘密组建伞兵部队之前还特意单独找她聊过细节问题。在实际训练中，也是她和姐姐按照洪涛的计划去一步步实施的，等于小半个教官。

    虽然夜间跳伞的难度很大，低空开伞的危险更大，不过她认为并不是不能完成的。只要天气情况允许，地面有足够清晰的标的物，就可以依靠高度计和肉眼判断距离，用手动开伞。

    今天的气象条件很好，借着微微的北风正好可以调整自由降落的角度，尽可能接近目标。地面条件更好，那个灯火通明的体育场简直就是个大舞台。以它为基准点，即便周围黑乎乎的，同样可以判断出相对位置和高度。

    “噗噗噗……”随着命令，二十多个黑影同时伸展开四肢，尽量增大迎风面，通过手脚的张开幅度控制下降速度和方向。如同一大群会飞的小王八，向着体育场东边，以每小时170公里左右的速度滑翔俯冲。

    同时，每个人的身体中部靠后的部位，不约而同的喷射着气流。真不是啥高科技装备，是肠道内的空气。由于大气压突然变化，被挤出了身体。

    刚开始训练的时候，很多人都比较尴尬，习惯之后也就释然了。不过依旧有人拿这件事调笑，比如飞行员。

    他们说洪涛训练了一支带辅助推进效果的喷气式伞兵队伍，如果多吃点黄豆，说不定在离开飞机之后，依旧能滑翔上百公里，那样的话就更出其不意了。

    另外几十个黑影几乎同时接到了各自队长的命令，也展开身形开始滑翔俯冲，只不过方位和善喜要去的网球中心不太一样，有些是扑向体育中心西侧，有些则需要去体育中心北侧的河边。

    70多名伞兵的任务是在第一时间拿下位于网球中心的装甲车停车场、位于体育馆里的警卫队驻地和位于清峪河南岸的防御工事。

    “嘭嘭嘭……”说时迟那时快，从跳出机舱到距离地面150米开伞，总共也就不到10秒钟的调整时间，20多个彩色的花朵就在夜空中绽放开来。

    还不错，位置调整的很准确，借着从体育场里传来的微光，善喜通过夜视仪已经可以看到网球中心的场地和旁边的附属建筑了。

    同时也倒吸了一口冷气，4块练习场和1块比赛场地上整整齐齐的停着几十辆坦克和装甲车。一直听林部长介绍说西北联盟武器装备豪横，亲眼看够之后果然不假。

    在把主力部队派出去之后，家里还能剩这么多作战车辆，确实比复兴联盟阔绰太多了。如果从陆地进攻，就算自行高炮和直升机上有反坦克导弹，恐怕也对付不了这么多装甲目标，到时候肯定是一场苦战。

    “按照原计划降落，尽量使用无声手枪和匕首！”距离地面还有50多米，裴善喜又发出了命令，同时腾出左手，摸了摸横插在胸前，装了消音器的手枪。

    能不能让这些铁家伙变成废物，给后面机降的外勤队提供安全跑道，关键的一击就是由自己领导的两支突击队发起的，万万不可出错。

    这座体育场的供电来自西安郊区的火力发电厂，二十多分钟之前，宝立徳已经带着一队伞兵提前空降了过去，那里有内务部的特工用灯光信号接应。

    守卫电厂的几十名西北联盟武装人员在自己跳出机舱之前，已经被完全控制了。之所以没马上掐断电源，完全是在给大规模空降和机降提供灯光指引。只要自己一声令下，这里就将变成一片漆黑。

    “嘡……嘡嘡……”40米、30米、20米……随着第一朵翼伞无声无息的靠近地面，无声手枪特有的金属撞击声顿时此起彼伏。

    面对从天而降的突袭，楼顶上负责警戒的西北联盟人员半点思想准备都没有，纷纷中弹倒地。最先发现天上有东西飘的哨兵只是愣愣的呆了几秒钟，没有及时开枪示警，于是就拖累了楼顶上十多名同伴，一起命送黄泉。

    凌空射击还没结束，鞋底就踩上了坚实的水泥板。每个成功降落的伞兵都无比忙碌，一边用助跑缓解冲击力，一边抽出伞兵刀割断伞绳。三秒钟之后，必须端着武器做好战斗准备，这是训练要求。

    不到二十秒钟，裴善喜的小队就伞降成功，并完全控制住了网球中心的楼顶。这里的每座建筑物、每个火力点，都在几个月的模拟训练中熟悉的不能再熟悉了，慢一秒都是大错，要拖累整个小队十个人一起受罚。

    “楼顶1号目标清理完毕……2号目标清理完毕……3号目标、3号目标周围没发现人员……”但模拟永远都变不成现实，不管平时多认真训练，实际操作时仍旧无法完全避免意外的发生。

    按照各方面提供的情报，网球中心楼顶上应该布置了3个火力点，都是从坦克上拆下来的12.7毫米重机枪。

    这也是裴善喜小队必须控制的火力点，哪怕只留下一个，都会让强行降落在体育场上的运5B变成筛子眼。

    实际上这里也确实是3个重机枪火力点，但有一个居然是空的，没人值守，只有黑乎乎的重机枪静静的矗立着，这让负责清缴的伞兵有点麻爪。

    “一队收伞！二队监视楼梯口……老家贼、老家贼，网球中心安全！重复一遍，网球中心安全！”

    裴善喜没有去琢磨3号火力点为什么没人值守，不管出了什么事儿，及时通报进度才是关键。只有让位于天上的指挥官蓝迪掌握全局情况，才能做出下一步指令。

    换句话讲，假如这次空降突袭行动不成功，天上的6架运5B就不会再进行机降，立马掉头返航。那架C130运输机也没法下来接人，这70多名伞兵只能靠自己想办法杀出去，或者干脆投降。

    没辙，这就是伞兵的命运。从踏上飞机那一刻起就别指望有太多后援，标准的不成功便成仁，没有回头路可选。更不能指望靠装备碾压，和普通陆军相比，深入敌后执行特殊任务的伞兵，携带的武器弹药少的可怜。

    “原地待命……重复一遍，原地待命……”耳机里传来了蓝迪的声音，很显然，另外两个目标还没完全得手。

    “哒哒哒……啪啪……”还不到三分钟时间，意外又发生了。体育馆方向传来了清脆的枪声，一个点射，连着两个单发，都是徳制步枪的响动。

    “一队二队，四队五队，坚守阵地，掩护大部队机降！”几秒钟之后蓝迪用略带急促的嗓音下达了新命令，同时一阵阵密集的枪声也从体育馆方向传了过来，还伴随着空中低沉的发动机轰鸣。

    6架运5B突然打开了全部夜航灯，排着紧密的队形向体育场跑道鱼贯而下。高天一早在几个月前就已经借口饭后遛弯，用脚步丈量过这座体育场的尺寸。

    它南北全长189米，东侧跑道长151米，体育场南侧有高层建筑，但北侧是清峪河岸，除了一道3米多高的铁栅栏和四角的灯光架，毫无遮挡。

    151米能降落飞机吗？确实不太够，即便像运5B这样的老式双翼机，满载情况下也需要180米到200米的滑跑距离。不过古人云了，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    经过在京城几个体育场的模拟试验，满载的运5B在150米跑道上也是可以降落的，只是需要拐个小弯。在滑跑最后的阶段沿着跑道转向，就能解决跑道不够长的问题。

