    “啊——”一听安哲这话，乔梁脑袋嗡地一下，身体不由晃了一下，嘴巴半张，吃惊地看着安哲。

    安哲突然做出的这决定，让乔梁太意外了。

    看乔梁一副懵逼的样子，安哲继续道：“离开我离开委办，但你不能留在市直单位，也不能留在三区，我打算让你去县里，平级下去……”

    乔梁目瞪口呆看着安哲，结结巴巴道：“老……老大……这……这是为……什么？”

    “很简单，树挪死，人挪活，你需要下去锻炼一下。”安哲干脆道。

    “可是，为何要在这个时候让我下去锻炼？”乔梁怔怔道。

    “这个时候怎么了？”安哲反问乔梁。

    “这个时候……”乔梁此时有些冷静下来，直直看着安哲，“老大，我认为，这个时候是非常时期，你现在把我放下去，让我接受锻炼只是一个借口，一定还有其他原因。”

    “梁子，你想多了。”安哲道。

    “不不，我没有想多。”乔梁摇摇头，“这段时间，自从廖书.记突然离开江东，自从黄原高层人事巨变，我就隐隐约约感到了某些东西，这东西不仅只在黄原，而且也会波及到下面，波及到江州，特别是此次关领导来江州视察期间和他走后的某些异常迹象……”

    安哲点燃一支烟抽了两口，一时不语，乔梁这小子确实聪明，虽然他级别不高阅历不深，但他却在最近由上而下的某些迹象中感知判断出了什么，这说明他很注意观察细节，悟性很强。

    不错，安哲之所以在此时突然要把乔梁放下去，是出于对近期某些迹象的综合判断，和对自己仕途命运的强烈预感，结合最近发生的某些事情，凭着他多年在官场摸爬滚打的经验和跌宕起伏经历，他此时已经预感到，在关新民结束对江州的视察后，很可能会有一场巨变在江州发生，而这巨变，极大可能会和他密切相关，而这相关，不出意外，应该不会是好兆头。

    出于这种考虑，安哲决定未雨绸缪做一些事情，包括抓紧处理手头需要批阅的事项，让乔梁转告叶心仪不要回江州，今天他之所以通知乔梁把他放下去，锻炼确实是个借口，主要还是出于保护乔梁的考虑，让他远离江州高层中心，尽量避开下一步可能发生的巨变，尽量避免让他因为自己受到更大的牵连。

    看安哲沉默不语，乔梁寻思片刻：“老大，您突然做出这决定，是不是预感到了什么？是不是为了保护我？”

    安哲抬头看着乔梁，表情一时很复杂。

    从安哲这表情里，凭着自己对安哲的了解，乔梁验证了自己的判断，心猛地一沉，如果安哲是为了保护自己才这么做，那么，他一定是预感到了自己即将要面临的巨大危机，这危机极有可能和黄原高层的变动以及关新民来江州视察有关，这危机极有可能意味着江州要发生一次巨变，这巨变极有可能对安哲不利。

    如此，安哲上周五送走关新民后，突然要抓紧处理手头的文件，和让自己转告叶心仪的话，也应该和这有关。

    在这样的时候，安哲在自己仕途命运无法确定的情况下，却还能想着工作，想着别人，这是怎样一种强烈的责任和敬业？特别他想着保护自己，让自己远离斗争的旋涡，这又是怎样的一种爱护和呵护？又是怎样一种真挚的情感和情怀？

    如此想着，乔梁顿时感动，眼睛突然有些发潮。

    但同时，乔梁与生俱来的性格又让他涌出强烈的义气和倔强，安哲是自己在仕途内追随的老大，自己是安哲最贴心的身边人，在他遇到危机的时候，自己怎么能离开他？怎么能当逃兵呢？这太有违自己做人的准则和底线了，太对不住自己的良心了！

    作为下属，作为对上司忠心耿耿的下属，作为上司特别赏识、关心和爱护的下属，在上司遇到危机的时候，理应和上司一起同风雨共患难，临阵脱逃是可耻的，从某种意义来说，这是一种背叛，是一种令世人唾弃的卑鄙行为，不但世人鄙视，自己也难以心安。

    想到这里，乔梁坚定了自己的决心，看着安哲，语气坚决道：“老大，您想把我放下去锻炼，我没有意见，但我下去，却不是现在，等过了这一阵子，您把我放到哪里都可以。

    但现在，我哪里都不去，我必须要呆在你身边，无论发生什么惊涛骇浪和天崩地裂，我都必须跟着你。所以，我强烈请求您收回这决定，如果您不收回，执意要这么做，那我坚决抗命，即使给我再严厉的处分，我也要抗命！”

    安哲默默看着乔梁，眼里闪过感动，心潮起伏，这小子太讲义气了，跟着李有为就是如此，宁可错失副处面试也不配合调查，现在自己遇到了危机，他又表现出了这种倔强和硬骨头。乔梁的这种性格，在体制内是一把双刃剑，遇到伯乐会平步青云，反之，则会坠入深不见底的深渊。

    作为自己，安哲本以为是可以做乔梁的伯乐的，但在目前的态势下，他似乎很难有进一步的作为，所以首先想到的是保护好乔梁，让他尽量避开可能会到来的风暴，尽量减少因为自己受到牵连的可能。

    但乔梁此刻的话，显然表明他已经意识到了自己的用意，意识到自己即将要面临巨大的危机，他的表态如此坚决，看来是很难改变的了，如果自己采取措施硬压把他放下去，以自己对他性格的了解，说不定这小子会做出什么极端的事情，一旦如此，后果会更加难以收拾。

    想到这里，安哲重重呼了口气：“梁子，做出这决定，你不后悔？”

    “不后悔，一辈子都不会后悔！”乔梁毫不犹豫道，“老大，不管前面是地雷阵还是刀山火海，只要和你在一起，我什么都不怕，不管最后是什么结果，我都不会为自己的决定有任何一丝一毫的后悔，人生无悔，仕途无悔！”

    乔梁这话让安哲再次感动，又发自内心对乔梁充满赏识，这是一块好料，如果加以捶打磨练，今后定当大有一番作为。此次既然他决意要留下和自己在一起，从某个角度来说，也是对他的一次严峻考验和摔打，虽然可能要面临着巨大的风险，但对他的成长，似乎也不是一件坏事。

    想到这里，安哲点点头：“好，梁子，我答应你，你不用下去了，继续呆在我身边。”

    乔梁松了口气，心里涌出一股悲壮，同时又感到紧张。

    从安哲今天的举动里，乔梁分明感到了山雨欲来的迹象，他现在无法判断下一步将要迎来什么样的风暴和巨变。

    安哲看出了乔梁的悲壮和紧张，让他在自己对面坐下，递给他一支烟，乔梁接过来点着，深深吸了两口，心情略微有些放松。

    安哲此时想，既然自己已经和乔梁说了这么多，既然乔梁已经预感到了什么，那不妨和他流露某些东西，让他有个心理准备。

    于是安哲道：“梁子，其实自从廖书.记离开江东，我心里就有了某种预感，随着最近发生的一些事情，随着关书.记结束对江州的视察，我的这种预感愈发强烈和明确，我知道你一定会好奇我的这种预感到底是什么，我现在可以告诉你……”

    乔梁紧紧盯住安哲。

    安哲缓缓道：“这预感就是，江州极有可能很快迎来一次前所未有的巨变，这巨变在江州高层，这巨变和我息息相关……”

    乔梁的心不由颤动：“老大，既然你已经有了这预感，难道你就没有想到采取某些措施去改变？”

    安哲抽了一口烟，沉默片刻道：“其实改变的机会是有的，而且不止一次，但我主动放弃了，不想也不愿去做。”

    “为什么？”乔梁道。

    安哲道：“因为我明清知道，有些东西，改变一时，改变不了永远，暂时的改变，并不会彻底改变最终结果，而且，一旦改变，会违背自己多年内心里一直根深蒂固坚持的东西，一旦这根深蒂固的东西没有了，那奋斗还有什么意义？存在还有什么价值？岂不是一具行尸走肉？

    在某些时候某些事情上，人是可以妥协的，但这妥协任何时候都不能背离了自己的初心和信仰，一个人在体制内做人做事，必须要坚持自己应该坚持的东西，即使这坚持意味着失去，也决不能轻易折腰，作为一个男人，必须要有种气有骨气，一旦违心折腰，就意味着丧失了底线，逾越了红线……”

    乔梁带着崇拜的目光看着安哲，心里暗道，这样的领导值得自己付出一切追随，值得自己在今后的漫漫征途中效仿。

    安哲接着郑重道：“梁子，在目前的态势下，既然你决意不肯离开我，那你就要有迎接前所未有变局的足够心理准备，我有，你同样也要有。”

    乔梁不由点点头，似乎安哲已经做好了迎接最坏打算的准备。

    这让乔梁感到了空前紧张的气氛，这气氛让人窒息，又让人不安。

    在这窒息和不安下，乔梁又感到了空前的严峻。

    这严峻让他再次紧张。

    似乎，在目前的态势下，一切都只能在被动中等待。

    这等待显得无力而又无奈，似乎，这就是小人物，或者虽然是相对的大人物，但在更牛的大人物面前做下属的命运。

