    即便已经过去了几天，亚罗还是不敢相信。

    迪莉娅居然有十八岁了！

    为什么？

    主要的原因就是——矮！

    迪莉娅矮到什么程度？

    她比十岁的亚罗，居然只高出半个拳头！

    一般来说，十四岁以内的男孩，大致的标准身高，是年龄乘以七再加七十。

    亚罗自幼锻炼，在祖父家中的时候，时常又有各样营养充沛魔兽肉吃，此时的他，已经有了将近一米五的身高。

    这样计算来看，迪莉娅最多不超过一米五五！

    再加之她面相幼嫩，行事毛躁，做事还时常丢三落四。

    种种原因掺杂在一起，总是给人一种——

    ‘哎呀，她还是个孩子啊’的奇异感觉。

    唯一的好消息，可能是——她大！

    大到什么程度？

    大到年幼的亚罗，和她对话的时候，眼睛总是不由自主的被吸引过去！

    关于这一点，大家还是要理解。

    众所周知——万有引力！

    越大的东西，引力越强！

    迪莉娅或许有着这样或那样的缺点，但不愧是德西大哥特意来找的人，为人真的很好，很热情。

    抛开天天送来，要自己品尝的鱼状木炭不说。

    单说第一天的时候，迪莉娅生拉硬拽抢地提起自己的行李，然后带着自己找的房间后，立即就‘帮着’自己打扫起来。

    在将断腿的木床弄塌，歪斜的柜子摔碎，唯一的椅子踩垮后。

    亚罗只能无奈地，将她‘请’了出去。

    然后，迪莉娅居然将她那几百斤的宽大粗木床，整个的扛了过来！

    亚罗这时才明白，身材矮小，性格呆萌的迪莉娅，为什么还能加入学院，并且这么久都安然无恙。

    原来——她是正式骑士！

    虽然亚罗拒绝了迪莉娅的‘好意’，但也因为她那夸张的举动，让整栋楼的学员都知道了，亚罗这位新入学院的学生。

    也算间接的让亚罗融入了其中。

    ……

    “亚罗，你忙好了没有？”

    门口处，一个胖乎乎的脑袋探了出来，好奇的看着亚罗打理好的新家。

    亚罗正在研究着领取到的《初级元素三角冥想法》，听到门口的声音后，抬头看了一眼，起身笑到：“进来吧，凯塔恩，有什么事吗？”

    这个小胖子与亚罗一样，同样是巫师学徒家族出生，只因为他的老家在西格尔大陆，每年都会有固定的招生船前往，他没能像亚罗一样，卡着十岁过来的。

    所以，凯塔恩虽然比亚罗早来了半年，却比亚罗大将近一岁，此时就住在亚罗的隔壁。

    “亚罗，今天有‘精神力探测课’，你要去吗？”

    亚罗早就细读过了《初级元素三角冥想法》，也明白精神力探测课的意义。

    精神力，本来无形无质，但是这种无形无质的精神力，是无法在意识海中构建冥想结构的。

    要是由自身锻炼去感知的话，所需的时间就太久了，所以就有了‘精神力探测课’。

    “去啊，我等了好久了！”

    亚罗连忙起身，将崭新的猫头鹰巫师学徒长袍披在身上，抓了抓头发，对着镜子里的英俊少年露牙微笑。

    “你认为你需要上几次课，才能成为初级巫师学徒？”小胖子凯塔恩忧心忡忡的依在门口，“再等半年，我再上‘精神力探测课’就需要一魔石了，真不知道，我能不能在那之前成为巫师学徒。”

    “好了好了，担心也没用，”亚罗走出房门，一边笑着安慰，“‘精神力探测课’每个月一节，你多上这么多次，不就等于你赚了学院六块魔石吗？”

    跟在亚罗身后的凯塔恩喃喃低语：“赚了学院六块魔石？”

    “没错啊，我已经赚了学院六块魔石了！”

    亚罗哭笑不得，打趣道：“你是不是傻啊。”

    凯塔恩嬉皮笑脸的走到亚罗身旁，两人虽然相差了一岁，身高却一般无二。

    “其实我上个月就隐约感知到了精神力，再过几次，我肯定成功，刚才只是想提醒你，别太心急了。”

    “那就谢谢你的提醒了。”

    亚罗毫不在意的附和，对巫师早有了解的他，清楚的知道，自己远超常人的精神力，会带来多大的优势。

    通过转角路，亚罗二人很快到达了教室，此时的教室中稍显空旷，凯塔恩立刻拉着亚罗，坐到了教室的最前方。

    悄悄地看了看左右，凯塔恩压低声音道：“亚罗，你等会可要记得感谢我。”

    “感谢你？”亚罗疑惑地回头，“感谢你什么？”

    “你不知道，给我们上‘精神力探测课’的，可是学院中的不老女神，阿丽斯·曼嘉达！”

    “她可是学院所有人的梦中情人，多少人梦寐以求的想要接近她。”

    凯塔恩神色痴迷，露出一副猪哥相，“她的眼睛、她的相貌、她的声音……啊，我要是能娶到她，少活五十年我也愿意！”

    蠢货！

    亚罗脸色一变，神情紧张地看了看周围，低声斥骂道：“学院导师都是正式巫师大人，你居然敢在背后舆论她的容貌？”

    “你想死，可别拉上我！”

    “放心，放心，”凯塔恩宽慰道，“阿丽斯导师人美、心更美，我祖父原来也是就读猫头鹰巫师学院，他就和我讲过，他当面请过阿丽斯导师嫁给他。”

    “后来我父亲也做过这样的事。”

    额——！

    听到周围细密的交谈声，亚罗知道凯塔恩所说的并非谎言，心中的大石也放了下去，转而用诡异地眼神看向凯塔恩。

    原来你是，祖传三代的癞蛤蟆啊。

    就在此时，屋外逐渐喧哗。

    “阿丽斯大人来了。”

    “阿丽斯，我爱你！”

    “嫁给我吧，阿丽斯大人”

    少年们一边喧闹着，一边蜂拥着走入了教室。

    亚罗定睛打量，人群中那位，确实是位异常美艳的女子。

    宽松的巫师长袍难掩她的峰芒，高尖的女巫法帽被歪斜的带着，像是佩戴的淑女帽，眼中泛着迷人的朦胧，红润的嘴唇上，挂着一丝性感的微笑。

    有点亚罗前世‘玛丽莲·梦露’的感觉，却比单纯的电视影像，更加的性感迷人，也更加的完美无缺。

    “可爱的小情人们，请安静一下，我们要准备上课了。”

    阿丽斯导师的声音沙哑而又慵懒，就像轻柔的鹅毛，挑逗着学员们澎湃的内心。

    不管男女，学员们顿时脸红，教室立即安静了下去。

    亚罗微微挑眉，他方才好像感知到自己的精神力晃动了一下。

    错觉吗？

    抬头看着讲台上美丽的身影，注意到那性感嘴唇上莫名的得意，亚罗悄悄低下了自己的脑袋。

    不是错觉！

    所以，就像前世那些明星一样，这是一位喜欢被少年们追捧的正式巫师吗？

