    “一步慢步步慢！”

    到时候三大道君其他两位弟子门人全部凌驾在自己的弟子之上，说出来颜面也不好听，面子上也过不去。

    但问题是，无论是太上道君门下的玄都大法师，亦或者灵宝道君门下的多宝师侄，在第四代的先天神祗中亦堪称佼佼者。

    收了个庸庸无为的弟子丢脸，还不如不收。

    玉清道君摇摇头道。“收录弟子之事，还需得看缘分，强求不得！”

    几位道君何等人物，霎时便是听出了玉清道君口中的意动之色。

    那灵宝道君笑道。

    “二兄，这也是件好事，若是二兄能够趁着玄门祖庭开脉之时，收录首徒，传出去亦是一桩美谈！”

    “而且，眼下不正好有一位极佳的人选，无论是气运，亦或者跟脚，毅力皆是上上之选，且二兄不也经常夸赞此人……”

    “哦，何人竟能得道君如此高看？”

    那九天真王原本只是随意提了一嘴，凑个热闹，缓和一些方才刀光剑影的气氛，闻言却是目光一动，来了兴致。

    众多先天道君也听出了一分门道，三位先天道君好像当真动了心思。

    众多先天道君目前共组玄门祖庭，二代的玄门弟子皆自出于众多道君门下，也是玄门祖庭未来的中坚所在。

    先天道君定然是不能随意出手，这是许多大势力的默契，众多先天道君之间的游戏规则，许多的大事需要弟子们来代劳，除非迫不得已。

    旁边，太上道君，玉清道君闻言，目光一动，已经是知道灵宝道君所指何人。

    脑海中闪过一位先天神祗的身形，那位跟脚卓绝，气运惊人，人品贵重，确实是个不错的人选。

    玉清道君干咳一声，恰在此时那先天法宝已经渡过了化形之劫，化为一位敦厚道人出现在灵光中，朝着瑶池而来。

    众多先天道君瞧起来目光暗自点头，内里只见灵光点点，气运宏大，这位灵宝道君首徒，日后必有一番成就。

    ……

    灵峰宫苑中，天地神木之下，林渊盘膝坐在先天灵眼之畔，一道道先天仙光缭绕，将体内先天乾坤本源炼化。

    昆仑山为洪荒第一神山始终有着一种缥缈的先天道韵在其中，内里座座先天秘境浓郁，便是盘坐在宫苑里，亦能够感知到那股厚重，缥缈，澎湃的先天道痕。

    沉湎在其中，林渊体表逐渐浮现出乾坤阴阳变化，结合两仪四象，五行八卦，幽深晦涩，庞大恢宏。

    这股力量牵动着潮水一般的时光力量，隐约化身为一尊通天彻地的神魔在其中孕育而生，执掌阴阳，一亩云光随着道行凝聚逐渐成型，内里隐隐有含着一枚金仙道果。

    将先天乾坤本源炼化了半数，先天神魔道身率先达到了金仙级数。

    金仙境界，已经是元神结果。

    大道之力凝聚！

    或者在其他大千世界，称之为世界源力凝聚，这股力量庞大到了极点。

    由此及彼，先天神魔道身蜕变，林渊便是感觉到《太霄道明经》天仙篇第二重已经趋于圆满，仙根饱满而澎湃，转化的法力浩浩荡荡。

    先天神魔道身直接突破金仙境界，对于《太霄道明经》而言当真是一笔巨大无比的资粮。

    哪怕是听其他仙人讲解的再多有关于天仙境界玄妙，不如自己亲自感悟。

    接下来，林渊未再闭关，有闲情的时候，林渊会去听一些先天道君交流仙道法门，结合自身《太霄道明经》，完善太霄天仙一脉的诸般法门，打磨自身法力。

    现在只要时机合适，以林渊的法力是随时可以晋级天仙第三重。

    另外，林渊也借着机会，顺便打听玄门祖庭立下的章程。

    在林渊花了不少心思之后，这件事情已经有眉目了。

    玄门祖庭立下会有九条主脉，而其中五条已经定下了，分别是太上的黄庭一脉；金丹一脉。

    玉清道君的玉虚宫一脉。

    还有就是灵宝道君所创立的灵宝一脉。

    除此之外，他之前创立的地仙一脉早早入选。

    已经不需要他自己担心。

    一旦玄门祖庭立下，地仙一脉这万年来的积累必会化作滔天大运，加持自身。

    而另外四大主脉，则是需要众多仙家辩证而出，众仙讲道，有底下众多的仙家，散修决定优劣。

    这般结果倒是令林渊轻松了一口气。

    不过林渊可不满足于地仙一脉，他手中五大仙脉，若是五大仙脉未来悉数入主玄门祖庭，那是一笔多大的气运。

    心下最大的担忧去了，林渊神色都泛着光，情况再差也是能够保本了。

    期间，不少帝君大圣得知了章程，特意还拉着林渊讨教地仙大道，这种待遇让不少先天大神也是另眼相看。

    这日，才从一位唤作玉皇道君的金阙中走出，林渊却是远远撞见了数道仙光从旁边的灵山之上飞过。

    香风阵阵，环佩叮当，羽冠仙衣，一群女仙不知道为了何事，匆匆忙忙朝着昆仑山深处一处巨大的秘境而去。

    就在这时，其中有两道仙光飞驰而过，似乎是见到了林渊身形，霎时化作两道仙光落下，化作了两位大袖飘飘的仙家而来。

    “太渊前辈！”

    远远的便有凤和道人的笑声传来，他此时旁边还带着一位彩衣女子，皮肤白皙，莹莹如玉，仙姿绝世。

    “原是凤和！”

    林渊神色轻轻一笑，望着走近的两道身影，转瞬望着这灵山间热闹无比的场面的，忍不住问道。

    “你们这是要往何处去，这般热闹！”

    凤和道人笑道。“前辈不知，现下却是西昆仑西皇母道君此次有意大开山门，收录女仙，今日得个空儿，带着我这侄女前往西昆仑西皇母道君那儿，拜谒瑶池西皇母道君！”

    西皇母道君？

    林渊目光微微一动，这可是一位先天古神，得道很久的存在。

    说着手一招，凤和道人又指着旁边的女仙跟林渊介绍道。

    “前辈，这是我侄女玲珑神女！”

    “晚辈这侄女乃是东海琼海女君小女，那位东海琼海女君向来与我家灵宝师叔相熟，玲珑也是在昆仑山中长大！此回带往瑶池，长长见识！”

    “见过太渊前辈！”那玲珑神女一双妙目有些好奇的打量着林渊，瞧着林渊目光望来，也不躲闪，十分大胆。

    琼海女君？

    林渊脑海中略为扫过，心中并无印象，心中暗自猜测大约也知道这可能是某位四海古神建立的皇庭。

    对着玲珑神女微微颔首，说起拜师之事，林渊倒是想起一事，目光望着这凤和道人打听道。

    “这些天，听闻玉清道君亦有意大开山门，收录弟子？”