    很快夜晚就来临了，肖温便下令，让部队停下来休整。

    苏陌和肖温等人围坐篝火旁，上面还放置一口小锅。

    肖温正在将一块块肉片削进去。

    陈山拿起一瓶高度数白酒，给每个人倒了一杯，抱怨的说道。

    “这鬼天气，怎么越来越冷了，搞得兵器启动都有些麻烦，来一人喝一杯暖暖身体。”

    “谢谢。”

    苏陌纷纷接了过来，虽说身上穿着机械铠甲，外界温度对其影响不大。但是人家都这么盛情了，总不能拒绝吧。

    很快肉汤就煮好了，肖温给每个人盛了一碗，淡淡说道。

    “接下来的路程不太好走，估计不会很顺利，我感觉敌人失手后不会善罢甘休的。”

    “实在不行，我来负责侦查。”

    苏陌接过肉汤回道。

    “我也是这个意思。”

    肖温也没有客气，这次要不是苏陌预警的及时，后果真不堪设想。

    虽说也不虚对方，但是搞不好会被对方打个措手不及。

    “肖温军团长，前线的局势是不是越来越严峻了？”

    千城雪开口问道。

    “哎，不是严峻那么简单啊！而是超级糟糕，我刚才下线去看看传递的情报，自由胜利公会的部队已经包抄下来了。另外最糟糕的一点，湿神公会已经正式宣布参战了。

    肖温神情沉重的说道。

    苏陌听到这里，咳嗽了一下，不安的问道：“不会是因为我们之前搞出来的事情吧？”

    “你想多了，那帮瘪三早就是跟那帮人一伙的了。只是明面上不敢宣布，怕被我们打，现在看我们落到下风，自然忍不住了。你们搞的那些事情，反而是好事，拖住那帮人不少时间。”

    陈山有些憋屈的说道。

    就在这时候，苏陌突然感觉脸上冰凉凉的，他下意识抬起头。

    灰色的雪花飘落了下来。

    “下雪了。”

    千城雪微微触动的伸出手，灰色雪花落在手上，随即化掉了。

    “不是什么好事情，赶紧吃吧，休息一会继续出发。这里距离青石接应的据点，剩下的路程不是很远，速度快点估摸着明晚上就能够抵达了。”

    肖温深深吐了一口气。

    “好”

    ......

    -----------------------------------------------------

    青石据点，火光冲向天际。

    一把猩红的长枪贯穿一台倒在地上的二代黑钢机甲驾驶舱，一脚踩在其身上，随手一挑，将其驾驶舱给卸了。

    驾驶室内，一名中年男子捂着肚子，忍着痛苦望着眼前III代机甲·红鬼。

    “你们不要高兴的太早，谁赢谁输还不一定.....”

    格吉尔扣了扣耳朵，无奈扭头对着旁边驾驶银光机甲的艾玛亚说道：“我给你留了口气，要问点什么？”

    “有什么好留的，问不出什么的，杀了！”

    艾玛亚冷冷的说道。

    “好！”

    格吉尔也不客气直接干掉眼前这名天龙公会高管。

    此时一名身材魁梧，皮肤晒成古铜色，脸上洋溢无比自信的中年男子走过来。

    “就这点敌人，还用我们这么多人出手？”

    “萨什耶大人，不要小看敌人。”

    艾玛亚对着眼前的湿神公会副会长客气的说道，说实话她对这帮人骨子里的自信感到很烦，他们要是真的那么牛逼，就早点对天龙公会动手啊！非要龟缩到现在，耽误她那么多时间。

    “算了，我体谅你，女人嘛，自然胆子比较小。”

    萨什耶很大度的说道。

    这句话瞬间将艾玛亚给惹毛了，赤裸裸的歧视，她一点都不客气的回敬道。

    “你说什么，胆小是谁？是谁龟缩在家里，半天不出来，最后弄出一群搅屎棍，把我的兵器给弄丢了。”

    “你说什么！我们上千万部队集结，不需要时间啊，哪像你们就出那点部队？”

    萨什耶脸上面子有些挂不住了。

    “是，你有上千万的部队，但是里面百分之八十都是来吃白饭的吧。”

    “你必须给我们道歉！”

    ......

    格吉尔看着艾玛亚跟萨什耶吵起来，丝毫没有劝架的意思。事实上他现在也很不爽，最新消息凯文那家伙被击杀了。而被击杀的原因，有很大一部分就是那台杀戮之刃。

    “你们在干嘛！”

    就在这时候一道很严肃的声音传来，紧接着走过来一群人。

    来的人是自由联合作战副指挥官·普特米，跟在他身后的，还有高礼公会第二军团长崔值，双拳公会（ODL）第三军团长·马里森等等.....

    艾玛亚见汇合的联合军指挥官过来了，便冷哼一声不说话了，为首的普特米的职位比她还高。

    然而萨什耶丝毫没有罢休的意思，他扭头对普特米说道：“普特米先生，我们湿神公会一向非常钦佩你们自由胜利公会。因此跟你达成同盟，但是你们的人却傲慢无礼，她必须道歉！”

    普特米扭头看向艾玛亚说道：“艾玛亚倒个歉，把事情接过去。”

    “绝不！”

    艾玛亚冷哼一声，转身直接离开了。

    “看见没。”

    萨什耶怒意十足的说道。

    “萨什耶先生，我替她向您道歉，还希望您不要放在心上，以大局为重。现在不是闹矛盾的时候，我们现在成功会师，并且拔掉了对方后勤接应据点，现在当务之急就是拦截那股押运部队。”

    普特米耐心性子解释道。

    “你们的人也不怎么样么，之前不是还信誓旦旦能够搞定那些家伙么？而且我们现在不是应该合拢包抄天龙公会么？现在你要我们一千多万的部队跟你去阻截那些小喽啰？”

    萨什耶自傲不屑的回道。

    普特米一点都不生气，微笑的解释道：“那股部队押运着不少核雷，威胁性很高，所以为了防止变故，先拿下他们。”

    就在这时候一名下属过来汇报道。

    “报！有几名敌方幸存的玩家逃出去了。”

    “这点小事都办不好？”

    普特米十分不悦，这么多部队围攻这里，还让老鼠给溜了，真够丢人了。

    “不如交给我吧，我让下面人去追杀。”

    崔值自告奋勇的说道。

    “去吧！”

    普特米淡淡的应道。

    .........

    大雪纷飞，茂密的林木之中，一名女子喘息的逃跑。

    其身后一群人穷追不舍，并且还携带者两只机械狗！

