    第22章 一代神医1

    “他们？”那姓秋的掌柜脸色顿时暗了下来，“唉，他们，并不是老朽要找的人。”

    慕容池似乎对这样的结果并没有感到意外，只是淡然说道：“秋老爹，你也别恢心。长白山这么大，要找到一个人又谈何容易。这样吧，过段时间，我再去一趟长白山，一定会帮秋老爹你找到你要找的那个人的。”

    那姓秋的掌柜叹了口气，说道：“慕容大侠，都怪老朽上次没和你说清楚。其实，老朽托你找的那个人，是老朽的女儿。十年前，她瞒着老朽孤身一人进长白山采药，这一去，就再也没有回来。都十年了，也不知她还是不是活在这个世上。慕容大侠，这事还是算了吧。都十年了，如果老朽的阿秀还活在世间，她早就已经自己回家了。如果她已经不在了，我们怎么找，也是找不着她的。”

    那姓秋的掌柜一脸伤感，一脸老泪。

    正所谓，十年生死两茫茫。亲人与亲人分离，十年时间也不知对方是死是活。

    封天行听到阿秀这个名字，心中却是一阵颤抖。

    “秋老爹，你刚刚说，你的女儿叫阿秀？她曾去长白山采过药？”

    秋老爹一阵哆嗦，抬头看着封天行。

    “是啊！你......莫非你见过我的阿秀？”

    面对秋老爹那一对充满期待的眼神，封天行心中又是何等的不忍心将实情告诉秋老爹。

    从秋老爹与慕容池的对话中，封天行想起了一个人。

    七年前，封天行曾救下一个未出世的孩子，那个孩子就是完颜阿骨打第十七个儿子完颜少政。而当年那个女子，完颜少政的生母不正是也叫做阿秀？

    听完颜阿骨打说，阿秀正是一个采药的汉女，在采药的过程中救了完颜阿骨打一命。

    结合秋老爹所说，封天行猜测，秋老爹的女儿阿秀与完颜少政的生母极有可能是同一个人。

    这一切都是巧合吗？

    封天行内心一阵苦笑，对着秋老爹说道：“大概在七年前，我确实在长白山中遇见一位漂亮的女子，大概二十几岁吧。她和我说，她也叫阿秀，但至于是不是秋老爹的女儿，这个我就不太确定了。”

    “是她！一定是她！”秋老爹难耐心中的激动，从柜台后冲出来，紧紧地拽住封天行抱着儿子的一只手臂，“那她现在人呢？”

    封天行摇了摇头，说道：“这个我也不清楚！我只是七年前见过她一面，后来就再也没有见过她了。”

    封天行实在不忍将阿秀的死讯告知秋老爹，他担心秋老爹会受不了这样的现实。

    有的时候，说点谎话，未必是错。

    至少，封天行觉得此时说的这个谎言，就不是错。给人一点希望，人家至少能还有些盼头。

    秋老爹仿佛被泼了一瓢冷水，瞬间冷静了下来。

    “不好意思，是老朽过于激动了！”

    封天行笑着摇了摇头，说道：“这也是情理之中！秋老爹是性情中人，我们都能理解。”

    秋老爹呵呵笑着，说道：“唉呀，你们看老朽这糊涂得！来来来，各位来到这里就是老朽的客人。都到里面坐，尝尝老朽亲手熬制的养身药茶。慕容大侠，你也请到里面坐会。”

    说完，秋老爹热情地拽着封天行往里屋走去。

    “我......”

    封天行一手抱着封亦，一手牵着纪元，回头望着慕容池。面对秋老爹的热情，封天行显得有些不知所措。

    慕容池摆了摆手，说道：“秋老爹，这茶我就不喝了。我得先回王府先报备一下！”

    秋老爹“哦”了一声，接着又似乎想起了什么。

    “慕容大侠，前些天南宫老爷过来问慕容大侠的行踪，老朽将慕容大侠前往长白山一事和他说了。”

    慕容池轻轻点了点头，表示已经知道了这事，问道：“他有没有说什么？”

    秋老爹摇了摇头，说道：“他没说，只是说如果看到慕容大侠回来，就让老朽和慕容大侠说一句，让慕容大侠先去南宫府一趟。”

    “好的，我知道了。”

    慕容池想了想，接着又说道：“对了，秋老爹，我想托你一件事。”

    秋老爹说道：“慕容大侠请说！”

    慕容池瞄了封天行一家三口一眼，说道：“这位是封大夫，还有他的妻儿。封大夫医术高明，在长白山中是出了名的神医。我想，让封大夫一家三口暂时在百草堂中住一段时日，就不知秋老爹意下如何？”

    秋老爹哈哈笑道：“原来封大夫还是神医！那住老朽这百草堂中，自然是再好不过。慕容大侠尽请放心，老朽定会把封大夫一家当成是自己家人一样。”

    “那就有劳秋老爹了！”

    慕容池点了点头，又对封天行一家三口说道：“我未经你们同意，便把你们一家三口从长白山带到这里来，的确是有些冒犯。以后一段时间，你们就暂时住在百草堂中，不知可否？”

    封天行与纪元对视了一眼，相互点了点头。

    的确，当初夫妻俩均有离开长白山的打算，却并没有想到会这么快离开。而且，他们离开术虎部落时，身上什么都没带，老实说，这一路上要不是跟着慕容池在一起，怕是要一路乞讨过来了。

    慕容池见封天行夫妇没有意见，便告辞离开了百草堂。

    封天行拒绝不了秋老爹的一番热情，跟着秋老爹走进紧连着药铺的一间屋内。

    这间屋子并不算大，用一张粗糙的帘布与药铺隔开。

    屋子中间摆着一张桌子。

    封天行一进来，便闻到一股菜味，显然这里是秋老爹平日里吃饭的地方。

    “秋老爹，你老和慕容将军是很好的朋友吗？”

    秋老爹呵呵笑道：“慕容大侠乃是一代侠客，更是辽国镇南将军面前的红人。老朽只是一介草民，哪能攀得上慕容大侠这样的朋友。不过，说起来，老朽与慕容大侠能够相识，也是一种缘分。”

    封天行对慕容池这个人，此时已经产生了好奇，忍不住问道：“可以说来听听吗？”

    秋老爹早看出纪元腿脚似乎有些不方便，又见封天行一直抱着孩子，便搬了两张竹椅过来，让纪元坐在竹椅上。

    “来，你们坐下来说！孩子就让他躺床上去睡吧！”

    封亦点了点头，心里对秋老爹的体贴感激万分。

    “秋老爹，这多不好意思，要占用你的床。”

    里屋的角落摆放着一张床，封天行猜测这可能是秋老爹休息时睡觉的床。

    秋老爹依然呵呵笑道：“无妨无妨！老朽本来就住楼上。这张床，只是偶尔用来做休息的而已。这样吧，你们要是不嫌弃，这张床以后就让给你们一家三口了。”

    封天行忙说道：“我们怎么会嫌弃？我们在燕京人生地不熟，没有亲人，也没有朋友。能有个落脚的地方，我们感激还来不及，又怎么会嫌弃呢？”

    秋老爹叹了口气，想起了往事。

    “唉，老朽老伴走得早，本来也就与女儿相依为命，这房子以前本来是阿秀住的......唉，你们看老朽，怎么老是提起这些伤心事。”

    一傍的纪元心里一阵感伤，不由也想起自己的父母。

    女人的心思，向来就比男人细腻，也更容易伤感。

    纪元忍不住红了眼眶，想起自己莫名其妙地穿越到九百多年前，父母见不到自己，那又该有多伤心。

    “秋老爹，你要是不嫌弃我们，以后，就让我们夫妻给你做个伴，你就把我当成是你的女儿。你说，这样好不好？”

    “啊！”秋老爹愣了一愣，忙摆手说道，“你......你说的是真的吗？这可使不得！我一个老头子.......”

    纪元可不管秋老爹说什么，直接说道：“爹，女儿不孝，让你受苦了！”

    纪元想起生活在九百多年之后的父亲，情难自禁，这一刻是真的把秋老爹当成了自己的父亲，忍不住就要给秋老爹下跪。

    秋老爹忙伸手扶着纪元，一时之间老泪纵横。

    “好闺女，好闺女！”

    封天行一手抱着封亦，一手捂着嘴，就怕自己一个大男人也会忍不住哭出来。因为，他也同样想起了自己的父母。想起父母都还没见过封亦，也想起自己还没好好地向父母尽过孝心。

    封天行捂着嘴，忍着泪水，抱着封亦走向墙角的那张床，让封亦躺在床上。

    然而，这个时候的封亦却自己醒了过来。

    封亦睁开眼，一脸迷糊地问道：“爹，我们这是在哪里？咦，娘她怎么哭了？爹，你是不是也哭了？”

    封天行抚摸着封亦的头发，说道：“你娘是太高兴了。来，亦儿，这是你外公。快叫外公！”

    封天行和封亦的对话，也惊醒了沉浸在时悲时喜思绪中的秋老爹和纪元。

    秋老爹缓缓转过身，一脸期待地望着封亦，嘴唇微微张开着，却又说不出一个字来。

    纪元擦去眼角的泪水，对封亦说道：“亦儿，叫外公！”

    懂事的封亦立马朝着秋老爹喊了一句：“外公。”

    秋老爹深深地吸了口气，颤颤巍巍着走到封亦面前，用一只布满老蛮的手抚摸着封亦的脸庞，最后只说了一句：“真乖！”

    封天行走到纪元身边，让纪元靠上自己的肩膀。

    “纪元，你是不是想家了，想爸爸妈妈了？”

    纪元点着头，泪水再次止不住地流出眼眶。

    “天行，你说，我们这辈子还有没有机会再见到父母？亦儿还没出生的时候，他们就整天盼着抱孙子了，现在亦儿都七岁了，他们甚至都还没能见上亦儿一面。天行，我真的好想家！”

    封天行紧紧地搂着妻子，哽咽着说道：“纪元，我想，我们一定可以回家的！一定可以的！”

    (本章完)

