    陈阳也没想到，随随便便说的一个打赌，竟然让红嫂成了最大赢家。

    “我可不跟你商量，都说好赌注了，不能反悔！”

    夏红微微一笑，然后继续朝着陈阳家走去，那态度，无比的坚定。

    得……

    陈阳算是看明白了，不管自己答不答应，都必须要打这个赌。

    谁让自己嘴欠，非得说猪吃这个杂草呢？

    回到家里，王梅正在收拾院子，一看到夏红过来，立马就笑道：“小夏啊，快来坐……”

    “婶婶，我跟你说，小阳割杂草，说要给猪吃。”

    夏红像是在说什么笑话一样，还分享给王梅听。

    “他啥也不懂！”

    王梅看了一眼陈阳扛在肩膀上的杂草，无奈的说道：“又让你看笑话了！”

    “没事没事，我就看个热闹，看猪会不会吃。”

    夏红十分随意的摆摆手，道：“我们还打赌了呢，小阳要是输了他可就要……”

    “红嫂，那个我们……我们直接给猪吃吧！”

    陈阳趁势赶紧打断了夏红的话，开玩笑，要是打赌的内容被老妈知道了，还不得训自己一顿啊？

    “诶……等等……打赌了什么内容啊？”

    王梅的好奇心都被勾起来了，她明显的觉得自己儿子有些不大对劲，连忙多问了一句。

    这……完了！

    陈阳知道，红嫂这一说，自己肯定要挨批。

    “就是小阳赢了，我要给他做红烧鲍鱼吃，如果小阳输了，他就要给我做！”

    夏红在陈阳的注视之下，开口说道。

    啊？

    红烧鲍鱼？

    听到这话，陈阳的眼神一阵古怪，盯着夏红看了一眼，嘴巴动了动，还是没说出来啊。

    “就这个打赌啊，我看不错！”

    王梅听完，也没觉得有什么，还很支持。

    “小阳，快喂给猪吃吧！”

    夏红说完，就冲陈阳使了一个眼色，仿佛在说：怎么样，我这借口找的好吧？

    “好嘞！”

    陈阳也松了一口气，要是夏红如实说了，那老妈还不得批评自己一顿啊？

    说完，就拿着割来的杂草丢进了猪圈。

    “吭哧……吭哧……”

    黑猪听到动静，还走了过来，使劲的闻了几下，但并没有急着吃。

    “哦豁，小阳，你好像要输了啊！”

    夏红看着这一幕，忽然笑了起来，这笑容里所代表的含义，自然是在提醒陈阳，他输了的话，他整个人就是夏红的了。

    “红嫂，你别急，再看看。”

    陈阳完全没有担心，还提醒了一句。

    “再看也没用，猪是不可能吃……”

    “吭哧吭哧……”

    夏红的话还没说完，黑猪就大口大口的吃起了杂草，一口接着一口，完全没有要停下来的意思。

    什么情况？

    夏红都傻眼了，就这种随处可见的杂草，黑猪都吃？

    疯了吧！

    “诶……这猪……”

    就连养猪多年的王梅，都有些不明白，黑猪怎么会吃这种杂草呢？

    吃也就罢了，这黑猪吃的速度还特别快，一口接着一口，完全没有要停下来的意思。

    “怎么样，我说的没错吧！”

    陈阳哈哈一笑，得意的说道：“红嫂，你输了哦！”

    “哎……真可惜，我真的输了！”

    夏红十分可惜的说着，但她的脸上，可没有半点的可惜，甚至，还带着点笑容，说道：“小阳啊，现在我输了，你可要愿赌服输啊！”

    额……

    陈阳立马就明白了，按照之前的规则，夏红输了，那夏红整个人就是自己的！

    这可完全没有什么可惜的地方啊？

    “小阳，咱家有鲍鱼吗？”

    王梅一本正经的问道。

    “妈，那是海鲜，咱家没有。”

    陈阳解释道：“不然等下次吧，我去买了，再让红嫂做！”

    “不用那么麻烦，我家有，我给小阳做！”

    夏红嘿嘿一笑，道：“婶婶，小阳没别的事情吧，让他跟我去一下？”

    “他能有什么事情，让他去吧！”

    都没等陈阳说点话，王梅就直接答应了下来，“小阳，你快去吧，反正家里也没什么事情！”

    这……

    陈阳一阵无语，自己老妈答应人的速度倒是挺快的，完全不问问自己。

    “小阳，那快走吧！”

    夏红一把拉着陈阳，就往外面走去。

    走了一半，陈阳忍不住说道：“红嫂，要不还是算了吧，咱们……”

    “那可不行，我输了就是输了，我整个人都是你的。”

    夏红一脸的正经，道：“再说了，我家又没有别人，你放心的来，不会有人打扰我们的！”

    “你可是大男人，都下的赌注，可不能反悔！”

    得……

    又是激将法！

    陈阳看着夏红的眼睛，只好服从了，又跟着夏红走着。

    ……

    秦雪从村里忙完回来，也没看到陈阳，就跟王梅问了一句。

    “他去小夏家里了！”

    王梅就把刚才打赌的内容说了一下。

    什么玩意？

    还做鲍鱼吃？

    打赌打这个？

    秦雪一阵古怪，她很清楚，这两个人绝对是有什么特殊情况！

    “我过去看看！”

    秦雪丢下一句话，匆匆走了出去。

    “这是在搞什么？”

    只有王梅一脸的懵逼，完全不知道这三个人到底在搞什么花样。

    怎么打个赌，还吸引这么多的人注意？

    “吱呀……”

    秦雪三座并作两步，速度奇快的就到了夏红家里，推开院子的门，直奔最里面的房间。

    她很想看看，自己是不是要抓住这两个人乱来的场景！

    如果是，那可就太刺激了！

    以后岂不是就等于有了陈阳的把柄？

    让他以后还在自己面前那么的装清高，今天绝对能打脸！

    “啪……”

    到了近处，秦雪一把猛地推开房间门，只是等看清里面的场景之后，秦雪愣在原地，一时不知道说点什么。

    因为红嫂正躺在床上，而陈阳似乎是在给红嫂按摩。

    红嫂穿着一件单薄睡衣，躺在床上，尽显慵懒，活脱脱的一个睡美人。

    “小雪来了啊，来，来，要不要一起啊？”

    夏红还朝着秦雪招了招手，说道：“我跟你说，小阳的这个手法是真的好，你尝试过一次，肯定就会欲罢不能了！”

    按摩手法？

    真的？

    秦雪一阵古怪，怎么总觉得哪里不大对劲，笑着问道：“你们不是打赌要做什么鲍鱼吃吗，怎么现在又按摩上了？”

