    “我要想到什么？”

    青韦满脸疑惑地看向水文，明亮的双眸中满是不解。

    我该想到什么事情嘛？

    只是天地之声嘛！

    我们都留在凤凰族地，还不知道是死是活！

    操心外面的事情干什么？

    “你...”

    水文郁闷的长出口气，道：“我不该对你抱有太大的希望，你继续保持着自己的聪明吧！”

    “你别放弃我啊！”

    青韦忙的保住水文，问道：“你跟我讲讲，说不定我就明白了。”

    水文挣脱开青韦的拥抱，无奈的道：“我这不是打算给你说了嘛！”

    “你快讲！”

    “你觉得天地之声只有谁能够做到呢？”

    “有谁？”

    青韦认真的思考起来。

    水文见她的样子，无奈的提醒道：“咱们年轻时候还经常讨论典籍中曾经出现的天地之声，早就排除了当时所有的强者了，你这时候怎么还疑惑呢？”

    “我知道了！”

    青韦被水文这么清晰的提醒，也是明悟过来，道：“能够做到的只有问元镇的前辈了！”

    她们两个年轻的时候确实是讨论过天地之声的问题。

    毕竟，但凡是翻过典籍的人，都会知道这个传说。

    年轻时好奇心强盛的她们两个自然也是追寻过。

    “当然就是问元镇的那位前辈了！”

    水文见青韦是终于想通了，也是默默的松了口气。

    下刻，她的耐心陡然来了临界点。

    “可是跟我们有什么关系呢？”

    青韦不解的问道：“我们都被困在凤凰族地了，想要帮前辈也帮不到了。”

    前辈用你帮？

    水文没有将这句话说出来，怕伤了老朋友的心，只是耐心的道：“只是天地碑出现的太巧合了，我们才来凤凰族地不久，距离凤凰族对画卷感兴趣也才没有多长的时间。”

    “你是觉得这两点有什么关联嘛！”

    青韦突然的变聪明起来。

    水文也是有些意外的看了她一眼。

    “你干嘛这么看我？我给你说了我还是很聪明的。”

    青韦有些不爽，我明明很聪明。

    只是不爱动脑罢了！

    说起来，这还是要怪你。

    要不是你帮着我动脑，我怎么可能越来越懒。

    青韦不服的在心里腹诽着，是不会对老友说这话。

    一是老友会生气！

    自己还要继续的哄她。

    二是老友以后不帮自己动脑了。

    我岂不是不能偷懒了？

    这是万万不行的，能偷懒干嘛勤快的想事情？

    正如青韦对自己的评价，有时候她确实是很聪明的。

    “嗯嗯！我知道你很聪明了！”

    水文敷衍着，继续道：“这两件事情距离的太近了，我觉得肯定是前辈的妙手安排。”

    “你意思是前辈有想要帮助凤凰族的意思！”

    青韦这时展现着自己的聪明，少见的动脑起来，继续道：“前辈教导我们道心法门，其实就是为了这一手的安排，让我们带着画卷来到凤凰族地，好让凤凰族地重燃脱离天地禁制的希望。”

    “没错！”

    水文这下就变得轻松许多了。

    毕竟，是不需要掰开了揉碎了给青韦讲解了。

    “那我们赶紧去找凤凰族吧！”

    青韦激动的站起身来，道：“正好我们可以出去了，说不定还能去福源之地看看热闹呢。”

    “现在不能去！”

    水文阻拦道：“要等凤凰族的人亲自上门。”

    “它们还不知道什么时候能来呢！”

    青韦嘟了嘟嘴，有些无奈的坐了回去。

    她还想着一会儿就能够离开凤凰族地了呢。

    毕竟，这个地方遍地都是火焰，没有赏心悦目的风景。

    凤凰蛋也暂时拿不到，不如先离开再说了。

    当然，更多的是担心水文的情况。

    水文是修行水真元，和火本来就冲突，身上还带着伤势。

    万一因此更加的严重了，那刻就不好了。

    “应该是很快了吧！”

    水文却是有着算计，觉得凤凰族该是要来人了。

    闻言，青韦也就没有再多说了。

    而这时候，封禁她们两个的地方之外。

    凤荒带着凤念正悠闲地赶来。

    它们两个看似不着急，但凤荒的眼中还是有着几分的激动和兴奋。

    “祖父！你还没说怎么发现的画卷有益促进咱们族内的生育呢？”

    凤念跟在凤荒的屁股后面，眼中满是好奇。

    它本来在自己的巢穴内修行，想要快快的长出漂亮的羽毛。

    免得青韦和水文见到它，眼神又变得怪异起来。

    但，凤荒却是将它给叫了出来，还要去见青韦和水文。

    凤念是很不乐意。

    但它也知道凤荒是想要自己多跟人族交流。

    毕竟，凤荒是有着摆脱天地禁地的心，自是想要尽可能的给族内的后辈创造足够的良好的环境。

    所以，凤念还是跟着来了。

    凤荒听着凤念好奇的询问，额头的黑线就没有下去过。

    我怎么知道？

    这事怎么能跟你讲？

    你的五个祖母还不要打死我。

    我求着它们好几天才答应配合我。

    这要是跟你讲了发现画卷对促进生育有好处的原因。

    我后半辈子的幸福肯定是要没有了。

    凤荒没有回答凤念的话，反而是叮嘱道：“记得见到了两个人族，可不要随便的乱说话。”

    “祖父！我知道了。”

    凤念小脸严肃的保证道：“我肯定是不会犯上次的错误了。”

    上次的错误，凤荒已经给它指点了出来。

    凤念相信自己这次能够做的更好。

    毕竟，我已经改正了。

    凤荒对凤念的保证倒是无所谓，只要凤念被追着问如何发现画卷对促进生育有好处就行了。

    不多时，两人就来到了封禁地前！

    凤念好好的修正了下情绪，这才鼓着勇气跟着祖父进去了。

    “水文！你猜的还真没错，他们真的来了啊！”

    青韦看到凤荒和凤念的声音，激动的跟水文传音。

    “比我预料的时间来的早了很多！”

    水文默默地回了一句给青韦，并未多说。

    有老祖级的强者在这里，传音太多是会被发现的。

    青韦明显是明白这点，只是低头思考起水文的这句话。

    她认真起来还是很聪明，疑惑地眼神逐渐变得明悟起来。

    然后，开口道：“诶！你的羽毛怎么越来越少了呢？”

    “你放屁！”

    凤念没坚持两秒，直接破防，道：“我修行很努力的，有好多的新生的羽毛呢！”

    “你看看你的翅膀！”

    青韦却是不依不饶的问道：“上次那里可是有很多的，是不是你练功练错了，导致你羽毛开始脱落呢！”

    “这里...这里不是脱落！”

    凤念涨红了脸，大声的反驳着：“只是在换羽毛。换羽毛怎么能是脱落呢？”

