    阿森纳跟拜仁的对攻之快令整个现场都有种窒息的感觉。

    还没等球迷们喘口气，对方球队就准备射门了。

    节奏越来越快、对抗也是越发的激烈，场面也是变得越发的混乱。

    但这种混乱对于阿森纳来说是有利的。

    英超整体的节奏就是偏快。

    由于联赛内部强队太多，导致整体联赛的对抗强队高于其他联赛，对于英超球队来说，他们几乎每一轮都是硬仗。

    他们也习惯了这种硬仗，在极限下奔跑的感觉。

    反观拜仁这边在德甲一家独大，因此甚少会踢这种快节奏、高对抗的比赛。

    他们的问题也渐渐暴露出来。

    但拜仁想要缓下节奏，阿森纳却根本不答应。

    前中场的疯狂逼抢被迫将节奏保持在一个极快的水准。

    啪！啪！啪！砰！

    皮球在草坪中急速穿梭，伴随着激烈的身体对抗，两边都是咬紧牙关在坚持。

    而在这种对抗中，阿森纳渐渐掌握了主动权。

    看到这一幕，天空体育解说员安迪.格雷兴奋的跳起来，大喊道：

    “没错！就是这么踢他们，他们想对攻，那就来吧！英超球队最不怕的就是对攻！不要给他们任何喘息的机会，逼抢！压上！上抢！快快快！！枪手！上啊！！！”

    安迪.格雷很兴奋。

    阿森纳终于踢出了自己的节奏，从拜仁想要打对攻时，结果就已经注定了。

    阿森纳在英超尽管属于一个温和派，不像传统英式球队那样带着鲜明的硬朗风格。

    但即便如此，他们也是英超球队！

    一种骨子里带着的东西是无法改变的！

    砰！！！

    沃尔科特直接撞上马丁内斯，但被反弹出去的反而是沃尔科特。

    沃尔科特愣了一下。

    没有撞动？

    “那就再来一次！”

    沃尔科特一脸狰狞的冲过去，朝着马丁内斯一阵死缠烂打。

    马丁内斯不堪骚扰，只能将皮球传给克罗斯。

    但克罗斯刚拿到球，卡索拉就冲了过来。

    西甲球员都是技术派，以前的卡索拉也是如此，他喜欢用技术去戏耍对手。

    但在阿森纳的这段时间，卡索拉已经渐渐发生了一些变化。

    能用身体撞赢的仗，绝对不用脚！

    “滚开！！！”

    克罗斯护着球，由于身高的原因，卡索拉脑袋顶着克罗斯的肩膀，疯狂的进行推挤。

    克罗斯勉强护着球，他感觉这帮阿森纳球员们疯了。

    从节奏起来之后，这帮家伙就好似变成一头头饿狼一样。

    他们眼中冒着幽光，那是一种对于贪婪的目光，也是对于胜利的执著。

    克罗斯想要尽量的控下球，然后缓下节奏，但这根本行不通。

    无奈之下，克罗斯将皮球分给罗本！

    罗本刚拿到球，耳旁突然传来急速的脚步声。

    “狗屎！

    罗本暗骂一声，旋即沉腰坐马，做好迎接冲击的准备。

    果然，背部突然传来一阵巨大的力道，差点将他直接撞飞出去。

    幸好提前做了准备，抗住了这一波冲击。

    但整个五脏六腑都在抖动。

    乐凯紧紧的贴着罗本，一击未果之后，乐凯依旧利用身体来对罗本进行压制。

    在乐凯的推动下，罗本一般踩着球，一下下的被动后撤。

    但压力却越来越大了！

    罗本暗骂一声，旋即突然直起身子，希望乐凯顺着力道失去重心。

    罗本的身体前倾，快速转身。

    然后...球就消失了！

    “混蛋！！——”

    罗本大怒，一项懒散的罗本转身狂追。

    而此时，乐凯已经弯弓搭箭，一脚长传球准确的找到张伯伦。

    张伯伦沿着边路快速下底。

    在临近底线时，突然往回扣球，拉姆没能第一时间跟上，但此时张伯伦已经完成出球。

    他将皮球斜向敲给苏亚雷斯。

    苏亚雷斯顶着丹特的防守，朝着皮球轻轻一踩，旋即转身朝着就跑。

    丹特望着皮球跟苏亚雷斯走向不同的方向，犹豫片刻。

    但仅是这个犹豫就够用了。

    卡索拉上前，迎着苏亚雷斯的做球就是一脚劲射！

    “危险！！”

    德国解说员惊吓的声音都变得尖锐起来。

    砰！！

    诺伊尔飞身扑救，将皮球脱了出去。

    诺伊尔落地之后，朝着丹特吼道；“不要犹豫，上抢要果断！”

    丹特有些尴尬的摸了摸鼻子，刚才确实是他的问题。

    不过这个鬼节奏，阿森纳是如何坚持下来的。

    他感觉自己的肺部都要爆炸了。

    卡索拉快步跑向皮球，捡起来再次跑向角球区。

    而阿森纳的球员们也进入大禁区准备争顶。

    乐凯也来到了肋部地区，随时准备接应。

    哨声响起。

    卡索拉直接传球。

    依旧是在找默特萨克。

    最近默特萨克的状态很好，这个点必须要利用上。

    默特萨克果然也没有让队友们失望，他大吼一声起跳争顶。

    脑袋结结实实的击中皮球，并完成扭头的动作。

    这一刻，现场骤然安静下来。

    皮球的飞行轨迹是朝着中间，而门将诺伊尔就站在那里。

    诺伊尔看着越来越近的皮球，慌忙下，只能挺起胸膛进行封堵。

    皮球撞在诺伊尔的胸膛，飞向大禁区外。

    “啊~~~又是诺伊尔！！”

    安迪.格雷揉着头发，如果不是诺伊尔，他感觉阿森纳起码要进两个球。

    “皮球飞向大禁区外，凯上前接应，凯拿到了球，克罗斯上抢，凯横拨，他会传....”

    安迪.格雷的声音戛然而止，瞪大了眼睛。

    而在他的身旁，解说搭档理查德猛地起身怒吼。

    “远射！！进了！！！！！！——”

    ......

    乐凯先一步拿到球，轻松的卸下皮球之后，他望向对方的大禁区。

    他是想着将皮球吊进去，让默特萨克继续争顶。

    而默特萨克也是正有此意，已经开始朝着后点方向跑过去。

    但这一个变故牵动了很多东西。

    譬如后防线，譬如门将！

    诺伊尔的位置下意识的朝着默特萨克接近，显然他觉得默特萨克最具威胁。

    但这么一来，反倒是近角的球门区域呈现空挡。

    可以吧？

    乐凯不由舔了舔舌头。

    此时，克罗斯冲过来上抢，但乐凯很冷静的横拨，并拉出足够的空间。

    大多数人都将注意力放在默特萨克身上。

    乐凯此时已经悄悄摸到大禁区线附近，二话不说，直接用脚弓将皮球搓了起来。

    这个射门很突兀，无论是阿森纳还是拜仁球员都没有想到。

    但乐凯就是这么打门了！

    皮球在半空中划过一段优美的弧线，钻入球网的那一刻，整个安联球场刹那间安静下来。

    拜仁球迷们茫然的看着自家球门。

    发生了什么？

    为什么球会在自家球门内？

    而阿森纳球迷们则是短暂的恍惚之后，顷刻间蹦了起来。

    啤酒、帽子、手巾、围脖等等，一切可以抛的东西全部被抛上天。

    阿森纳球迷狂喜！

    进球了！

    真的进球了！

    他们要赢了！

    “进球！！！！进球！！！！乐凯！！！这就是乐凯！这就是队长的担当！！”

    “当全队陷入困境时，乐凯再次站了出来，用一记漂亮的远射终结比赛！”

    “没有人觉得乐凯会射门，但他就是射门了！”

    “而且获得进球！”

    “阿森纳！！比赛时间还剩下10分钟，只有10分钟，赢下这场比赛，阿森纳将赢得宝贵的客场胜利！”

    詹俊的声音都有些嘶哑。

    他吼得如此激动！

    乐凯在关键时刻的这种存在感是无与伦比的。

    就像在上赛季面对曼联的那场比赛、足总杯决赛等等...

    乐凯在关键时刻总是能爆发出令人瞠目结舌的存在感！

    啊！！！！！！！！——————

    帕特莱斯在进球的那一刻，高举着双手冲出教练席，他直接跪倒在地上，双手保持着高举的动作，仰着头望着天空。

    他的脸上流露着喜悦、欣慰、骄傲等神色。

    他敢保证，乐凯是最为出色的弟子，没有之一！

    他以乐凯为荣。

    温格同样激动，他跑过去一把抱住帕特莱斯。

    两人紧紧的拥抱。

    “他总能这样！他总能这样！伙计，你等来了，阿森纳最重要的一个环节，哈哈哈哈哈~~原来他一直就在我们眼皮子底下！”

    帕特莱斯笑得极为畅快。

    温格也是兴奋的拍着帕特莱斯的肩膀。

    他曾说过，他在寻找某种精神层面的东西。

    一个可以给阿森纳赋予精神属性的球队。

    而他现在找到了！

    就是乐凯！

    坚毅、勇敢、韧性十足，而且具备锲而不舍，并带着一定的运气！

    这一切的统称就是‘冠军精神！’

    比利说的没错，他就是‘小幸运’。

    阿森纳能够遇到他也是属于阿森纳的幸运！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

