    夜空中，星河璀璨，而有七颗格外惹眼，正是不善闪耀的北斗七星。

    这怪异的天文景象，连天文学家也不说不出个所以然。

    深海，古老的祭坛上，狼狐仰天长啸。

    “哈哈，我将成为永恒！”

    说话间，他用力打在僵尸化的苍龙大帝身上，使其变为飞灰。

    飞灰中，有些晶体闪耀，星星点点，一看就是精华。

    “来！”

    狼狐体内涌出吸力，将晶体吸到体内，气息随之爬升。

    梦寐以求的苍龙之力，终于到手了！

    七宿闪烁，苍龙之力被吸收，他觉得自己就是下一个帝王。

    至于苍龙大帝，想永存于世，却成了他人的嫁衣，何等讽刺。

    半盏茶后，七宿停着闪烁，狼狐完成了苍龙之力的继承，光幕缓缓打开。

    身上散发出的力量，很强！

    “我很快就会取代你，”狼狐感到力量爆棚，对着国主挑衅。

    “我先宰了你！”

    国主威严不容挑衅，再次冲杀上去。

    可不到十个回合，就被打退，嘴角溢血。

    如今二人的力量，已不在一个层面。

    “蝼蚁！”

    狼狐很高兴，随后又说道。

    “有点可惜，苍龙大帝尸化太久，导致苍龙之力溢散，不然我已是天人境。”

    他现在的状态，距那天人境，就差一线，或者说已进去了半只脚。

    “混蛋，哇！”

    国主还想再战，却是一口血喷出，已是有心无力。

    “我来吧！”

    声音还在原地回响，人却早已杀出，叶九州出手了。

    狼狐的野心比黑枫还大，留不得。

    “来得好，看我不斩断你的四肢，再把你泡起来。”

    狼狐双手成爪，劲气疯狂涌入，绿芒大盛。

    攻击了！

    叶九州右臂后拉，摆出攻击的架势，整条手臂被火焰覆盖。

    高手过招，一出手，就是全力。

    狼狐预判到攻击轨迹，左手抬起格挡，右手继续进攻，掏向心脏处。

    “嘭！”

    手刚伸到一半，只觉得小腹一疼，整个人倒飞出去。

    手上是假动作，脚上的攻击才是实的。

    可惜，知道的太晚了，已经吃了亏。

    “啧啧，实力是上来了，可还是一样没脑子，”叶九州追上去继续攻击，并出言嘲讽。

    “这点力量，根本不够！”

    狼狐放弃防御，就让叶九州打，大声叫嚣。

    尸化加上苍龙之力，让他的身体得到前所未有的强化，已经到了骇人的地步。

    “狂你大爷！”

    叶九州火气上来了，全身力量凝聚于右拳之上，轰在其胸口。

    糟了！

    这股力量，让狼狐感到恐惧。

    可之前一直在浪，根本来不及防御，只能相信自己的身体了。

    “轰！”

    一拳落下，狼狐胸口凹陷，被拳力贯穿，出现个洞。

    龙国古武学，七伤拳终极奥义，七拳合一。

    由于威力太强，代价也不小，叶九州的口鼻皆由鲜血流出。

    可狼狐只是后退几步，也就稳住了，并未倒地。

    尸化后的他，已经不能算人，再过些年，也会像苍龙大帝一样，丧失神志，成为行尸走肉。

    “你胆敢弄坏我的身体，该死！”

    狼狐大怒，气息比之前强上三分，双手成爪，发动反击。

    靠，少了件兵器。

    叶九州抽手回防，挡下大多攻击，勉强能抗住。

    可狼狐的指刀实在厉害，在叶九州的手臂、身上，留下了众多伤口。

    连护体劲气，都如纸一样脆弱。

    如此下去，会被慢慢消耗，放血而死。

    “国主，借你的武器一用，”叶九州一声大吼。

    “这……”

    国主很为难，由于武器特殊，他自己都不怎么用。

    可看着浑身是伤，仍浴血战斗的叶九州，还是决定拿出武器。

    “唉，接着！”

    国主抬手一抛，一道绿芒闪过，激射向叶九州。

    来得好！

    叶九州用余光瞟见，双拳猛然爆发，逼退狼狐数步，趁机拿到玉簪。

    这就是国主的武器，因为太秀气，他觉得跟身份不符，故而很少使用。

    “哈哈，你是要给我剔牙吗？”

    狼狐狂笑，食指变动，挥舞着骨刀再次杀来。

    “哼，愚昧！”

    叶九州握玉簪的手法，如同握剑，这是要以簪代剑，使用剑法。

    面对杀意滔天的狼狐，只见叶九州一簪刺出，洞穿一只手掌。

    又一簪刺出，另一只手掌也被洞穿。

    仅仅两簪，就废了狼狐大半战力，战局已定。

    “还剔牙吗？”

    叶九州一脚将其踢退，戏虐道。

    “这又如何，我已尸化，你杀不了我的，”狼狐败了，可他不服气。

    他想不通，明明有接近天人的实力，为何会输在眼前之人手中。

    “是吗？”

    叶九州右手握玉簪，左手掐剑诀，剑意涌动，气息急速提升。

    恐怖的威压散开，令两大半步天人战栗。

    “梅花剑法，碎山！”

    叶九州蓄势完毕，双脚猛然蹬地，身形横飞而出，剑气肆虐。

    “轰！”

    一道白光闪过，狼狐来不及躲闪，半边身体被轰碎。

    “真他娘的硬！”

    叶九州甩甩发麻的手臂，拿出手帕擦拭玉簪，待会好还回去。

    “不……可能，”狼狐一字一顿的说完，死在当场。

    狼狐已死，事情已了。

    国主带领众人，来到海面，只见密密麻麻的军舰。

    如此来看，国主还留有后手。

    “起航，回家！”

    主舰上，国主大手一挥，军舰群缓缓移动。

