    ...

    宁家，宁致远看着储物戒指中，那成山一样的资源，看了一遍又一遍。

    不多时，宁二叔走进来，看到这一幕，忍不住开口笑道：

    “别看了，你就是看一百万遍，它们也不会下崽。”

    宁致远嘿嘿一笑。

    “东西太多了，而且还是我自己弄来的，不是家族给我的，这种成就感，真的很爽！”

    宁二叔点点头。

    “有这种感觉是正常的。我当年自己发第一笔横财的时候，高兴的三天三夜没修炼，还专门去了一趟杏花楼。”

    宁致远惊呼道：

    “原来人家说二婶是青楼出身，我还不相信，没想到居然是真的。”

    宁二叔：“(˙灬˙)！”

    “你小子欠抽是吧？你二婶只是出身贫寒了些，她可不是那里的女子。”

    宁致远摸了摸鼻子，有些尴尬的笑了笑。

    宁二叔继续开口道：

    “不过，话虽然是这样说，但你也要坚守住本心。

    不要因为一时得到了这么多的资源，就高兴的一塌糊涂，得意忘形。

    你是宁家少主，是宁家未来的掌门人，这些东西对你而言不算什么。

    要是你连这些东西的诱惑都扛不住，那你以后还怎么扛得起整个宁家的责任？”

    宁致远点点头。

    “这我知道。我马上就会把东西打包好，传送回宁家。这里只要留下适当，用来维持宁家和江海城需求的资源就行了。”

    “对了，丢失的那几口棺材找到了吗？”

    “目前还没找到。不过应该也没什么大碍，因为连我们现在都还没有解析出来棺材上的符文，无法打开棺材，人族世界的武者，就算找到了也不可能轻易打开的。”

    “那就好。但还是应该抓紧时间把它们找回来，毕竟是太古时期的东西，如果有什么不对劲话，我们也好及时处理掉。”

    “嗯。”

    ...

    接下来的几天时间，江海城又逐渐陷入了平静之中。

    除了众人茶余饭后，会聚在一起讨论一下那些神王墓之外，一切又恢复了以往。

    但没有人注意到，江海城中，一股黑暗而又诡秘的力量，正在悄然升腾而起。

    第四天之后，叶萧上班，明显听到同事们在讨论一些奇怪的事情。

    “你们听说了吗？最近江海城，莫名其妙的失踪了不少人。”

    “当然听说了，我在守备队工作的大伯，特意告诉我，这几天晚上不要随便出去，最好在家里老实待着。

    听说这些死者，基本上都是晚上出去很晚才回来的。死的时候都没人知道，都是在第二天，才被人发现。

    听说啊，检查不出来一丝一毫的伤痕，但是，他们体内的鲜血还有灵魂，全部都被抽走了，一丝都不剩。”

    “这也太诡异了吧？真不知道是那些星兽搞的鬼，还是谁在修炼邪法。”

    “谁知道呢？总之，晚上最好在家里老实待着就行了。”

    听到这些话，叶萧不禁有几分疑惑。

    如果他没记错的话，前两天的时间，顾海他们，似乎有说过，江海城周边，似乎是有一些特殊情况，一些家禽都被杀了。

    现在又出现这种死人的事情，难道说，是...僵尸？

    应该不可能吧？

    这个世界没听说过这样的玩意儿。

    不过倒是有半兽人血族，也是以吸收人血为食的！

    难道是类似这一类的东西？

    算了，反正有轩辕神族在，应该没什么大问题。

    对方很明显，实力不强。要不然的话，就不是躲起来，偷偷摸摸的杀人了，而是正大光明的跑出来伤害人。

    这个时候，他的身法宝术，也合成并修炼完毕。

    这是叶萧的第四个太古宝术，花费的时间比上一个太古宝术，要稍微长那么一点点，可能每一种不同的功法之间，合成的时间，也是不同的。

    但总体来说，比起之前，还是要快多了。

    驭空宝术也有着自己独特的属性，叶萧感觉，它已经可以超越身法的范畴了。

    不论是阴阳遁法，还是空间神遁，从理论上来说，都是拖动着自己的身躯，前往另外一个地方。

    而驭空宝术，已经可以拖动其他存在，来到自己的面前。

    这一点，其实和爪法有异曲同工之妙。

    但是它比爪法更强。

    爪法是通过自身释放的强大力量，达到远程控制对方，或者是把对方拉到自己的身前。

    但是，它始终是一门功法，还没有达到那种超脱功法规则的程度，只要对方的实力比自己强，或者说对方的功法，有些奇妙，都有可能从自己的手中挣脱。

    然而驭空宝术不一样，它是直接通过对空间的转移，把对方抓到自己身边。

    在身法转移上，也是同样的到了，已经不是那种运用功法，增加自己的速度了。

    而是完完全全对空间的操控。

    难怪叫做驭空宝术！

    宝术的力量，始终强的超乎常人想象。

    叶萧之前在那个毒师的手札中看到过，在太古时期，太古宝术是很多的。

    很多神族都拥有太古宝术。

    叶萧真的难以想象，那个曾经无比辉煌的太古时代，竟然会没落。

    这让叶萧想到一件很有意思的事情。

    前世的恐龙大灭绝！

    前世的时候，恐龙曾经是整个世界的霸主，但是到了最后，还是毁灭了，由人类统治地球。

    这个世界，太古时期，武道文化极其繁荣昌盛。

    可是再看看现在。

    虽然星空中，还是有很多强者，但底蕴和太古时期相比，明显是比不上的。

    莫非说这个世界，也曾经发生过什么巨大的灾难？

    是...灵气没落，导致强者陨落？

    还是有更强大的存在，降维打击？

    但是最后，叶萧还是摇摇头，因为他根本想不出来，太古时期，发生了什么事情。

    只能看看神国宝库里面，会不会有一些记载了。

    ...

    黑夜降临，江海城陷入一片灯光的海洋中。

    在黑暗之中，几道身影，悄然出现，露出猩红色的眸子，和尖锐的獠牙。

    “阿尔法王的嗜血神术，果然好用。短短几天的功夫，我们几个的实力就提升到了神境一重。照这样下去，最多再过一两个月，我们就能恢复到弑神境的修为。

    届时，就能再度重新为阿尔法王效力了。”

    “我已经查清楚，这个世界，是一群名为轩辕神族，和他们后裔共同存在的地方。

    目前在这里驻扎的，实力最强的，也不过仅仅只是弑神境强者而已，连神王都没有。”

    “一旦我们能够突破弑神境，就直接释放出阿尔法王大人，和其他三位王境强者！

    借助着太古秘法，让他们恢复到鼎盛时期，这一片星域，就是我们的了。”

    “眼下，这座城市里面，已经被人类关注到，城市内部不好动手，先去郊区，把郊区的人族，先清理一波，再提升一下我们的实力，然后再来城市内部。

    我们虽然是太古时期的高手，可是现在，我们刚刚复活，实力都还没有恢复到巅峰状态，不宜过于骄傲。”

    “是！”

    “剑魔和狂刀一组。肚饿僧和食心魔一组。坤莱和我一组。佩奇和宝莉一组。

    明天天亮之前，我们还在这里汇合。记住，不要过度贪婪，以免引起人族的警觉。”

    “是！”

    八人分成四组，化作流光，快速消失在原地。

    ...

    叶萧从图书馆下班之后，天已经黑透了。

    现在到了冬天，晚上天黑的比较快。

    叶萧在外面打包一份麻辣烫，准备回家吃。

    吃惯了星兽肉，偶尔也要回味一下小吃。

    孤单的身影在郊区的小路上走着，顺便思考着今日看过的书本，那些可以合成新的功法。

    现在伴随着他的功法越来越多，想要找到一门能被金书神魂录入的功法，实在是太难了。

    叶萧只能尽力寻找。

    好在，他现在已经拥有四门太古宝术，这四门太古宝术，每天同时运行，二十四小时不间断。

    让他的修为，源源不断的快速提升。

    如若不然，他想要晋升，恐怕也是难如登天！

    不过，走着走着，他的意识，忽然间扫描到了什么东西？

    “这是...？”

    他眉头，忍不住微微的挑了一下。

    但是紧随其后，他就若无其事的继续朝前走去。

    而前方的黑暗中，两位嘴角带着一丝獠牙的美貌女子，正贪婪的看着迎面走来的叶萧。

    那白皙如玉的脸庞上，挂起一抹邪笑来。

    “好帅的男人。”

    “就这样把他的魂魄和神血吸干，我都有些不舍得了呢。”

    “不如先把他抓起来玩一玩，等玩高兴了，再把他杀掉，你我分而食之他的神血和神魂。”

    “好主意，我今天晚上要和他一起玩二十局。”

    “嘻嘻嘻...你玩的这么狠，难道就不怕把他的精气吸干了吗？到时候，他的神血和神魂，就没有什么营养了。”

    “那不正好？怎么吸都是吸。吸血我早就吸够了，今天换个玩法。”

    “你这不害臊的小马妖。”

    两女彼此相视一眼，坏坏一笑，踩着高跟鞋，一扭一扭，朝着叶萧的方向走过去。

