    雷池开启了第11波野怪入侵。

    很快，从【时空虫洞】中就出现了哥布林战士，他们四个一排，出现在【战争走廊】中央，皮肤是绿色的，细胳膊细腿，尖下巴尖耳朵，腰上穿着草裙，两条腿似乎永远也站不直，手上抓着一把小刀，个头只有一米二三。

    雷池一看到他们的模样，就知道稳了。

    这矮矮矬矬的，拿着把小刀也铁定不是大老虎的对手啊，入了景阳冈，那定然就出不来了。

    不出雷池预料，这一波野怪入侵，雷池守得波澜不惊。

    “叮，恭喜您成功击破了第11波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV5，等级上限提升至LV11！”

    “叮，击破第11波野怪入侵，您的金矿提升至LV4，采金位置+1，采金效率翻倍（完成一个采集动作可获得8枚铜币）。”

    “叮，您可以随时开启第12波野怪入侵，第12波入侵野怪为哥布林投矛手了，每秒刷新四只总计四千只，请慎重开启。”

    雷池听罢系统提示，心说都是哥布林，难度还能强多少？

    他直接就开启了第12波野怪入侵。

    其实雷池对这这一阶段的野怪入侵是有所了解的，如果不出意外，哥布林投矛手的生命值就是1200点，所以第12波野怪入侵的难度比第10强点有限，自己完全可以轻松击破。

    开启了野怪入侵后，雷池也不在营地广场中盯着了，他进入金矿，这金矿在外观上没什么变化，进入其中，就觉别有洞天，当先是大厅，大厅中摆着四个宝箱，宝箱后面是四个矿洞，对应着一号至四号采金位置。

    如今骷髅矿工在一号采金位置，他挥舞着好使的矿镐，机械式重复着同样的刨地动作，每刨地一下，头上就冒出一个数字：“铜币+4.8”！

    兽人苦工在二号采金位置，光刨地，不出钱。

    “按照骷髅矿工这采金效率，两秒4.8，一分钟就是144，一小时就是8640，70分钟就能采集到一枚金币了，也还不错，要是能有四个骷髅矿工就好了，一天光刨地也能刨八十多枚金币了……”

    确认了骷髅矿工的采金效率之后，雷池提起了一根矿镐，到三号采金位置亲自刨地，就当是锻炼身体了。

    不多时，系统提示声在雷池脑中响起：“叮，恭喜您成功击破了第12波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV6，等级上限提升至LV12！”

    “叮，解锁建筑物【挑战大厅】，您可以在挑战大厅中挑战实力强大的BOSS，完成挑战可获得丰厚的奖励，具体请自行探索。”

    “叮，您可以随时开启第13波野怪入侵，第13波的入侵野怪是哥布林蜥蜴骑士，每秒刷新四只，总计四千只，请慎重开启！”

    “轮到哥布林蜥蜴骑士了……”

    雷池这次没敢直接开启第13波野怪入侵，他此前在网络上看过不少玩家的通关心得、攻略教程等，隐约记得哥布林蜥蜴骑士就是骑着哥蜥蜴的哥布林战士，他们和蜥蜴坐骑的生命值是叠加在一起的，高达2000！

    所以这一波野怪入侵难度颇大，曾经有不少玩家在这里吃过亏，落得个删号的下场。

    “景阳冈也就是群体伤血一千多吧，估摸着也就是大老虎锁个喉，拍几爪子，连那个王道常都能闯得过，也不能太过神话，我还是求稳一点，这第13波野怪入侵缓一缓，刚好去研究一下挑战大厅！”

    雷池往宝石大厅后方跑去，那里已经出现一座新的建筑物，这座建筑物上方有刀斧光影，正是挑战大厅。

    在雷池的了解中，这挑战大厅似乎是让玩家们又爱又恨的地方。

    说“爱”，那是因为成功挑战了BOSS之后，奖励非常丰厚。

    说“恨”，那就因为BOSS太强，得花金币挑战，而且只能挑战一次，一次没能挑战成功，那就永远错过了，往后都不能再次挑战。

    另外，挑战大厅的中可供挑战的BOSS都是随机出现的，每个挑战大厅中的各不相同，并没有固定的挑战顺序或刷新规律，似乎即便是一模一样的BOSS，不同玩家击杀之后的奖励也不相同，带有很大的随机性，与玩家的防御塔类型有关。

    这种随机性虽然丰富了可玩性，但也教无数玩家叫苦不迭，毕竟没有可参考的攻略，没有可用的套路，万一没能挑战失败，钱白花，血亏。

    雷池来到自家挑战大厅，就见其中有一个液晶屏幕，那屏幕上显示着三个可挑战的BOSS，其中前两个附带说明信息，最后一个则是被标注了一个大大的问好，为神秘BOSS。

    ————

    挑战大厅

    当前剩余挑战次数：12

    可挑战BOSS一：【熔岩巨兽】，LV20白银BOSS。限六小时内挑战，六小时后刷新消失，挑战费用10金。

    可挑战BOSS二：【兽王】，人类驯兽师，英雄单位，LV6黄金BOSS。限十二个小时内挑战，十二小时后刷新消息，挑战费用10金。

    可挑战BOSS三：【神秘BOSS】，？？？？？，来自塔塔世界名人堂，敢于挑战，便就赢了一半。

    限三个小时内挑战，三个小时后刷新消失，挑战费用10金。

    说明一：选择挑战BOSS后，该BOSS将在三分钟后于【时空虫洞】中出现，在其抵达营地广场前将其击杀视为挑战胜利，可获得挑战宝箱。

    如果挑战BOSS进入了营地广场，则判定挑战失败，玩家不会获得任何奖励。

    说明二：青铜BOSS拥有同等级玩家十倍的属性，白银BOSS拥有同等级玩家二十倍的属性，黄金BOSS拥有同等级玩家四十倍的属性，钻石BOSS拥有同等级玩家八十倍的属性，神级BOSS拥有同等级玩家至少一百八十倍的属性。

    说明三：每位BOSS只可挑战一次，不论是否挑战成功，完成挑战流程后，挑战大厅将会刷出新的可供挑战的BOSS！

    说明四：玩家最多可挑战BOSS的次数与击破野怪入侵的波数相容，某些特殊道具可以增加挑战次数，具体请自行探索。

    ————

    雷池面对挑战面板，认真寻思起来。

    “LV20白银BOSS熔岩巨兽，生命值应该是四万，不太好打！LV6黄金BOSS兽王，生命值就是两万四，这个也许有点机会，至于那神秘BOSS……塔塔世界名人堂是什么鬼？敢于挑战就赢了一半，这又是什么意思，是说这BOSS很弱吗？”

    

