    每每提到德智体美劳，就让萧锐想到自己青葱的少年时光，一去不复还。

    自己是这么优秀，每年都是五好学生，从来没有梦到过漂亮的英语老师，也从来没有偷看过女生厕所和澡堂，更从来没有抽烟喝酒烫头打魔兽，甚至于，到了高中才震惊地发现姑娘是蹲着如厕的。

    所以他相信，面对冠军侯的测试必然能轻松完成。

    “侯爷，你所说的德智体美劳，指的什么？我已经准备好了，随时都可以开始。”萧锐故意问道。

    冠军侯解释道：“德智体美劳是我自己设想的观点，是人在成长中难得拥有的品质，如果殿下拥有这五大品质，必然是个优秀的人，流萤嫁给殿下，必然是修来的福气。”

    “既然殿下准备好了，那第一关，先看德！我问殿下几个问题，还请殿下如实的、迅速的回答，回答内心的真实想法，不可多加润色，不可故意说好话，因为我会监督你。而殿下回答的答案是否让我满意，也由我做主，末将心中有一杆秤！”

    萧锐点点头，既然是让冠军侯满意，他自然是评委，自己的答案对不对不重要，能不能符合他心中的认定才是关键。

    所以冠军侯才指出，不可润色，因为自己若是润色，故意把话说得漂亮，满满地仁义道德，不是发自内心，就有可能事倍功半，弄巧成拙了！

    “侯爷，请问！”萧锐问道。

    冠军侯伸手请萧锐用茶，三人品了品茶，他才说道：“我常年征战边关，所以所提问题也就和边关战事有关。第一关先测试德，如果殿下担任将领，抓捕了数千人的敌国将士，如何处置他们？”

    “依照大夏律法处置。”萧锐直接说道。

    “那如果这些人刚刚烧杀抢掠我国百姓呢？”冠军侯又问。

    “当场处死，平息民愤，以儆效尤！”萧锐道。

    “全部处死？”冠军侯问道。

    “全部！”萧锐肯定道。

    “那如何有大批无知百姓目睹，议论纷纷，认为你很残暴，殿下又该如何？”冠军侯继续发问。

    萧锐不加以思索，道：“先宣布他们的罪名，再全部处死！”

    冠军侯又问:“那如何这群俘虏跪地求饶，甚至愿意戴罪立功反攻敌国呢？”

    “把刀还给他们，再全部处死！”

    “那如果陛下下令呢，不让你处死呢？”

    “把他们的双手、双脚剁掉，那就不用处死了，毕竟父皇的命令不能违！”

    ……

    冠军侯直截了当的询问，萧锐不假思索的回答。只剩下诸葛元霸在一旁看热闹。

    只听冠军侯问了很多，表情从严肃变得缓和，并道：“最后两个问题，第一，殿下对待敌国的态度是什么？”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”萧锐肯定道。

    冠军侯又问：“最后一个，那我们大夏国若侵占他国领土，展开扩张呢？”

    “王者之师，为大一统的正义而战！”萧锐言之确凿。

    冠军侯不再发问，缓和的脸色突然绷紧，喝道：“杀性过大啊，而且装模作样！殿下，这一关问的是德，殿下的回答可是代表了自身的德行，所以你对自己的回答不后悔？”

    萧锐点点头，道：“为什么要后悔？我的回答正是我的自身想法，侯爷也说了，若是我过于润色，都是挑好的说，那岂不是在欺骗侯爷？如果连迎娶流萤都做不到堂堂正正，我自己都深感惭愧，又有什么颜面呆在侯府？能不能让侯爷满足且暂说，实实在在，这是我的诚心诚意。”

    “所以，我的回答正是我的真实想法。至于德行好不好，杀性过大什么的，全凭侯爷评定。”萧锐爽朗一笑。

    一旁的诸葛元霸连忙帮衬，说道：“大哥，殿下的杀性大是大了点，但对敌人仁慈就是对自己残忍。至于装模作样，身为大夏国的皇子，他的话很有道理啊。”

    冠军侯狠狠地瞪了诸葛元霸一眼，谁知，绷紧的脸上突然浮现一个笑容，说道：“殿下年纪轻轻，坦率直接，我所问的问题，也回答的句句到位，充分体现了殿下的优秀品行，第一关德，殿下表现出色。”

    萧锐没有吃惊，因为他已经听到了脑海中响起的提示音，但是他好奇啊。

    “侯爷刚刚不是说杀性过大吗？”萧锐忍不住问道。

    谁知冠军侯也道：“当年满朝文武弹劾我时，也是说我杀性过大，我根本不理睬他们。德是德行，更是品行，杀的是该杀之人，和杀性有毛关系！而且你说的那句话，犯我的大夏者，虽远必诛，我非常喜欢！”

    萧锐点点头，心中庆幸，幸好说到了冠军侯的心里，如果自己真的讲什么仁义道德，对那些敌人仁慈，必然会让冠军侯失望。

    “殿下，请用茶！”过了第一关，冠军侯稍微认可了萧锐，所以表情也丰富了很多。

    萧锐喝了口茶，心中盼望着来第二关，因为他又收到任务提示了。

    “叮咚…新增任务：完成冠军侯的第二关测试，完成降临值+10，任务失败请宿主做好单身狗的准备，当前降临值70/100。”

    现在萧锐不仅不惧怕冠军侯的测试，反而心生热切，按照这个速度，测试没完成，降临值就凑满了，真好。

    “侯爷，那第二关智，需要我怎么做？”萧锐问道。

    冠军侯一怔，随即哈哈大笑，“殿下真是急脾气，好吧，那继续开始。不过第二关不是智，而是体。”

    “体？”萧锐纳闷了，怎么跳着测试。

    冠军侯道：“体是体力，也就是身体素质，对我们武者来说也就是武艺。我曾对陛下说过，谁想娶我女儿，谁能赢她就行，我不能食言，食言也就欺君了。所以第二关，测试体，你只要战胜流萤，这第二关便算你过关！”

    “啊？”萧锐傻眼了。

    他刚刚成为二品武者，但诸葛流萤却是二品巅峰，就差临门一脚进入第三品，想要战胜她，对现在的萧锐来说还很困难。

    萧锐叹了一声，看来冠军侯还是不同意这门婚事，不然为何刁难自己。

    “侯爷，这一关的测试能不能容我一段时间，我加强训练，好早日战胜流萤！”萧锐没法子，只能尝试拖延。

    冠军侯笑而不语，诸葛元霸一拍额头，暗骂萧锐聪明反被聪明误。这一关简直是躺赢啊。

    看到他俩的表情，萧锐没有反应过来，怎么了，自己说错了吗？

    就在这时，诸葛流萤不知何时站在了厅门前，叫道：“不用等了，现在就比！”

    萧锐连忙回头看她，谁知却被诸葛流萤用眼神狠狠剐了一眼，脸颊弥漫着红润羞意。

    诸恶元霸哈哈大笑，对冠军侯说道：“大哥，有没有感觉心口被刀子扎了？自家宝贝女儿主动跳出来，这得多想嫁啊！”

    冠军侯又瞪了诸葛元霸一眼，没理会这厮的幸灾乐祸。

    不过这心啊，哇凉哇凉的。

    萧锐看着走到身边的诸葛流萤，小声道：“我打不过你啊！”

    诸葛流萤气哼哼道：“你傻啊，还没反应过来吗？”

    萧锐快速眨眼，突然，他明悟了。

    冠军侯为了不食言，需要他战胜诸葛流萤！

    他是打不过诸葛流萤，但诸葛流萤能放水啊！

    萧锐这才明白诸葛元霸和诸葛流萤的咬牙切齿，自己真是聪明反被聪明误啊，害得诸葛流萤主动跳出来，这份主动还不被冠军侯笑话啊。

    怪不得她会脸红。

    萧锐反应过来，连忙对冠军侯拱手，笑道：“侯爷，我突然感觉神力充盈，仿佛有仙人对我醍醐灌顶，我现在有强大的信心战胜流萤，还请侯爷允许，我们就在这里切磋一二，可否？”

    冠军侯看向诸葛流萤，也瞪了她一眼，忍不住叹道：“女大不中留啊，好吧好吧，你们比吧。”

    “多谢侯爷！”萧锐笑眯眯。

    诸葛流萤面露燥意，自己明明在外面偷听，为什么会一时没忍住就跳了出来，难道自己就这么期盼着嫁给萧锐？哎呀，羞死人了。

    不行！过会不能假装太明显！

    于此乎，两人在客厅切磋，一上手萧锐就有些懵圈了。

    我去，这娘们怎么一点也不手下留情！

    搞得萧锐一时疏忽大意，差点秒输，幸好最后把持住了。不然今天丢死人了，差点背负秒男的骂名。

    萧锐不敢大意，认真地和诸葛流萤比试，两人本来就经常切磋，招式往来间都熟悉彼此的动作，慢慢地，诸葛流萤开始放水，萧锐有如神助，最后一掌拍中诸葛流萤的肩膀，她吃痛后退，败下阵来。

    两人的小把戏岂能瞒过冠军侯和诸葛元霸，但是这一关，本来就是冠军侯故意放水，所以他也不揭穿，而是拍掌笑道：“殿下好武艺，听说习武不到半年，就有如此造诣，将来必然不同凡响。”

    “承让承让，我也觉得自己很厉害。”萧锐眉飞色舞，好不得意，甚至对诸葛流萤挑了挑眉。

    诸葛流萤大羞，连忙跑了出去。

    萧锐笑容不散，还分出心神看了一下降临值，80/100，距离降临只差20分，真香，让测试来得更猛烈一些吧。

    谁料，冠军侯竟然不准备测试了，而是说道：“临近午时了，殿下若是不嫌弃，不妨留在府中用过餐再回去，下午我还得进宫，咱们之间的事，后续再谈，如何？”

    萧锐感到惋惜，但脸上不敢表露出来，拱手笑道：“那就打扰侯爷了。”

    三人移步餐厅，冠军侯让厨房准备了十二道菜，都是硬菜，而且还拿出了几壶好酒。

    这次轮到萧锐发挥了，前世他就是大秘出身，酒桌上的手艺信手捏来，酒过三巡菜过五味，萧锐就展开发挥，对着诸葛元霸和冠军侯疯狂轰炸，诸葛元霸最先被灌醉。冠军侯还得入宫，所以萧锐饶恕了他。

    都说酒品如人品，萧锐的酒品让冠军侯刮目相看。离开侯府时，冠军侯对萧锐有了一个新认识，拍了拍他的肩膀，称赞不已。

    萧锐回到王府，刚想睡一会，却见贾诩匆匆走来。

    “殿下，魏忠贤求见。”贾诩说道。

    萧锐一愣，忍不住问道：“他突然造访，看来有大事啊，先生陪我见见他！”

    