    唐悠然不知道这两个祖宗的厉害，她心里可是一清二楚，他们可不是什么怜香惜玉的主，惹毛了他们，断胳膊少腿是铁定少不了的。

    唐悠然也察觉到了自己刚刚的举动有些不妥当，白荷提议跳舞，她如释重负，亲自换了一首曲子。

    包厢里响起“月光下的凤尾竹”，萧鸿飞和叶萧和对视一眼，显然都没有想到她会跳民族舞蹈。

    唐悠然没有穿傣族的裙子，而是就穿着身上的白裙，她不知道什么时候已经脱下了鞋，光着一对雪白粉嫩的莲足，在悠扬的葫芦丝里翩翩起舞，

    她的一举手一投足都是那样的自然，一颦一笑都带着十足的美感，很难相信在这种场合听见这样的音乐，看见这样的舞蹈。

    观看舞蹈的叶萧和和萧鸿飞静静的看着她舞蹈，仿佛被她到了月光如水的竹林下，微风轻拂，篝火在燃烧，情人在你喃……

    直到音乐停止，台上那个精灵一样的女子停止了舞动，萧鸿飞带头鼓掌，“好！好！好！”

    他接连说了三个好，叶萧和没有动，只是静静的靠在沙发上面盯着唐悠然。

    这次他的目光盯在唐悠然赤果的脚上，她跳完舞蹈后光着脚从舞台上走下来。

    那脚雪白粉嫩，所谓步步生莲说的就是这样的情形吧？不知道为什么叶萧和竟然又产生了一种想要抚摩那双脚的感觉。

    刚刚的不快竟然神奇的消失了，当唐悠然跳完舞回到他身边的时候叶萧和眼睛里又露出了笑意。

    竟然亲自倒了一杯酒递给唐悠然，萧鸿飞看见他的举动有些疑惑，大哥这是怎么了？他看中了这个女人？

    这个想法让萧鸿飞有些惊讶，他对叶萧和可是知根知底的，他在女色上面一直都很克制。

    如果这个唐悠然能勾起他的兴趣，也不失为一桩美事，“今天晚上喝太多的酒，菜没有吃上几口，现在我肚子饿了，不如我们带着两位漂亮的女士出去吃宵夜？”

    萧鸿飞的意思很明白，如果叶萧和同意，那就说明他喜欢上了这个女人，反之则对这个女人没有意思。

    叶萧和把目光看向唐悠然，“不知道唐小姐肯赏光不？”

    这话让唐悠然心里一惊，她可不相信他们只是单纯的想吃饭。

    脑子里不由得的想起白荷在换衣间和她说的话，对他们的要求不要拒绝！

    在明知道跟着出去吃饭会发生想不到的后果只有傻子才不拒绝。

    可是现在形势所迫，她不能够拒绝叶萧和，只能做一个识趣的乖巧女人。

    “能和叶先生一起出发是唐悠然的荣幸！”唐悠然尽量让自己脸上带了一个无懈可击的笑容，拿起酒瓶为叶萧和倒酒。

    她的回答让叶萧和有些吃惊，他不是好糊弄的人，于是一瞬不瞬的盯着她看，似乎是想看到她的心里去。

    唐悠然被他看得发慌，因为紧张她握住酒瓶的手有些抖，竟然把酒撒在了叶萧和的身上。

    “对不起！”唐悠然一边道歉，一边手忙脚乱的抽了纸巾为他擦拭。

    却不想越乱越忙，她竟然在慌乱中不小心的带倒了酒杯，满满一杯酒全部倾倒在了叶萧和的身上。

