
　　普通人可能不太清楚，但对于这些富二代和官二代来说再清楚不过了，这些豪门家族控制着运输、建筑、医药、房地产、煤矿等等众多行业，可以说是占据整个宁省产业链的五分之一，这是一个绝对可怕的数据！

　　“这位洪师傅，真有这么神吗？”

　　程博有点怀疑，他刚从国外回来，对滨海最近的事情不是很了解。

　　“博哥，千真万确，我爸可是亲眼见证过的，洪师傅年纪轻轻就能力压这些大佬，其能力简直不可估量啊。”

　　李永泰心中郁闷，他几次想让父亲引荐一下这位洪师傅，可李正南就是不吐口，他又怎知道，这位洪师傅就是他最瞧不起的洪峰！

　　……

　　等晚宴结束后，秦钟提议去林吉上春游玩一圈，说那边开了一个‘春城度假山庄’，这个季节上春正是好时候，不冷也不热，很适合度假！

　　众人当下就同意了，洪峰原本不想去，但韩雪妍非拉他一起不可，李思宁和宋亚曼包括刘佳也极力劝说，说让他跟着一起去散散心，难得能一起出去游玩一次！

　　洪峰最后还是答应了，反正最近也没什么事，去度度假也好！

　　当天晚上，一行人开了六台豪车，一路沿着高速往上春赶去，期间众人都是轮流开车。

　　洪峰跟韩雪妍和李思宁一台车，开的是韩雪妍的保时捷卡宴，车里还有姜野，这开车的重担自然就落在两位爷们身上了！

　　从滨海到上春大概十个小时左右，洪峰从晚上十一点，一直开到早上七点多，才抵达上春县农村的度假山庄！

　　期间愣是连休息都没休息，等韩雪妍和李思宁在车里睡醒后，全都惊讶不以！

　　“你不累啊？”

　　两位美女眨着大眼睛，多少有点心疼的感觉，毕竟这是开夜车，人很容易疲惫的！

　　“不累啊！”

　　洪峰依旧很精神，这才开一夜车，他早就脱离凡人睡觉的快乐了。

　　“洪兄弟，佩服啊，跟你一台车，真他娘享福！”

　　姜野真是爽坏了，其他男生得负责轮流开车，可他愣是美美的睡了一觉，人家洪峰压根就没喊他。

　　等众人都下车后，全都被眼前的景象给折服了，这度假山庄实在是太美了，背靠大山，门前还有一条小河流，简直就是青山绿水风光好，苍松翠柏气象新啊，这种蓝天白云，颇有一股人间仙境的感觉。

　　据秦钟说，这度假山庄投资了两个多亿，可以算的上是林吉最好的山庄了，比滨海的皇憩山庄气派不少。

　　门口停的一水全是世界名车，奔驰宝马就不用多说了，什么兰博基尼、保时捷、捷豹、阿斯顿马丁、都快赶上超跑大聚会了。

　　而这些车多数都是外地牌照，一看就是奔着度假山庄来玩的，可见这度假山庄的生意有多火爆。

　　这时在山庄的门口，有一群人正在迎接，站在中间的是一个身材挺拔，穿着夹克衫，痞气十足的年轻人，给人的感觉就四个字，嚣张跋扈！

　　这年轻人见到秦钟后，一脸笑容的走过来骂道：“卧槽！你小子终于舍得回家了啊？我还以为你打算为国捐躯一辈子呢！”

　　秦钟上前一把抱住他，哈哈大笑道：“我这就是休假，告诉你，老子我去利刃尖刀了。”

　　“什么？你去利刃了？”

　　这年轻男子一愣，当下很有自豪感道：“看到没看到没，这就是我的老战友，现在人家都是利刃尖刀的超级战士了，如果当初我不退役的话，兴许也去了。”

　　“利刃尖刀啊？那可是北方军区第一特种大队！”

　　“果然厉害啊，良哥的战友就是不一般。”

　　“能亲眼见到利刃的成员，也算是咱们的荣幸了啊。”

　　站在这年轻男子身后的人，全都是这上春大大小小的公子哥，一看穿着打扮就知道非富即贵！

　　这帮人一听说秦钟是利刃尖刀的成员，顿时就炸锅了，纷纷用震惊和崇拜的目光看着秦钟，其中还有几个富家女，也不顾他人的感受，当众就向秦钟献起了殷情，媚眼一个一个的抛了过来！

　　曲婉卿在后面纳闷的问了一句：“老公，这利刃尖刀到底是什么部队啊？昨天晚上就听他们在谈论这个，有那么厉害吗？”

　　“看样子应该不简单！”程博其实也不太懂，他一个京城大学的博士，对军事不了解。

　　“何止不简单啊，利刃尖刀是北方军区第一特种大队，号称军中利刃，每一个成员都是超级战士，几万军人中才能挑选出一个，那真是万里挑一的军事人才啊，是其他野战部队根本比不了的。秦钟能在二十岁出头就加入利刃，确实不简单了。”

　　李永泰这时在旁边插了一句，连他都不得不佩服，秦钟将来的成就不可估量啊，看来他得好好利用这层关系才行。

　　“原来如此，难怪这些人一副羡慕的眼光！”曲婉卿惊叹道，她一个三流富家女，自然不清楚军队的事情。

　　就连李思宁和韩雪研都不得不承认，秦钟确实很出类拔萃，在他们这个圈子中，这是唯独一个靠自身实力走向人生巅峰的。

　　秦钟这时一把搂住年轻男子的肩膀笑道：“给你们介绍一下，这位是我同年兵战友，他叫文良，也是我的好兄弟！”

　　“大家好！”文良很自然的跟所有人打了个招呼，其他人也微笑回礼。

　　“怎么样？这边都安排完了吧？”秦钟一副带队大佬的模样，搭着文良的肩膀就向山庄内走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　文良低声道：“你放心，别人来了不好使，你秦少爷驾到，必须得安排明白啊，我已经跟孟老三的外甥打过招呼了，这山庄就是孟老三开的，他外甥负责打理！”

　　众人自然也听到了对话，宋雅曼还随口问了一句：“这孟老三是谁啊？“

　　“孟老三？”

　　姜野眼神一变，顿时惊叹道：“哎呦卧槽，这不是上春孟三爷吗？”

　　他也算是出来混的，自然是听说过上春孟三爷的名号了，这在林吉可是跟奉阳韩东升同级别的社会大佬啊。

　　李永泰却很不是时候的补充一句：“就是那个上春的三胖子？”

　　“哥们可别乱说话啊！”

　　文良一听这话，当时脸都快绿了，赶紧压低声音道：“三爷最恨别人叫他三胖子，这话要是传到他耳朵里，我都保不住你！”

　　秦钟瞄他一眼坏笑道：“怎么？连你这社会文良哥都怕他？你父亲可是地方武装部的领导啊。”

　　文良有些尴尬道：“谈不上怕不怕，但三爷在上春的力度不是你能想象的，我父亲只管武装部，出了武装部可就不行喽！”

　　这话里话外的意思很明显，你们来玩可以，但千万别惹麻烦，要不然连他都得被牵连，这孟老三的根基颇深，可不是一般人能扳倒的，要不然也不可能在林吉省会呼风唤雨啊。

　　由于山庄比较大，所以进入山庄后会有专车来接，自驾的私家车是不允许入内的，一律停在山庄外面！

　　来接他们的是一辆豪华丰田商务，等众人都上车后，文良自然是挨着秦钟坐！

　　他悄悄瞄了一眼后面，然后贼兮兮的笑道：“钟子，美女不少啊，哪一个是你看上的啊？”

　　秦钟笑了一下：“就坐在最后面的那个，长头发黑衣服的！”

　　“哎呦嘿，你眼光挺毒啊，果然是一等一的大美女，身材高挑，脸蛋迷人，尤其是那双笔直的长腿，真让人浮想联翩啊。”

　　文良微微摇头：“这等尤物不去当模特白瞎了，可惜喽！”

　　“可惜个屁，人家本来就是模特。”秦钟回了他一句。

　　文良一愣，嘿嘿坏笑道：“我就说吗，钟子，这也就是你小子看上了，要不然哥们我还真就动心了，极品，绝对极品啊！”

　　“你知道她是谁吗？韩东升的独生女！”秦钟凑到他耳边，冷冷一笑。

　　“谁？韩东升？”文良一听这三个字，整个人都呆愣了。

　　“对啊，奉阳韩东升，你不会不知道吧。”秦钟双臂一盘，笑眯眯的望着他。

　　文良苦笑一声骂道：“卧槽！这个…还是留给你吧，兄弟我享受不起啊！”

　　那可是宁东第一大佬韩东升啊，目前除了那位最神秘的洪师傅以外，就属韩东升在北东的势力最庞大，就连孟三爷都得礼让三分。

　　这时他话锋一转：“那个戴鸭舌帽的人是谁啊？怎么穿成这个熊样？你秦少爷出门，还特意带个打杂的？”

　　“他就是我跟你说的洪峰，会点拳脚的打工仔，上次就因为他，老子面子都丢光了。”一想起在皇憩山庄的事情，秦钟恨的就牙痒痒！

　　“卧槽！”

　　文良一拍脑袋，无奈的笑骂道：“就这货色还敢跟你抢女人？真是不知好歹啊！得了，今儿哥们就帮你一把，在这上春可是我的天下，我让他好好长长记性！”

　　“那我可就拭目以待了。”秦钟冷冷坏笑，就等着看文良怎么让洪峰出糗呢，

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第338章 去上春度假免费阅读。https://xs.23sk.com 