    “击杀低级鬼物——分尸鬼，获得灵魂值98点。”

    　　一道信息出现在李思的脑海中，让他骤然有一种一朝暴富的感觉。这是他在这世界获得最多的灵魂值了。

    　　“啊！！！”站在他前方的男童转过身来，双眼血红的盯着这个杀害自己母亲的凶手，似乎马上要扑过来。

    　　“制住他。”李思还在想着刚刚那分尸鬼对自己说的话，见到这男童这样凶狠的盯着自己，便让断头鬼制住他，省的闹出什么幺蛾子。

    　　他命令刚下，一道死青的影子迅速的把那男童裹了起来，只留着一个脑袋露了出来，对着这一人一鬼嘶吼着。

    　　李思看着这不断嘶吼的男童，走到近前，用手抚摸向男童的头顶，心念一动，一道信息出现在他的脑海中。

    　　胎中鬼【半人半鬼半妖】

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：人性；虚化；灵光；

    　　目前关系：未契约。

    　　魂体强度：5

    　　胎中鬼：处于半死不死的情况，被其母亲用欺瞒护住，再加上灵魂力入侵，成为半人半鬼半妖的形态。

    　　人性：拥有人性，灵智不会被灵魂力量侵蚀，保存神智。

    　　虚化：幽灵鬼物的基本能力，世俗武器无法攻击到他。

    　　灵光：和他在一起的人脑子转的快，学东西很容易，灵智会缓慢增长。

    　　让李思惊异得是这男童竟然是一个半人半鬼半妖的东西，而且其中灵光技能竟然是可以让别人灵智增长的技能。

    　　见到如此，李思心下也不迟疑，立即把胎中鬼签约了下来。

    　　签订契约后，顿时这男童看向他的眼神柔和了下来，也不哭不闹，还主动拿头在李思的手心中蹭。

    　　“获得分尸鬼记忆是否查询。”一道信息传入李思的脑海中，他心念一动，便选择了查询，他也想知道这张府这件事情的来龙去脉。

    　　选择查询后，李思眼前一黑，自己出现张府大门的门前。

    　　这时一名中年大汉挟裹着一名年轻女子朝着张府中走去。

    　　“娘子，这张员外出手阔绰，只要你委身于他，我们就能过上好日子了。”大汉对着女子温声说话，正在安慰着这女子。

    　　这女子相貌与张郭氏的相貌非常相似，只不过皮肤并没有张郭氏好，比之张郭氏要普通了许多。

    　　但李思知道这人正是张郭氏，因为只有此刻她的眼睛才有那么明亮。

    　　那大汉李思也认识，是高屠夫，以前这封门县屠户生意并不是喻三一家，而是高屠户和喻三两家。

    　　只不过这高屠夫生意并没有喻三好，后来犯了事被抓了，所以才导致喻三一家独大的局面。

    　　而此时李思听着高屠夫说的话，拳头狠狠的捏紧，恨不得立马冲上去揍他一顿。他从来没有见过这么恶心的人，竟然还强迫他的老婆去委身于别人。

    　　但是理智告诉，这些都是已经发生的事情，他现在根本无力改变这些事情。

    　　“啊！”高屠夫突然痛呼一声，他手掌松开张郭氏的嘴巴。

    　　高屠夫不可置信的看着自己血淋淋的手掌，大怒道：“你这个贱货，竟然敢咬我。”

    　　“呸。”张郭氏一口血沫子吐到高屠夫的脸上，柳眉倒竖瞪着他，银牙咬牙切齿道：“你这个没卵子的东西，靠卖老婆赚钱算什么本事，你要是敢带我进去，我回头一定杀了你。”

    　　听到张郭氏这么说，高屠夫更生气了，一巴掌扇在张郭氏的脸上，雷霆大怒骂道：“你这婆娘给我们家赚些银子怎么了，你不过是个贱货？”

    　　“还是我给你从妓院赎的身，现在不过是让你重操旧业罢了，而且银钱比你之前多了十倍不止。你应该感到开心才是。”

    　　听到高屠夫的话，张郭氏顿时脸色变得煞白，眼泪缓缓从眼眶中流下来了，那双本来明亮的眼睛顿时也开始变得灰暗了下来。

    　　“呵呵，走吧，放开我来，我自己进去。”张郭氏呵的冷笑了声，声音不带丝毫感情。从有些慌张的高屠夫的怀中挣脱了出来，走向了张府。

    　　“倩儿，我说错话了，我这张臭嘴。”跟在张郭氏后面的高屠夫赔笑着，同时轻扇着自己的脸说道：“你就当我放了个屁，不要计较我这张臭嘴了。”

    　　“高善。”张郭氏转过头来，不冷不热道：“你说的没错，我郭倩就是个从小生在妓院的贱人，我这肉身早就脏了，也不介意这么一回。但你好好想想，你算个什么男人？”

    　　此时世界开始混沌了起来，一切都开始变得虚无缥缈。

    　　“你杀了她！你竟然杀了她！！！”一道惊恐的叫喊声传来，李思眼前的世界又慢慢变得清明了起来。

    　　李思转头看去刚刚叫喊声的正是之前那高屠夫，此时他如同一个小媳妇一般惊恐的指着正坐在石桌旁正慢悠喝茶的张员外。

    　　此时张郭氏的尸体躺在一旁，面色青白，在脖子上有着明显的手掌印淤青。

    　　“慌什么？”张员外似乎有些有些不耐烦，懒洋洋道：“死的不过是个技女，你怕个什么”

    　　“那……那我们该怎么办。”高屠夫满头大汗，有些六神无主。

    　　“你不是屠夫吗？把她当猪肉卖，回头给衙门报备她跟野男人跑了，自然会当没事发生。”张员外呵呵一笑，说出一个残酷的解决方式。

    　　“那给我的钱呢？”高屠夫怒视张员外，佝偻着身体，手脚有些打战。

    　　“给你双倍的。”张员外轻抿了口茶水，不屑一顾的笑了笑。

    　　高屠夫听见张员外这么说，顿时手脚也不再哆嗦了，眼中冒出精光，哈哈大笑道：“那就这么说定了，这贱女人我早就想弄死她了。”

    　　说完就要去抱起张倩，这时候张员外突然道：“带走前记得割些留下，我家狗还没吃东西呢。”

    　　“好……好……”高屠夫听到这句话，忙不迭应道。

    　　而此时李思却是双眼通红的看着，身体有些发抖，牙齿气的有些打战。他恨不得他当时就在现场，直接把这两个畜生杀了。

    　　他也突然想起了这高屠夫当时犯得是什么事了，这家伙当初就是卖白肉被抓了。

    　　幸好当初刚开始卖就被发现了了，这张倩的尸体也保存下来下葬了。

    　　听说高屠夫被抓后，在狱中经受不住环境，伤口感染得了一场大病死了。

    　　这时候，李思眼前一黑，他出现在一个坟地上。

