    从地宫中出来，天色已经昏暗，叶白找了处避风的地方扎了一个帐篷，又让怒晴鸡去寻小黑它们。

    这地方这么大，怒晴鸡也不知去哪里找，便扯开嗓子啼叫了一声，洪亮的鸡鸣声朝四周传去。

    过了一会便见小黑从草丛中探头，身后除了小青蛇外，还跟着不少青色的洛铁头，有大有小。

    其中为首的两条粗壮些，有三四米长，正是二青，见到叶白后亲昵的靠过来。

    叶白没想到当时在瓶山附近放生的二青已经长这么大了，还拖家带口的来看他。

    看着那些细小的洛铁头在脚边抬头要吃的，叶白真有些当爷爷的既视感。

    二青智商还是不高，一家老小吃饱后，连句谢谢都没有，便钻进草丛中，消失不见了。

    得，养不熟的白眼狼。

    休息了一夜，第二天清晨叶白和白知希两人又爬上瓶山山巅，修炼紫霞。

    等太阳完全升起，经脉感到灼痛后便立即停了下来。

    如今花灵留下的丹药已经吃的不剩多少，估计再过几日，两人的进度又会回到之前那种缓慢无比的状态。

    不过叶白也发现，不知道是不是天赋的原因，白知希在熟络内力在经脉中的走势后，修炼的速度比他还要快上几分，倒也算得上是个好消息。

    初升后的太阳裹着朝霞将天边点亮，温暖的阳光挥洒在瓶山的大地上。

    两人欣赏完这绝美的场景后，便准备下山。

    叶白突然在崖涧发现紫色的藤蔓，藤蔓上长着大大小小的果子，估计有不少。

    这果子叶白记忆犹新，当时和陈玉楼鹧鸪哨被深埋的时候，就是这果子解渴，稍微缓解了众人的饥饿。

    而且鹧鸪哨当时的内伤好得如此之快也可能是这果子的功效。

    不过这些果子挂在峭壁之上，倒是要花费些功夫才能采摘到了。

    叶白用绳索系在崖上的大石上，放松绳索缓缓降了下去。

    记得第一次下崖还有些心慌，如今再见深不见底的悬崖，叶白心中没有半点触动。

    而且他空间中保命的东西极多，就是从悬崖上跳下去也不定会有事。

    很快，叶白便将二三十颗已经成熟的果子采摘放进空间，正想摇晃到峭壁边的另一处去采时，两岸的山涧中突然传来猴群的鸣叫声。

    叽叽喳喳的，阵势不小。

    叶白眼睛向下一眯，便瞧见崖底有一群白色猿猴攀着崖上的藤蔓，在峭壁上左移右挪，朝着他爬来。

    叶白记得原剧情中似乎也出现成精的白色猿猴，不知道是不是这一批。

    这群猿猴来势汹汹，叶白也顾不得另一处藤蔓上的果子了，抓住绳索，踩踏岩壁，三两下便上了岸。

    “下面怎么了？”白知希崖上听到有异，急忙问道。

    “来不及解释了。”叶白拉着白知希的手就往山下跑，一群猿猴上崖，也在后面锲而不舍追着，场面倒也有趣。

    一直追到半山腰，这群猿猴见叶白二人遁入林中没了踪迹后才停下脚步。

    一群猿猴你盯着我，我盯着你，呜呜叫唤着，似乎在咒骂偷果贼跑得太快了。

    叶白虽不惧这些猿猴，但也没必要再发生冲突。

    这些果子能在峭壁上没被鸟雀吃了，且长到成熟，或许还是这群猿猴看守的功劳。

    回到山脚下，两人找了个地方将封王馨就地掩埋了，连墓碑都没立。

    期间，叶白又下了一次地宫，将炼丹炉带出，把青红大鼎留在竖井中。

    又命小黑和小青二蛇在这里看守。

    瓶山地理位置特殊，虽然坍塌了一次导致风水大变，但也算是钟灵毓秀不可多得之地。

    小青临近产子，叶白便想着让二蛇安家在此，繁衍后代。

    有青红大鼎在此地辐射，数年之后，说不定叶白便有一大群蛇怪驱使。

    就是去那献王之墓，也不用再提心吊胆了。

    挥一挥手，万蛇涌动，还怕寻不到那雮尘珠？

    当然，这些都是叶白的臆想，现实到底会发展成什么样子也无人知道。

    得知叶白要将它留在瓶山，小黑非常不舍，死死缠在叶白的身上。

    一年前被叶白哄骗出山，才知道什么是花花世界。

    饭来张口，母蛇醒来就有的日子难道要离本蛇而去。

    小黑眼里满含泪水。

    叶白可不知道小黑的心思，真以为是小黑舍不得自己，也生出几分难舍之意。

    当初留下小黑，也是为了保护自己，但随着叶白的手段不断增加，小黑再留在他的身边也只是当宠物饲养，反而白白浪费了小黑的天赋。

    倒不如放养在瓶山，当做后手。

    最后叶白承诺，会经常来看小黑，并且会带它出去，小黑这才点头同意，留在这瓶山。

    夕阳照耀的山坡下，叶白和白知希带着怒晴鸡的身影逐渐拉长，小黑和小青在后面一直望着，直到人影再也看不见，两蛇才不舍的回头。

    后来，不知从什么时候开始，这瓶山上的黑蛇越来越多，也越来越粗壮，但奇怪的是这些黑蛇从来不伤人。

    有猎人说曾在这里看到过水桶粗的大黑蛇，头顶有好像有角，和蛟龙无异。

    此时越传越邪乎，敢靠近瓶山的人更是没几个。

    久而久之，这瓶山便有了另一个称呼——蛇王山！

    ......

    回到苗寨后，叶白便见一群卸岭的兄弟堵在竹屋的门口。

    叶白连忙上前询问，才知道发生了何事。

    原来陈老爷子前不久卧病在床，好像时日无多了，陈玉楼这才让人来通知叶白。

    叶白无奈，只好简单的收拾一番，让苗寨的人看好竹屋，便跟着卸岭的兄弟赶回陈家。

    回到陈家后，便见陈老爷子躺在病床上，陈玉楼和大嫂秦淑云守在床边。

    叶白来到床边，叫唤了两声。

    老爷子面色苍白，浑噩不清，也不应答。

    把陈玉楼叫到一边，叶白忍不住询问缘由。

    陈玉楼说着，最后面带懊悔道：“我和父亲赌气，大夫说气火攻心再加上身有旧疾，这才一病不起。”

    叶白心中对陈玉楼有气，但也忍不住摇头，若不是他给陈玉楼下药或许还没这档子事。

    “我秦家还有一株百年人参，或许能吊住爹爹的命，我已经安排下人回去取了。”大嫂秦淑云眼角通红，含着泪道。

    百年人参？想到自己还有颗百花玉露丸，叶白连忙取出。

    “这是什么东西？”见叶白拿出白色瓷瓶，陈玉楼问道。

    “补神健体、延年益寿的丹药，我就这一颗，先给老爷子试试吧，我也不知有没有用。”

    叶白将百花玉露丸从瓷瓶取出，一股花香味顿时散发出来，充斥整个房间。

    陈玉楼闻到香味，便知道这丹药不凡。

    秦淑云将丹药放入水中溶解，又给老爷子一勺一勺喂下。

    许久之后，便见陈莫文面色逐渐红润起来，缓缓睁开了眼睛。

