    三区这边的动静，惊动了不少人。

    包括度假村的负责人。

    也就三区本就偏僻，除了二区之外，离着别的区域都远一些。

    不然，估计报警电话都能给打爆了。

    在唐洛直奔三区去时，负责人就觉得不对劲了，这哪是要搞聚会的样子啊。

    很快，打斗声，惨叫声传出。

    负责人手脚发凉，这是要出事儿了啊。

    他很想打电话报警，可犹豫一下，还是没敢。

    毕竟‘陈少’是谭少带来的人。

    今晚这情况，谭少也知道？

    想到他收的回扣，负责人眼皮跳动几下，应该不是这点事儿吧？

    这点事儿，不至于杀人。

    等三区安静下来后，负责人犹豫着，来到了三区外面。

    他想见见陈少，看看是什么情况。

    要不是认识陈少，他早就报警了。

    “那个，我想见见陈少。”

    负责人小心翼翼地说道。

    “这里没陈少，离这里远点。”

    守在门口的一条，冷冷说道。

    “没有陈少？”

    听到一条的话，负责人愣了一下，随即指着远处的玛莎拉蒂。

    “那是陈少的车。”

    “嗯？”

    一条也愣了一下，那不是洛哥的车么？

    随即，他想到什么，对肥龙说道：“老肥，你守在这里，我进去问问。”

    “好。”

    肥龙点点头。

    一条转身进去，找到唐洛，低声说了几句。

    “我知道了。”

    唐洛点头，扫了眼周围，向外走去。

    “陈少……”

    负责人见唐洛出来，赶忙打招呼。

    “这里……这里发生了什么事情？”

    “徐总别慌，这些人都是逃犯。”

    唐洛看着负责人，露出笑容。

    “逃犯？”

    听到唐洛的话，负责人瞪大了眼睛。

    “嗯，都是一些罪大恶极的人，这事儿你们谭少知道，我现在给他打电话，让他跟你说。”

    唐洛点点头，给谭荣毅打去电话。

    “老谭，我这边完事儿了，你跟徐总说一声。”

    “这么快？行，电话给他。”

    谭荣毅惊讶，随即说道。

    唐洛把手机给了负责人，负责人忙接过来：“喂，谭少，您好。”

    “嗯，老徐，那边的事情，别管别问，一切听唐洛，哦，也就是陈少的。”

    谭荣毅吩咐道。

    听到这话，负责人看了眼唐洛，此时，他哪能不知道，眼前这年轻人，根本不姓陈。

    唐洛？

    这是他的名字么？

    “记住，他怎么说，你怎么做。”

    谭荣毅又叮嘱道。

    “是，谭少。”

    负责人答应一声，随即迟疑着。

    “这里……死了很多人。”

    “没事儿，他会处理好的。”

    谭荣毅沉声道。

    “把电话给他吧。”

    “是。”

    负责人点点头，双手把手机给了唐洛。

    唐洛又跟谭荣毅聊了几句后，挂断电话。

    “徐总，放心吧，我现在就给警察打电话，让他们过来。”

    唐洛看着负责人，说道。

    “警察？好的好的。”

    负责人一听这话，心中大定。

    虽然有谭荣毅交代，但今晚死了这么多人，他也害怕啊。

    现在唐洛说，有警察过来，那他就放心了。

    “在警察来之前，别让人靠近这里。”

    唐洛又说道。

    “请陈……唐少放心。”

    负责人忙道。

    “呵呵，之前是为了不引起他们的注意，用了假的称呼。”

    唐洛笑笑。

    “我懂我懂。”

    负责人忙点头。

    “唐少，您先忙。”

    “嗯。”

    唐洛点头，又回到了三区。

    此时，唐家高手已经检查过了，除了这个副阁主外，其他血狱阁杀手，尽皆被干掉了。

    无一人逃脱！

    “度假村这边，我已经交代过了，我们进去说吧。”

    唐洛看了眼副阁主，对唐云龙说道。

    “好。”

    唐云龙点点头，亲自提着副阁主，向里面走去。

    “老三，你们处理一下现场，受伤的人，包扎伤口。”

    “是，家主。”

    唐铮答应一声。

    唐洛也拿出手机，给白菲菲打了个电话，示意可以出发了。

    等白菲菲到了，这边估计也就结束了，刚好。

    随后，他也进了一栋别墅，就见副阁主倒在地上，左小腿已经变形了。

    就刚才这么一会儿，唐云龙已经动手了。

    “唐云龙，有本事杀了我。”

    副阁主忍着剧痛，怒声吼道。

    “你以为老夫不敢杀你么？”

    唐云龙声音一冷，杀意弥漫。

    “二哥，让我来问问他吧。”

    静安居士缓缓开口。

    “好。”

    唐云龙看看小妹，点点头。

    “那个什么，我们出去转转。”

    忽然，王老开口，虽然唐云龙和静安居士没说，但他们也打算避开。

    唐家这次对血狱阁出手，而且留了副阁主的命，肯定是要问什么的。

    虽然他们跟唐云龙已经很熟了，但也不好多听什么。

    不等唐云龙挽留，王老两人就出去了。

    “那个，要不我也出去？”

    唐洛想了想，说道。

    “小洛，你留下吧。”

    静安居士开口。

    “很多事情，你已经知道了。”

    “行。”

    唐洛点点头，也就没出去。

    他留下也好，也许还能有用得着他的地方。

    “当年，血狱阁盯上隐世唐家，在中海行动，你是否知道？”

    静安居士看着副阁主，声音冷了几分。

    “隐世唐家？”

    副阁主一怔，这有些太久远了，一时间，他还真记不起来了。

    不过，当年他并不是副阁主，实力也没如今这么强。

    随即，他又看看唐云龙，他们今晚动手，不是因为唐洛，而是因为隐世唐家？

    这一瞬间，副阁主想了很多事情，脸色变了。

    “最近的事情，都是你们做的？”

    “没错。”

    静安居士点点头。

    “你们……好大的胆子，竟然连灭我血狱阁多个分部！”

    副阁主见静安居士承认，瞪大了眼睛。

    唐洛也有些意外，有些事情，他是知道的，之前静安居士问过左千秋他们。

    至于灭多个分部，是最近么？

    静安居士他们没来中海，就是去做这个了？

    砰。

    唐云龙一脚踩在了副阁主变形的腿上，猛地一用力。

    “啊！”

    副阁主发出惨叫声。

    “别废话，问你什么，你就说什么。”

    唐云龙冷冷说道。

    “你们血狱阁胆子不小，什么都敢做！”

    “二哥。”

    静安居士开口。

    “这种人，不给他点颜色看看，他肯定不会说。”

    唐云龙沉声道。

    “小妹，你尽管问，我负责撬开他的嘴巴！”

