    时间缓缓流逝，随着圣子们各显威风，论道之战，进入了白热化的阶段。

    因为有硬性的出场规定存在，那些地君级圣子，甚至是高高在上的圣天将，都逐渐出战起来，且多半是指名的一方，随便找客席对手敷衍了事。

    当然，结果也明显。

    直到现在，除了修罗门的计明尊，还有六邪道宫的闻一刀，曾经赢过比试以外，其余客席武帝无一不成为圣子的手下败将。

    哪怕有境界限制，哪怕有各种利好，但双方的差距仍然很大很大……

    单单是悟法的成果级别，就形成一道分水岭，因为在客席武帝中，连一门圣级武学都没有真正诞生，其中最可观的，也只是帝级极品的威力。

    很快，真正的圣子菁英，开始陆续出场。

    楚云抬起眼皮，饶有兴致地看去，只见此时出场的人，是战无缺。

    说起来，他和此人也有交情，后者的对手，是一名剑家的人皇剑修，实力倒是不俗。

    要知道，像十大世家、天武皇朝、四大正道这种势力，双方都有人才安插在内，可谓财雄势大，而客席这边的道子，都有比较良好的表现。

    “无缺哥哥，加油！”眼见战无缺出场，圣子军团中，有一名俏容娇丽的小美女起哄，眸子亮晶晶，正是那姬家的姬芙儿。

    姬芙儿倒追战无缺，也不是什么新鲜事了，所以在众多圣子眼里，已经见怪不怪。

    而姬家中人，也俨然把战无缺当作乘龙快婿的模样。

    “哎……”只有战无缺还是一脸的不自在。

    随后，果然不出楚云所料。

    战无缺以一门静系圣武《道界封锁大阵》轻松取胜，显露出以静制动的玄奥道律，让对手输得彻彻底底，连手中的武器都被吸在地上，完全拿不起来！

    “胜者，战无缺。”

    随着白孤城的宣布声响起，战无缺意兴阑珊地走回去，坐在满眼桃心的姬芙儿旁边。

    虽然有温柔乡支持，但作为追求武道绝巅的天才，他没有匹配的对手，确实比较难受……

    随后，小和尚牧禅生也出场了。

    他的感悟，同样是静系圣武，叫做《万佛普渡经》，居然是一种治愈系武学，他只是站在那里丝毫不动，口中念诵着咒文，生命力便是不断飙升。

    一朵朵净世白莲，自地面涌出，神圣而祥和，虚空佛印弥漫，牧禅生浑身发光，如同一尊大佛金身一样，刀枪不入，万法不侵。

    佛号连绵，通天彻地，任对手如何进攻，都始终无功而返。

    别说是斩中牧禅生了，就连挪动一步都困难，而就算远远放出杀招，都被那一股生命之气化解，无法造成任何伤害。

    最终，那人主动投降，简直输得不明不白。

    “阿弥陀佛。”牧禅生没有出过手，单手合十点头过后，便是回到坐席中。

    “胜者，牧禅生。”白孤城宣布道，让得众人感叹连连，这不愧是渡生寺的正统传人，不战而屈人之兵，底蕴非常强劲。

    此时此刻，众人都不在乎谁胜谁负了，光是看天才圣子的出手，就是赏心悦目，惊喜万分。

    随后，再一次轮到圣子选人，白孤城看向一名站起身来的青年，问道：“苍圣子，你要挑选哪一位客席武帝，作为你的论道对手？”

    起来的圣子，赫然是苍风。

    顿时之间，一道道目光都聚焦而去，大家都知道，苍风刚才和洛玄机也发生过口角。

    他会选洛玄机吗？

    毕竟直到现在，都没人去选后者。

    而洛玄机自己，也好像生怕露怯，迟迟都不主动选人，此举更加坐实众人的猜测。

    此时，苍风没有直接回答，出乎众人意料的是，他看向白孤城，反问道：“白圣子，我可以不指名客席中的武帝吗？”

    “什么？”苍风突如其来的提议，让白孤城愣了一愣，他讶异道：“那你想指名谁？”

    “他。”

    在无数道疑惑目光的凝望中，苍风居然指向圣子坐席的方向，指着此时沉稳镇静的武行空。

    全场顿时哗然！

    谁也没想到，苍风要选的对手，竟然是同为圣天将的武行空。

    哪怕是圣子坐席中的众人，乃至观战观看得不亦乐乎的楚云，都陡然间惊疑起来，这家伙，要打自己人？这也太突然了！

    只有武行空一人镇静从容，就好像早就预料到，苍风会有此一着。

    “我接战。”武行空背起大剑匣，直接站了起来，目光刚毅而雪亮，那般魁伟的雄姿，让很多男女修士都为之侧目。

    旋即，武行空和苍风对视，充满一阵火药味，让楚云顿感不解。

    他搞不明白，为何昔日的好兄弟会反目如斯！

    究竟发生过什么？

    “等等。”就在此时，白孤城却连忙阻止道：“论道之战，有规有矩，岂能说破例就能破例？你们两个先坐下，且容我就此事，先请示两位圣者。”

    而与此同时，有些尚未出战的客席武帝，都纷纷不满起来。

    “论道之战，是在客席武帝和圣子军团之间进行的啊，自己人打自己人，这算什么意思。”

    “没错，这也太欺负人了。”

    “反正我不服，说好的比试规矩，说违反就违反？”

    客席之中，有不满的声音响起。

    其实，很多武帝参与者都很醒目，知道一旦让“内战”开了先河，那么他们就会很尴尬，因为有此先例，后续的圣子肯定会跟风。

    众多圣子，显然不愿意跟弱者比试。

    如此一来，所谓的圣子编外名额，岂不是白白流失掉？客席武帝们当然不愿意。

    顿时，议论声沸沸扬扬，会场渐渐混乱起来。

    但就在此时，雷尘剑圣的声音，却如震耳欲聋的暮鼓晨钟般响起，让很多修士立马住嘴。

    “圣子内战，可以进行一次，但，下不为例。”

    “不过诸位客席道子，亦不必介怀，哪怕你们与这两个圣子对敌，都绝不会有任何胜算，因为他们二人，都修习了多种极意。”

    雷尘剑圣的肃然之语，如同晴天霹雳，让全场都惊讶起来！

    特别是那些叫嚣的客席武帝，比如计明尊和闻一刀，都失落而无力地坐下去，简直不敢相信。

    多种极意！

    苍风和武行空，都领悟到多种极意……

    换而言之，他们俩通过圣灵石板感悟出来的圣级武学，起码多达两种以上，如此悟性和资质，是有多么的可怕？所有人都吓了一跳！

    就连那些霸主级人物，此时都有些自惭形秽，这两个人，就是天才中的天才啊，别人感悟一门极意武招都难，结果……他们居然能感悟好几门。

    然而，雷尘剑圣的话，在圣子坐席中，倒是没有引起太大的反响。

    诸如步南天、旷神誉这些圣天将，都是镇定自若的样子。

    事实上，感悟出多门极意武学的圣子，虽然算不上大有人在，但也绝不是凤毛麟角，但凡地君级圣子，或多或少都感悟出不只一门极意。

    “无缺哥哥，你感悟的极意武学，到底有多少门呀？有三门吗？”瞧见战无缺的淡定之色，姬芙儿笑嘻嘻地问道。

    “五门。”战无缺淡淡道：“分别是刚、柔、动、静、巧，可惜时间不够，否则的话，我应该能够把六门极意武学都感悟而出。”

    “不愧是无缺哥哥，好腻害哟！”姬芙儿脸蛋发红，眼波流转，“芙儿的感悟数目，只有三门而已，无缺哥哥居然是芙儿的两倍，不过我原本还以为，无缺哥哥你能把六门极意武招都感悟出来的呢。”

    “哪有那么简单。”战无缺摇了摇头，道：“感悟五门，已经是极限中的极限，不可能再高了，强如苍风和武行空，估计也只是分别感悟出三门，毕竟时间限制摆在那里，尤其是‘拙’这个篇章，特别花费时间，我是直接跳过这个篇章，才能比他们二人多出两门。”

    “拙之篇吗？嗯嗯，那一篇我是一点都看不懂，还是巧之篇比较适合我，也不知道这个世界上，会否有修士能在一个时辰之内，把六个篇章都感悟通透。”姬芙儿娇笑道。

    “不可能的，这太困难了。”战无缺叹道：“除非是楚浪那种绝世妖孽吧，如果是他亲身下场的话，应该就十拿九稳，能够在一个时辰，甚至是半个时辰之内，完美感悟出六门极意。”

    闻言，姬芙儿恍然，更是深以为然。

    连战无缺这种武学天才都这么说，那么此话必然有其道理。

    但，武道妖孽，能有多少个？

    而那拙系篇章，确实也难住不少人，便是圣子都毫不例外。

    这时候，白孤城得到雷尘剑圣的示意之后，点了点头，向苍风和武行空说道：“好，既然如此，这一场论道之战，就由你们二人互为对手吧。”

    “比赛规则，没有改变，出场吧，可以开始了！”

    当白孤城的话音一落，苍风和武行空化作两道闪电，顿时降临在演武场中。

    那般气氛，剑拔弩张。

    而雷尘剑圣意识到什么，立马手中结印，翻掌下压！直接加固雷荧结界的强度，那庞大的结界顿时有紫气蒸腾而起，电光雷闪，锐芒纵横。

    所有人都倒吸一口凉气，纷纷目不转睛起来。

    这一场圣子对战，显然非同小可！

    苍风和武行空，都是举足轻重的超级天才圣子，二人之间的碰撞，绝对会激起恐怖的火花！

    “这两人……怎么好像有仇的样子？”楚云也感到狐疑，认真观摩起来！

