    在阴森恐怖的上古战场一刷就是一整夜，直到天微微亮阴寒之气消退，怪物刷新率大幅度降低后，这才结束了刷怪之旅。

    带着一大堆的垃圾战利品，以最快的速度飞奔回城，乘机锻炼下奔跑的速度，当然这么做还有辅助力量和体力属性成长的效果。

    一路狂奔足足坚持了将近一小时，一口气跑了二十几公里的路程终于耗尽了体力，这才结束了狂奔之旅，慢悠悠的向着已经遥遥在望的勇士之城走去，顺便打开了人物属性栏查看了下。

    等级：18级

    力量：2+7.4

    敏捷：10+40

    体力：3+7

    精神力：25+107.5

    生命值：200/200

    法力值：1309/1325

    未分配属性点：0

    ……

    力量又增长0.1，不过这是停滞了5天后的成长，因此这成长虽然还在继续，理论上应该是可以增长到峰值，只是增长的速度却是越来越缓慢，想要完全达到峰值可能还得两三个月才行。

    还有就是并没有把升级属性点都分配给精神力，因为每增加一点的敏捷，都可以让自己的神经反应速度得到明显的提升，五感也随之增加，生存能力当然有随之增加，因此每次升级都会不自觉把一大半的属性点分配给敏捷。

    虽然如此分配法术攻击力确实会减少许多，甚至还大幅度的减缓了新法术的掌握，可生神经反应速度提升，五感的提升，大幅度提升生存能力，没什么东西是比活着更重要的。

    ……

    回到旅馆房间倒头就睡，一觉醒来时已是傍晚时分，美美的大餐了一顿后，习惯性的去留言大厅转了转，依然没发现露娜留下的信息后，也就离开出了旅馆。

    去了装备材料回收店，清空了空间背包内努力了三天三夜的战利品。

    基本上都是些垃圾装备以及相当初级的材料，好在这个世界无论多垃圾的东西，只要是从怪物身上爆出来的都有一定的回收价值。

    再不济也可以分解成基础材料精华，用来打造一些制式装备，因此只要勤快些，多消灭些怪物，肯定可以赚到不少金币。

    即便是现在等级已经19级，比这勇士真诚附近区域的怪物都高出一大截，怪物的爆率极低，可依然是正收入。

    清空了垃圾装备，补充了些消耗物资后再次出了城，熟门熟路的来到那阴寒气汇聚之地，继续那清剿亡灵生物的工作。

    ……

    每天大半夜的在阴森恐怖古战场，面对着僵尸、骷髅、幽灵、毒虫等怪物，日子确实不好过，尤其是一个人单独行动，没有任何队友陪伴无人可以聊天，一般试练者根本坚持不下去。

    当然对于一位曾经只能躺在病床上等死的人来说一切都不是问题，现在可以自由自在的奔跑，可以通过消灭怪物让自己变得越来越强大。

    什么幽灵骷髅僵尸统统成了锻炼剑术，练习法术的活靶子，而且干掉这些活靶子，还能爆出金币战利品，还能吸收到能量让自己升级，天底下那还有比这更美的好事？

    每每想到此处，顿时觉得腰不酸腿不疼打怪也有劲了，顿时充满了斗志，抽出玄天剑冲向一个刚刚复活的骷髅兵，还没来得及看看这世界的美好，就被砍的支离破碎再次化作黑气消散。

    ……

    李逍也可以算是勇士之城刷怪最勤快的转职者没有之一，其他转职者每次冒险归来肯定会放松一段时间。

    那夜店一条街可是热闹的很，各种娱乐会所内，美女可是多的很，当然也有各种帅哥，只需几个金币就能共度春宵。

    这点花销对于转职者来说，绝算不上什么高消费，因此冒险归来找个相好的放松，完全是一种生活常态。

    也就李逍这位独行侠，几个月来唯一去过一次，还是没呆两分钟就逃了出来。

    倒不是有什么精神洁癖，只是曾经被病魔缠身，对于健康身体，强大力量的渴望，远大于欲望，所以放弃了一切消遣放松，每天如同一个不知疲倦的机器人。

    除了刷怪赚钱，就是不断的强化锻炼，有着神奇的生命果恢复身体，根本就不用担心因为锻炼过度而伤害身体。

    ……

    刷完了一大群的怪物，地上只是出现了稀稀落落的十几个金币，外加几件只能用来分解的垃圾装备。

    略感疲惫也就原地坐下休息，不过这一次并没有锻炼那呼吸导引术，因为这一次几乎全都是用玄天剑斩杀的，法力值并没有消耗多少。

    曾经还相当难缠的怪物，现在对付起来如同切菜砍瓜，没有半点难度可讲，貌似是应该换个怪物等级更高的地方刷怪了。

    虽说赖在这里刷怪依然是正收入，因为现在几乎不消耗任何东西，这些怪物等级太低，打起来就像切大萝卜似，既不会消耗什么法力，也不会受伤消耗生命药剂。

    最多也就是白天回城时开个房间休息，吃点饭菜花那么两三个金币，其他收入全都可以存起来，算起来收入其实也不算低。

    只是继续在这里刷怪升级速度实在是太慢了些，虽然干掉怪物还能吸收到一丝能量，可那个量实在太少，自从大半个月前升到19级后，到现在依然还没升级。

    这大半个月来可从来没休息过一天，每天夜幕降临，必然会来此刷怪到天亮，干掉的怪物没有十万也有八万之多……

    ……

    远处再次传来了咔咔声，却是先前刷掉的一个骷髅兵重新复活，这黎明前的黑暗，阴气煞气显得格外的活跃，在那些活跃阴气煞气刺激下，怪物重生的速度提升了数倍。

    不过片刻功夫，四周就出现大片大片的怪物，只是这大片大片的怪物，根本经不起李逍的祸祸三下五除二的就被砍了个精光。

    虽然偶尔也会被怪物击中，掉那么几点生命值，不过有着大地之戒的加持，没过几分钟就完全恢复了过来。

    地上依然只有寥寥无几的装备材料，稀稀落落的几个金币，真的只有几个，上百只亡灵怪物，竟然只爆出了个位数的金币，实打实的刷新了爆率的下限。

    随着东方的天空曙光出现，战场遗迹附近的阴气煞气也随之逐渐消退，那些怪物重生的速度减弱了数倍，有些地方干脆就不刷新了。

    偶尔出现的一两只怪物，实在提不起继续刷下去的兴趣，只能带着寥寥无几的战利品启程回城，准备换个怪物等级更高些的区域刷怪。

