    第11章糖还能这样玩？

    她正蹲在菜园边上寻思呢，罗老太喊她“闺女，看啥呢，这么出神？”

    喜儿忙站起身，摆了一下手，“娘，没有看啥，我就是在想麦芽糖做好之后，怎么才能更快的卖出去”

    “你不用太着急，卖不出去，咱家就自己吃，你跟娘在家好好做绣活，一样能把日子过好”

    “不会的，一定可以卖出去，您不知道，这糖可以做出好多东西，象姜糖，还有怡糖什么的，都可以用这个来做，这个不行也可以换一种办法去卖，肯定不会白花钱的”

    “娘信你”罗老太笑咪咪的坐在院里，手里拿着针线，一下一下的绣着帕子。

    太阳西下，喜儿把发酵好的麦芽掺了一些水进行过滤汁液，最后用一块干净的布，挤干麦芽，那些渣渣就倒给了家里唯一一只母鸡。

    接着，把那些汁水倒进锅里，到灶堂生火，开始熬煮。

    娘俩晚饭一人只吃了一个玉米面饼子，喝了一碗热水将就了一顿。

    一个看着灶堂的火，一个拿着勺子，不停的搅拌，尤其是最后，更不能停，不然会糊锅的。

    熬好之后，喜儿把麦牙糖，放到罗老太买来的坛子里，十个一斤的，一个五斤的，全部装的满满的，敞着口放凉。

    锅里还有不少，喜儿用碗盛了一些递给罗老太。

    “娘，您尝尝好不好吃”

    罗老太拿着勺子，搯了一勺吹了吹，放进嘴里轻轻巴达了几下。

    “嗯，这甜味适中，不齁嗓子，味道不错”

    喜儿找了一个面盆，把剩下的搯到盆子里，然后把锅刷干净，又把厨房收拾干净。

    “娘，您今天也累了一天，早点睡吧”

    “你呢？”

    “我得在这儿等它们凉了，好把盖儿扣上，敞着盖儿，会有老鼠来偷吃的”

    “没事，娘陪着你”

    为了打发时间，罗老太把油灯拿到厨房，母女俩一边绣着帕子一边等着糖凉。

    一直到子时，两人才得以入睡，这一晚，喜儿没有去空间。

    次日，母女俩心里惦记着麦芽糖，都早早起来到厨房去看。

    此时的糖早已成冻儿，喜儿折了一根树枝，用刀削成干净的小根，截成整齐段儿，然后用棍在糖里挖出来一点，另一只手拿着棍开始把糖搅动着。

    罗老太在一边看的都傻了，“糖还能这样玩？”

    “对啊，卖给孩子，不但可以吃，还可以玩，卖给大人，除了可以兑糖水，还可以告诉他们这种糖的药效，您想，若是对身体有好处的糖，他们会不会买？”

    罗老太想了一下“条件好的人家都不差钱儿，自然会买些尝试一下，就是不知道要定多少钱合适”

    “这糖我打算卖一文这么一小棍儿，若是一小坛一小坛整着卖，二十文一坛，一坛就是一斤，您看怎么样？”

    “那十小罐就是二百文，五斤装的就是一百文，这一次就可以卖三百文？”

    “还有盆子里的呢”

    “嗳呦，把那个给忘了，瞧我这记性”

    “这次玉米放少了，下次一斤麦子放三斤玉米碎，可以出五斤糖，按一斤二十文，五斤就是一百文，一百文除去成本，咱们可以赚六十文往上”

    罗老太被她这一算，高兴的哈哈大笑起来。

    “过几天就是集了，到时候娘带你去试试”

    “娘，我想今天就去镇上试试”

    “那也行，吃了饭，娘带你去”

    “我想自己去行吗？”

    罗老太有些不明白“自己去？”

    “对，一来路我认识，二来家里不能没有人，三是，我想锻炼一下自己的身体，走路去，不做牛车，十里路很近的”

    罗老太知道女儿说的对，可是她还是不放心的说道。

    “你一个姑娘家自己去，娘不放心”

    “娘，我这样的，没人会打劫我的”

    “不行，除非你做牛车，不然娘不放心”

    “那，行吧，女儿就听娘亲的话”

    别看她跟罗老太说着话，可是手里的动作却没停，一小会儿深褐色的麦芽糖，被她搅成了乳白色。

    她用手把糖取下来，分成了两块，一块递给罗老太。

    “娘，你尝尝，这糖搅成这样就成硬的了，若是里面再掺上些姜的话，味道会更好，对身体也更有益处”

    罗老太吃了一口，“这个不如软点好吃，有一股说不上来的味道，还比较粘牙”

    喜儿冲她笑笑，回屋拿了一个背篓，把厨房里的十罐糖，还有那个五斤的，都放在了背篓里，然后拿了一个饼子，用嘴里叼着饼子，把背篓背到自己身上。

    “闺女，不吃早饭了？”

    “这不正吃着呢，我得赶紧去马叔那儿，不然的话人满了，我就得走着了”

    罗老太回屋给她拿了五文钱，“这是车钱，来回五文，拿好”

    喜儿接过来放进怀里，一边吃着饼子，一边往外走，罗老太不放心的送到院门口。

    一直看着她上了牛车，她才慢慢回身把院门插住。

    老马见她自己上了牛车，没看到罗老太，于是问道：“丫头，你娘呢？”

    “娘在家里呢，她让我去镇上卖些东西”

    “怎么不跟你一起去？”

    “上次出门，家里遭了贼，虽然没丢啥，可是我不放心，让娘在家，我自己去一样能卖掉”

    “哼，这村里的人没几个好东西，你娘留在家里还是对的”

    老马撇了一眼她的背篓，没再说什么，不一会儿，又有人来做牛车了，真是冤家路窄，来做车的人居然是虎子他娘。

    她一上车，伸手就要扒拉喜儿的背篓，想看看里面是啥东西，结果被喜儿一巴掌给拍开了。

    “死丫头，你居然敢打老娘？”

    “不是你的东西，手那么贱做什么？”

    “真是反了天了，刚出了我家，就这样对老娘，我可告诉你，别看你离开了李家，可还是在这个村儿，敢惹老娘，让你吃不了兜着走”

    喜儿横了她一眼，立即跳下车，把背篓往身上一背，扭头就往官道上走去。

    李母紧跟着也跳下车，追了过去拦在喜儿面前，她恶狠狠的指着喜儿。

    “把背篓放下，让老娘看看里面是什么”

    喜儿瞪着她一声不吭，李母以为她怕了，“跟老娘说实话，罗寡妇是不是攒了不少银子？”

    “跟你有什么关系”

    “嘿，你这死丫头，是不是皮痒了，又想找打？”

    喜儿咬了咬牙，眉头皱的都能夹死一只苍蝇，她真想拿块砖头拍死这个女人。

    “干啥这样看着我，我告诉你，那个老东西活不了大岁数，到最后，你还是我李家的人，还得照样回去给我做活，你识相点，把那老东西的银子偷来，交给老娘，这样老娘说不定还能让你吃顿饱饭，你听见没？你个死丫头”

    见喜儿一直不哼声，她上手就要掐她，喜儿往后面一退一闪，冲着官道跑去，根本不想跟这种人说废话。

    她一边跑，一边喊，“抢劫啦，有人抢劫啦”

    她的喊声吓住了李母，也引起了村里人的注意，他们跑过来齐齐的向赶车的老马问道。

    “马哥，这是咋啦？”

    老马正在气头上，喜儿坐的好好的，是他的客人，却让那老娘们给吓跑了，真是太可恶了。

    (本章完)

