
    “找死！”苏玮霖见林辰炮弹般射来，先是一惊，接着狞笑起来。

    他是超凡境二重天强者，在古武界完全就是无敌的存在，对方想要和他动手，根本就是自投罗网。

    等到林辰到了他下方不远处，苏玮霖眼中浮现一抹杀意，几乎同时，他刷的一声突然消失，出现在了林辰背后！

    下一刹那，他右手成拳，带着恐怖威势，对着林辰背后轰去！

    “蠢货，竟然敢冒犯我，我现在就让你知道，我们之间有着多么大的差距！”

    苏玮霖一脸得意，这一拳落在十几厘米后的钢板上，都能直接击穿，绝对不是对方能挡得下的。

    他猜测着林辰是线条图强者，但面对着这一拳，也绝对不会有任何反抗之力！

    而且对方借用弹跳力升到半空，此时根本无法移动身体，自然就也不可能躲过这一拳。

    ‘这个蠢货，竟然敢和我这个超凡境强者在半空交战，真是没脑子！’　苏玮霖心中嗤笑。

    “不要！住手！”见到苏玮霖突然出现在林辰背后，一拳朝着林辰打去，刘璃惊呼出声，脸色煞白。

    “林神医，你怎么可能打得过神仙！你太冲动了！”

    许青山此时也是看出来，这突然出现的神仙不是什么好人，可毕竟对方有着乘风而行的本事，在他的想法中，自然不是林辰这个凡人能相比的！

    然而，下一刻，不管是许青山、刘璃，还是苏玮霖，都是呆住。

    因为林辰如履平地般，竟然在半空中借力，突然转身，手掌很是随意地抓住了苏玮霖的一拳。

    “怎么可能，你——”

    苏玮霖眼睛瞪圆，可话还没说完，已经被林辰一脚踢在腹部！

    轰！

    犹如万斤铁棍狠狠轰在高山之上，苏玮霖身上发出恐怖爆响，无形声浪朝着四方滚滚而去。

    苏玮霖身体顿时成了弓形，一口鲜血狂喷而出！

    如果不是他的右手还被林辰抓着，就凭着这一脚，他早已经不知道被踢到哪里去了！

    苏玮霖身为超凡强者，身体堪比精钢，然而受了林辰这一脚，只觉得五脏六腑都碎裂了般，他刚才喷出的鲜血之中，便带着一些脏腑碎屑！

    他眼神惊骇欲死，到了此时，哪里还会没意识到，面前这人也是个超凡境强者，而且比他要强多了！

    确实，林辰先前在帝都时，便已经能击杀超凡三重天的曹永寰，那时他不过是超凡二重天的境界罢了！

    此时，林辰已经踏入超凡三重天，寻常超凡三重天强者在他面前，也不过是土鸡瓦狗，何况苏玮霖不过是超凡二重天罢了！

    在林辰面前，他根本没有半点反抗之力！

    苏玮霖正惊骇欲死，就见林辰左手握拳，轰向他的心脏位置，还没打到他，那狂暴的气流，就已经让他感觉有些窒息。

    受了这么一拳，他就算不死，也差不多了！

    “不！你不能杀我！我是丹鼎派弟子，我师父是郭德远，丹鼎派掌门，当世炼丹第一人！你不能杀我！”

    苏玮霖吓得尖叫出声，汗毛竖立，吃奶的力气都拿出来叫喊了。

    “郭德远？”

    听到这个名字，林辰微微皱眉，那仿佛连空气都要打爆的一拳，堪堪在苏玮霖胸前不远处停了下来。

    “呼哧！呼哧！”

    苏玮霖已经被吓得大汗淋漓，喘着粗气，感觉在鬼门关上走了一遭。

    林辰拽着苏玮霖的手落到地面，将他扔在地上，皱眉看着他。

    而此时，许青山和刘璃都如同化作木雕，久久无言。

    他们怎么也没想到，这能飞的“神仙”，竟然眨眼间就被林辰打得半死，还开口求饶。

    “原……原来，林神医也是神仙！还是更厉害的神仙！”　许青山看着林辰呐呐道，眼神诚惶诚恐，带着敬畏。

    刘璃则是依旧愣愣看着林辰，原本，她以为自己已经对林辰有些了解。

    来历不凡，连帝都的豪门都对林辰很是忌惮，而且拥有着一身很厉害的功夫，加上堪比华佗的医术。

    这些，便是原本刘璃对林辰的认知。

    但此时，她才发现，自己好像对林辰依旧没有太多了解，林辰在她眼中，这一刻神秘无比。

    连会飞的“仙人”都敢暴揍，这是多么恐怖的存在啊！

    “你是丹鼎派掌门，郭德远的弟子？”林辰看着苏玮霖，皱眉问道。

    他刚才之所以听到郭德远的名字后，便停下了那一拳，并不是因为他害怕这丹鼎派的掌门，而是，他可以说是和这郭德远还有些渊源。

    准确的说。

    是冷东流和郭德远还有些渊源。

    冷东流并无弟子，但是，却也曾经有些人从他身上学到过一些东西，勉强能算半个弟子。

    这郭德远便是其中一个！

    郭德远原本不过是一个农家子弟。

    当年，他家里遭遇土匪洗劫，父母被杀，姐姐被奸污而死，郭德远愤怒得双眼通红，浑身战栗，拿着锄头便要和那些土匪拼命。

    然而，当时才15岁的郭德远，又哪里是十来个牛高马大的土匪的对手，被打得半死，浑身血污。

    那时，一个土匪嬉笑着对郭德远说：你从我的胯下爬过去，我便饶你一条狗命！

    15岁的郭德远却是宁死不屈，双眼血泪，咬牙切齿咆哮：你们记住，只要我不死，那么我早晚要将你们挫骨扬灰，为我啊姐和阿爹阿娘报仇！

    那土匪顿时暴怒，一刀便向郭德远脑袋砍去。

    恰好当时冷东流经过，见到这一幕，也听到郭德远的话语，觉得他的品性对胃口，便出手了。

    结果可想而知，那些土匪全部给冷东流以很是残忍的手法虐杀，而郭德远被他带走了。

    郭德远跟在冷东流身边一年，冷东流教了他不少古武、医术还有炼丹的知识，其中郭德远对炼丹最有天赋，也最是痴狂。

    然而，当时的冷东流，最是不喜牵挂，也并没有收徒的心思，半年之后，郭德远便被他喝令离开。

    当时，郭德远跪在地上，想拜冷东流为师，想继续跟着服侍他，说是要用一生来报答他的恩情。

    冷东流却是呵斥他不许叫自己为师父，然后一掌将他拍飞，踏风而去，而郭德远跪在他身后，拼命磕头，磕出一地血污，哭喊着：大恩大德，无以为报，来世德远只求为恩人当牛做马，报答恩情！

    这些，都是林辰获得传承时，获得的冷东流的记忆片段，就仿佛他亲身经历般。此时回想，也是有些感慨，那个矮小的小猴子，如今竟然也已经成了昆仑圣地丹鼎派的掌门。
