    小花急了，拉了拉陈强的衣袖。

    “爷爷，可否让陈强一起走？”

    花月容微抿着小嘴。

    花老沉声道：“不可！”

    “来人！”

    “将小姐带回去！”

    几个男子这才上前，握住了花月容的手腕。

    与先前不同的是，这一次，花月容没有挣扎，而是任由他们带走。

    在走前，花月容还特意看了一眼陈强，那眼神极为不舍，甚至可以说是在向陈强求救。

    当花家的人与欧阳伦都已然离开后，整个房间之内就只剩下陈强与小花两人。

    “嗯？”

    还有一个人没被带走？

    陈强这才注意到在身旁还有一个小花。

    还没等陈强开口，小花一拳一锤打在了他的胸膛之上，“你……你为什么不拦着？

    你为什么要让他们将花姐给带走？

    你知道吗？

    花姐要是回去的话，那可是要和欧阳伦那个坏蛋成婚的！她……你知道吗？

    你在没来之前，她是多么信任你，她甚至觉得你一定能够帮她留下来！”

    “可是……我怎么都没有想到，你竟然放弃了！”

    “我更没有想到的是你竟然任由他们将花姐给带走！你对得起花姐对你的期待吗？”

    小花贝齿轻咬，一拳拳打在了陈强的胸膛之上，好似要将内心深处的不满全部都发泄出来。

    当她看到花月容被带走之后，当她看到花月容走前那一双不舍得眼睛，她比谁都要痛苦，比谁都要崩溃啊！甚至认为，陈强不为所动，就是觉得花月容是他的累赘，带走了总比留下要好。

    ‘啪嗒～’一记拳头被陈强给握住了。

    小花一颤，有些愣神。

    陈强眉头皱起，颇为疑惑，“先别说我！你……你倒是让我有些疑惑！你不是花家的人吗？

    为何他们只带走花月容，却不将你给带走？”

    “我……”一听这话，小花有些犹豫，但想想，为了能够将花姐给带回来，就算说了，又何妨？

    “其实，我并非是花家的人，而是花家收养的！”

    “花家收养？”

    “嗯，当年我一个人流落在外，是花姐帮了我！也是花姐让我成功跨入了花家大门！那时候，花家内有很多人欺负我，有很多人骂我是没人要的孩子！是花姐出了头，也是花姐替我将那些人给全部收拾了！你知道吗？

    若没有花姐的话，就没有我的现在！”

    “所以，我哪怕是拼上这一条命，我也要拦住他们，我也要将花姐给留下来！但是，我一个人的力量实在是太小了一些。

    你不一样，你明明可以做到，你为何不去做？

    你为何要任由他们将花姐给带走？

    你……你实在是太可恶了！”

    小花咬紧牙关，她心中不悦，她想要将内心深处的不满全部都发泄出来，至少也要使唤动陈强去追他们。

    “不！”

    陈强摇头。

    “为何？”

    小花想不明白。

    “你虽是花家收养，但也是自花家内成长，也应该能看明白花家内的一些局势吧？

    花老都已经把话说到这个份上了，还有什么好说的？

    他以家族血脉为理由强行将花月容给带走了！在这里有之下，没有任何一人能够阻拦的了！”

    陈强微微皱眉，“若我能将她拦下来，自然是可！但是，我必须要保证好白家的安全！欧阳伦不是说了吗？

    帝都的家族都是百年之根据，每一个家族的实力都很强，其底蕴往往深不可测！即便我现在的资源要比那些家族还要浓厚不少。

    但……一人之力又怎可与之对抗？”

    “可是……”“我……”‘滴答～’两行眼泪从眼角处流淌下来，小花不知不觉哭了出来。

    她心中哀伤，她认为她很废物！没能将花月容给留下来……“三天时间，还早，走吧！既然你无处可去，倒不如跟着我走。”

    陈强微微一笑，一番解释后反而让小花听懂了他的意思，他瞧了一眼小花那小小的脑袋，两手轻轻拍了一下，疼的小花轻呜一声，还白了一眼陈强，“你……”“回白家！”

    欧阳家，大门外。

    一个个气球已然升起，一个个身着黑色西装的青年男子将一个红地毯摆在地上之后又站立两旁，谁都不动弹。

    在这些人的前方，一个身着黑色中山装的老者正拄着拐杖微微颔首着，瞧向一辆停靠在他身旁的车。

    车门打开。

    一个身着白色长袍，袍上绣有青色云层的男子走了下来，他瞧了一眼欧阳锋那拄着拐杖的模样，心一下跌落谷底。

    想他离开时，已是五年前。

    五年的时光转瞬即逝，待他再一次回归后，竟是这般模样。

    “爷爷……”“回来好，回来好啊！”

    欧阳锋微微一笑，拍了拍欧阳龙的肩膀，那结实有力的肌肉好似充满了爆发力一般，“自你一走，已是过了五年，你变强壮了，你也变的厉害了！至少比上一次离开之前还要厉害！好啊，好啊！我欧阳家一定能够成为帝都第一大家族，一定能让那些看不起我欧阳家的人知道。

    自今日起，我欧阳家不再是他们眼中的食物！”

    “爷爷，您怎么会拄着拐杖了？

    前几天二弟的信送到我这时，他说您还好呢！”

    欧阳龙有些心疼。

    看着满身的伤，又看着拄着拐杖的手腕，欧阳锋叹息一声，拉着欧阳龙朝着大门内走去，边走边说道：“爷爷这一身的伤都是被人所害！”

    “谁？”

    “是谁有这个胆子，竟然连帝都欧阳家的家主都敢伤！爷爷，你将他的名字告诉我，我替你报仇！”

    欧阳龙的眼中闪过一抹杀意。

    周围的空气赫然之间冷冽了下来。

    察觉到欧阳龙的不同寻常，欧阳锋哈哈大笑了起来，他嘴角微微上扬，他朝着欧阳龙竖起了一根大拇指，“好啊，好啊！我的孙儿出息了！爷爷可以放心了！不过……伤爷爷的这个人有些实力，不能小觑啊！”

    “爷爷放心，孙儿此去之后，实力已进入了先天境，乃欧阳家百年以来的第一人！”

    

