    时代酒店大厅，此刻人满为患。

    一群娱乐记者、体育记者将这里挤得水泄不通。

    “体育不是儿戏，比赛不是逃跑。请问周星杰先生，你什么时候向全国人民谢罪？”

    “周星杰，你此时此刻召开新闻发布会，是不是要向全国人民谢罪啊？”

    “周星杰先生，奥运会上临阵脱逃，请问你哪来的勇气还活在这个世界上？”

    “周星杰，在全国观众的注视下，你选择退赛，你知道你辜负了多少人的期待，你要是个男人，就以死谢罪！”

    这些记者们嘴巴多毒啊，一个个像是吃了大便一样，满嘴喷粪。

    【来自记者李兴华的负面情绪值+27】

    【来自记者赵虎的负面情绪值+18】

    【来自记者张强的负面情绪值+22】

    ……

    ……

    周星杰听到系统的提示音，忍不住乐了！

    这才几分钟，这帮记者就给他贡献了上千点负面情绪值！

    都是好人啊！

    这时候，周星杰也发现了，互联网上那些喷他的网友们，负面情绪值一般只有零点几，而现实生活中遇见的人，基本上都在十几点以上！

    “咳咳……”

    随着周星杰一声轻咳，现场终于安静了下来。

    “关于奥运会退赛的事情，我早已经澄清，因为脚后跟键断裂，我不得已退出比赛！”

    “人力有穷尽，这件事我已经尽了全力，我没有对不起任何人！”

    周星杰缓缓说道，而现场已经响起一片嘘声。

    “我呸，临阵脱逃还找借口！”

    “周逃逃，周懦夫！”

    “把我们夏国人的脸丢尽了！”

    “以死谢罪，以死谢罪，以死谢罪！”

    面对铺天盖地如潮水般的谩骂声，周星杰不动声色，内心已经狂喜不已！

    【来自记者李二狗的负面情绪值+88】

    【来自记者王龙的负面情绪值+69】

    【来自记者李三猫的负面情绪值+77】

    ……

    爽啊！

    又是一波负面情绪值啊！

    美滋滋啊！

    足足过了五分钟，等这些记者们骂的口干舌燥后，周星杰才再次开口道：

    “各位，其实这次召开新闻发布会，我是要宣布一件事！”

    “我周星杰要进军影视圈了！”

    “不久，我的第一部电影将会和大家见面！”

    咣当！

    就像一块巨石砸入平静的湖水中！

    立刻引起了轩然大波！

    “卧槽！周星杰脑子被驴踢了吧？”

    “进军影视圈？拍电影？周星杰疯了吧？”

    “就他，还想做演员？哪个导演脑子被门夹了，请他演电影？”

    “是啊，投资人也不会答应啊！”

    “就周星杰这名声，比臭鸡蛋还臭，他去演电影，这是要臭死人吗？”

    “虽说这两年很多体育明星进娱乐圈，混综艺，客串影视剧，但是周星杰这臭名声，也有人要？”

    ……

    各种嘲笑声、讥讽声、阴阳怪气的声音此起彼伏。

    其实，运动员的巅峰时期一般就那么几年，很多运动员退役后，进入娱乐圈，这是很正常的事！

    比如前世像张继科、孙杨、吴敏霞、邹市明、田亮等世界冠军退役后，都先后进入娱乐圈捞金。

    这也再次证明娱乐圈的钱确实好赚，否则也不会有那么多人脑门挤破也要往里面进。

    但是，他们一般都是上综艺，当嘉宾之类的，很少有能转型做演员的。

    毕竟运动员和演员这是八竿子挨不着的职业，天差地别。

    于是，立刻有记者好奇地问道：

    “周星杰，请问这部电影的导演是谁？”

    一时间，大厅立刻安静下来，所有人的目光死死地盯着周星杰，他们都想知道，哪个导演头这么铁，竟敢请周星杰当演员。

    周星杰轻描淡写地说道：“当然是我本人啊！”

    轰！！！

    全场炸了！

    哄堂大笑！

    “哈哈哈哈，周星杰要当导演了？”

    “给大家讲一个笑话，”

    “笑死我了，周星杰这是要承包我一年的笑点吗？”

    等笑声渐渐熄灭，又有记者提问道：

    “周星杰啊，这部电影主演是谁啊？”

    周星杰道：“主演当然也是我啊！”

    哈哈哈哈哈！

    全场再次响起一阵又一阵的爆笑声。

    “周星杰，你不会想要自编自导自演吧？你以为你是李小龙啊！”

    “给大家讲一个故事，一个运动员，体育圈混不下去了，跑去当…当导演，噗嗤！哈哈啊哈哈哈哈，笑死我了！”

    “记住，这不是笑话，这是真实发生的事情！他不仅要当导演，他还要自编自导自演呢！”

    一时间，整个大厅变成了欢乐的海洋，时不时传来记者们爆笑的声音。

    这一次，记者们都十分满意，他们脑海中已经想到了无数个头版头条的标题。

    【周星杰疯了，自编自导自演，进军影视圈！】

    【周星杰吃大粪了，满嘴喷粪！】

    发布会能开到这种程度，简直是史无绝例。

    然而这一切才刚刚开始，接下来，周星杰的言论更是令记者们拍案叫绝！

    “其实，体育我只是玩一玩，拍电影我才是认真的！”

    【来自记者的负面情绪值+999……】

    “天不生我周星杰，影视圈万古如长夜！”

    【来自记者的负面情绪值+999……】

    “我对票房没有什么期待，随便有十个亿就够了！”

    “我一直觉得电影圈里一个能打的都没有！真不是我吹牛逼，在座的都是辣鸡！”

    “夏国电影这杆大旗还得由我扛起来！”

    “夏国电影走向世界的重任就让我一肩承担了！”

    【来自记者的负面情绪值+999……】

    终于，这场发布会在记者们集体吐血中落下了帷幕！

    至于周星杰，他要的就是这个效果！

    如今，他的名声已经臭了，想用常规手段宣传自己进军影视圈，曝光度根本不够！

    然而采取这种方式，他已经可以想到，接下来的热搜将要被自己的名字给刷屏！

    更重要的是，他将会成为互联网上的一个笑话，又会有无数人跳出来骂他！

    骂吧！

    骂吧！

    哈哈哈哈，骂的越厉害，周星杰越开心！

    因为这些都是负面情绪值啊！

    果然，当天下午，周星杰的名字就已经出现在热搜榜上！

    到了晚上七八点的时候，热搜榜前十有六条都是关于周星杰的！

    【热搜榜第一】：周星杰疯了！

    【热搜榜第二】：天不生我周星杰，影视圈万古如长夜！

    【热搜榜第三】：周星杰自编自导自演

    【热搜榜第五】：周星杰要拍电影，扬言票房随随便便拿十个亿

    【热搜榜第七】：周星杰：不是我吹牛，影视圈一个能打的都没有！

    ……

    ……

