
　　能被田镇派来蹲守方恒，林涵铮的业务水平还是有的。

　　他快速组织了一下语言。

　　“大概是在两天前，一群自称血族的未知生物族群对拾荒者军团分部发起进攻，因为主空间撕裂器建立在分部的关系，奥斯本指挥官当时决定以分部作为防御中枢，快速调集拾荒者军团守备力量，誓死守护主空间撕裂装置……”

　　“我们失败了，血族的力量超出我们的预计，血族攻占分部庇护所之后又顺着时空通道占据了军团主基地。”

　　“再后来我们就被血族们囚禁在这里，血族将神赐药剂和战神药剂全部收走，让我们失去反抗能力。”

　　听完，方恒眉头紧皱。

　　输了。

　　但是没完全输。

　　血族为什么不把剩下的拾荒者军团成员全都杀光算了，还要留下这么多人？

　　正思索着，方恒视网膜上刷新一行行游戏提示。

　　【提示：在玩家离线期间，玩家所属拾荒者军团部分分部陷落，拾荒者军团士气值大幅降低】。

　　【提示：拾荒者军团部分特殊药剂供应出现短缺，拾荒者军团士气值降低】。

　　【提示：拾荒者军团重要人物-丁敏被俘，拾荒者军团士气值降低】。

　　【提示：拾荒者军团整体士气低于30点，所有拾荒者军团成员最终攻击伤害减少20%，请玩家尽快提升军团士气值】。

　　【提示：由于外部玩家干涉对拾荒者军团造成极大影响，玩家触发任务-失踪的丁敏】。

　　任务名称：在与血族的过程中，军团研究博士丁敏。

　　任务难度：？？？

　　任务目标：找回失踪的丁敏。

　　任务奖励：丁敏好感度，拾荒者军团士气值大幅提升。

　　失败惩罚：拾荒者军团士气值大幅降低且拾荒者军团所有科研速度降低90%（丁敏死亡则默认该任务失败）。

　　【提示：由于外部玩家干涉对拾荒者军团造成极大影响，玩家触发任务-夺回拾荒者军团总部】。

　　任务名称：夺回拾荒者军团总部。

　　任务难度：？？？

　　任务说明：由于你的决策失误，拾荒者军团的士气值大幅降低，你需要尽快提升士气，请夺回拾荒者军团分部的掌控，否则，拾荒者军团将会有毁灭的风险。

　　任务奖励：拾荒者军团士气值大幅提升。

　　失败惩罚：拾荒者军团解散。

　　任务剩余时间：23小时21分2秒。

　　“淦！”

　　方恒看清楚游戏提示，在心里暗暗骂了一声。

　　又是夜枭！

　　好狠的游戏惩罚！

　　好不容易弄来的军团都要解散了！

　　方恒心里不禁有点烦躁。

　　不幸中的万幸，家虽然被偷了，但丁敏目前还没死，拾荒者军团也还在，一切都还有挽回的机会。

　　在众多拾荒者军团的小弟面前，方恒面色平静，在心中盘算着。

　　他忽然抬头，问道：“丁敏呢？她在哪里？”

　　林涵铮一脸疑惑，“谁？丁敏是谁？”

　　其余NPC互相看了看，也没有人回答。

　　“我知道了。”

　　方恒闭口不言。

　　丁敏是丁晟的女儿。

　　丁晟则是第一批追随库克巴恩的亲信并且与之一起创立了拾荒者军团的人，还当了几年的副团长，之后因病去世。

　　在拾荒者军团中，丁敏的地位一样举足轻重。

　　除此之外，丁敏还有强大的科研能力。

　　她可能也是SS或者SSS级别的人物！

　　看起来她可能被关在其他地方。

　　必须要尽快救出丁敏。

　　先想办法脱困！

　　想着，方恒又打开游戏日志仔细搜寻相关讯息。

　　在离开第七区之前，他曾留下两名融合暴君体分别守护拾荒者军团总部和空间撕裂装置所在的军团分部。

　　算上3名增殖体，一边共有四个融合暴君体。

　　谷</span>当时想来，依靠着融合暴君体，抵抗联邦进攻一段时间不成问题。M.23sk.com

　　仔细一查，方恒发现融合暴君体都还没有死。

　　融合暴君体拥有比较低阶的智慧，但他们不会受到除方恒以外玩家的指挥。

　　方恒一旦离开第七区，他们就进入挂机状态，仅仅听从方恒离开前最后留下的指令，对入侵庇护所的敌人进行攻击。

　　一旦庇护所被血族入侵且占据，融合暴君体的任务逻辑顿时陷入僵硬，于是便停止了攻击，进入类似于宕机的休眠状态。

　　融合暴君体还活着！

　　仍然可用！

　　方恒试着向融合暴君体下达指令。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）处于特殊状态，无法执行指令】。

　　咦？

　　其中四名位于分部的融合暴君体无法接受指令？

　　有点意思。

　　看来血族那边也有对付融合暴君的手段。

　　不过他们为什么还留下四个？

　　而且这四个还是在总部的？

　　方恒摇了摇头，决定不再多想。

　　干脆等等抓几个人来问问，到时候一切就都明白了。

　　想着，方恒再次睁开眼睛，扫视一圈四周，厉声道：“全体都有，准备作战。”

　　“是！”

　　听到方恒的话，所有拾荒者成员们面色一肃，齐齐应答一声，打起精神站到方恒身后。

　　尽管他们现在非常虚弱。

　　“这……”

　　林涵铮愣了一下，没想到方恒这么刚，一过来就准备带领NPC们反抗。

　　可是……

　　他们这些战五渣，真的打得过血族吗？

　　是不是有点过于莽夫了？

　　林涵铮试着提出建议，“团长，我们现在的战斗状态是不是……”

　　“嗯，我知道。”

　　在林涵铮和众拾荒者军团成员们的注视之下，方恒一步步的走到大门右侧墙壁边上。

　　他伸手敲了敲墙壁，听了听响声，然后让开了一个空位。

　　林涵铮面露疑惑。

　　方恒他要做什么？

　　难道他有什么特殊的计划？

　　整个大厅内极为安静，只剩下众人沉重的呼吸声。

　　林涵铮咽了口口水。

　　不知道为什么，他感觉大厅内的气氛忽然变得凝重起来。

　　在众人足足等了三分钟之后。

　　“咚！！！！”

　　墙壁发出了一声重重的闷响。

　　什么？！

　　林涵铮心脏跟着狠狠的跳动了一下。

　　拾荒者军团成员们也同时一怔。

　　“咚！咚咚！！”

　　像是有什么东西正在奋力撞击着大门！

　　一次接着一次。

　　是什么东西！？

　　“轰！”

　　连续十多次锤击之后，墙壁被生生的轰破了一个口子。

　　透过大洞，林涵铮终于看到了站在墙壁另一边的巨型生物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百三十四章 被偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 