    东皇天境内。

    东皇太一神色平静的看着眼前的东皇太华。

    “大哥……我……”东皇太华低着头说道。

    “这件事不能怪你，是我的道体低估了对手……你能安全回来就行了。这件事，我会处理的。”东皇太一淡淡说道，似乎对损失的道体毫不在意。

    “大哥，我会亲自查出来到底是谁做的……”东皇太华咬牙道。

    “你不用参与此事，对方这一次可能是冲你而来的，你最好给我安分一点。别忘了，你一出事可就会连累到我，明白么？”东皇太一瞪了东皇太华一眼。

    “是，大哥放心，我知道该怎么做。”东皇太华点了点头。

    “这是我刚炼成的八重道体，只要你去主动去招惹大帝尊，足以确保你无恙。这段时间，你就别外出了，待在东皇天境中。”

    东皇太一随手一挥，一具道体融入了东皇太华体内，“记住了，你我本为一体，若你出了意外，我也会有不小的麻烦。”

    “大哥放心，太华知道。”东皇太华低头说道。

    “行了，你下去吧。”东皇太一挥了挥手。

    “是！”

    东皇太华退离了此地，然而在走的时候，低着的头透着一丝隐晦的恼怒和不甘。不是对古渊遭受的意外而感到恼怒，而是对东皇太一。

    目送东皇太华离去，东皇太一随手一挥，整个主殿彻底封禁了起来。

    紧接着，东皇太一虚空一点。

    古老的阵法呈现而出。

    “你找我？”

    一道模糊的身影出现在阵法中。

    见到这一道身影，东皇太一瞳孔闪动着一股冲动，要将这身影震杀，夺取他一切的冲动。

    “东皇太一，你什么时候学会掩饰一下自己的野心？你应该清楚，目前的你没办法杀我。当然，我也没办法杀你，所以你我之间最好还是友好一些，鱼死网破的结果，终究是会便宜别人的。”模糊的身影说道。

    东皇太一神色恢复如初，他知道这个家伙是谁，是摩柯天中最强而有力的对手，也是顶尖的候选者之一，掌控的力量不在他之下。

    “是你派人做的吧？”东皇太一说道。

    “你是指古渊的事？在你东皇天境的眼皮底下，你觉得我会派人冒险去夺那块神域碎片？那块东西又不大，对你我而言，都不会对大局造成什么影响。当然，如果再大个十倍，我或许会出手来夺。”

    模糊的身影笑了笑，旋即收敛了笑容，沉声道：“如果我估计没错的话，应该是一个混入摩柯天的候选者。此人应该原本就躲在修罗杀场，如今跑到摩柯天来了。”

    “为何这么说？”东皇太一神色变得凝重起来。

    “这个候选者曾对我的人出过手，我三位随从皆间接的死在那个候选者手上了。”模糊身影正色道：“除去那个家伙外，其余躲着的家伙没这个胆子。”

    “你凭什么认定是同一个人？”东皇太一沉声道。

    “很简单，此人的神域碎片空间内封有九天玄主，这是我手下去查探后得到的消息。”模糊神域缓缓说道：“有九天玄主相助，解决你的道体应该不是什么难事吧？”

    “九天玄主……你为何不早点提醒我？”东皇太一语气透着怒意，这是他第一发怒，哪怕是道体在古渊被斩，他都没这么震怒。

    “东皇太一，你对我发怒没用，换做你的话，会提醒我么？你我之间只是暂时互通消息罢了。这个家伙有九天玄主相助，恐怕不好对付，你必须得将人找出来，趁其还没成长起来，早点扼杀，不然等到这个候选者成长，恐怕你的麻烦就大了。”模糊身影说道。

    “那你呢？看着什么都不做？打算渔翁得利？”东皇太一眯着眼说道。

    “东皇太一，你别以为我不知道，西宫守护使青璃被你禁锢在东皇天境了。你的野心还真是不小，居然敢碰西宫守护使。小心一点，可别玩火自焚了。到时候烧了你也就罢了，说不定还要连累我。”模糊身影哼声道。

    “你是不是知道一些什么？”东皇太一沉声道。

    “你猜？”模糊身影笑道。

    “你要说就说，不说就算。”东皇太一哼声道。

    “西宫守护使的本体。”模糊身影说道。

    “西宫守护使的本体？不是在中域青璃圣宫么？那个地方根本就没人能进入。”东皇太一皱了皱眉。

    “那只是流传出来的消息而已，实际上真正的消息是。西宫守护使当年的身体，被封之地并不是中域的青璃圣宫，也不是七大绝地，而是在你东皇天境中。怎么样？是不是觉得很意外？”模糊身影笑道。

    “你开什么消息，我东皇天境内若有西宫守护使的本体，我会察觉不到？”东皇太一哼了一声。

    “你忘了你叔叔么？”

    模糊身影说道：“你的亲叔叔当年对西宫守护使可是迷恋至极，当年四宫守护使崩离的时候，你亲叔叔甚至不顾东皇天境的警告，执意帮西宫守护使。怎么？你难道连这一段历史都忘了？当年西宫守护使的本体消失后，我就曾怀疑，可能在你叔叔手中，可惜，我没办法去求证。”

    东皇太一神色变幻不定起来，凝视着模糊身影片刻后，冷声道：“你以为我会信你的话？我叔叔已经四百余年没露面了，恐怕早就已经陨落了。若是他真在这东皇天境的话，我必然会有所察觉。你告诉我这些，莫非是想要扰乱我的心神？你想得太简单了。”

    “罢了，你不信就算，反正我话已经说完了。东皇太一，我认为你当务之急还是尽快将那个候选者找出来。一个被九天玄主扶持的候选者，而且还能活到现在的家伙，恐怕不是那么简单的。必须得尽快解决，否则拖延下去，迟早会出事。”模糊身影告诫道。

    “不用你废话，我知道该怎么做。”东皇太一哼了一声，随手一挥，将模糊身影震得粉碎。

    做完这一切后，东皇太一恢复了冷静。

    “传令下去，暗中搜查整个东皇天境，看我叔叔是否还活着。还有，那个躲藏在东皇天境的候选者，给我想办法将此人引出来。”东皇太一说道。

    “是！”

    黑暗中浮现出了诸多身影，这些身影很快消散在阴暗中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

