        天气晴朗。

    温暖和煦的阳光照在身上暖洋洋的，不时一股清风吹过，让人感到惬意十足。君不器无意享受这难得的时光，他紧跟在何大先生身后不慢不紧的向何大先生的小院走去。

    不愧是王府景致，一路走来，地面都是青石或木板铺就而成，光滑平整；路旁有不计其数的亭台楼榭、鲜花绿树。一处一景，几乎没有任何重复的。

    初入其中必定会被美轮美奂的建筑和精心设计的园林艺术所吸引，甚至惊诧于王府完美的布局和撩人的景色。何大先生和君不器生活其中，很多景色都是见惯了的，倒是不以为意。他们也没有特意停留下来，一饱眼福。即便如此，五彩缤纷的色彩和无处不在的新鲜空气还是让他们心旷神怡。

    “不器啊，真想不到你还是仙人弟子。下次你师父来了记得引荐一下，仙人倒是听过不少，活着的倒还没见过。顺便让他帮我看看，我这样的资质跟你比起来又如何？”何大先生突然说道。

    “师父，你这鸡毛蒜皮的事情应该不劳仙人了吧？仙人都是有脾气的，你这样胡言乱语就不怕被仙人打死。”君不器说道。

    就在凌晨，何大先生几人为自己醍醐灌顶出现意外后，君不器灵觉大开，不但扭转了传功中出现的失误，他也顺便查看了大家的资质。何大先生的修行资质虽算不得顶尖，但也算得上是中上等。千万不要小看了中上等，这已经相当出色的评价。在修行界中，能够称得上顶尖的资质毕竟万中无一。中上等已经是非常好的资质了，很多显赫一时的大修者也仅仅只是中上等甚至中等。

    何大先生智谋无双，修行天赋也是极强，他若是一门心思放在修行路上，未来成就不可限量。要不然是年纪稍微有点大，修行成就会更高。当然，这也不是什么了不得的弱点，毕竟，他也不过四十左右便是先天大宗师圆满境界的高手，在以此为基础逆转内力为真力跨入练气境界，稍微补足了年纪稍大的弱点。

    “唉，你小子怎么说话的。仙人都是仙风道骨哪会有什么脾气？你就放心，你师父我可不是一般人，到时候我可不会瞎说八道。”何大先生有一搭没一搭的说道。

    何大先生口无遮拦的样子，君不器完全不用担心，他的那个神仙师父可是自己杜撰的，何大先生根本遇不到。况且，君不器知道自己的这个师父和舅舅自有分寸，真要到了那个时候他又会变成惜字如金、城府极深的大谋士。

    “师父，你真没忘记什么事？如果忘记了，我可以提醒一下，不用再这样有一搭没一搭的聊天。”君不器对何大先生是否还记得跟自己说过的话表示怀疑。

    何大先生行事无疑是沉稳靠谱的，要不然就算他是柳如是的哥哥，君成庆也不会放心把天狼卫交给他。但是在君不器一家人面前他有时候又会变得十分跳脱，感觉变了一个人似的。

    “你都叫我师父了，这么明显的提醒还不够？你真当我年纪大了，老年痴呆？说吧。你要达到什么样的炼体程度？你靠自己都能修炼到练气七层的修为，真难以相信没有炼体的功法。你师父也是仙人，难道没算到？居然没有留下任何炼体功法给你。”何大先生终于慢慢恢复高冷。

    “当然是适合我这个状态的。师父有什么可以推荐的？”君不器说道，他前世虽然贵为大罗仙君，见识极广，但终究忽略了凡人武者的修行功法。今世重生，他回顾以往才注意到凡人武学竟然也有可取之处，一旦修行甚至会有很多意想不到的好处。况且他要尽快不足跨过先天境界进入练气期的不足，打好基础，提升实力。

    “适合武者修炼的锻体功法不少，每一门都有其独到之处，但无论任何一门锻体功法修行的方式都有类似的地方，一旦修行到极高深处，总能达到异曲同工之妙。其实，武者修行的任何功法，无论外功、内功都含有一部分锻体的篇章，毕竟武者有一个强悍的身体是十分有用的。”何大先生说道。他的意思很明确，随便一门锻体功法的修行都可以达到锻体的目的，甚至不是专门的锻体功法也有锻体的法门。

    君不器悟性极强，自然能够领会何大先生的意思，只是仍旧拿捏不准。

    何大先生看出君不器的犹豫不定，“好了好了，不用思量了。等会师父我直接给你找本上好秘籍给你。”

    何大先生的小院已经不远，君不器又看到了那棵枇杷树，宽阔的树叶之间挤满的枇杷传来的果香让他垂涎欲滴。他发现自己饿了，肚子不受控制传出咕咕咕的声音，原来已是午饭时间，而他从昨天晚上到现在都还没吃过一餐饭。

    “先吃点东西吧。”何大先生说道，他走进门去变戏法的拿出各色糕点，居然还是热的，还泡了两壶茶过来。茶是好茶，五云山的龙井，今年刚上市的新茶。

    何大先生极爱养生，他对自己的吃食还是很用心的。他房中有一个煤炉，经常会自己动手蒸些糕点，当真美味。这些糕点都是刚刚蒸熟的，应该是上午或者其它什么时候早就放上去蒸上了的。也不知道蒸了多久了。

    君不器本就饿了，面对这些糕点哪里还把持得住，拿起碗筷就开动了，活像一个饿死鬼。

    “慢点，慢点！”何大先生小心叮嘱道，生怕君不器一个不小心把自个给噎死了。

    何大先生没有动手，他不慢不紧的洗好手，再慢慢吃完一两样糕点，还喝了点茶。然后，起身从一个半敞开的柜子里抱来一堆书。

    “这些都是不错的锻体功法。”

    君不器早已狼吞虎咽吃完一大堆糕点，肚子正难受得紧，此刻正瘫坐在椅子上抚摸着肚子。只是一听到有锻体功法，他马上便坐了起来。拿起书来看，好家伙当真各种锻体功法，应有尽有。

    铁布衫、龟背功、大力金刚猿身、十八铜人、铜筋铁骨……

    不一而足。