    

    “踏。”

    一声轻响传出，大殿之内骤然出现一道身影，约莫在四十岁左右，看上去如同一个普普通通的中年人一般，一身朴素的麻衣，脸庞上挂着许些笑容，让得人略微有些心安。

    身影一出现对着方绪轻轻一笑，点了点头，然后坐在了主坐之上。

    “请。”

    淡淡的话语飘荡着，方绪顿时眼前一亮，感受着后者那磅礴如渊的斗气，对于后者的身份却是了然了。

    系统在三年前扫平魂殿来敌之后，就一直处于静默状态。

    方绪一度以为系统出问题了。

    谁知道，三年后，突然出了一个任务。

    前往古界挑战古元。

    古元可是实打实的九星斗圣，同时也是这个位面的战力天花板之一，对上他，即便是斗圣境界方绪也没有必胜的把握。

    而此刻，看到对方的第一眼，方绪顿时为对方那如海水般浑厚的斗气所折服。

    果然不愧是天花板，实力果然深厚.....

    朝对方淡淡一笑，方绪也不客气，拉着比比东坐在了左手边空出来的位置上，萧薰儿则是恭敬的在身后站立着。

    古元扫视对方一眼，沉声道：“夫人身为熏儿的师尊，自然是我古族的贵客，不知道这次前来是为了？”

    “没什么，这次前来只是为了古族长而来。”

    方绪可不喜欢拐弯抹角的，直接单刀直入，毫无顾忌的开口说道。

    “哼...”只是，他的话语刚刚说完，一道身形消瘦的男子站起身子，冷喝一声，出言嘲讽：“阁下想跟族长交手？就凭你吗？”

    淡淡了望了对方一眼，一位六星斗圣初级的老者，就修为而言，也算是不错了，就算在古族之内，也是位高权重的族老了。

    “哦。阁下的意思，是说我的修为还不够，是嘛？”

    “咻。”

    方绪嘴角微微上扬，体内灵魂之力爆发，眼中一道灵光闪过，瞬间爆射而出，直奔出言的老者而去。

    “你敢......”

    四周的古族老者皆是一愣，出言的老者更是体内灵魂之力爆发，凝聚成一张巨网朝着方绪封锁而去。

    “嘭。”

    一声闷响，巨网瞬间被神光洞破，出手的老者脸色苍白，身影微微一晃，却是靠在了座椅之上，精神萎靡。显然刚才的那一击，他吃了暗亏。

    “果然是帝境灵魂！”

    首座之上的古元神情一变，别人或许没有看出来，但古元却是瞬间认了出来，望着方绪年轻的脸庞，不禁微微诧异，

    如此年纪就已经达到如此成就了，便是古族之中也未曾有过这般天才出现，否则，他这个族长也无须替古族担忧，

    一时间，古元眼中泛起深深的惊叹之色。

    “什么，帝境灵魂？”

    “他居然有帝境灵魂？”

    古元的话音刚落，大殿之内，一声声惊呼之声不断响起，帝境灵魂，即使是对于他们这样的存在，也是遥不可及的梦想。

    方绪犹如看白痴一般望向了在场的诸位长老，眼眸中不由的浮现出轻蔑之色，不就一个帝境灵魂吗，怎么搞得和没见过世面一样呢！

    再说，他可是三年前就突破到帝境灵魂了，当时不少人可是都知道了。

    怎么古族这些老家伙搞的和第一次听说一样，信息居然如此闭塞....

    难道这古族现在都还活在2G时代？

    不过想了想他们的年岁，也许真的就一直在古界之内闭关，两耳不闻窗外事呢。

    “嗡.....”

    淡淡帝境灵魂波动弥漫而出，方绪看着众人轻笑着，之前这群人在殿宇外想压制自己，现在他也不介意以其人之道，还治其人之身。

    “嗯？有点意思。”坐在首座之上的古元开口，殿宇之内一股磅礴的灵魂气息凝聚，将方绪所施展的灵魂之力尽数抵挡了下来。

    “怪不得敢如此托大，来找本座较量。”

    方绪眉头一挑，目光饶有兴趣的望了一眼古元，扩散而出的灵魂之力倒是收了回来。

    “族长，他欺人太甚，视我古族如.....”

    “够了。”

    古元目光中有了一丝温怒，锋利的目光扫过出言的老者，那名老子脖子一缩，在古元的气势压制下，悻悻的坐了下去。

    古元不但是古族族长，更是古族的最强者，九星斗圣。

    一眼喝退了老者，古元的目光回到了方绪的身上，对于方绪跟比比东，古元内心还是有着感激之情的。

    萧薰儿这几年的成长，简直堪称恐怖，

    第一次回族内的时候，古元就帮她进行了检查，本以为是萧薰儿年幼无知，修行禁忌之法强行提升了修为，但一番检测下来，却是大吃一惊。

    一切完全正常，甚至萧薰儿体内的斗帝血脉，居然都有了恐怖的提升。

    而造成这种结果的原因，正是当初比比东送给萧薰儿的那枚斗罗神果。

    斗罗神果夺天地之造化，功效绝对不输于任何天才地宝。

    也正因如此，族内长老们一时间对萧薰儿的配偶选择上，出现了很大的反响。

    古族毕竟是远古种族，对于体内血脉看的特别的重，毕竟斗帝血脉的存在，可以帮助一个人快速的成长，血脉等级越高，潜力越大。

    萧薰儿的神级血脉，可是有着突破斗圣，甚至于跟古元一样，达到巅峰斗圣的潜力的。

    如此强悍的血脉，古族之人又怎么会容许他和一个外族之人结合，平白稀释那强悍的血脉之力。

    方绪郁闷的摆了摆手。

    他能不知道这斗罗神果的作用吗？

    比比东不知道那根筋不对，看到萧薰儿居然会这么大方，直接把斗罗神果送给对方做见面礼，就算他想阻拦也拦不住。

    现在，古元可就完全是得了便宜还卖乖....

    “可能是缘分吧，”方绪拍了拍比比东的手，朝古元淡淡的说道：“内子一见熏儿，便心生欢喜，所以，才能至宝相赠。”

    “不过，古族长千万不要因为内子跟熏儿的关系就对方某人另眼相看、”

    “实话跟你说，这一次千里迢迢前来，方某只是为了跟族长较量一番，还请族长，不要推辞....”        

