    现如今，整个网络上仿佛陷入了一场梦想的海洋。

    这一刻，网络平台上火热的已经不在是什么明星歌手。

    冲上热搜的，霸住榜单的，都是一个又一个小人物，或是伟大或是卑微的梦想。

    “我每次看到我们的鲜红旗帜高高扬起之时，都会忍不住热泪盈眶。可是我不敢说，我很怕有人会因此笑我矫情。”

    “说个秘密，我已经在实现梦想的路上了。我大二，已经报名参加今年的大学生征兵，我的梦想就是保家卫国！”

    “我在勐海，是一个缉毒警，我的父亲曾经也是。我从小就视我父亲为榜样，如今终于子承父业！”

    “祝贺我吧，我终于评上了杰青，我手中的环保项目也终于评上了国家级。我希望这个世界，永远都是青山绿水！”

    “我的梦想就是，希望我妈妈能住上大房子，爸爸的腿好起来，以后他们不用再这么辛苦。”

    “我长大了，想要当科学家！”

    “我是08年的幸存人员，如今我成功穿上了那身绿装！”

    “我的梦想是建造一个糖果乐园，里面的玩具都是巧克力和糖果做的，那样我就可以一直吃糖啦！”

    “我现在在非洲，成为了一名光荣的无国界的医生，我来到这里不是为了职称，不是为了金钱，就是为了救死扶生，希望世界再无伤痛！”

    无数无数，类似这样看起来有些搞笑，有些矫情的梦想也被一个一个的说了出来。

    此刻，没有人再担心自己的梦想被人骂是妄想，不用担心被各种劝解。

    【这没有发展的】、【这样赚不到钱】、【搞笑吧你，这都能哭】、【你一个人有什么用？】、【有的是人去，缺你一个？】、【看看现实好嘛？】、【我们国家的人不够你救？】……

    如此这般，这般的话语。

    曾今就像是的一张黑色的大网，紧紧的缠缚着无数追梦的人。

    但这一刻，没有人再说这些话语。

    如今的网络上，只剩下了两种声音。

    一种是发泄，尽情的发泄着自己从未说出口的梦想，发泄着自己的痴心妄想。

    而另一种，只有两个字。

    “加油！！”

    “加油！！”

    “加油！！”

    这一刻，华夏少年的心气，彻底被激发。

    这一刻，沈飞白脑中光晕旋转飞快，那是系统的声音。

    【叮，恭喜宿主完成基础任务，奖励宿主百年生命值。】

    【叮，根据宿主特性，特质奖励百戏谱即将发放，请宿主查收。】

    【叮，系统即将脱离，以下的路，将由宿主独自闯荡，祝君一切安好。】

    一阵的天旋地转，沈飞白直觉自己的精神海之中，有什么东西正在慢慢的脱离。

    随即，骤然的空虚笼罩了其全身。

    然后，似乎是封印解除。

    他终于记起，自己的前世，再从马来演出之后，通过飞机离境。

    飞机在半空之中，却遇上了一道前所未有的时空风暴。

    整座飞机直接被卷了进去。

    自己当然也不例外。

    随即，他便被传送到了这个世界，但他却彻底忘记了自己到来的所有记忆。

    直到系统绑定，他决定了自己要走的路，一步步的努力走向成功之后。

    他才成功忆起。

    随即，他便一身冷汗溢出。

    所谓的【系统】，似乎就是这个世界冥冥之中的一股世界意识。

    不，没有那么强大，这应该就是一片地域产生的微弱意识？

    但不论是哪种，沈飞白穿越过来，身上带着非常明显的异界气息。

    这里隐隐约约的意识是排斥的，就像是人体之内的免疫细胞排斥一切外来细菌一样。

    要不是，要不是……

    想到这里，沈飞白汗珠自额角落下，摔落在地。

    要不是他一过来就被戏班尽散的现状惊到，导致心中不服，产生了那个念头。

    也许当时迎接他的就不是所谓的【系统】，也许就是……

    幸好，幸好……

    沈飞白忍不住的擦擦额头上的汗珠。

    后面所谓的【系统】在帮助的同时，也是监视。

    而如今系统明言的【脱离】，实则就是上面那个隐约的意识，已经彻底的接受了他的存在。

    所谓的【百年生命值】，应该也许？

    就是认可他成为这个世界的人？

    沈飞白歪了歪脑袋，一时之间没有想清。

    但是人却是彻底放松了下来。

    可随即，一股隐隐约约的臭味儿萦绕在了沈飞白的鼻尖。

    低头一看。

    “我靠！！！”

    大片大片的黑泥状的污浊物正从他身上的毛孔隐隐析出。

    那隐约的臭味儿正是从那些黑泥而来的。

    他一蹦而起就冲向浴室！

    原来什么【百年生命值】是这么来的！

    身体里的污浊物都排出去了，能不长命百岁么！！！！

    ……

    此刻，一高层里。

    姚老爷子拄着拐杖点着手机，家中音响赫然播放着《追梦赤子心》。

    一旁，一对夫妇眼神古怪的对望。

    不过，是真的有激情！

    “行了爸，我知道你嘚瑟什么呢，一天了也够了吧！快来吃饭，今天小琴做了红烧肉。”

    夫妇之中的男人，忍不住的吐槽道。

    老爷子也不介意，摇着头笑吟吟的道：

    “我这不是帮你们试试这新买的音响吗，怎么，你们觉的音质怎么样。”

    闻言，男子忍不住的翻个白眼。

    这是亲爸，这是亲爸！

    呼！

    忍不住。

    他不过就是当初顾着老爷子的身体了一点，稍微反对了一下老爷子继续帮戏班子嘛!

    至于吗，亲爹坐这儿一下午了，就为了打打亲儿子的脸！

    早知道这样，他今儿就应该留在集团继续的开会的！

    上回不是说漂亮股跌了点，刚好现在是买入的好时机。

    他在这儿受什么亲爹的气呢！

