    佐助和卡卡西的战斗从早上一直持续到下午，最后卡卡西还是凭借丰富的战斗经验击败了佐助。

    不过结束战斗后的卡卡西一幅纵欲过度虚脱的模样。

    这家伙蓝量实在太少，或者说写轮眼的负担对他太重，只要推开写轮眼无论对手强弱，最后都会是这幅样子。

    反倒是输了战斗的佐助屁事没一个，只是一脸不甘的揣着兜站在一旁，一幅闷闷不乐的样子。

    佐助的速度、力量均在卡卡西之上，但他的战斗经验与卡卡西实在相差太大，再加上卡卡西是全能型忍者，打不过是正常...个屁。

    菜就是菜。

    “卡卡西老师，我们过关了吗？没有过关的话，明天我们可以继续哦。”

    只剩下半条命的卡卡西，现在只想好好休息，冲着鸣人摆了摆手，然后伸出了一个大拇指。

    ‘明天？明天休息一天。’

    “卡卡西老师说我们过关了。”

    “不过卡卡西老师，作为你的学生，在这里不得不提醒你一句，平时少看点小黄书，看你现在虚的。”

    鸣人笑眯眯的说道，然后将视线转向佐助，脸上的笑意渐渐消失。

    “佐助。”鸣人提高了音量道。

    佐助乖乖的站到鸣人跟前，低着头不说话，视线一直在脚尖上徘徊，彷佛一个做错事的学生，等待着老师的‘审判’。

    “体术我在这里就不多说了，相信你自己已经总结经验了。”

    “忍术...好嘛，忍术你一个没用。”

    鸣人在根部、鬼灯城学的那些忍术，全都教给佐助了，就算没有卡卡西会的忍术多，但是论恶心人卡卡西还真不见得比得过佐助。

    “你是不是觉得你自己特牛鼻？特拽？想靠纯体术打败上忍？”

    “你打的过吗？你打不过。”

    佐助能和卡卡西打到这种程度已经很强了，卡卡西当年12岁的时候也没有这种程度。

    不过卡卡西也是真的放了水，几个大招都没用。如果是死斗，一上来就三勾玉血轮眼加雷切，佐助会在最开始的那几分钟就被干掉了。

    两人战斗经验上的差距不是一般的大。

    好在卡卡西想看佐助的实力，结果陷入了体力消耗的拉锯战。

    用体术和佐助打消耗...这是瞧不起龟仙流啊，活该一副肾虚样。毕竟颓废多年的卡卡西已经不是当年那个惊才艳艳的刀术天才了。

    鸣人继续说道：

    “这里点名批评。”

    “当你的体术被限制的时候，应该怎么做？用忍术啊！还用我教你？”

    只用体术打卡卡西，你是真瞧不起他哦，别看卡卡西现在一副肾虚样，你真把他逼急了，他还真能给你再周旋几个钟头，毕竟这家伙可是一边说着自己没查克拉了，一边拿着雷切聊天的男人。

    而且卡卡西也会八门遁甲，虽然只能开一两门。

    “还有幻术，拥有写轮眼的你幻术抵抗力也太差劲了。”

    再加上明明拥有三勾玉写轮眼，却只会用动态视力和复制两个能力，幻术方面压根不会。

    主要是鸣人不会幻术，这个教不了。

    “最后，这场战斗你一共分神了几次你自己说吧。”

    和卡卡西打的时候走神，鸣人都不知道怎么说了，只能说卡卡西放了海。

    综上...佐助已经具备上忍的实力，但还不具备上忍的器量。

    鸣人在那边数落的正起劲，有人忍不了了。

    “鸣人，你对佐助那么凶干嘛？”春野樱双手叉腰走上前来，右手食指指着鸣人，连珠炮似的吼道：“卡卡西老师是上忍，佐助打不过不是很正常吗？”

    “佐助明明已经尽力了！”

    ...

    “你知道佐助有多努力吗？”

    佐助天天在我面前修炼，我不知道他多努力，难道你知道？

    “像你这种缺少家人管教的小混混是不会明白的！”

    “你闭嘴！蠢女人！”

    春野樱的话还没有说完，便被粗暴的打断。

    打断他的不是别人，正是她维护的佐助。只见佐助面容冷峻，眼神冰冷的盯着春野樱，陌生且充满杀意的眼神让春野樱感到害怕。

    恭喜春野樱成功戳中佐助的痛楚。

    “你以为你是谁？”

    “有什么资格过问我们之间的事。”

    别看佐助嘴上不说，其实内心对鸣人是非常尊敬的，别说鸣人骂佐助骂的凶那么凶了，就算再凶一倍佐助都会乖乖站那听着。佐助能有如今媲美卡卡西的实力，可以是鸣人一手教出来的。

    叫鸣人一声师傅都不过分。

    别忘了在佐助最无助最迷茫的那段时间是鸣人陪在他身边，换成剧本要是一男一女都能原地结婚咯。

    两人间的感情自然不用多说。

    再加上昨夜鸣人那句‘因陀罗，我是你哥哥阿修罗’更是让佐助破防。

    自认为失去双亲、失去族人的佐助有多渴望亲情？他有多冷漠内心就有多渴望。

    你说你这个时候跑来骂鸣人，这不纯纯找抽么？

    “你很讨厌！”

    ‘蠢货...’

    鸣人看得直摇头。

    全程没有做一件事，老老实实在一旁喊666不就好了吗？

    这傲慢的态度是做给谁看呢？

    真当‘没事啥是给，有事那路拖？’

    原剧情的鸣人喜欢你，又不是我喜欢你。

    你在自以为是些什么啊？

    “可...可我们不是队友吗？”如果是其他人，春野樱一定会怼回去。然而说这话的是佐助，春野樱顿时有些手足无措，语气也变得结巴了起来。

    鸣人瞪大了双眼，满脸的不可思议：“你是什么时候产生我们是队友的错觉？”

    收起你那错误的想法。

    清醒一点，这里没人把你当队友。

    卡卡西想站起来，然而这时的他已经没有力气了。

    ‘这才是最让人担心的地方。’

    卡卡西这么想着...

    正如鸣人所说。

    ‘两人压根就没有把小樱当成队友...’

    你说，狮子会和兔子做朋友吗？

    接下去的日子卡卡西带着三人做了几次D级任务练手，三人的关系依旧不咸不淡，春野樱始终被两人排斥在外。

    卡卡西不知道该如何去劝导鸣人和佐助，他本来就不擅长这个，不然也不会自己把自己弄自闭了。

    要是实力强大还能强行扭转。

    问题他对佐助都只能做到勉强五五开，至于鸣人...

    听三代说鸣人已经掌握九尾的力量了。

    卡卡西自动脑补出师娘红发飘飘发怒的形象。

    拿头打。

    头疼，头疼啊...

    “鸣人。”又过了一个星期，觉得不能这么继续下去的卡卡西叫住了鸣人。

    “无法组成三人小队是没办法进行任务的哦。”

    “卡卡西老师。”鸣人打断了卡卡西接下去要说的：“三人小队的名单都是忍者学校的老师根据成绩排名随机分配的。”

    “既然是随机分配，那肯定会出现相性不和的情况。卡卡西老师，你应该知道一个队伍内部出现两种声音这意味着什么吧？”

    “因为能力关系，我觉得她不适合做我们的队友。”

    “我们之间的能力相差太大了。”

    “她无法跟上我和佐助的脚步，她待在第七班只会拖我和佐助的后腿。”

    鸣人说的是实话。下忍毕业分班并不是终身固定的，会根据相性和能力互补不停的调换，只不过原著里没有表现出来而已。

    木叶有很多天才就不止一次换过队友。

    卡卡西5岁毕业后都换过好几次，直到遇到带土和琳才固定下来。

    “但是鸣人，这届木叶下忍只有九人毕业，除非你们愿意等明年的下忍毕业生，否则你和佐助两人是无法组成下忍小队的。”

    等的就是你这句话。

    “所以团藏老伯给我们安排一个新队友。”

    

