    单世钧是半夜三点被舒蓝一个电话叫醒的。

    “我们的线人来报,说罗显洋的人行动了。现在正装了货，运往码头。”

    单世钧几乎是立刻清醒,一边迅速套上作训服，一边问舒蓝：“知道他们往什么方向去了吗？”

    这一个星期以来，他一直处于只敢浅眠的状态。因为罗显洋随时可能行动，而他们也必须随时待命。

    舒蓝：“没说，他们的路线保密工作做得很好。”

    单世钧说：“没关系，就按之前的计划执行。我带A组去46号码头，B组队长耿扬带他的人去87号码头。”

    舒蓝：“好，国际刑警队这边也会分两队接应你们。”

    单世钧叫醒另外三人：“走吧兄弟们，开工了。”

    在前往码头的车上,单世钧再次跟几个队友确认计划。

    “成昱,邱启,你们前往码头,和国际刑警队汇合，埋伏准备抓捕毒贩。小白……”

    “明白,我和队长你一起行动。”没等单世钧说完,白展廷直接抢过了他的话头。

    单世钧看他一眼，难得没怼他。

    这次他们的对手是前M国特种部队的退伍兵,也都是精英中的精英，实力强劲。

    以往都是单世钧一个人去狙击点，他们三人一块儿行动。但这次不行了，单世钧需要一个坚强的后背,一个护盾。让单世钧能够专心致志地对付对方的那名狙击手。

    “成昱，你和邱启一定要小心。对方的狙击手很厉害,切记,每一步都要听从我的指示。还有,要防止那边的人擅自行动。我们没打过配合，他们那边可能会有些不确定性。”

    “明白！”

    *

    单世钧选的狙击点在距离码头八百米的一处十层居民楼的楼顶上。

    这是码头周边最高的一座楼。

    单世钧本来还担心对方的狙击手也会选这个狙击点，然而没有。

    白展廷用几个木箱帮他搭了一个趴的台子，高度正好比天台外周的水泥护栏矮一个人头的高度。单世钧趴上去，刚好能通过瞄准镜看到码头上的情况。而因为这一个头的距离，正好也形成了对外防狙击的天然屏障。

    白展廷一边拿着军事望远镜观察周围情况，一边好奇地问单世钧：“单队，你说对方的狙击手，会藏在什么地方啊？不对，他选不选我们这一边还不好说呢。万一在87号码头那边呢？”

    见单世钧没说话，又继续碎碎念：“哎，耿队技术没你好啊。要是那狙击手去了耿队他们那边，我还真有点……”

    “这种话，以后就不要乱说了。”单世钧淡淡扫他一眼，“不要随便议论他人。”

    白展廷瘪了瘪嘴，赶紧做了个封嘴的动作：“知道了。”虽然他只是实话实说罢了……

    “那个狙击手百分之八|九十可能是在我们这边。”单世钧的语气非常笃定。

    白展廷愣了一下：“你怎么这么确定啊队长？”

    单世钧安静了一会儿，才说：“直觉。这边的地形更复杂，有多个狙击点可供他选择……也可供我选择。如果他真是我想的那个人，那他一定会这么选。”

    而且他知道，对方可能也猜到了他会这么选。

    白展廷拿着军事望远镜扫了一圈，啧啧叹道：“这边楼这么多，队长你觉得他会在哪座楼上。”

    单世钧一边调试狙|击|枪，一边答道：“他有可能会选择东边那三栋楼中其一。或者西边那独一栋。”

    白展廷满头问号：“为什么啊？在那几个位置上要狙码头上的人，挺刁钻的。谁还专门干这费力事？”

    单世钧在狙击镜里试着瞄了一下几座楼的位置，一边找着手感，一边不紧不慢地答：“是刁钻，但这种难度对他来说应该也还好。主要是，他躲这几个楼上的话，我不好狙他。他很懂得利用地理优势。”

    白展廷摸了摸后脑勺，咧嘴一笑：“嘿，你俩还都挺拧巴的。这可怎么办是好？”

    单世钧竖起食指，指了指天。

    白展廷愣了一下：“啥意思？看天？”

    单世钧‘嗯’了一声：“这种势均力敌的情况下，就看时运吧。”

    白展廷顿时蔫了：“……队长你不是跟我开玩笑吧？”

    单世钧淡淡勾一下嘴角：“打气精神来。成昱和邱启他们到码头了。”

    从瞄准镜里，能看到成昱和邱启开车抵达码头。根据单世钧的指示，他们将车开到了一间相对算是狙击死角仓库里，才下车。

    成昱：“队长，我们已经抵达码头。”

    单世钧：“嗯，我看到你们了。”

    单世钧忽然看到瞄准镜右下角里，出现了几辆国际刑警专用的防弹警车：“成昱，我看到国际刑警1队的人了。他们在码头北口。你地面和他们联系，引导他们安全进入埋伏点。”

    成昱：“收到。”

    单世钧将下巴靠在狙|击|枪，调节了一下焦距，将视野放到国际刑警队这边。成昱和邱启的能力他是信任的，但这边的情况，就不好说了。所以还是盯紧一点。

    刚好，就在国际刑警队的人下车时，单世钧忽然看到他们右前方仓库后面猫着两个人。

    在他们的位置，正好能看到国际刑警队的车。但是对国际刑警队来讲，那两人所处的位置正好是死角。

    “成昱，刑警队3点钟方向，有两个埋伏。”

    “收到。”

    成昱正在跟那边交流情况，便又见刑警队车辆后方的暗巷里窜出一个人，举枪就瞄准了正要从车后方下车的年轻警官。

    “啧……”单世钧深吸了一口气，毫不犹豫地，按下了扳机。

    子弹正中那名预备偷袭的雇佣兵，一枪毙命。

    这么快就不得不出手，也是单世钧始料未及的。如果可能的话，他是希望地面部队能控制住场面。毕竟，如果是他先出手，对方狙击手就会立刻知道他的狙击点，他也就不得不赶紧换位置。

    但是计划永远是赶不上变化的。

    只是单世钧觉得有些奇怪，为什么对方奇袭国际刑警的雇佣兵会这么草率地行动。在明知道他们这边也有狙击手的情况下，这么冒进地攻击，简直就像是送人头的行为。

    但他很快就想通了……

    ‘咻——’一枚鬼魅般的子弹，自他身后而来，堪堪擦过他的肩，射入了他前面的天台围墙上。

    单世钧想也不想，抱着狙|击|枪立刻滚向一旁，顺带扑倒小白，两人一同滚进一旁的水箱背后。

    “Fuck……”

    距离单世钧所处位置一公里外的一栋楼顶上，身穿黑衣的狙击手爆了一句粗口。眼见没能一枪干掉单世钧，他立刻起身收拾了枪械器具，向另一个事先准备好的狙击点转移。

    如果不转移的话，他就会成为活靶子。

    上次单世钧的那一枪，的确伤到了他的手部神经。医生跟他说，那是永久伤害。

    刚才那一枪，在扣动扳机的时候，他的手微微抖了一下。

    如果是近距离狙击，这么轻微的抖动一般不会造成太大影响。但对于远程狙击，失之毫厘，差之千里。

    他不是每次手作动作的时候，都会颤抖。但如果关键的时候抖了，对他的影响可能是致命的。这就是为什么，K现在首要的目标是先狙掉单世钧。

    此仇不报，非君子。单世钧不死，难泄他心头之恨。

    “队，队长，你不是说他应该在码头东西两处狙击点的吗……怎么他在我们后面啊……那个位置，根本就狙不到码头那边了啊。”

    白展廷整个人都呆滞了，要是刚才那狙击手瞄的是他不是单世钧。那他此时已经凉凉了。

    “因为他的首要目标是我，而不是保护罗显洋的人。”单世钧咬了咬牙，“疯子。”

    在K朝他开那一枪后，单世钧就立刻明白了K的目的。上次那一枪因为基本算是盲放的，所以他也不知道到底将K伤到了哪种程度。不过就现在对方这疯狗一样的行为来看，应该是伤到重要部位了。

    K根本不在乎罗显洋的人今晚是否会被擒住。他选这个狙击点，相当于已经完全放弃了码头那边。而设置在码头那边的几个抢着送人头的散兵，原本目的就是为了引他暴露位置。

    K的目标从一开始，就是单世钧。

    在他眼里，今晚就是他和单世钧的生死决战。不是你死，就是我活。

    上一次在国际军事比赛中没能完成的较量，看来在今晚就能见分晓了。

    “队长你的肩！”白展廷看着单世钧肩头的布料被浸湿了一大片。

    单世钧一边更换狙击位置，一边安慰白展廷：“我没事，只是擦伤。小白你隐蔽好。对方会换到南面七点钟那幢楼上。”

    “你，你怎么知道？”小白觉得单世钧简直神了。平时因为他们几个都跑在前线，没机会观摩他的狙击现场，今天一看，简直被他的预判能力和临场反应折服了。

    难怪他能成为飞刃大队最厉害的狙击手。这和普通狙击手的水平，简直不在一个维度。

    “成昱，我这边出了点状况。码头那边，暂时需要靠你和邱启把控全局了。”

    成昱冷静答道：“没问题。队长你那边没事吧？”

    单世钧：“嗯，回头联系。”

    小白悄悄插话：“简言之，咱队长和对家那个神枪手正面杠上了。”

    成昱知道这其中的凶险，于是不再说话打扰单世钧。

    单世钧没有被这突如其来的变故打乱节奏，相反地，他慢慢地调整着瞄准镜，更加冷静地观察着远处几幢楼的情况。

    对方所在的那座楼，他猜到了。并且也的确在瞄准镜中找到了他藏身之处。

    但问题是，对方将头隐匿在铁挡板之后，而那个挡板刚好挡住了单世钧的视线。如果这一枪，不能命中对方的头部，那下一秒死的就会是他。

    最厉害的狙击手之间的较量，就是能通过弹道轨迹判断对方枪的位置，只要找到了枪，就能知道头部的位置。

    然而，祸向来不单行。

    单世钧所要面临的另一个问题是，他们没时间了。

    白展廷从望远镜里看到，十余名雇佣兵，从几个方向包抄过来，直冲他们这边的两栋居民楼而来。

    “队长，对家好像把大部分人手都派过来‘干’咱们了。我们怎么办？”

    单世钧微微蹙眉，冷声道：“我解决狙击手，你看好楼下的情况。让邱启过来支援。”

    剩下的雇佣兵实力不算太强，之前单世钧和他们交过手。现在他们主要就胜在人多。真正可怕的是对方的狙击手，如果不先干掉狙击手，今晚他和白展廷都要交待在这儿。

    “老邱，你赶紧带些人过来支援，我们在富力银行旁的那栋楼上。我和队长被雇佣兵围了，他们今晚的目标不是保护罗显洋上货，而是拿下队长。”白展廷对着在对内通讯频道里说道，神情史无前例地严肃。

    邱启神色一凛，沉声道：“我马上过来。”

    单世钧通过瞄准镜瞄着那块铁挡板，枪|口的位置微微移动了几次，手指放在扳|机上，犹豫不决。机会只有一次。他现在没有别的选择，必须一击即中。

    白展廷看着离他们越来越近的雇佣兵，眸色逐渐变得深沉，忽然开口问道：“队长，你能根据对家子|弹的弹|道判断他头的位置吗？”

    单世钧慢慢吐了一口气：“能。”

    他忽然警觉不对，厉声道：“白展廷，你要干什么？！！”

    说时迟那时快，白展廷忽然站起身，举枪就朝楼下的几个雇佣兵打了过去。

    他出枪速度非常快，而且精准。短短一秒，已经打中了两个雇佣兵。

    就在他打出第三枪的时候，从一公里外飞来的致命子|弹，‘噗’的一声，没入他的胸口。

    而单世钧也在那一刹那间，通过弹|道的反向推理，锁定了对方狙击手的位置。

    中|枪后的白展廷身子微微一踉跄，却死死咬着牙，在四肢失去力量前，开了第四枪。

    与此同时，单世钧红着眼，深吸一口气，稳稳地按下了扳|机。

    子|弹破云而过，承载着单世钧的滔天怒火，伴随着风的呼啸，笔直地飞向一公里外的那幢高楼。

    那枚子|弹射穿了对方用来遮挡的铁板，从K的额心正中穿透而过。K整颗头被子|弹地力量冲得向后一仰，而后无声无息地倒了下去……

    “小白！！！”

    几乎是同一时间，单世钧从狙击台上翻身滚下，扑过去接住了向后倒下的白展廷。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求生欲很强的说两句：这本的立意，文案也写了，‘总有人替我们负重前行’。在那些我们看不到的地方，缉毒警们兢兢业业，每天都行走在刀尖上，用生命捍卫着大多数人的幸福。而他们中的大部分人，活得像个隐形人一样，也许终其一生也不能有姓名。不仅是他们，还有那些在境外执行危险任务的特战队员们，没有报道，不会露脸，终其一生为祖国事业奉献，死后也许无人记得。

    生活不易，珍惜我们所拥有的幸福安宁，致敬这些可爱又可敬的人。

    感谢在2020-08-2316:41:08~2020-08-2416:29:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：哈哈儿3个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柏擎菲、TwBing.、橘子加冰气泡水5瓶；蔺漪2瓶；丹心漫语、果.、anne爱吃肉肉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

