    <!--go-->    事实证明。

    生存点这东西，永远不够花！

    哪怕是100点数一次的植物改造重塑，一旦被勾起了内心的贪欲，次数多起来，也会积少成多逐渐变成一个恐怖的数字。

    从三万七千点，一路花到只剩两万点出头时。

    苏摩才猛然察觉，赶紧停下了继续随机种子改造属性的想法。

    “钱到用时方恨少”

    “这生存点哪怕是有十万，二十万，也不够花啊！”

    改造面板的右下方。

    整个改造次数已经高达142次，代表着足足有14200点生存点落入了这个无底坑中。

    按照一天1000生存点来计算，这些点数足足需要半个月一毛不花才能凑够。

    要是放在刚刚穿越过来时，这更是一个天文数字。

    但好在，花费巨大，收益也不菲。

    所有从树人族带回来的种子，现在已经都被改造了一遍属性，不复之前的‘废物’模样。

    而几个洼地急需的植物，更是按照苏摩心里的想法，搭配成了可以成对打出的“组合技”！

    按照品级和珍稀程度。

    再按照使用时间。

    从树人族带回来的九十四颗种子，工整的在白布上排成了一列一列。

    关掉一整个升级面板，再拿出一个小本，苏摩开始仔细的记录，进行编号。

    首先是组合技中最重要的一环组成，大皇花。

    一号种子仍旧保留着之前运气爆发随机到的‘奉献’，可以让第二株等级不高于稀有级的植物直接成熟。

    二号种子则是装载了一个和土地花逆生长有点相似的改造，名为“回溯”，其效果和名字大体一样。

    根据能量的多寡，和时间的酝酿。

    每七个自然日过去，就可以指定一株植物，将其状态恢复到一个小时之前。

    保留这个改造属性的原因很简单，一号大皇花奉献后就会死亡。

    此时，通过二号的回溯，又可以将其重新复活。

    也就等于，每七个自然日，就能拥有一次定点植物催熟的机会。

    至于第三号种子，这一个苏摩足足花费了9次，才算是改造成了贴合心中想法。

    其改造方向为“狂野分裂”。

    和土地花分身的属性有点相似，但又不完全相同。

    树人族的神奇植物想要拿到后代种子继续培植，并不能通过开花后进行授粉来获取。

    就像是前两种改造的大皇花，无论怎么成熟，怎么生长。

    都不可能在其花朵里找到任何一个可以继续播种下去的种子。

    这一点，既是树人族对于种子流出去的反制手段。

    也是造梦植物坊可以肆意买卖植物的原因！

    想要有种子，要么去最原始的母株上收获，要么就想办法改造出分裂等属性。

    所以，为了继续将大皇花和土地花两种植物继续繁殖下去，整体提升整个洼地。

    苏摩只能忍痛花费大代价将分身刷掉，给两者都安排了狂野分裂。

    只需要植株进入成熟期，每半个月就能视生长情况，收取1-10颗种子，继续种植。

    “逆生长，点石成金，奉献，回溯，两个狂野分裂”

    “现阶段，先将逆生长种下，改造土地肥力”

    “肥力达到，马上种下奉献，回溯，狂野分裂，通过奉献先进行批量的种子获取，后续我就能摆脱树人族的掣肘”

    “等到我手里有三五十颗种子，到时候再花一些生存点，无论改造成什么属性，都不怕没有使用的地方！”

    养花。

    种地。

    无论后续的植物有多么强大，生长时间和土地肥力需求，永远是迈不过去的两个坎。

    有着冬季大量的时间缓冲，苏摩心中并不焦急，也并没有竭泽而渔的想法。

    将剩余的种子先行在纸上记录，并且用小纸条粘贴在上面做好标注后，苏摩手一挥，又将这些暂时用不到的种子收回了袋子里储存了起来。

    “现在还剩两万点，刚好可以复活三个人出来...”

    “加上上一次的欧阳过，艾剑强，燕夏青三人，就能有六个人复活了！”

    心中合计着人数，对于新复活的三人，苏摩也没有多的犹豫。

    现阶段，作为吕宽的助手，吉洋肯定是要复活的。

    有他在，吕宽的研发速度会提升不止一个档次，大幅度带动着避难所的基础学科研究进度往上飞涨。

    卓俊凡，这个学生物的，也不能放过。

    无论是洼地里那批潜力非凡的苦力蜥蜴，还是细胞加速衰老这个问题，都需要他出来进行大量的研究。

    除过这两人。

    最后一个名额，自然是给到苏德本。

    冬训，永远是亘古不变的变强之路。

    有着苏德本的第一线教学，想必这个冬天过去，洼地的战斗力就能获得肉眼可见的提升。

    “这才几次下来，这些冰封在箱子里的大脑就被我复活了八个！”

    “这要是能在后续的遗迹里，再找到些这种天才...”

    “万里大山...”

    一想到再有个七八日，王元帅就能带着消息回来，苏摩不由的心中一喜，期待起来。

    心绪翻滚。

    冲散思绪。

    自觉心已经静不下来后，苏摩也没再干坐着。

    复活六个人并不麻烦。

    不算上给六十几位村民加载的，如今印记还剩五十出头，十分充裕。

    有着上次的经验，这次他只是先唤醒脑箱中的大脑，进到虚拟实景里通知了一下后，便马上开启了印记植入。

    先是燕夏青，欧阳过，艾剑强三人。

    有着锚点筛选，三人加载起来都没有任何问题，只用了不到半个小时，便成功的学会了如何使用印记，如何加载模板。

    灰黑色的光芒闪动，随着变身结束。

    三人皆是趴在地上，一脸新奇的看着对方。

    “这种能力，真是太神奇了，真是想不到，我竟然还有恢复人身的一天！”

    刚刚获得了身体权限，大脑暂时还没完全链接上以前的记忆，导致三人并不能灵活的控制手脚。

    但这并不影响他们看着对方。

    感受着一丝微冷的风儿从身上刮过，一丝若有若无的清香从鼻尖绽出。

    燕夏青加载的模板，是一个将自己左手改造成机械义肢，能加装各类工具上去的二阶改造人女性。

    论造型，这幅模样一点也看不到虚拟实境中，她身上的那股温婉，以及略显突出的颜值。

    但按照复活前采集的个人意愿。

    燕夏青却是如此说道：“都已经活了几十年的老女人了，哪里还有心思再搞这些情情爱爱，外表花里胡哨，能活下去就是冥冥之中的天意还不想让我死，期待我能继续燃烧自己的价值，所以，在我心里，一个模板的实用性要远远大于外观，有的话，最好给我加载一个可以辅助医疗的模板最好”

    另一边，欧阳过则加载的是一个双手都改造成钢铁的改造人。

    他的理由，也很离谱。

    “当年我还是研究生的时候，跟着师兄做实验，他为了保护我，左手被化学试剂给炸烂了，最后导师报钱送他去首都装了个铁的，能直接抓着两百度的烧杯离心，还能吹热风烘干啥的，我看着都馋”

    “如今这有机会了，说什么也要给我来两条铁手！”

    至于最后的艾剑强，倒是三人里最正经的一个。

    因为要测量建筑属性，以及一些工程长度的缘故，他只选择和吕宽一样，将自己的眼部改造成了多功能机械义眼。

    现阶段，这义眼虽然只能放大缩小观察物体，以及夜里视物。

    但后期，只需要再给里面植入相应的解码芯片，就能达成所见即所得的效果。

    “这种手段要是放在现代医学里，可不知道能挽回多少人的生命”

    “可惜啊，可惜！”

    作为对身体控制要求度极高的医疗工作者，燕夏青只用了十一分钟适应身体，便能成功的站起来进行走动。

    这可比吕宽创下的十四分钟还要惊人。

    感受着这股和之前人类身体，完全没有两样的新躯体，她连连摇头，一脸唏嘘。

    没有出声打断，一直等到三人都完全适应了新身体，并且没有任何排斥反应发生后，苏摩才浅浅一笑，站了起来。

    “这种身体改造，并非是科学的尽头”

    “我们现在只是站在过去的视角上来看今天，才会有这样的感触”

    “要是换做五年后，十年后，到那时我们再来看今天，也会生出这般坐井观天的感觉！”

    无知者无畏。

    不同于吕宽，燕夏青这些人。

    没有完全站在科技的尽头，站在桎梏面前徘徊，苏摩的心中并无多少畏惧。

    某些意义上，苏摩甚至相信。

    只要将科技树完全恢复到穿越之前，未来十年，甚至五十年内，人类的脚步都不会停下来。

    废土，即是风险，又是机遇！

    看着三人脸上若有所思的表情，苏摩没再停顿，干脆利落的继续进行复活大计。

    按照一人六千五百点的标准，三人共花费一万九千五百点。

    剩余生存点3540点。

    有着系统加载印记，这一次的复活时间甚至还要比之前三人快一些。

    只用了五分钟不到，避难所的地板上再度躺上了三人。

    “哇，我居然又活过来了！”

    “强！”

    “啧啧啧！”

    新出现的三人里，除了苏德本骚包的将自己模板，选成了一个身高足足有一米九的肌肉男之外。

    其他两人都低调无比。

    选择了最基础的模板加载，看起来与正常人类无异。

    人一多起来，刚刚还有些冷冰冰的避难所里，马上就热闹起来，充满了人气。

    看到地上一群趴着聊天，丝毫不觉得有什么奇怪的苏德本几人。

    刚端着茶水上来的苏婵，登时没崩住，偷笑了起来。

    这一幕，映照在苏摩眼里，也让他有了些许想法。

    “这人一多，都住在避难所一层里也不行，还是得给他们专门安排实验的房间和住所”

    摩挲着下巴上的胡茬，苏摩心中略微思考，很快便有了决定。

    尽管他并没有什么被迫害妄想症，也不担心这几个已经给他在卖命的人。

    有什么手段突然爆发，想要在奥利奥的眼皮底子下喧宾夺主。

    但考虑到一些隐私性的问题，以及系统的各种神奇作用引发的后续。

    苏摩还是决定尽快新建一个用于实验的活动板房，将所有的仪器搬迁过去，整合出一个大概的科技实验室模型。

    等到后面冬季过去，洼地拥有了钢筋混凝土等大型基建力量时。

    在逐步的将实验室建成，最终形成一个拥有地上层，地下层，以及安全保留层的复合实验基地。

    万丈高楼平地起。

    苏摩心中早有规划。

    此时只是准备阶段。

    ...

    在外的日子也不是时时刻刻都有大事发生。

    休息的日子，自然忙活完后，闲着的时间更长。

    一切都安排下去，有专人负责监管对接，也有专人负责处理修缮，压在苏摩这位领主身上的活并不多。

    截止到晚上七点四十分，所有在外采矿的村民集体回返。

    前有苦力蜥蜴拉动，后有板车随行。

    吕宽需要的三吨能石，一个不少全部被拉到了避难所门前，看着都让人心中欢喜。

    “呦呵，今天这是什么日子啊！”

    跟随着车队，艾剑锋也一并回来。

    刚一进门，看着里面坐着的众人，他先是一愣，继而惊喜的连声道好。

    曾经，在选择放弃掉身体只保留一颗大脑的时候。

    所有人嘴上不说，但心里都清楚，这一辈子再重新恢复人类身份的机会少之又少，几近为零。

    但现在。

    原先只能在虚拟实境里交流的人，这才多长时间，就能重新做人。

    这般际遇，只能让人感叹命运多牟，造化弄人。

    “嘿，哥，咱们的苏所长可就等你的能石回来呢！”

    “今晚没得跑，加班加点也得给做出来所有的转换器，不然我这愧对所长栽培！”

    艾剑锋是个老实人。

    艾建强却有点油嘴滑舌。

    这不是贬义，而是他这门学科的专业性没有前几个强。

    想要在建筑这门大学课里拥有声望，自然少不得参加各种交流会，和其他人探讨切磋思路上的不同。

    不过有了他插科打诨后，气氛倒也不生闷.

    很快，在清点了能石的数量，用完晚饭后，筹备了许久的能量提取传输工具终于开始制作。

    从提取能石的装置，到负责传输的电线，再到平衡电压电流用的解调器。

    尽管没有足够现代化的工具作为辅助，但对于这些大牛来说，难度依旧在接受范围内。

    时间来到夜里十一点。

    在大多数村民都已经就寝的时间，吕宽和吉洋终于完成了最后一步，率先将能量提取装置搓了出来。

    随后，在经过简单的测试后，两人又迅速加入到了解调设备的制作中。

    站在一旁，众人忙活，苏摩也没闲着。

    这种近距离观察操作手法的过程，也是一种顶尖级别的教学过程，正好可以印证之前在书本上学习的知识。

    只看了半个晚上，他便有了一种融会贯通，醍醐灌顶的感觉。

    加上不时的搭把手，这一晚时间过得很快。

    等到闹钟响起时，众人才愕然发现竟已是熬了个通宵，到了早上六点！<!--over-->

