    

    “爸爸～”

    女儿佳佳看到方浩出现，她就要扑过去，想要让方浩抱。

    “站住！爸爸刚才去了一个很脏的地方，身上很脏，等爸爸洗澡了再抱你。”

    方浩微笑，不让女儿近身。

    “你去哪里了？”

    吕静拉住方佳佳，她奇怪方浩去什么地方了，什么地方很脏？充满说走就走的爱情巷子？心甘情愿让小妹妹肆意蹂躏的酒店套房？

    她想着，又觉得很可耻，怎么脑子中只有男女之间的事了，方浩怎么可能是那种男人。

    “去看望一个人，等会跟你说。”

    方浩微笑，离开。

    “爸爸，你的脸很脏啊，花脸猫！咯咯！”

    小姑娘眼尖，看到方浩的脸有脏的。

    方浩有点囧，刚才仓促卸妆，还是有没去掉的。

    去洗了澡，再回来，让女儿香了香脸，他就去找吕静。

    “方浩，谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    吕静很高兴，说话间，面颊有些些发热，她觉得，脸一定红了。

    方浩则没儿女私情的心思，他道：“刚才我去殡仪馆了，见到了曾久隆的遗体，他真的死了。他这一死，对你们张家有什么影响吗？

    吕静有点惊讶，因为她并不上心医院外面的事，她就打电话给张骏，后者告诉她曾久隆的确死了，而且是昨晚十二点死的。

    她挂断电话，有点小失望，因为张骏没有半点提及她生日，更别提她祝福的话了，虽然老夫老妻了，可现在是关键的时刻，她要向方浩借一个小蝌蚪的关键时刻，张骏的祝福挽留，或许就能打消她的念头了。

    可现在，张骏完全没有上心，反而漠视她，这让她的心思，更加偏向方浩了。

    女人，大都是感性动物。

    见吕静不关心曾家和张家的事，方浩也不提，就说昨晚和徐有成师傅的谈话内容。

    吕静这就有了兴趣，她从抽屉拿出一副钥匙，是师傅家的，让方浩有空就过去看看，添点人气儿。

    别不成是让我去打扫卫生吧……方浩收了钥匙，心里有点不舍师傅。当然，他也会过去，因为师傅有个习惯，会买一些专业书，就是往家里寄的，现在师傅出国了，出版社可能还是寄往旧地址，他过去收取整理一下。

    苏柔又来电话，让方浩看电视。

    方浩打开，看到曾家在召开发布会，公布曾久隆的死亡，以及一些遗产情况。

    知道国家要查老不死了，老不死躲藏不过，就先死了。死者为大，国家也就不会专门立项调查。曾家人用钱买个好名声，想进一步堵住芸芸之口吗？三亿捐献，这是多大的慈善举动啊。横死之后，再落得一个大善人的身后名啊……方浩内心冷笑。

    不一会，他看到坐着轮椅的曾凌天出场，从曾凌天的表情来看也是悲恸万分。

    这场面，真是感人啊。

    方浩手机也受到一条信息，是宁思亚发来的，说是曾久隆头七之后，就会抓捕曾凌天。

    七天？这不是给曾凌天逃生的时间吗？

    方浩无奈，从曾凌天在电视上的举动，至少赫拉针已经有了一点作用，他此前预计曾凌天出院后就进入死亡倒计时，因为霍姆斯和女教授等顶级医生的出手干预，曾凌天的死期不得不延后了。

    而这七天，也可能是曾凌天幕后的人，和郭家王家等人达成的一个和谐时间。王家等支持曾家的家族，会在这七天内慢慢消化转移曾家的财富，最后把曾凌天推出去，平息周芬宁思亚等人的怒火。

    利益关系，从来就没有是一加一等于二那么简单的。

    电视发布会很快完毕，画面转到常规新闻报道，方浩就关掉。

    护士来报，程老有请。

    方浩去住院部，见到程老果然在看电视，是刚才曾久隆死亡发布会的回放视频，尤见程老脸上有着一缕忧郁。

    他就道：“很不舍？”

    “那倒不是。只是没想到，他走得这么快！要知道，在你给我治疗之前，他多次来探望我，那时候，我可羡慕他能到处走动的健康身体。可现在看来，他还是比我先走。这人的性命，真是脆弱啊。”

    脆弱？或许吧，但他惦记我女儿，他就注定是这个下场了……方浩道：“是的，他想延年益寿，想要得到更加多，本来按照生命规律来，加强锻炼身体，注意饮食，定期体检，消除疾病隐瞒，他是可以长寿的。此外，他的身边有一个非常有能力的医生，随时监督着他。只是，他太贪心了，使用了长生天的产品，想要一步到位地获得健康长寿。无视生命规律，那就只有付出性命。你应该觉得庆幸，没有使用那些产品。”

    “这倒是，当年我若是也同意了他们父子的游说，让我先打针体验一番。我真打了，现在可能也回不了头。”

    程老叹息一声，脸色变得严肃，她道：“不过，曾久隆父子有违规的内容，还是查一查的。几天之后，就会严查曾凌天，给周教授和苏教授一个说法。”

    “为什么是几天后？”

    方浩有点不满意，现在雷霆手段调查下去，让曾凌天无处隐形，难道不行吗？上次就是因为延误了时机，让那个打针的凶手得以离开天一医院。

    “调查取证，不能无功而返，必须部署周到。这次行动，有我们系统中二把手的领导挂帅，要是再没有成果，那江东市将会出现大面积的调动，换了这里的人之后，再调查。力度之大，你拭目以待吧。”

    “好，我等着看你们的大戏。”

    方浩知道，若是如程老所言，来了这么猛的钦差大臣，那曾凌天肯定要gameover！

    结束住院部的治疗工作，方浩回到办公室，发现秘书递上来一个文件。

    院长，有个送快递的送来这样文件，让你亲自打开。

    方浩看了一眼，上面写着一个天字。

    捏了捏文件袋，从质地上来看，是照片之类。

    他挥手让秘书出去，然后打开文件袋，拿出照片。

    他的眼珠子都要掉出来，上面一个青年女子，和苏柔极其相似，甚至可以说就是苏柔，她脸色红润，依偎在一个男人的怀里。

    那个男人露脸，但露出的一只手上，手掌白皙，手指细长，布满红绿灯！

    【下午争取再码两章。】

