    只听见“吱嘎”一声。

    可怕的声音响起在在场所有人的耳朵里，带着让人战栗的魔力。

    秦暖暖直接把那扇扭曲的后车门拆了下来。

    虽然它原本就已经摇摇欲坠了，可是徒手拆车门这种可怕的场景出现在一个柔弱娇软的艳丽少女身上，简直骇人听闻。

    如果不是亲眼看见，谁都不会相信的。

    秦暖暖随手把车门扔在地上，一只手按在车门上，身子微微朝着侧边倾过去，笑容满面冲着端端正正坐在里面的贵妇人开口说。

    “需要我请你出来，还是你自己出来，周家二少奶奶？”

    女人今天穿着一身民国时期的黑色蕾丝，领口和袖口都用浅粉色的珍珠点缀着，看着样子应该是一件古董，只是却更显得她暮霭沉沉了几分。

    才二十多岁的女人，却有着三十多岁女人的老气和灰败。

    周家二少奶奶转过头来，隔着帽子垂落下的黑纱，秦暖暖能感觉到她目光里的敌意和愤怒，同时又带着一丝丝的畏惧。

    她没动。

    秦暖暖半靠在车门上，吊儿郎当得吹了一声口哨。

    “那就得罪了。”

    周家二少奶奶脸色骤然一变，看见秦暖暖伸过来的手，她下意识往里缩了缩，避开秦暖暖的手。

    “别碰我，我自己会出来！”

    秦暖暖仿佛没有看见自己手上因为拆车门而留下的一片痕迹，在周家二少奶奶弓着身子快要从扭曲变形的车门里出来的时候，一手握住了她的胳膊，十分“友好”得扶了她一把。

    周家二少奶奶的脸瞬间扭曲。

    秦暖暖却云淡风轻得冲着她笑。

    “不用谢。”

    周家二少奶奶一脸吃了屎的表情。

    如果不是眼前这个少女提前展示了她的实力，周家二少奶奶估计会不顾自己身份的朝着秦暖暖冲过去，狠狠给她一巴掌。

    她微微抬起下巴，甩开了秦暖暖的手，露出一副“我这样的身份怎么是你等贱民能够随意触碰”的表情。

    秦暖暖于是在她用力的瞬间松开了手。

    然后周家二少奶奶自己把自己狠狠甩在了地上。

    这一次，没有人能过来扶她一把了。

    她忠心的司机刚刚因为得罪了一个最不能得罪的医生而被团成了个球，现在还没有把自己解开。

    周家二少奶奶也算出身名门，虽然娘家的家世并没有周家那么显赫，但是从小到大也是娇养长大的，什么时候被人这样对待过。

    她再也忍受不住尖叫起来。

    “秦暖暖，我要杀了你！”

    回答她的是秦暖暖一个毫不留情的耳光。

    “有事说事，干嚎什么！”

    周家二少奶奶被这个耳光彻底打懵了。

    她头上的黑色帽子歪歪斜斜，露出黑色面纱下面那张因为愤怒和不可置信而扭曲变形的脸。

    捂着被打肿的左脸，她扶着几乎报废的车子，跌跌撞撞站起来，咬牙切齿质问。

    “秦暖暖，你竟敢得罪周家，你知不知道得罪周家是什么下场！”

    秦暖暖眯起眼，冷笑。

    “得罪都得罪了，你还哔哔个没完了？”

    周家二少奶奶气得险些厥过去。

    她伸出颤抖的手指，修长的指甲几乎戳到秦暖暖的眼睛。

    “秦暖暖，我看你是不要命了！”

    “那也要看你有没有这个本事！”

    秦暖暖捏住她的手指，指腹按在她的中指指甲上，轻轻一挑。

    一声凄厉的惨叫响彻耳畔。

    一片血淋淋的指甲盖在半空中划出一个完美的抛物线，落在地上还挣扎着晃荡了几下。

    周家二少奶奶的中指瞬间被鲜血溢满。

    十指连心，剧痛阵阵。

    她生理性的眼泪哗哗往下落，嘶嚎声跟杀猪有的一拼。

    秦暖暖翻了个白眼，又给她一巴掌让她安静。

    “叫什么叫，吵死了。”

    周家二少奶奶奋力挣扎，想要挣脱秦暖暖的桎梏。

    秦暖暖嫌弃她的血太脏，直接松了手。

    周家二奶奶颤抖着握着鲜血淋漓的手指，也顾不上脏，喘息着靠在扭曲的车门上，抬眸用恐惧的目光警惕盯着秦暖暖。

    眼前的少女在她眼中简直就像是一只从地狱里爬出来的恶鬼，可怕到让她看都不敢再多看一眼。

    幸好……

    周家二少奶奶嘶嘶抽着冷气，脸上厚厚的妆容也被泪水冲的一片狼藉。

    她扶了扶头上带着面纱的帽子，咬着牙对秦暖暖说。

    “秦小姐，有话好好说，哪怕是看在我给了你五千万的份上，我们也不应该是对立的。”

    秦暖暖看着方才还拿腔拿调的周家二少奶奶终于知道什么叫做“说人话”了，她也没继续教她做人，只是淡淡说。

    “有话好好说？刚才二少奶奶让你的司机直接把车横在路上挡我的路，你这样子不像是要好好说话的样子，倒是想跟我同归于尽啊。”

    秦暖暖说着，就往前走了一步。

    周家二少奶奶瑟缩了下，扶着车子，下意识往后退了好几步。

    直到和秦暖暖拉开安全距离，确定秦暖暖没办法伸手碰到自己，周家二少奶奶才松了口气。

    “我只是想找你说一说那天的事，只不过怕你不肯见我，所以才用了这个法子，我说到底也是周家的二少奶奶，可不想这么早就死了。”

    说到最后两句话时，她抬了抬下巴，满脸骄矜，仿佛这个身份就是菩萨身上镀的那层金身。

    秦暖暖嗤之以鼻。

    “那我跟你没什么可说的。”

    她随即又扫了一眼自己的那辆车，可惜的“啧啧”两声。

    “这场车祸你们是全责，除了车子报废的赔偿，还有受伤司机的误工费、医药费、精神损失费、营养费以及这费那费，我会让律师算好具体数字，然后寄给你。”

    周家二少奶奶按捺住喉头几乎就要朝着秦暖暖脸上喷过来的一口老血。

    她咬了咬牙，目露怨恨。

    “秦暖暖，拿人钱财替人消灾，你拿了我的钱，转头就把这件事抛到脑后了，世界上可没有这么好的事！”

    她话说完，就听见耳边传来一阵风驰电掣的轰鸣声。

    几辆车子很快进入眼帘。

    周家二少奶奶看见熟悉的车牌号，唇角勾起一抹阴恻恻的冷笑。

    秦暖暖，你逃不掉了！

