    “嘻嘻嘻！”一阵稚嫩的笑声从卫生间传来，可从门缝看，里面根本没有人影。

    “呜呜呜！”哭声又不绝于耳，这孩子捉弄起人没完没了了，叶铭有点受不了了，轻声说，“林天哥，是冤死的孤儿吧？”

    林天轻轻点了点头给出肯定答案。

    “别说话！”林天手指放在嘴唇上小声提醒，但卫生间内的哭笑声似乎也听到了林天说话，哭笑声戛然而止，就这样僵持着。

    林天想打开门，可还是没轻举妄动，也不知道这另一个孩子长成啥骇人样子，林天也怕叶铭把他吓跑，到时候当事人被叶铭吓跑，就难问出有关孤儿院的线索了。

    电视又咔嚓亮了起来，播放着刺耳的噪音，看来这孩子跟那男孩一样还是很调皮的。

    叶铭拉着林天的衣襟怂得很。

    向后退了几步，观察门的动静。

    突然门‘咯吱’一声虚掩开来。

    林林天挪到门口，一股刺鼻的酸臭味儿袭来，叶铭捏紧鼻梁，而我戴起口罩，叶铭一顿埋怨，“林天哥，你不够意思，竟然把仅有的口罩给自己戴？”

    林天没作声，给了他个媚眼。

    随即林天伸手轻推了下门，挪步走进卫生间。

    一楼卫生间里墙上镜子确实没有，不过，林天环顾下浴室，有意外发现，满浴盆到处是垃圾和废物，已经不能用来洗澡了，一群臭蟑螂和蚂蚁之类的虫子盘满浴缸，恶心极了，林天全身鸡皮都起来。

    站在门口的叶铭不敢进来，后来担心林天，蹑手蹑脚地也跟了进来，一看这场景也着实要吐，该吃到胃里的东西全都吐了出来。

    林天掏出匕首以防万一，叶铭以为林天要动他呢，躲到身后。

    卫生间空间不大，不知道这些孤儿是怎么熬过来的，根本就没洗澡的地方。

    大厅里又传来皮球拍打的声音，还有哭笑男孩的嬉笑哭闹声，林天提着匕首和叶铭冲出卫生间回到大厅。

    还是空无一人，那孩子也不现身，让人怎么帮他。

    叶铭随即猜测，“林天哥，你听说了么？这里好像有对兄弟被活埋了，后来只找到了他们的衣服，尸体却没了，附近有孩子爬行过的痕迹呢，也不知道是生是死。”

    怪不得那孩子要找他弟弟呢，可能他们都被害了。

    可恶的护工阿姨和院长，竟然对待可怜的孤儿如此。

    “咯吱”连续几声闷响，卫生间的门竟然又诡异地晃动了起来。

    叶铭连连后退立马跟个丫头似的尖叫起来，叫个没完，“这是啥玩意儿？林天哥，咱俩快离开这儿吧？”

    “不行，还没搞清楚是啥呢，不能走，半途而废可不行。”林天求胜心猛长。

    说话档口，只见一股黑紫雾气从卫生间里面冒了出来，这是又有家伙要冒出来的节奏，不知道比起公寓里那房间的鬼爸爸厉害多少。

    林天心里打鼓，有点犹豫不决，要不要再进去看看那浴室，估计那浴缸肯定有问题。

    随机那团黑紫的浓重雾气迅速弥漫开来，几分钟之后已经涌出了卫生间，朝着林天和叶铭脚跟扑面而来，有点像演唱会舞台上的烟雾，不过这烟雾不太好看，有点瘆人。

    叶铭被吓坏了，躲到林天背后哆嗦，跟跳绳似的蹦蹦哒哒躲闪个没完，“啥玩意儿，林天哥，咱们还是溜吧，我快挺不住了。”

    林天当然不能轻易放弃了，非得弄清楚是什么东西在作怪不可，轻声，“胆小鬼，再坚持一会儿，怕啥，有我顶着呢。”

    突然黑紫雾气仿佛遇到了什么天敌，又迅速缩回了卫生间里，接着门咔嚓一声被关闭。

    林天还想进一步靠近它研究一下呢，竟然自己就撒丫子溜回卫生间了，这是啥意思？

    难道它是在怕林天体内的小兽不成，一定如此，不然，还有啥能震慑住这骇人的紫雾气。

    林天还想再探探险，不知不觉间，此时天已经蒙蒙亮了，林天和叶铭不得不回去。

    顶着四只熊猫眼，二人搬着旧电视机就回去了。

    最近，蓝灵儿成功答应与林天住在一起，这叫林天很是欣喜。

    一大早，林天迷迷糊糊地被蓝灵儿一个大巴掌拍醒。

    “快起来，都几点了！”蓝灵儿叉着两手。

    哎呀，地震了不成？

    林天睡眼惺忪，脑子里混浆浆的直迷糊，晃晃悠悠忙起身，左顾右盼，再定睛一瞧，俩高耸驼峰中间一个深沟壑在自己眼前晃悠着，很是吸引人。

    原来是蓝灵儿，蓝灵儿刚刚实在叫不醒熟睡的林天，只好出了狠手给林天来了个大嘴巴子。

    “地震个屁！该起床上班了，林哥，你这成天不干好事儿，拜你所赐，昨天我也喝高了，叶铭没管你，是我硬把你拖回来的，还吐了我满身，恶心死了，看来今儿个咱俩都要上班迟到了！”

    蓝灵儿扯着林天的衣领，没好气地埋怨道。

    “没关系，公司是我开的，想几点起就几点起，老子是迟到专业户，这都不算个毛事儿，没人敢说我！”

    林天扭过头去蒙头就睡，一切都有叶铭替自己打理，不用担心。

    “哼！瞧把你能耐的，死猪，那我就先不管你了，我可要先走了，我老板可不像你那样肚里能撑船，再晚真来不及了，要挨骂的，林哥，有啥事儿，咱晚上再聊。”

    蓝灵儿留下这句让人浮想联翩的话，说罢扬长而去上班去了。

    林天一听这话，立马睡意全无，乖乖，看来晚上还有戏啊，林天瞬间精神百倍，穿衣洗漱精神抖擞。

    这一天下来，林天如同枯木逢春一样，走起路来轻飘飘，不知道是昨晚喝高了还没好利索，还是一想起蓝灵儿来心里美的不要不要。

    蓝灵儿一到公司，不出所料，又被马枳那臭女人逮个正着。

    “蓝灵儿，看来你眼里真把老板和我还有规章制度当成空气了啊，这都迟到几百回了，你看这都几点了，有种你咋不下班再来呢！看来公司确实是你家开的，别以为你和林天好，我就不敢惹你！”

