    胡四娘的故事，只是这段旅途中的一个小插曲，但是对陈平安影响却颇大。

    从朱仙镇离开以后，陈平安总是会闷着头好像在担忧一些事情，其实朱姬还是颇为欣慰的，如果胡四娘和林源盛的下场都没有触动他，那陈平安就不是老实憨厚了，而是没心没肺。

    “看你能忍到什么时候找我！”

    朱姬默默的想着。

    有一日，当宁玉萌进入冥想状态以后，陈平安突然来到朱姬面前，惴惴不安的叫道：“朱姬姑姑······”

    “嗯？”

    朱姬从打坐中睁开眼，平静的看着陈平安。

    “我，我有一个问题想请教下。”

    陈平安结结巴巴的说道。

    “哦。”

    朱姬语气虽然比较冷漠，不过心里却是在想陈平安你可终于过来了，我差点就想主动告诉你，只有象相境的真人，才能无视人妖殊途的偏见。

    “朱姬姑姑，人和妖之间······”

    陈平安看了一眼宁玉萌，终于勇敢的问出那句话：“是不是不能结婚的啊？”

    “当然不能了。”

    朱姬先给陈平安泼了一盆冷水：“你又不是没看到胡四娘的下场，九儿本来还有个姨姨，她都已经是元婴境了，只是因为和玉阳宗一名元婴真人产生了感情，最后不得不离开云萝山。”

    “喔······”

    陈平安听完，神情果然特别的失落，甚至像是突然失去重要人生目标的茫然。

    不仅如此，朱姬还继续说道：“你可知那名玉阳宗的元婴真人，最后是什么结果吗？”

    “什么结果？”

    陈平安呐呐的问道。

    “因为那名真人也很坚持，非九儿的姨姨不娶。”

    朱姬摇摇头叹道：“最后被玉阳宗执法堂长老以门规处置了，落了个魂飞魄散。”

    “这······这般严重？”

    陈平安现在已经知道，因为象相境的真人很稀缺，元婴真人几乎是各个门派承上启下的中坚力量，不过即便是这样，那个门派居然也要狠心处置。

    “玉阳宗是个疯子门派，偶尔出现两三个正常弟子，反而显得格格不入，如果是上清这种门派，处理起来大概不会这么极端。”

    朱姬无意中又给陈平安透露了一点门派间的秘辛。

    紧接着她又一个转折，说起了正事：“陈平安，世间没有不可破的神通，人妖殊途也不是没有解决的办法，其实我这里就有两个。”

    “居然有两个。”

    陈平安精神一振，立刻认真听讲起来，生怕漏掉了一个字。

    “第一个办法。”

    朱姬看着陈平安说道：“那就是成为象相真人，世间任何规矩都是针对象相境以下设立的，如果玉阳宗那名弟子是象相境的话，我相信执法堂压根就不敢过问。”

    “成为象相真人？”

    陈平安还以为听错了，自己只是一个普通人，距离象相真人有十万八千里之远啊。

    “姑姑，我可能这辈子都不能成为象相真人了。”

    陈平安无比失落的说道。

    “哼！没出息！”

    耳朵里传来一声嘲讽。

    陈平安垂下头，他觉得这个要求太为难自己了。

    “哼！没出息！”

    朱姬这时也冷哼一声说道：“第二个办法，那就是躲着永远别出来，胡四娘本来隐藏得好好的，只是因为参加了一场丈夫的生日寿诞，就差点被杀死了，难道你想······”

    朱姬差点把“难道你想九儿一辈子都躲在竹林里不见天日吗”这句话说了出来，后来又觉得暂时不能捅破这层窗户纸，这才狠狠瞪了一眼陈平安，再次闭目打坐。

    不过陈平安觉得，一辈子在平安镇的竹林里也没什么不好啊，自己和九儿都很喜欢那里的环境。

    再说了，就算是不同意，朱姬姑姑何必还要骂自己两次“没出息”呢？

    ······

    接下来，朱姬就继续带着宁玉萌和陈平安向北行走，三个月后他们到达了平原郡。

    平原郡算是洲陆的中部城郡了，这里离北海也只剩下三个月的路程，不过在这三个月里，朱姬和宁玉萌都发现陈平安隐隐约约似乎要进入筑元境了。

    这一点不仅宁玉萌非常诧异，就连朱姬都没办法合理的解释。

    “难道是因为九儿每天给陈平安吃的那些药丸，所以才推着他进入筑元一重了？”

    朱姬思来想去，也只有这一个可能了。

    因为陈平安还没有辟谷，所以在赶路的过程中，宁玉萌担心陈平安饿到肚子，所以经常会给他一些药丸充饥。

    这些药丸都是宁伯君给闺女治伤口或者巩固修炼境界的，结果宁玉萌一股脑都给陈平安吃了。

    “可是那些药丸对普通人来说，最多也只能起到强身健体、延年益寿的作用啊。”

    朱姬还是不太明白，没有修炼合适的道法，硬生生直接把普通人提升到筑元一重境，朱姬觉得自己是做不到的。

    不过没有给朱姬太多时间思考，因为在平原郡的时候，朱姬获得了一个消息。

    云萝山天狐一族的宗主宁伯君，在统一妖族的过程中遇到阻拦，前几日把青丘山夔牛部族的一名象相真人给击杀了。

    青丘山一共有两名象相真人，属于父子关系，被宁伯君击杀掉的那个是儿子，正在闭关的老子听到儿子被杀了，立刻出山找到宁伯君拼命。

    不仅如此，那名青丘山的象相真人也知道宁伯君有个女儿，发动所有关系势必一定要找到她。

    你杀了我儿子，我虽然没办法杀你，但一定要杀你女儿泄恨。

    朱姬知道统一妖族这件事肯定有很大风险，但是没想到居然能闹到击杀象相真人的地步，不过换句话说，既然已经进行到这个程度，一旦解决了这件事，分崩离析的妖族基本就能统一了。

    现在就是最关键的时刻！

    “那头老牛到处在找九儿，我们不能再随意走动了，以宗主的雄才大略，也定不会让这头老牛活太久的。”

    朱姬盘算了一下，当机立断决定在附近的一座深山里呆满一个月。

    此山名为“溪风山”，古木参天，遮天翳日，雄厚延绵的山脉犹如一条巨大的黑色蜈蚣，触足所及之处，岩石交错断裂，泉水断流。

    “此乃凶山啊。”

    进山前，朱姬在心里默默的说道。

    ······

    （新书求个票，谢谢大家。）

