    朱绣荣听的清楚吗，微微笑道：“妹妹这话说的不对，咱们同为陛下妃嫔，只要安分守己，自会得到侍奉皇上的机会。妹妹出身高贵，我想，皇上不会忘了妹妹的。”

    “我出身再高贵有什么用，也比不上你闺阁时就跟皇后交好的关系！你还仗着侯府的关系，时常去侍奉太后。谁不知道皇上是最孝敬太后的。”

    “妹妹也可以尽心尽力孝敬太后的。”

    “你以为我不会？”

    韩韵儿甩袖子走了。

    她还就真的去凤仪宫了。

    但也没能靠近。

    除了采采和朱秀荣，凤仪宫不会放其他任何妃嫔进去。

    云黛也并不需要她们带着某种目的，虚情假意的请安。

    浅儿和幼儿从宋家回来，得知皇嫂有孕，也高兴坏了，嚷着去看望她，被云黛拦住了：“都在宫里住着，什么时候看不行。你们从宋家回来，跟我说说。”

    姐妹俩这才作罢，坐下跟她仔细说起这次的见闻。

    “安好那婆婆倒是个不错的，虽面冷，但心是好的。只她有个小姑子不省心，话里话外的会嘲讽安好的腿。”幼儿说。

    “那安好岂不是受委屈。”

    “安好那性子，母后还不知道吗，不在意的人说什么，她都不放心上的。”浅儿笑道，“不过好在宋千墨还算识趣，把他那个妹妹狠狠训斥了一番，并没有和稀泥，很是维护安好，给足了她体面。”

    云黛捏着酒壶不紧不慢喝酒，闻言笑道：“那她小姑子多大了呀。”

    幼儿想了想：“看着也有十三四岁了，过两年嫁出去，也就是了。除此之外，安好在宋家还不错的。她自己弄了一间药室，摆满了针灸和草药，宋家也没人说什么。”

    “看来宋千墨确实有担当。安好过的好，我也就放心了。”

    安好虽天生腿疾治不好，但也比出生时好多了。她这些年在关心爱护中长大，算是顺风顺水，如今长到十七岁嫁了宋千墨，年轻小夫妻甚是和睦。

    她还自己学医，嫁人也没有放弃。

    这就够了。

    云黛挺满意。

    曾经答应顾云湘的事情，总算是没有食言。

    这时晏儿过来请安，屏退四周后，说起了青鸟城的调查情况。

    早在幼儿提及的时候，他就派人去查，现在终于有了消息传回来。

    浅儿和幼儿立即围到他身边，神色紧张。

    晏儿朝母后看看，她坐那边喝酒，没朝这边看，仿佛没听见。

    虽然不愿意母后喝酒，但他也知道，不可能完全制止得了。

    “皇兄您说呀，查到了什么？”幼儿着急催促。

    晏儿道：“我们家也没有你这样的急性子，也不知你是随了谁。我派去的人查到了庄云舒的行踪，她离开京都后，确实就一直待在青鸟城。”

    “她是为了救父皇，是不是？”

    “有这个可能。但我也查过，她确实不会九黎的禁术，白玛没有教过她。白玛临死前说，虽然她是九黎最后一个会禁术的人，但她宁肯带着禁术一起消失，也不会传授给外族之人。”

