    晚八点，楼外楼。

    “仁警官。”

    “仁哥。”

    龙威与蒋天生几乎是前后脚到的，看起来，两个人都面色如常，甚至还互相点头打了一下招呼，看上去一点都不像有旧怨的样子。

    “坐。”郝仁作为此地主人招呼道：“我来给你们介绍，这位是屯门新任的代理署长李鹰，这是他女朋友，乐慧珍。”

    李鹰和蒋天生早就认识，彼此点了一下头，就算打过招呼了，与龙威他是第一次见，不熟，简单的握了一下手。

    乐慧珍可乐坏了，热情的就跟要贴这俩人身上了似的，脸上笑得跟朵向日葵似的，又是发名片，又是给递酒的，纯粹是记者本能，还是李鹰实在看不过去了，轻轻拉着她好好坐下，别给自己丢人。

    “蒋先生，咱们俩至少有……两年多没见过面了吧。”

    “是，仁警官官运亨通，两年不见，您的权势现在可是愈发的威风了，说的我都想你了。”

    “哈哈哈，蒋先生你可真幽默，不过老实讲，我们俩这么长时间没见过面，说明你这两年干的不错才对，这两年你们四大社团里我见王宝见的是最多的，结果怎么样，死了吧。”

    蒋天生笑笑，不说话，有点摸不清郝仁的意思。

    “蒋先生，龙威，你们俩之间的恩怨我大概也听说过一点，蒋先生，实话实说，这事儿龙威干的确实是有点不够道义，可是……毕竟他也不是江湖中人，普通百姓么，有道是人往高处走，水往低处流，鸟的翅膀硬了尚且忍不住想飞呢，更何况是人呢。”

    蒋天生闻言心里虽然不爽，但还是规规矩矩地点头道：“我听您的，我保证我和龙威解约之后他不会有什么麻烦，大家做朋友，总好过做敌人，好聚好散。”

    “龙威，既然你愿意拜我为师，我也得说你两句，咱们华人，做事也不能太欧美了，不能什么都一板一眼的按照合同办事，你如果要拜入我的门下，我也是拜关二爷的，忠义两个字，不能只挂在嘴上。”

    “我明白的仁哥，有些事情我办的确实是欠考虑。”

    郝仁点了点头，其实蒋天生与龙威之间的事儿，他也就知道个大概，具体的谁是谁非他也没搞清楚，也不想搞清楚，反正这俩人都挺给自己面子的，那就挺好。

    “我来提一个建议吧，龙威，蒋先生，还有方婷，你们三个各自出资，成立一个新公司，方婷你的那个小经济公司一块并过去便是，新公司以龙威你为主，你占股40%，蒋先生占25%，方婷占35%，各自认缴，龙威，我听说蒋先生正在拍一部大制作的动作电影，你去给他串一个角色，蒋先生，新公司将拍摄以我活捉沙坤那事儿为蓝本的新片，你要不过来亲自帮我们演个戏？你演沙坤挺合适的。”

    龙威对此早有准备，自然二话不说就同意了，而蒋天生，这货压根就没想到这龙威抱上了郝仁的大腿，居然还愿意带着他一块玩，这有点意外之喜了，自然忙不迭的答应。

    至此，龙威和蒋天生都对结果还算满意。

    三个人坐在那里，索性商量起了新戏的剧本，至于新戏的名字，则暂定为警察故事之超级警察，整的郝仁这个故事原型还挺不好意思的。

    电影中，龙威演郝仁，小庄演小庄，给小庄的背景魔改了一下，走的是传统但经典的双雄模式，反正两个人一路上从港岛杀杀杀，最后又杀到金三角就是了，唯一美中不足的是，港岛电影本身天然的局限性，注定了没法在最后的那场决战中搞出装甲车、坦克车等重型装备，搞不出太大的大场面。

    剧本聊完，也算是宾主尽欢了，郝仁自然也就将话题从电影，聊到了别的地方。

    “蒋先生，听说洪兴现在一门心思的做电影，怎么，街面上的生意不打算要了？”

    “这……”

    蒋天生一时也想不好怎么回答。

    “不敢欺瞒仁sir，不是不打算要了，是不打算亲自去管了，我打算将洪兴的十二堂主，升为十二话事人，而我，只是名义上管管账目，不再参与下面的具体决策了。”

    “这么说，以后洪兴下面的小弟再犯了事儿，我也找不着你了呗，那我抓人也不用给你面子了吧。”

    “这……仁哥您开玩笑了，您要办的案，哪里轮得上给我面子，这点自知之明我还是有的，不过仁哥，我真心实意地跟您说，我是真的想洗白上岸，十二堂主各自管账只是第一步，后面，我还会逐步退出洪兴的具体管理，直至时机成熟的时候退出洪兴的龙头之位。仁哥，我只想做一个普普通通的电影公司老爸，如此而已。”

    郝仁闻言点了点头，这个他还真的信，毕竟不管是漫画中的蒋天生，还是蒋天生真实的那个人物原型，这货都成功的洗白了自己，也至少在表面上脱离了和洪兴的关系。

    至于电影里，这货嘎的一下就死了，可突然了。

    “尽快啊，我可以肯定的告诉你，王宝虽然死了，但他搞的事儿还没完呢，警队肯定是要大规模进行扫黑的，谁露头谁死。”

    蒋天生听了后心里咯噔一声，但随即体会到了郝仁对其的善意，又不禁面露喜色。

    “我听说北角的黎胖子最近搞色情出版和盗版书，搞得有声有色的，没少赚是吧。”

    “黎胖子？”

    蒋天生微微一愣，北角又不在西九龙，你问他干什么？

    不过随即想到，听说这次仁系人马人人升职，郝仁在警队内部的威望已经远超当年的雷洛，这港岛还有什么事是他不能问的。

    “这个……应该搞得还行，黎胖子那个人向来胆子小，除了色情杂志和盗版印刷之外也没听说他有什么别的业务，应该不会惹出什么需要仁哥您亲自过问的大案子才是吧。”

    郝仁听他这么一说，顿时脸上就不太好看了，不乐意地道：“怎么？搞盗版难道就不该管么？都是这帮无良的盗版商，才害得那么多优秀的作者没有办法糊口！我告诉你，我与无良盗版商贩不共戴天！！”

    “呃……盗版的社会危害性……这么大么？”

    “当然了，你也不想想，假如让这帮做盗版的，把写正版的都给逼死了，读者姥爷们看啥去？到时候，再也没有人，为天空画上翅膀，没有人，为大地涂上色彩，再也没有人……看正版了。”

    蒋天生一脸懵逼。

    但郝仁的面子不能不给，蒋天生立马就表态道：

    “我回去就跟黎胖子说，让他把盗版生意给停了，您看那色情杂志的生意……。”

    “靠，港岛卖色情杂志又不犯法，只要不卖给小盆友，我也管不着他呀。不过蒋先生，只搞色情的杂志有什么意思？我打算开办一个报业集团，集杂志、报纸、小说、漫画、以及娱乐八卦为一体的传媒公司，公司的董事长，就由我的弟妹，乐慧珍来担任，不知您有没有兴趣掺一脚？”

