    成琴抿着嘴，捏着拳头。

    她真的很想说一句：凭什么你们想捣乱就捣乱，想走就走？

    可是，又想到多一事不如少一事，鱼死网破对她没好处，只好强忍着不爽。

    现在这三个捣乱的都被解决了，她才松了口气。

    “萧大师，果然还得亏您出手，才能摆平这些无赖啊。现在那两个家伙跑了，剩下的罗莲小姐应该也会好好配合演戏了吧？”

    罗莲连忙点头：“会，会的，我听从安排，再也不捣乱了……”

    褚永叹息：“就这么让他们走了，真是不爽。”

    萧羽安慰道：“没什么不爽的，你被蚊子吸血了，你总不能再从蚊子身上吸回来？”

    “这倒也是。”

    成琴：“那现在男一号和女一号怎么办啊？”

    罗莲小心翼翼的瞅着萧羽，委屈巴巴的说：“那个啥，女一号要不给我当啊？我保证好好演！”

    好家伙，她居然还惦记上女一号了。

    只能说她这脸皮，真是绝绝子啊。

    成琴完全不想把这个角色给她，于是只是翻了个白眼，作为回答。

    “萧大师，男一号和女一号，有没有合适的人选推荐啊？”

    萧羽若有所思道：“你剧里的男女主设定，表面上只是个普通的大学生，但隐藏设定都是被‘邪神控制’的傀儡。他们又向往希望，想要活下去，有点小自私，但看到队友出事，又会奋不顾身的搏命……所以你更想要的是那种‘身处黑暗，心向光明’，同时‘刀剑加身也要挣扎一下’的性格。”

    “对啊！”

    齐晴很是激动：“萧大师，不愧是您啊，一下子就切中要害了，所以这些网红，我选哪个都不愿意，普通人也不太行，我找遍了戏剧学院所有学生都不好，最后还是决定用网红算了。毕竟真正会演戏的神仙，我是一个都请不起啊。”

    萧羽：“你要的这种，如果是真实经历，恐怕是不可能了，除非去异世界寻找。大明星请不起，寻常人又演不出那种效果……”

    “但我倒是有个备用人选，他为了救人，差点死掉，而且还是在我提前警告过，并且明知自己必死的情况下，还去奋不顾身的救人。”

    “虽然不是身处黑暗，他的生活也没那么绝望。但‘明知道会被淹死也在努力’的那种绝境和徒劳的绝望感，我觉得也差不太多了。”

    成琴：“就他了！我想见见他，视个镜，看看符不符合？能不能演出那种效果。”

    “行，但他是个外国人，现在叫李安。”

    “外国人没关系的。那女主角呢？”

    女主角……

    萧羽直摇头。

    他找不到合适的人。

    “让我来吧！我可以的！”

    罗莲眼巴巴的瞅着萧羽。

    “你凭什么觉得你可以？”萧羽没好气道：“你的演技稀烂无比，让你当女主角？省省吧。”

    “我可以试试看，我也有过绝望啊，当时被学校处分的时候，我就是很绝望的！但我没有放弃，你看，我这不是成网红了吗？虽然是靠卖萌装嗲唱歌，但我也是凭自己的努力啊，我也没靠脱，没当鸡，而且你看啊，我做的坏事也没几件……”

    “……”

    见萧羽沉默，成琴挑了挑眉：“萧大师，要不让她试试？我给了那么多钱，让她躺着拿钱，说实话我也不太甘心，这些钱可都是我跟褚永每天上班，这么多年一点点存下来的血汗钱，再加上咱俩家里的积蓄啊！”

    “试试就试试呗。反正你俩才是老板和导演。”

    “谢谢，太感谢了！”

    罗莲大喜过望。

    这是不是叫因祸得福啊？？？

    果然大难不死必有后福！

    女二号没混上，居然混上女一号了！

    她下定了决心。

    不过萧羽还是警告了一句：“你要是不好好演，随时把你踢掉。我可不想因为‘跟你演了对台戏’，结果被网友们一起嘲笑在那尬演。”

    “不会的，我会好好演的！我保证！”

    她现在已经怕极了眼前这位萧大师。

    成琴：“我在想，要不果然还是把三部一起整合出来吧，直接让萧大师当主演，这样可以把效果最大化。

    萧大师当反派，我怕被萧大师的粉丝们送‘鸡汤’……”

    褚永：“也是！萧大师当主演，萧大师的粉丝应该会很高兴！毕竟现在咱们只能指望萧大师了。”

    罗莲很委屈：我的女一号，这么快就没了？

    可她不敢发表意见。

    ……

    一个月后。

    燕京直播平台的首页广告宣传栏上，赫然挂上了一组宣传图。

    海上狼人杀：屠神计划！

    大封面上，萧羽一个人占据了大半图片，跟原先的动漫图略有改动的是，两个骷髅头上，多了两道透明人影，像是在暗喻着男女主角的解脱。

    当晚，萧羽的直播间，粉丝们都在疯狂讨论这事。

    而且这一天，萧羽的直播间里一下子涌来了很多新的小号和陌生的id，在线人数直接突破三百三十万！

    至于人气……萧羽明明还没开始出现呢，这都已经快过五千万了。

    大家提前聚集在这里，可不光只是等开播算命，更多的是为了一起讨论这部大肆宣传的网络剧。

    那些陌生id和小号，则是其他渠道和平台，其中还包括罗莲的直播间粉丝，跨平台过来凑热闹讨论的。

    因为今天会在萧羽的直播间里，播放宣传片。

    虽然闹了不愉快，还撕破脸皮，但最后还是合作了，自然会全力配合宣传。

    毕竟出了好成绩的话，对她的好处会很大。

    “兄弟萌，姐妹萌，看到了吗？萧大师帅炸了，而且萧大师居然不声不响的跑去演戏了！”

    “而且一来就是主演，我好开心！”

    “帅死了！一手一个骷髅头，我的天，这笑容怎么看怎么像是终极大反派啊。”

    “盲猜一波：从标题来看，萧大师就是那个神，然后其他人来屠神，结果被全灭了。”

    “竟瞎几把扯淡，萧大师背后也有一根线，说明也参加了狼人杀，明显萧大师才是屠神者，所以萧大师就是那个拯救世界的大英雄没跑了，笑容是因为干掉了神灵，这灰常的河里！”

    “合情合理。”

    “这十分河里，萧大师拯救世界，毫无违和感！”

    “有萧大师在，我就无脑满分了！”

    “啊对对对！”

    “啊对对对！”

    “我也对对对！”

    “哈哈哈！一起对对对！”

    这时，萧羽开播了。

    “萧大师来咯！萧大师，快放预告片吧，等不及了！”

    “列队欢迎！跪求预告片，看不及+1”

    “萧大师，这首页推广是咋回事啊，还有啥时候拍戏的，我们居然一点都不知道！”

