    寒蝉的寒气之箭越来越厉害了，就算是平时不怎么惧怕寒气的青藤妖狼王，此刻面对寒蝉的寒气之箭都觉得有些心虚。

    青藤妖狼王拖着受伤的身躯向后跃出四五丈远，以为这样怎么也能躲过寒蝉那几支寒气之箭的攻击了。可它还没来得及松口气，那几支原本应该落在地上的寒气之箭却转了个方向，又朝着青藤妖狼王射了过来。

    面对那几支仿佛是长了眼睛的寒气之箭，青藤妖狼王只能再次跳出几丈距离，并且在落地之后，迅速以藤蔓编织出了一张密实的大网朝着寒蝉的那几支寒气之箭裹了过去。

    这一次青藤妖狼王应对寒蝉冰箭攻击的策略无疑是正确的，那一张被它刻意强化后的藤蔓大网最终成功挡住了三支寒气之箭。只不过在第三支寒气之箭后，那张藤蔓网与之前的藤蔓网一样，都变成了冰屑，散落在空气之中。

    几支寒气之箭都被青藤妖狼王成功化解了，可是寒蝉却并没有放弃，它又对着青藤妖狼王释放出了更多的冰箭。

    青藤妖狼王觉得非常憋屈，要不是它受了伤，行动受到了限制，它根本就不用忌惮那些寒气之箭，但如今不同了，拖着受伤的身躯，它的速度根本无法支撑它躲过那些寒气之箭。只能用妖术来筑建防御之势，而它修炼的妖术在那些寒气之箭面前却非常吃亏。更何况前不久它才刚刚经历过一番苦战，消耗非常大，所以用妖术来抵挡那些寒气之箭也有些吃力。

    然而，无论这头青藤妖狼王心里如何憋屈，面对寒蝉的攻击它却不能置之不理。于是它在移动位置的同时，也在不断编织藤蔓之网，一方面是为了化解寒蝉的攻击，另一方面青藤妖狼王也想尝试以藤蔓之网困住一身冰寒之气的寒蝉。

    寒蝉的体型娇小，可是速度却并不慢，它的身形在空中大范围移动，划出了一道道美丽的白线，青藤妖狼王想要凭借编织的藤蔓之网困住它，绝对不是一件容易的事。

    不过，现在的环境对寒蝉来说也是一个考验，因为周围的温度远比寒蝉感觉最舒服的温度要高得多，所以寒蝉为了让自己能够更舒服一些，只能不断释放出寒气，让自己周围的温度保持在一定的范围之内。

    可以说，当下寒蝉在太古秘境之中就算不对青藤妖狼王进行寒气攻击，它也在无时无刻消耗自己本身的冰寒之气。

    如果这样的情况持续的时间太长，对寒蝉是非常不利的。

    徐仁也知道寒蝉的这个弱点，所以在寒蝉追着青藤妖狼王攻击的时候，他也在筹划自己的后手。

    首先是一座更小型的寒冰七绝阵，覆盖范围只有两丈方圆，但是这寒冰七绝阵由阵盘控制，可以随着寒蝉的移动而移动。

    当然这样做会暴露寒蝉的行迹，甚至是影响寒蝉的速度，但是却能够让寒蝉随时随地补充体内消耗的冰寒之气。

    徐仁的这个手段其实已经准备了挺长一段时间了，想法的来源是之前寒蝉与巨蟒的那一场大战。当时寒蝉在他布置的寒冰七绝阵中游刃有余，无论是攻击还是防御，亦或是速度都得到了很大程度的提升，于是从那一战结束之后，徐仁便开始着手为寒蝉量身打造一个护身的宝贝。

    只不过这宝贝构想的时候容易，可真到做的时候就难了，所以直到现在徐仁对自己做出来的阵盘也并不满意。也是经过这次，徐仁才知道原来把大的东西改小也那么困难。

    不过，徐仁对自己制造的阵盘虽然仍不满意，却也勉强可以用了，最起码可以为寒蝉营造一个两丈方圆，适合它活动的环境了。

    虽然阵法在移动的灵敏度上还不能跟上寒蝉，却能够让寒蝉随时补充寒气的消耗了。

    徐仁在祭出了超小型的寒冰七绝阵之后，寒蝉立刻飞到了阵法覆盖的范围之内欢呼雀跃起来。

    再之后，寒蝉仿佛完全变了个样子，再不吝啬寒气之箭，朝着青藤妖狼王发起了箭雨攻击。

    这回可苦了青藤妖狼王了，它不光要左躲右闪，还得随时施展妖术编制藤蔓之网，不然肯定会被寒蝉的寒气之箭击中。

    虽然青藤妖狼王也不知道自己被寒气之箭击中之后会是一个什么样子，但是它却不敢冒险。

    青藤妖狼王本来就有伤，实力大受影响，寒蝉又多了寒冰七绝阵的辅助，此消彼长之下，青藤妖狼王逐渐落入了下风。

    青藤妖狼王的困难还不只是这些，它现在已经有一段时间没有进食了，体力下降也越来越快了，如果继续这样下去，用不了多久它真就得死在寒蝉的寒气之箭下了。

    青藤妖狼王心中不甘，但是又被寒蝉的寒气之箭团团围住，生机渺茫。

    一时间，青藤妖狼王也有些失神了，似乎是想到了心中的某些牵绊。

    就在这个时候，徐仁看到了机会，就见他一抖袍袖，紧接着一道若隐若现的金光飞向了青藤妖狼王的眉心。

    叮铃铃——

    徐仁一晃手，传出了清脆的铃声。

    在那清脆铃声出现的瞬间，青藤妖狼王忽然陷入了呆滞的状态，紧接着它的眼神里出现了抵抗之意，而且随着时间的推移，青藤妖狼王眼中的抵抗之意也变得越来越重。

    叮铃铃——

    徐仁再度摇了摇手，那清脆的铃声也再度出现。

    青藤妖狼王眼中的抵抗变成了挣扎，好像在与什么东西做着殊死搏斗。

    徐仁的手不停晃动，手中铜铃不断发出清脆的声响。

    青藤妖狼王眼中的抵抗之色越来越淡，转而变成了不甘与失落。

    随着徐仁手中铜铃发出的声音越来越急促，青藤妖狼王眼中的神色也再度发生了变化。那一双眼睛里，不甘与失落逐渐淡去，取而代之的是温顺的神色。虽然在温顺之中还夹杂着其他复杂的情绪，但很显然它已经不再抵抗了。

    见到妖狼王的眼神逐渐温顺之后，徐仁稍微松了一口气，刚才的情况其实挺凶险的，他以驭兽铜铃控制青藤妖狼王一开始其实并不顺利，好在他的精神力足够强，才在最后时刻彻底驯化了青藤妖狼王。之前他以驭兽铜铃控制银顶雕可没有这么费劲，当然银顶雕的实力也远没有青藤妖狼王这么强。

    嗷呜——

    徐仁以驭兽铜铃收服了青藤妖狼王之后，立刻让其发出指令，命令其他的青藤妖狼群停止进攻的举动。那头青藤妖狼王虽然眼中仍然有几分犹豫，却还是听从徐仁的安排，让狼群停止了攻击。

    “小师弟，你什么时候学会了天兽仙门的看家本事，可不能让其他人看到，不然该说你勾结大荒王朝了。”青藤妖狼群放弃攻击之后，秦天和林炎到了徐仁的进前。

    “多谢两位师兄提醒，只是两位师兄就不怀疑我是天兽仙门的人吗？”徐仁听了秦天和林炎的话之后倒是有些好奇。

    “师弟要是大荒天兽仙门的人，怎么可能在我们面前动用驭兽铜铃，肯定是在什么时候得到了驭兽铜铃，而且掌握了使用的方法，只是不管师弟你是怎么得到的驭兽铜铃，最好都不要在我们天权峰师兄弟以外的人面前动用，那会给你也会给师尊他老人家惹来不必要的麻烦。”秦天想得还是比较周到的。

    “两位师兄放心，之前我的确没有想那么多，但是以后我绝对不会轻易使用驭兽铜铃的。”徐仁一开始确实没有想那么多，不过现在被秦天和林炎一提醒，他也觉得两个人说得很有道理，以后做什么事，还是得多留一个心眼儿。

    “小师弟，接下来我们去哪？”有徐仁在，秦天和林炎都懒得操心了。

    “还是先与其他师兄弟汇合吧，太古秘境中到处都是危机，我们大家一起行动，彼此也有个照应。”徐仁其实早就有打算了，他觉得当下最重要还是先找到其他的天权峰师兄，然后他就可以少操些心了。

    “也好，只不过在这里我们都人生地不熟的，要怎么去寻找其他的师兄弟呢？”秦天和林炎在听了徐仁的话之后都点了点头，但随后两个人又陷入为难了，因为太古秘境他们都不熟悉，而且太古秘境也非常的大，想要寻找其他几位天权峰的师兄弟恐怕没那么容易。

    “其实我也没有头绪，还是边走边找吧！”对于如何找到其他天权峰师兄，徐仁其实也没有头绪，只能碰运气。

    “那这些青藤妖狼怎么办？带在身边吗？”秦天知道徐仁已经降伏了青藤妖狼，但是将它们带在身边实在太扎眼了。

    “这些家伙的实力不弱，速度也可以，就让它们去探路吧，也省的我们自己去冒险。”徐仁其实对青藤妖狼群早就想好了安排，既然他已经降伏了狼王，那么就等于掌握了整个狼群了。

    “还是小师弟主意多，如此一来不仅能省去我们不少麻烦，而且狼群分散了，也不会那么引人注目了。”秦天和林炎都点了点头，两个人都赞同徐仁的做法。

