    “我也去！”女仆玲玲也是露出了兴奋之色。

    “我们和姐姐一同前往！”

    屏屏、香香、小蕊三人表示要一起去，女孩子们一时间兴奋了起来，而洛宇则是陷入了沉思。

    沉吟了片刻之后，洛宇道：“现在天道世界到处都是缺资源，尼嘉行省不是还和沃利王国打仗吗？为什么会突然卖出如此大数字的一比资源？这不合理啊。”

    “而且野兽本来就是皮糙肉厚，披一层钢铁盔甲就能挡住炮弹了？”

    “奇怪，太奇怪了。”

    女孩子们闻言都是一怔，灵儿思考了一下后，似乎想到了什么，急忙说道：“父亲，您是说这是一个陷阱！”

    “嗯，很大几率是陷阱。”

    小空好奇的问道：“这个陷阱是针对谁的呢？他们想要把那些来打劫的山贼土匪一起干掉吗？”

    “只怕未必。”

    洛宇皱眉道：“目前正是战争期间，打死一些山贼土匪意义不大。”

    “若没猜错的话，这个钩子想要钓上来的，就是我们。”

    “这……”

    女孩子们面面相觑，洛宇沉声道：“对方知道天道世界缺资源，趁着来交赎金这个机会，故意把消息透露给我们，料定我们会为了资源而派出一对高手前往打劫。”

    “届时不管你们之中哪个人落入了对方之手，我都不得不出更高的价格把你们赎回来，看来对方操盘之人也不是省油的灯啊。”

    “哎呀，差点中计了！”

    女仆和兽娘们都是露出了后怕的表情，而洛宇嘴角则是带着一缕笑容：“可惜，他们终究还是小看了我洛宇，钓鱼不成，说不定会连人带船一起沉了。”

    灵儿好奇道：“父亲，我们要如何应对？”

    大家的目光都是汇聚在了洛宇身上，洛宇淡然说道：“我不知道尼嘉行省会出多少高手，但是既然对方是以孔雀妖王做饵，那孔雀妖王的王宫必然会高手尽出参与此事。”

    “这样，明天我亲自前往大妖精森林边缘去吸引对方注意，霜儿，你带着玲玲四人和侦察营、机械格斗营全部精锐给我直扑孔雀王宫，去的时候多带炮弹，若事不可为就一并引爆，将整座王宫夷为平地。”

    “届时所有资源都运回来，若能顺利，我想暂时能够解决资源问题。”

    霜儿连忙摇头道：“主人，还是您带兵前往孔雀王宫，我去劫物资！”

    “不必，我有歌姬和擎天柱在，超凡之人无法直接出手，天下间无人能够奈何的了我，你们尽管放心就是。”洛宇脸上带着自信，他的确也有这个自信。

    女仆和兽娘是不会违抗洛宇命令的，大家闻言都是点头，之后又商议了一下细节，纷纷准备去了。

    一夜无话。

    第二日清晨，洛宇换上了一身布衣，乔装打扮，御剑飞入了大妖精森林。

    上午十点左右，洛宇在大妖精森林与尼嘉湖接壤的一座小城外落下了云头。

    此城名为水妖城，是大妖精森林少有的几座城池之一，主要就是与北方城邦通商之用。

    洛宇身形一动就出现在了城内，四下看了看，发现此城虽然建筑老旧，但却挺繁荣的，人族、兽人、妖族等各族都有。

    按照情报，稍后会有货船入港，大量资源将以牛车的方式运入大妖精森林之内。

    片刻之后，洛宇来到了码头的商业街，发现整座码头其实是建在一片沙滩上的，他的目光眺望前方的湖面，眼中带着一缕感叹。

    这哪是什么湖呀，完全就是大海，一望无际，而且还有沙滩！

    果然如同之前的情报中显示的一样，尼嘉湖虽然叫做湖，但本质上是一片内海，而尼嘉行省就在内海的另一边。

    这会，码头上已经停了几十辆大型的牛车，每一辆都能载重好几千斤。

    洛宇第一次以游客的身份进入土著城池，站在路边四处观察，眼中带着一缕好奇之色。

    这一观察之下，却是发现有很多人跟自己一样，虽然假装平民在周围晃悠，但目光却时不时的看向码头，看来是各个山贼土匪势力前来踩点的。

    并没有让洛宇等多久，很快，远处宽阔的海面上出现了黑点，黑点由远及近，待到近前，却是一艘艘大帆船。

    帆船有十几米长，上下两层，吃水很深，证明其运载了大量货物。

    洛宇依靠灵目仔细的观察了一下帆船的情况，此船虽然很大，木工也很精细，但本质上还是木船，从这点来看，这里应该还没有铁皮船科技。

    不一会儿，大量的兽人便从码头各处涌了出来，六条大船开始卸货，大量的铁矿、铜矿、元素矿等资源从船上给运到了大车上，一车一车的装载，却是让周围一部分别有用心的人眼睛发亮。

    “为了诱我上钩，还真是下了不少本钱。”

    洛宇脸上露出了一丝冷笑，不急，我就先看戏。

    他走入了不远处的一间酒馆内，酒店内都是码头上干苦力的兽人，牛头马面、豹脸狗头，什么种族的都有，其中也不凡一些人族。

    洛宇找了一个靠窗的位置坐下，很快有伙计上来招呼，这是一个长着蜥蜴脑袋的兽族：“您是城邦的武士吧？最近进出城池的武士很多呢。”

    “要点些什么。”

    洛宇淡然道：“上两个你们的招牌菜，再来一壶酒。”

    此言一出，这蜥蜴兽人微微一怔，见洛宇皱眉，反应过来后立刻说道：“好嘞，您稍等。”

    此人的反应让洛宇微微眯起了眼睛，这时，邻桌的几个人族武士中，一个比较年轻的男子说道：“兄弟，看你的言谈气质应该是有身份之人，而来这里消费的都是些粗人，点酒很少是用壶的，大多用坛和碗。”

    “你说一壶酒，这店家自然会诧异。”

    “是吗？”

    洛宇淡然点头，目光扫了一眼眼前三人。

    一人是个身形壮硕，穿着铠甲、背着大斧头的中年男子，说话的是持剑的年轻剑士，而另一位则是穿着轻装皮夹，年约十八九岁的，背着弓箭的少女弓箭手。

