    只有女人，才会把一个成年的男人当成孩子。

    现在在陈荔眼里，周萧就跟个孩子差不多，需要人照顾，也需要人节制，她虽说只是助理，但现在做的明显不是助理的活，事无巨细，从吃饭喝水到早睡早起。

    周萧有些头大。

    但是，没有办法拒绝她的好意。

    果然不能轻易的说话，说谎总是会带来一些不好的影响，昨天说谎称病后，今天的陈荔对他倍加关心了。

    躲不了的，还要在陈荔的房间里睡。

    陈荔现在在卫生间洗漱，她昨天晚上就没洗澡，今天晚上当然更不可能，简单洗漱之后扎了个马尾辫从卫生间出来。

    “就那个许雯，值这么大的价钱吗？”陈荔还是觉得周萧冲动了，从他下午回来说了这事儿，她就一直在思考。

    “值。”

    周萧依旧睡床上。

    床上有些香味，估计是陈荔残留的香味。

    “她凭什么？”陈荔皱眉问。

    周萧道：“现在还不能告诉你，以后你就知道了。”

    “对了，今天袁北出门了一趟。”陈荔突然想到了重要的事情。

    “干嘛去了？”

    “不知道。”陈荔摇头说，“不过，他回来的时候拿着一个包裹，看起来像是一个盒子。”

    “说不定又是到手了什么好玩意儿。”周萧笑着说。

    “你还说呢，这袁北和许雯真是惹了不少麻烦，除了马家的，今天连续有好几家的人都上门来问，要不是因为你借了彭玉的名义，我看人酒店老板都想撵咱们走了。”说起这个，陈荔就相当不满。

    本来是没什么事情的，安安稳稳办好分店就是了，周萧偏偏要招惹这两个人，偏偏这两个人还是一屁股的债，除了马家也还有沪市很多说得上名字的人来找。

    有的是来要东西的，有的是想要见见许雯。

    “说真的，这个许雯的魅力还真不小。”陈荔嘀咕道。

    “怎么了？”

    陈荔道：“有好几家的人是来找她的，不是要东西，甚至是来送东西的，我是真搞不懂，他们既然都知道这是个骗子了，为什么还要这么做？”

    “有哪几家的人？”周萧暗自皱眉道。

    “我都记下来了。”

    陈荔去拿笔记本，顺势坐在了床边。

    今天一天，她都盯着袁北他们，有什么人想要来找他们，他们又见了什么人，几点出去，几点回来，回来和出去的时候有什么异常，陈荔全部都给记下来了。

    “人还真不少。”周萧说。

    名单上密密麻麻有不少，有认识的人也有不认识的，大部分人都不太熟悉，但就算是这名单里最没有名气的人，家底也是十分丰厚的，许雯是专挑着有钱人下手的。

    有钱人绝对不会是傻子。

    他们能赚钱，会赚钱的人就不是傻子，他们这种赚大钱的人更加不可能是傻子。

    有趣就有趣在这里。

    这样的一群人，被许雯骗了，却屁颠屁颠的还要来讨好她，她的魅力自然不用说。

    可除了魅力呢？

    周萧绝对相信这群人是另有图谋。

    可图谋什么呢？

    总不会是他们也想要利用许雯来偷别人的东西，或者也是有同样的做法吧？

    周萧不禁笑出了声，是被自己荒唐的想法给笑到了。

    他们绝对有图谋，但绝对不会是这个。

    “你说，他们会不会也是冲着袁北来的？”陈荔突然说。

    “冲着袁北……你继续说。”

    周萧若有所思。

    “你看，许雯身边几乎没什么重要的东西，要说他们对许雯有幻想，可她也算不上倾国倾城，所以我觉得他们也是冲着袁北来的，原来不知道许雯和袁北合作，现在知道了，肯定盯上了袁北。”

    “有这个可能性，但他们凭什么认为袁北就一定会跟着许雯？他们俩可不是一条绳上的蚂蚱，许雯离开了袁北还能活，反之也是一样。”

    “那你说，为什么？”陈荔头疼了，干脆自暴自弃，听听周萧怎么说。

    周萧摊手，道：“我也不知道，而且这本来也不是需要我们值得关心的事情。不过，你明天可以去试着接触一下这个人。”

    他指了个名字。

    陈荔看过去，奇怪道：“这个人是彭玉的亲戚啊！”

    “我知道，要论辈分，这个人还应该叫彭玉小姑，不过他比彭玉小不了几岁。”周萧说着，他对彭家的人际关系也能如数家珍了。

    “找他干什么？”陈荔问。

    “问他为什么来找许雯，目的是什么。”周萧说。

    “……”

    陈荔无语。

    “他能说嘛。”

    很怀疑。

    这样上门来找许雯，也有想要掩人耳目的意思吧，要不然为什么会私下里来找。

    “所以你要带着这个去。”周萧抽开抽屉，拿出提前准备好的鹿茶，“带上礼物，如果他和许雯之间的矛盾不深，你就当个和事佬，我要用许雯，就不能让她出任何的麻烦。”

    “您这，还真下血本了。”陈荔感慨。

    她不知道，凭借特殊灵力，鹿茶的产量也增多了，而且对周萧来说，这种能产出的东西算不了什么血本。

    “相信我，她会有大用的，必要的话，可以把彭玉搬出来吓唬吓唬他，先弄清楚情况，我们一个接一个地帮许雯和袁北解决麻烦。”

    周萧下定了决心。

    说出去的话，泼出去的水，用这句话来形容周萧的性格，真是再合适不过了。

    他决定的事情，十头牛都拉不回来。

    陈荔叹气，道：“那我明天不用盯着他们了？”

    “嗯，我自己盯着。”周萧说。“正好我有些事情想要请教一下他们。”

    “哦。”

    陈荔回去睡觉了。

    她已经完全搞不懂周萧想做什么了，要帮许雯解决麻烦，还要跟他们请教，请教怎么骗人吗？

    他真是疯了。

    做生意，靠骗是没用的。

    “陈荔。”

    “嗯？”

    “你说过谎吗？”

    “说过啊，谁都不可能一辈子不说谎吧？”

    “用谎言来掩盖事实，我有些特别不想要让别人知道的事情，想要用精妙的谎言来掩盖。”

    陈荔真想吐槽。

    就说个谎，至于搞这么大阵仗吗？

    这么搞下去，整个沪市都要大地震了。

