    

    这个军营挺大的，听说都是受萧大将军管辖的。

    夏国她也不清楚到底有几个将军，不过这个萧将军年纪轻轻却特别厉害，而且好像一家子都是武将。

    可惜了……

    最后被渣王爷给弄死了。

    江南星后期特别在乎他，可是家仇未报，她就算动心了也不能做什么。

    他们是战场上最好的搭档，能交付后背的那一种……

    可惜可惜啊……

    军营后面靠山，还有一个不小的湖，有山有水源，还行。

    南星在军营晃了一个时辰，这个时候也傍晚了。

    迟良找了她半天，最后才在练武场找到她，忙拉着她往营帐走。

    恨铁不成钢道：“跑这么远干嘛？都快吃饭了，像你这种速度，汤都喝不着！”

    南星被他带着走，闻言一愣，“还有汤？这么好？”军营不是伙食特别差吗？她都做好吃饼的准备了。

    “你是不是傻？！”

    迟良把她带到营帐里，“你跟着我真的是祖坟冒青烟了，喏！不用和他们抢，吃吧！”

    伙食很简单，但的确有菜有汤还有馒头。

    南星盘腿坐下，拿起一个馒头吃着，口感不算特别好，但在军营里已经算不错了。

    “不是吃饼吗？”

    迟良坐她对面，正喝着汤，“啥呀？到时候开战了肯定只能吃干粮了，但现在不是没打嘛，倒也没那么艰苦。”

    南星点点头，继续小口小口吃着。

    迟良看不过去了，拿起一个馒头咬了一大口，“你怎么跟个娘们儿似的。”

    南星：“……”她不就是嘛。

    “太干了。”

    “这不是有汤吗？”

    “太烫了。”

    “你！”妈的事真多！

    迟良还是给她拿了个水袋，“喏！”

    南星笑着接过，“谢谢迟校尉。”

    迟良哼了一声坐下，“我跟你说，你得亏遇着我，不然就你这速度，啥都吃不到，还嫌弃？没两天就饿更瘦了。”

    “我知道，我没有嫌弃。”她就是有点不习惯而已。

    “你也别叫我迟校尉了，我看我和你挺有眼缘的，就叫我迟大哥吧！”迟良笑着露出一口白牙。

    南星并没有拒绝，“好的迟大哥。”

    等吃完饭后，天色已经彻底黑了，迟良刚好被将军叫过去，好像有点事。

    南星赶快趁这个机会用木盆去打了一点水，草草擦拭了一下身体就连忙穿好了衣服。

    还好和迟良一起住，他好像每天晚上都会有事，这样刚好方便她。

    直到快要睡觉的时候，迟良才回来。

    他丝毫不见外的脱去了外衣，南星躺在床上背对他装作睡着了。

    妈的真不好搞！

    还好他并没有在营帐里洗澡，南星松了口气。

    神经紧绷的她没一会儿就昏昏欲睡了，突然听见不远处的迟良道：“你睡觉咋不脱衣服？这样舒服吗？”

    南星一顿，“上战场不能放松啊。”

    迟良嗤笑一声，“都说了现在又没打仗，你这么紧张干什么？”

    “要先适应。”

    “你说的也是。”

    南星只听见窸窸窣窣的穿衣声，他竟然也穿上了？

    我的手好冷呀：哈哈哈这个校尉好可爱！

    银河与他：有点蠢萌！

    其实现在还挺早的，才九点多，对于习惯熬夜晚睡的现代人来说还早得很，但古人这时候都要歇息了。

    还好还好，并不是一张床，南星松了口气，关掉直播，没一会儿就睡着了。

    第二天一大早，天才微微亮，南星就被人摇醒。

    “江南，江南，快醒醒！”

    南星坐起身，“怎么了？”

    “等下号角响就要集合了，今天将军要清点新兵，你不要迟到了。”

    “好。”南星起身。

    在她洗脸时，迟良突然抓住她的肩膀，出于本能南星立刻就给了他一个过肩摔……

    “哎哟……”迟良揉着屁股。

    “我……不好意思，本能！”

    迟良没有不高兴，而是拍了拍她的肩，“反应不错！我就是觉得你太瘦了点！”

    还有……这个江南骨骼怎么这么瘦弱，跟个……算了算了说出来她又要生气了。

    南星笑笑不答话。

    *

    练武场。

    南星终于见到了传说中的男二将军。

    将军大概二十七八，身材高大，有点黑，但特别有阳刚之气，身上带着武将的煞气，长得也还算不错。

    南星回忆了一下记忆里的渣王爷……

    和将军是完全不同的类型，一副翩翩公子样，结果不干人事。

    等将军清点完新兵，南星就要开始训练了。

    南星有武功还有力气大，这种训练对她来说就是两个字：无聊。

    练了一上午，她就心疼了一下自己的皮肤，恐怕过两天要和迟良一样黑了……

    中午休息吃饭时，她终于忍不住和迟良抱怨。

    “我觉得这种训练我并不需要，到时候打起来了你看我立功就行了！”

    “我知道你武功不错，这样吧，以后你跟着我就成。”还可以顺便把他带着去将军面前露露脸。

    “好的。”

    在军营里的生活一晃而过，很快半个月就过去了。

    这天晚上，南星终于受不了的拿起衣服打算去后山湖里洗一下澡。

    她观察了，附近的除了巡逻的全都睡着了，包括迟良。

    她的武功内力足够让她神不知鬼不觉的偷溜出去……

    而最中间的营帐里刚出来两个人，身穿蓝衣的男子摇着扇子笑道：“萧将军，你这军营里还真是卧虎藏龙啊……”

    萧恒疑惑，“此话怎讲？”

    男子合起折扇指了指，萧恒只看到一个黑影一闪而过……

    “哪里来的小贼？”说完就要去追。

    男子按住他，摇摇头，眼神玩味，“我看不像是贼，我去会会他，萧将军你先歇息吧。”

    *

    “233，你帮我注意四周，有情况记得喊我。”南星早就关了直播，在心里交代着233。

    “好的主播。”233作为系统的基本能力还是有的，马上开启了扫描。

    南星脱下衣服小心翼翼的进了湖。

    “嘶……”有点冰呀这个水。

    不过难得洗一次澡，而且古代湖水没有污染还挺干净的，环境又有233看着，南星放松的泡了进去……

    还没洗多久，就听233慌忙道：“主播有人来了，速度很快！大概还有十秒钟就能看到主播了！”

    这个时候是来不及穿衣服跑了，南星游到湖中间，沉下去，只露出一个小脑袋看着岸上……

    看了一圈未见着人，但听到一清澈好听的男声，“我道是什么人呢？原来是个小兵啊，怎的大半夜洗澡？”

