    巨型地穴甲虫的尖刺已经抵在了男人的咽喉处，男人眼看就要毙命。

    “震慑！”

    一道血芒闪过，瞬间将巨型地穴甲虫定在了原地。

    下一刻，阿狸那泛着寒芒的利爪，撕裂黑雾，重重斩在巨型地穴甲虫的头颅上。

    -200！

    巨型地穴甲虫浑身上下，全部都被坚不可摧的铁甲包裹，就连头颅，也绝非是它的弱点。

    不过好在，那个自称林瑟的男人，算是被救了下来。

    苏辰随手一个侦察术丢了过去。

    ------------

    「巨型地穴甲虫」

    等级：lv12

    品阶：黄金级

    血量：1840

    攻击：360

    技能：地尖突刺，冲刺突袭，钢铁躯甲，缩壳自愈……

    ------------

    “甘甜鲜美的肉食，又多了一份！”

    “看来今天本王能一饱盛宴了，桀桀！”

    黄金级的BOSS，已经能够口吐人言，甚至拥有不低的灵智。

    巨型地穴甲虫眼眸里闪过幽冷的寒芒，目光扫过苏辰，竟然兴奋了起来，凌空跃起，朝着苏辰飞扑过来！

    巨型地穴甲虫虽然体型庞大，但速度却极快，尤其是看到鲜活的血食，速度更是快到了极致！

    “主人，危险！”

    见苏辰遇袭，阿狸和小青尽皆大惊失色，想要冲过来挡住巨型地穴甲虫，却已经来不及。

    危机来袭，苏辰脸上却未有半分慌乱，甚至嘴角还勾起了一道诡异的笑容。

    自己身为前世的绝世强者，岂会被这点危险吓住？

    “阿狸！宠物附身！”

    苏辰一声低吼，阿狸身上涌现璀璨耀眼的光彩！

    转瞬之间，她便化作一道炽白色的流光，钻入苏辰的体内。

    苏辰各项属性瞬间暴涨！

    骤然间，苏辰十指长出锐利的尖刺，身后更是幻化出四条绝美的雪白狐尾，浑身更是迸发出一种唯我独尊的冷傲气势！

    拥有前世经验的他，对宠物附体早已驾轻就熟。

    就在巨型地穴甲虫的尖刺，撞向自己胸膛的一瞬间，苏辰却不见了踪影。

    一击落空的巨型地穴甲虫，见苏辰的身影凭空消失，眼神中闪过一道惊愕和疑惑。

    “冰霜三连斩！”

    一道冷漠的低吟声，伴随着三段又快又狠的猛烈突袭，在空中留下骤冷的寒芒，轰击在巨型地穴甲虫的后背上！

    -200！

    -400！

    -600！

    三道恐怖的伤害，让巨型地穴甲虫的血量瞬间见底！

    然而，阿狸的伤害还不仅于此！

    -78！（淬毒伤害！）

    -78！（淬毒伤害！）

    持续不断的淬毒伤害，更是让巨型地穴甲虫陷入濒死状态。

    “愚蠢的人类，别以为能杀的了我！可笑至极！”

    巨型地穴甲虫发出震天般的怒吼，浑身瞬间被漆黑的躯甲覆盖，四肢和头颅竟然全被缩进了躯甲之内。

    「钢铁躯甲」：开启后，受到的物理伤害削减90％。

    「锁壳自愈」：缩进躯甲内，每秒恢复10％生命值。

    +184！

    +184！

    +184！

    ……

    缩进躯甲内的巨型地穴甲虫，不仅物理防御暴涨，血量更是以肉眼可见的速度不断恢复着。

    但苏辰的宠物可不止阿狸，小青的法术伤害完全无视巨型地穴甲虫的高额物防。

    -595！

    -295！

    -295！

    几道雷电轰击在钢铁躯甲上，瞬间便将巨型地穴甲虫血量清空了！

    “恭喜！您的宠物「幻影雷蛇·小青」越级击杀黄金级BOSS「lv12.巨型地穴甲虫」，你和小青获得400点基础经验值，额外获得200点越级击杀经验值！”

    「掠夺生效！小青获得8点进化值！」

    「小青额外掠夺了巨型地穴甲虫BOSS的中等防御资质！」

    「中等防御资质」：自身受到的所有物理伤害，将削减250点！

    受到所有物理伤害削减250点？

    这个资质能力，在前期的作用相当恐怖！

    相当于boss每次攻击300点伤害，打到小青身上，就只剩50点伤害了。

    至于伤害低于250点的普通怪物，打到小青身上更是完全免伤，一滴血不掉！

    小青作为一个远程输出法师，这个资质无疑是大幅度提升了她的生存能力！

    更重要的是，苏辰一旦使用了宠物附体，小青的一切资质和技能，他都能全部享受！

    此时小青只差两点进化值就能进化，可惜这片地窟里的怪物已经被全部斩杀殆尽。

    苏辰走上前去，将巨型地穴甲虫爆出的战利品捡起。

    「叮！你捡起了黄金级·破血耳坠！」

    「叮！你捡起了黄金级·锐甲护腿！」

    「叮！你捡起了稀有五行资质石·金！」

    「叮！你捡起了724枚铜币！」

    苏辰眼前一亮，竟然连爆了两件黄金级装备！

    虽然是黄金级怪物，但能一次爆出两件黄金级装备，也是属于运气好到没边了。

    国际惯例，先看装备属性。

    「黄金级·破血耳坠」

    力量+16

    敏捷+12

    特效「破血」：开启后5秒内，你的攻击力将提升200点，但作为代价，你每秒将损失100点生命值。

    高伤害耳坠，完美契合阿狸！

    尤其是破血特效，让阿狸的伤害更是暴增！

    开启后，能让阿狸的物理攻击力从255点直接飙升到455点，简直恐怖如斯！

    至于每秒损失100点生命值，别忘了阿狸有次等吸血资质，正好能够抵消一大部分生命值的损失。

    再看第二件黄金级装备。

    「黄金级·锐甲护腿」

    体质+14

    移动速度+10％

    特效「坚甲」：开启后，你受到的伤害将减少30％，持续10秒。

    这个坚甲特效，能够和宠物防御资质叠加。

    有了坚甲和中等防御资质，小青几乎已经成为了打不死的小强。

    作为一个远程法师，直接怼BOSS脸上输出甩技能，会是什么体验？

    你以为我的宠物是脆皮法师？

    不好意思，我这是肉盾型法宠！

    因此，这件装备留给小青，是最好的选择。

