    传闻，虚月的背后是一段凄美的故事。

    一对相爱的恋人被一群人联手强行拆散，男子尸骨无存，魂飞魄散，仅存的一丝灵魂存在于这片天地之间，不肯离去，只因，心中仍有眷恋。

    这故事令人生出无尽的惋惜，内心何其悲伤，然而，宰纣竟对它做出了另一种截然不同的解读，使得原本在诸人心目中冰清玉洁的女子，形象发生了巨大的转变，仿佛从神坛坠入地狱一般。

    有一些人内心开始动摇，隐隐相信了宰纣的话语，但还有一些人不愿意接受，他们更向往美好的事物，一时间难以相信，那位风华绝代的女子，竟是那般不堪之人。

    秦轩目光朝宰纣望去，眼神中有着一道可悲之意，修行到了圣境，又有谁是愚昧之人？

    如果女子真的行为不检，男子又岂会那般深爱她，甚至在陨落之后，灵魂依旧不肯离去，且在每个月圆之夜幻化出虚月，这是多么真挚神圣的爱情？

    宰纣的话语，是对他们爱情最大的侮辱。

    自己是一位怎样的人，对其他人的看法便也会是什么样，从刚才那一番话语中，便能看出宰纣内心是何等的丑陋不堪，将他人看得太轻贱了。

    此时，虚月彻底消失不见，苍穹之上一片漆黑，没有丝毫的光芒，显得格外的深邃。

    诸人目光凝望着上空的景象，心头不禁微微颤动着，斯人已逝，过去的事情已经无法再追溯，没有人知道真相究竟是什么样的，留给他们的，只有无尽的遐想。

    “但愿那传闻是真的吧。”一位明月楼的仙子低声说道，她不希望事实如宰纣所说。

    宰纣听到她的话目光朝她看了她一眼，开口道：“我也希望是真的，然而，许多传闻都会被后人美化，只是为了满足一些无谓的幻想，因此我更相信自己的推测。”

    诸人闻言目光凝了下，宰纣此话的意思已经非常明显了，他坚持认为自己的推测是对的，而那传闻，是被人美化了的。

    空间忽然变得安静了下来，或许是被宰纣说服了，抑或是，不敢再发声，毕竟宰纣的身份和实力摆在那，没有人能够忽略。

    秦轩也没有开口去辩驳什么，每个人的观念和思维方式都不同，他不认同宰纣的见解，同样，宰纣必然也不会认同他的，道不同，不相为谋。

    “已经观赏完虚月了，雨莲这就送诸位去休息。”雨莲对着秦轩等人开口道。

    “辛苦仙子了。”宋越道。

    “这是我分内之事，谈何辛苦。”雨莲轻轻摇了摇头，秦轩看了雨莲一眼，他隐隐能够感受到雨莲的情绪有些低沉失落，大概是受到了虚月的影响吧。

    之后雨莲将诸人带到他们居住之地，将每一人都妥善安顿好，正当她准备离去的时候，一道声音忽然从身后传来：“仙子留步。”

    雨莲听到这声音身躯轻颤了下，回头一看，只见一道白衣青年站在面前，那张英俊帅气的的脸孔上噙着一抹和煦的笑容，显得极有魅力。

    这一瞬间她心脏噗咚地加速跳动起来，像是被什么东西触动了一般。

    雨莲竭力压下内心的情绪，脸色保持平静的问道：“请问公子有何事？”

    “你看上去有心事。”秦轩开口道。

    “没有。”雨莲摇头。

    “有便是有，即便能瞒过我的眼睛，难道还能满足你自己的心？”秦轩目光认真的看着她，又道：“看得出来，你似乎对那传说是否在意，是宰纣的话，让你心境出现波动了。”

    秦轩的声音落下，雨莲眼眸深处顿时闪过一丝微不可察的异色，竟然被他看出来了吗？

    “那又如何。”雨莲嘴角浮现一抹苦涩的笑容，她不过明月楼一位名不见经传的侍女，有谁会在意她的感受，与宰纣相比，她什么都不是。

    “出去走走？”秦轩对着她笑着道。

    “现在？”雨莲神色诧异的看着秦轩。

    “不然呢？”秦轩反问道，嘴角扬起一抹灿烂的笑意，这姑娘不说话的时候看上去很高冷，但接触下来，却让人感觉十分可爱，仿佛是一位小女孩般，单纯天真。、

    随后两人走出了明月楼，就在南仙城的大街上漫步而行，没有目的，边走边聊，显得十分悠闲自在。

    对于秦轩而言，这种感觉许久没有拥有过了，不知从何时开始，他变得无比忙碌，不是在修行便是在赶路，很少像此刻这般轻松。

    雨莲仰头看着天空，自言自语道：“南仙域很大，不知我以后是否能走出去。”

    “当然会走出去。”秦轩不假思索的回道。

    “你怎么知道？”雨莲看着他，似乎有些不相信。

    “人不会一成不变的，等你实力变得强大以后，自然不会被局限在明月楼之中，到那时，自然也能走出南仙域，去拥抱外面更广袤的世界。”秦轩看向眼前的女子笑着说道，他自然不会打击一位少女对未来的憧憬，那样罪过未免太大了。

    从他与雨莲的谈话来看，他感觉雨莲的真实年龄可能只有二十五六岁，却有初阶帝境的修为，这等天赋已经堪称妖孽了，也不知明月楼是如何培养出来的。

    “还没问你叫什么名字呢。”

    雨莲目光忽然看向秦轩，眼眸中有着一丝期待之色，虽然秦轩的身份只是一位随从，但给她的感觉却很不一般，她甚至生出了一丝错觉，眼前这位神色温和的白衣青年，比她见过的所有天才人物都要更出众。

    不过她也知道这太梦幻了，根本不切实际。

    “我姓秦。”秦轩笑着说道，他只说了姓氏，但也算是满足了雨莲的好奇心吧。

    “姓秦？”雨莲目光盯着秦轩看，似乎感到有些意外，这段时间那位掀起巨大轰动的绝代青年，也姓秦。

    似乎突然想到了什么，她又对着秦轩好奇道：“你从西天城而来，是否亲眼见过秦轩？”

    秦轩神色愣了下，旋即点头：“见过几面，容貌英俊，天赋异禀，同辈之中，怕是无人能与之媲美。”

    说完这句话后，秦轩脸色略有些发红，心想日后若是雨莲知道了他的身份，不知会怎么想他？

    随后他脸色又变得坦然了，这本就是事实，无可争议，他有什么好担心的。

    “一直在问我，也该轮到我来问了吧。”秦轩神色有些无奈，显然是在转移话题，再问下去，他感觉自己的身份要藏不住了。

    “好啊，你来问我。”雨莲甜甜一笑，眉眼弯弯，笑容极为可爱迷人，如同一朵盛放的牡丹般，美丽中透着几分高贵之意。

    “你来自何处，什么时候来到明月楼的？”秦轩问道。

    “这……”雨莲神色凝滞在那，旋即苦笑道：“我说我也不知道，你信吗？”

    这次轮到秦轩无言以对了，只见他脸上布满了错愕之色，不知道？

