
　　苏离在度过元仙大劫之后，就已经到了元仙的巅峰，成为了半圣的存在。

　　他的积蓄太雄浑了，一晋升到元仙，熔炼的不灭灵光超越了任何元仙，身上的法则也比任何一个元仙浓厚的多，成就了半圣之境。

　　半圣，那是半只脚踏入了圣人境界，还差半步就可以修成圣人，成为门派之中老古董一般的存在，真正的羽化门高层，决策者。

　　但是这半步，想要跨过去也十分的艰难，等于是从地下到天上的差距，无比遥远。

　　从半圣到达圣仙的境界，基本上是一个真正的难关，其中一个劫数就是圣劫，圣阶可谓是一百个人渡劫，一百个死，一万个跟渡劫或许有半个人活下来。

　　除却圣劫不说，想要成就圣人，就必须要吸收圣阶灵脉的元气，王阶灵脉只能为元仙提供强大的战力，却无法让元仙晋升到圣仙境界。

　　一些大门派有的天才弟子不管再怎么天才，修成元仙已经是到了极致，根本不可能修成圣仙，圣劫还另说，没有圣阶灵脉就已经让他止步不前，最多修成一个半圣。

　　圣阶灵脉，是修成圣仙的重中之重。

　　不过好在，羽化门作为王者大派，华天君的传承者，还是有圣阶灵脉的。

　　“不知道这太古之墟中，有没有圣阶灵脉的存在，按理说，写太古之墟中都有蛮族的圣人，说不定也会有圣阶灵脉，但即便有，只怕也被封印在某一奇特虚空。”

　　苏离一晋升半圣，就推演起圣阶灵脉的气息，他似乎感觉到在太古之墟的某处虚空有一些圣阶灵脉的气息，但是又懒得不清楚，模模糊糊。

　　“轩辕道友，诗画师弟，你们现在也到达了祖仙的极致，快要突破到元仙境界，我就助力你们一臂之力，凝练不灭灵光。”

　　苏离目光看向了小斧皇轩辕破与画圣转世孙诗画，开口道，用手一点，两道不灭灵光就落入两人的身躯之中，立刻两人身上的气息再也无法压制，头顶上一道道的劫云凝聚成型。

　　“好！”

　　孙诗画立刻盘膝而坐，神情肃穆，面对虚空中即将出现的雷劫，蓄势待发。

　　半柱香时间之后，劫云真正开始浓郁起来，粗大的雷霆水桶一般的倾泻下来，其中也演化出了许多武道兵器，甚至还有不朽古雷炮。

　　尤其小斧皇，他的劫云之中，居然出现了上百门不朽古雷炮。

　　“圣人，皇者转世，修行固然迅速，但是劫数也比一般人凶猛许多，那些古雷炮，一击就可以炸裂法则，就算是有绝品仙器的保护，都无济于事。”

　　苏离看着这一幕，感受到了天劫的一些东西，别有领悟。

　　此时他看着孙诗画，小斧皇被雷劫劈，先前则是他们看着他被雷劫劈，这真是风水轮流转。

　　古雷炮的光芒一下子轰击到小斧皇的身上，小斧皇全身立刻发出了焦糊的味道，整个人变成了一团黑。

　　苏离立刻抬手，就是一道野蛮真气输入过去，小斧皇的全身开始恢复，甚至力量大增，身躯更加高大。

　　那边孙诗画也在被不朽古雷炮轰击，他本来是个翩翩才子画圣一样的人物，此时也被轰成了一团焦黑，身上的灵脉不断的燃烧，要对抗那可怕的雷劫。

　　苏离也一道野蛮真气补了过去。

　　两人得到苏离野蛮真气的帮助，全身舒畅，对抗天劫起来更加得心应手，不一会儿天劫变化，到处都是雷城，雷炮，不过他们都能够支持，吸收，炼化。

　　足足过去了三个时辰，两人的所有祖仙法则，终于转变成了不灭灵光，脑袋后边一道拳头大小的元仙法则上下沉浮。

　　这一下就看出了苏离与两人的差距，苏离的元仙法则，好像天上皓月，而两人的不过是点点明星，只能够衬托出皓月的光辉。

　　至于一些初阶元仙，那脑袋后面的不灭灵光，不过是萤火虫而已。

　　嘘！

　　天劫终于散去，两人最终都度过了雷劫，成就了元仙，脸上显现出笑容，他们精神饱满，全身依旧处于巅峰的状态。

　　“多谢方羽兄。若不是方羽兄，只怕我要元气大伤。”

　　小斧皇十分感激地开口。

　　“谢师兄，我今日终于成就了元仙境界！”

　　孙诗画的全身显现出一种独特的气质，周身都有一种烟雨朦胧，万物为画的气息，他终于晋升为了元仙，觉醒了一些画圣元灵。

　　从此之后，哪怕在元仙之中，他也是佼佼者。

　　“既然你们都晋升到了元仙之境，我们也应该去探寻更多的地方了。”

　　苏离见着这一幕，点了点头。

　　孙诗画也晋升为元仙，门派之中又多了一个助力，往后成长起来，倒是也很不错。

　　至于小斧皇轩辕破，这一次也得了他的帮助，虽然在现在还不能帮助他什么，不过皇者转世，总有一天也能用的上的。

　　两大元仙，一大半圣立刻出了生死棺材这一片强大的妖魔空间，向着太古之墟其他的地方前进。

　　也就在苏离向着太古之墟其他地方前进的时候，太古之墟一处所在，一座太古神山移动着。

　　这太古神山并非是太古之墟中存在的，而是从外边带来的一件法宝，居然是许多绝品仙器拼凑而成的，里面足足有数百尊山峰，也就是说由几百件绝品仙器构造而成。

　　这就是太一门许多圣子联合起来的“救赎之山”。

　　羽化门的圣子也可以联合起来，化作天王圣灵，而太一门的诸多圣子可以把法宝联合起来，化作救赎之山。

　　传闻之中，灾难天君有一件圣品仙器，就叫做救赎。

　　灾难天君，掌握救赎，天地之间唯一的一线生机，由灾难天君掌控，这是一种圆满。

　　而太一门的圣子，把自己的绝品仙器纷纷祭祀起来，按照灾难天君传授下来的法门，凝结成救赎之山，可谓是所向无敌。

　　这座救赎之山，在太古之墟快速推进，好像绞肉机一样根本无敌，凡是被这神山余波撞击到的妖魔，纷纷爆炸，甚至是太古之墟中飘荡的一些星球，古老大陆，也全都爆炸。

　　这座救赎之山，差不多快要接近圣人的力量，在空中推进，自然所向披靡，也没有什么圣子敢来打他们的主意。

　　太一门在玄黄大世界中，曾经也是大门派，到了天界也是巨无霸的门派，后台是灾难天君，没有人敢得罪。

　　天庭如今的执政巨头之中，雷帝天君事这个纪元晋升的，资历尚浅，永恒天君神神秘秘，喜欢寻找天才，至于混沌天君居住再混沌天堂之中，似乎有一种开辟天堂和天庭对持的味道，掌握大权的，便是灾难天君。

　　这位巨无霸的天君掌握天庭大权，太一门自然无人可惹。

　　“宋师兄居然还没有回来，都快要到了约定的日子，难道是有人出手对宋师兄不利？”

　　“哼，有谁能够抵挡我们宋师兄的威严，师兄是上古皇者至仙转世，无人可敌，圣子之中最强大的几位存在，其他门派的圣子，有几个是我们宋师兄的对手？”

　　“那倒也是，不过宋师兄居然还没有回来，不知道有没有修成元仙，现在，牧野，皇甫这些家族，实在可恶，传闻之中他们寻找到了一个佛窟，正在攻打封印，得到了不少圣仙级别的佛陀佛脂，等宋师兄回来，我们一起抢夺，一定要得到那比巨大财富！”

　　“还有那一直和我们作对的羽化门，也要杀死！”

　　“羽化门的圣子，的确需要通通灭绝，全部杀死。”

　　“还有一些大世家的小姐，通通抓来，生米煮成熟饭，等出去之后，就纳为小妾！”

　　“天地独尊，唯我太一。”

　　许多圣子议论纷纷。

　　“但是宋师兄为什么还没有到来……”

　　有圣子在好奇。

　　“哼，这个小石皇，居然还没有按照约定到来，他究竟在做什么，再不回来，我们就自己先去攻打那尊佛窟吧。”

　　在太一门一众圣子之中，几个站立的圣子里，一个年轻的圣子说道，他的脑袋后面居然也显现出了不灭之灵光，非常强大，丝毫不在刚刚修炼成功的小斧皇之下。

　　这也是一尊无敌圣子，皇者转世。

　　小刀皇。

　　“那小石皇以前与我们平起平坐，不过听说他的前世王品仙器封神石碑在这太古之墟中，如果炼化得到，成就元仙应该不成问题。”

　　又一个圣子开口道，他居然也修成了元仙，也是皇者转世。

　　小枪皇。

　　“以小石皇的实力，就算是那皇甫家族的，牧野家族的绝世人物也不能够杀死他，他的安危倒是不用担心，不过羽化门的圣子到哪里去了，居然都没怎么见到。”

　　又一个皇者转世说话了，这是小云皇。

　　“听说有一座佛窟即将开启，只怕就算是羽化门的圣子，也要忍不住去那里，我们现在就去拿佛窟，获得财富，等到羽化门的圣子到来，就将他们通通杀死。”

　　一个手上有一卷书的圣子开口道，他也修成了元仙境界，背后有不灭灵光。

　　这是小书皇。

　　太一门圣子之中，有五大巨头，小石皇，小书皇，小刀皇，小枪皇，小云皇，其中四尊皇者转世都在这次血色试炼之中修成了元仙，可以看的出，太一门的确是人才辈出，拥有大气运。

　　这一次本就是天庭为了培养杰出弟子开放了许多绝域，许多尘封的宝藏也出炉了，各大圣子都借助这次机会，纷纷提升境界。

　　而皇者转世，圣人转世，都是拥有大气运的人，在丰富的资源下，晋升也是十分正常事。

　　“等我们得到那佛窟宝藏就把羽化门所有的高手彻底灭绝，什么朱重阳，华震天，万西安，全部灭杀。”

　　“是啊，必须要全部灭杀，听说羽化门最近还有一个天才，叫什么方羽，很喜欢让人下跪，遇到这个人倒是不着急杀死他，他太嚣张了，必须让他好好跪一些日子，然后灭杀。”

　　“那倒是，喜欢让人下跪，那就自己跪着，到时候再好好折磨！”

　　呜呜呜，呜呜呜!

　　在太一门圣子议论之间，救赎之山不断向前，所过之处，无数的妖魔空间都被抓裂，就算是元仙境界的妖魔，也都不是他们的事对手不计其数的法则，一阶灵脉，还有一些空间之中封印的宝藏，洞府，都被抓了起来。

　　无数的财富落入到太一门一众圣子手中，整座救赎之山往西方而去。

　　在西方的虚空中，隐隐约约传达出来了佛光。

　　传闻之中，是皇甫世家，牧野家族两大拥有天君坐镇的世家的圣子发现了佛门洞窟。

　　“传闻之中，那佛门洞窟是当年佛门的一位皇者至仙，叫做天禅佛皇留下的宝库，如果能够分一杯羹，收获也十分大。”

　　“天禅佛皇，当年可是威名赫赫的佛界大军统领，曾经在佛界世间自在王佛还在的时候，进攻天界，不过还是被天界击败，不知道是死是活，被镇压在了这太古之墟中，而他手下的佛门大军之中，圣仙现在应该都化作了圣仙佛脂，如果我们能够得到大量的圣仙佛脂，那在冲击圣仙的时候，就容易了许多。”

　　“那是，那是，绝不能让皇甫，牧野家族的人专美于前。”

　　一些神念在传递着。

　　与此同时，苏离在又横扫了一些妖魔洞府之后，身上一共有了一百五十条的王阶灵脉，将消耗的王阶灵脉数量又补了回来。

　　“这太古之墟还真是个宝藏，可惜圣阶灵脉的气息依旧得不到，但是晋升为元仙，还有一百五十条王阶灵脉，也可以了。”

　　苏离心中想着，目光突然看向西方的空间，就看到那里到处都是佛光，耳边全都是梵唱。

　　他立刻就知道那是什么宝藏。

　　天禅佛皇，一位至仙皇者的宝藏。

　　“方羽兄，那是上古佛门皇者天禅佛皇的宝库出世了。”

　　小斧皇轩辕破突然眉心一皱，“我们轩辕世家，还有五岳神宗的人，已经给我传递符文，说和牧野家族联合一起，对抗皇甫世家，取得佛门宝藏。”M.23sk.com

　　在这说话之间，他取出一道传信符箓，上面一道道的信息闪烁了起来。

　　“既然如此，那我们羽化门也和轩辕世家联合，我想轩辕道友一定会同意的。”

　　苏离心中一动，开口道。

　　“方羽兄要加入我们的阵营，浑水摸鱼？”

　　轩辕破虽然是一个壮汉，但是心思细腻，感觉到了苏离的心思。

　　“的确，如果单独一对，未来有些太树大招风。”

　　苏离点了点头。

　　以他如今的实力，有两件王品仙器，一件破损的圣品仙器，其实谁都可以击杀，但是晋升元仙之后，视野又大不相同，而且如果自成一派，与两大天君门派抗衡，那实在太高调。

　　毕竟，华天君已经不在，转世成了华天都。

　　天都兄这一会也不知道在哪里修炼。

　　众人飞起，向着西方飞速而去，不一会儿就穿梭了千百平行空间，数万国度，来到了一尊紫金色的空间之中。

　　那里耸立着一尊真金似的庙宇，庙宇外边层层封印，被佛光完全封锁。

　　而在这金色空间外面，许许多多的圣子，化爲许多陣营，最为强大的两股势力，一股是一条长达万里的大船。

　　那大船之上，站立着许多强大存在。

　　毫无疑问，這一条大船就是神州净土的法器，叫做“彼岸之舟”，却不是圣品仙器彼岸之舟，而是圣品仙器彼岸之舟的仿制品。

　　传闻之中，神州净土的创始人叫做皇甫彼岸，他本是彼岸之舟转世，不过寻找到了自己的本体，两两结合，成就了天君。

　　皇甫彼岸。

　　神州净土的老祖宗，比牧野家族的战王天君牧野荒都要古老。

　　除却这尊古老的大船，另外一尊最大的阵营，却是由牧野家族，五岳神宗，轩辕世家等组成的。

　　牧野家族所有圣子组成的一座法器乃是一口大鼎，五岳神宗则是五座山峰，分为东西南北中，至于轩辕世家，则是一尊宝塔。

　　三大法器相互沟通，撑起千百条光明大道，三大门派的圣子就在大道之上相互往来，和神舟门皇甫世家的古老家族对抗。

　　当轩辕破发出一道斧光之后，立刻与苏离一道往那座宝塔掠了过去，无人阻拦。

　　从宝塔上面传递出来了许多轩辕世家圣子的声音。

　　“轩辕破师兄回来了！我们轩辕家又回来了一尊高手！”

　　“你们看到了没有，轩辕破师兄脑海居然出现了不灭灵光，他修行到了元仙的境界！”

　　“师兄是斧皇转世，一晋升到达元仙，那就是盖世修为，无人可挡，根本不是一般的元仙能够比得了的，这下我们与五岳神宗，甚至是牧野家族谈判的资格更多了，可以得到更多的佛门宝藏。”

　　“你看，师兄还带领强大的援助，那是谁，居然也修成了元仙，不过我似乎不认识，也不知道是哪个门派的师兄。”

　　有人也看到了苏离，感受到了苏离脑后的不灭灵光，顿时露出尊敬神情。

　　元仙强者，无论到哪里，都要受人的尊重。

　　苏离依旧神情淡然，目光流转，打量着轩辕世家，五岳神宗，还有其他门派的聖子。

　　突然之间，他神色一动，往一处方向看去。

　　不远处有一尊元仙级别的圣子，他的身上居然有一种极道的气息。

　　“极道天君麾下的圣子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十六章 极道天君麾下的圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 