    老太太看清楚了，原来走过来的女孩是温灵。

    以前她只是在电视上看到这个女孩，从《完美声音》第一期到最后一期，老太太是温灵的忠实粉丝，还一直帮她投票呢。

    在电视里，老太太就觉得温灵长得最好看，但是没想到本人比电视上还好看，而且瘦很多。

    在电视上已经觉得小姑娘太瘦了，现实见到，更是瘦的像个纸片似的。

    温灵刚刚走近就满脸歉意的说道，“林雨老师刚刚我在录节目就没去门口迎接您。”

    “这是阿姨和叔叔吗？”温灵给老太太和老爷子鞠了一躬。

    二老特别是孙桂珍没想到大明星跟自己鞠躬打招呼，有点手忙脚乱。

    林雨看出来老妈的手足无措为了缓解尴尬笑着说道，“我妈是你的粉丝，《完美声音》的时候还给你投票来着。”

    温灵有些受宠若惊，赶紧说道，“谢谢您。”

    老太太本来也是性格开朗而且心态年轻，马上说道，“咱们合张影呗。”

    温灵也觉得很荣幸，因为那是林雨老师的妈妈啊。

    老太太心满意足的跟温灵合影，然后火速将照片发给了老姐妹的群里。

    “这是温灵吗？”

    “看着像温灵啊。”

    “看着比电视上瘦啊。”

    “好像真是温灵啊。”

    孙桂珍看着群里老姐妹的消息，情不自禁的嘴角上扬。“她就是温灵。”

    他们这个年龄已经过了比老公的时期，现在一门心思都是比儿子。

    谁家姑娘儿子赚的多，谁家姑娘儿子又买礼物了。

    这都是孙桂珍以前在老家时候的好朋友。

    大家认识几十年了，以前大家都在炫孩子去国外出差给买的礼物，跟着子女出去玩，儿子姑娘又升职加薪了。

    孙桂珍以前虽然也在群里，但是很少出来说话，最多就是别人发一些开心的事时，她由衷的表示赞美，但是心里是有落差的。

    因为别说孝敬自己了，就是看儿子一眼都只能在梦里。

    那六年，孙桂珍根本不知道林雨在哪里。

    她也不好意思告诉朋友们，儿子失踪了。

    大家年龄相仿，孩子的年龄也相仿，有生孩子早一点的，有晚一点的，上下相差都没超过三岁，陆陆续续这些年都大学毕业了。

    有的继续深造有的就参加工作。

    无论是哪一种都是一件值得高兴的事情。

    老太太之间虽然关系好，但是互相还是会有些炫耀的心思，总是想把自己家最好的一面展示给大家看。

    每每看到这些孙桂珍心里都非常酸楚。

    别人询问她儿子的近况，她也只能含糊其辞，最多说一下娱乐圈不好混之类的。

    大家也都理解，老太太们退休了也都很八卦，娱乐圈的花边新闻她们都看，时下流行的综艺节目，影视剧她们都追。

    所以对于明星那点事她们也都或多或少的知道，社交帐号玩的飞起，还经常制作小视频发到短视频网站上。

    所以孙桂珍的说辞她们也没有觉得奇怪。

    后来孙桂珍去了燕京，就说自己去照顾儿子了。

    大家也觉得很正常。

    孙桂珍这几年习惯了看着别人分享家庭，以至于找到林雨后，发现儿子事业有成，也只是在老姐妹询问的时候，在群里说了些关于现在生活的事。

    光是燕京中心地段的学区房还是一百多平米的大户型，就够老姐妹们羡慕的了，大家纷纷感慨还是娱乐圈赚钱容易啊。

    她们都知道孙桂珍儿子学的是表演专业，所以总是问她演了什么剧，她们好去支持。

    孙桂珍跟他们说转幕后了，儿子不想抛头露面。

    大家更是一副我们懂的模样。

    幕后好赚钱，做一个收入高的工薪阶层，比当演员稳妥，毕竟她们经常听说演员为了演一个好角色还要做出奉献，这种奉献已经不限于女演员了，很多男演员也要奉献。

    所以纷纷夸孙桂珍教育儿子教育的好，林雨人间清新，三观很正。

    之前《完美声音》播出的时候，小群里的几个老太太一直在追，而且还都喜欢温灵，一直给温灵投票。

    这回孙桂珍出去玩她们也是全程知道的。

    “老孙，你不是在丽市玩呢吗？”

    “桂珍，你在哪儿呢，怎么跟温灵合影了呢？”

    “是啊，给我们要几张签名照啊。”

    “人家老孙也只是路过看到明星跟人家温灵合影了，哪有机会给你们要签名照啊。”

    “哎，是啊，看来我们要不到了。”

    “不过老孙是在哪呢？”

    孙桂珍看着群里的消息蹭蹭的一条接着一条，回复道，“我们在丽市的四季城，刚好赶上温灵在这里录制节目，我儿子跟温灵是同事。”

    不敢相信的表情。

    震惊的表情。

    羡慕的表情。

    一通表情包后，老太太们开始各种羡慕。

    “近水楼台先得月啊。”

    “你们看，虽然小雨人家是幕后，但是也能有机会见到明星。”“是啊，好羡慕桂珍可以近距离见到明星啊。”

    “温灵那小丫头我还挺喜欢的，我姑娘也喜欢听她的歌，要是有签名照就能到姑娘那里得瑟了。”

    “是啊，我们家儿子也喜欢听她唱歌，总是臭小子在我面前嘲笑我，说我不懂，要是能拿着签名照甩他面前，肯定有面子。”

    孙桂珍悄悄看了眼正在跟儿子聊天的温灵，情不自禁的直了直腰杆。

    “我给你们一人要一张签名照。”她自信的说道。

    “太麻烦就算了。”

    “是的，就只是同事而已，而且小雨是幕后，别给孩子添麻烦。”

    “我们无所谓的，都是开玩笑，拿着你跟温灵合影的照片给姑娘看看就行了。”

    “是的，我刚才就是开玩笑，我也拿着桂珍的合影跟儿子去显摆是一样的。”

    孙桂珍发了个微笑的表情，“不麻烦，你们等着。”

    如果孙桂珍要给大家带礼物，她们这种关系不会拒绝的。

    但是明星的签名照，她们都是做母亲的，心里清楚，其实不愿意给子女添麻烦。

    所以她们怕孙桂珍是碍于面子，硬着头皮非要儿子帮忙找人家要签名照。

    再次出来劝阻道。

    “老孙，别麻烦儿子。”

    “是的，咱们就是开玩笑。”

    “一群老太太还追啥星啊。”

    “咱们说着好玩的。”

    孙桂珍知道，老姐妹们是怕她打肿脸充胖子，让儿子在同事面前难做。

    “温灵唱的所有的歌，都是我儿子写的。”

    一句简短的文字，没有任何形容词，几个老太太却看了一遍又一遍。

    群里瞬间安静了。

    她们听歌最多能记住演唱者是谁，从来没有看过词曲作者。

    孙桂珍猜到她们肯定去音乐网站看词曲作者了。

    两分钟后。

    “老孙，小雨学的不是表演吗？”

    “是啊，我记得当年考到燕京电影学院啊。”

    “谁说学表演就不能歌了，我记得桂珍当年没少花钱培养小雨，考燕京电影学院的时候，艺考不是也考了才艺，那时候小雨好像就是唱歌。”

    “对对，我记得，小雨小时候就多才多艺的。”

    群里一阵彩虹屁，主要还是大家觉得林雨真的了不起。

    孙桂珍有点小得意，因为自家儿子能做的事情，是老姐妹们的姑娘儿子做不了的。

    虽然她们的儿女也都很优秀，但是那些职业她们都不懂，最多就是当妈的在群里秀一下儿女们孝敬的礼物，衣服之类的。

    但是林雨这个直接给拿明星签名照，而且温灵所有的歌都是人家林雨写的，那关系得多熟啊。

