
朱兴德是在小书坊门口寻到的罗峻熙。

“干啥去啦？”

罗峻熙举起手中的三本书籍笑道：“和当地做买卖的商贩聊了聊，他们给我推荐的书。说要是不在这里买，回去不一定能买得到。”

朱兴德好奇：“什么书”，接过来一本翻了翻，里面跟鬼画符似的，“你学这个干啥，科举能用得上？”

罗峻熙有点儿赧然，他又头脑一热乱花钱了。

以前亲娘骂过他这事儿。

有时候买书这事儿，实在是控制不住。

就像见到了喜爱的物什，赖在书肆还看不完，就曾买过几本用不着的杂书。

以前不会撒谎，娘问银钱花到哪里，他就对娘实话实说，却惹来娘一顿数落不算，娘还骂着骂着抹起了眼泪，说供他科举买书就已经很吃力，没想到他还能浪费闲钱、更是浪费光阴不好好读书科举。

反正直到现在，他每每买杂书想起那一幕仍有后遗症。

这不嘛，见到大姐夫问，罗峻熙一下子冷静了下来，总感觉像是做错了什么事儿似的。

“没用。大姐夫，你等我一下，好像用不着买三本，我回去退……”

朱兴德扯住罗峻熙的胳膊，不是很明白，买都买了，还退了做啥。

小妹夫不是乱花钱的人。

在府城那阵，他陪小妹夫逛过书肆，见识过小妹夫买书精挑细选。能挑出这三本，可见喜欢得紧。

“稀罕就留下，退什么退。”

朱兴德又问：“还够不够？要是不够，走，我给你掏钱再买几本。”

“够了够了，大姐夫，嘿嘿。”

罗峻熙好多的第一次都是他大姐夫给的。

朱兴德包容他，逗他，病了照顾他，惯着他。

罗峻熙难得露出了少年的模样。那就不退书了，他要全留下。

家里现在能挣活钱了就是好。

就算奢侈一把，花钱买点儿没用的，心理负担也不重。

朱兴德寻到罗峻熙后，又去集市东面的岔道口，揪二柱子的脖领子。

看到卖奶块的店家，那大白眼都要翻飞了，一看就知道心里不定怎么膈应二柱子呢。

“给我来吧，你这两袋子奶片，还有那些奶块，全装上。”

小贩一懵：“全装上？”

“嗯。”

本来就打算要给外婆、甜水、手下兄弟们的孩子，还有爷爷和老朱家那些侄子侄女、左里正家的孩子们买这些零嘴的。

多买一些，再留出一点儿奶片交给岳母。

让外婆和岳母给村里关系好的大娘婶子，那些妇人家里都有好些孩子，这里奶片极为便宜，让外婆和岳母拿着，和姐妹团们好好处处关系。

这样的话，往后再和村里谁家骂架，会有好些大娘婶子帮助外婆和岳母的。

不过，按照朱兴德“这个这个”要全上秤买下的架势，即便回村会分出去不少，买的还是太多了。

连二柱子都看傻眼了，拽着朱兴德的胳膊：“哥，不用给我买这么多，虽然这个挺好吃。他家卖的，是我尝过这一条街奶味儿最浓的。”

“谁给你买了？”朱兴德嫌弃柱子，这个丢人现眼劲儿，跟小孩儿似的，到集市上边溜达边骗吃喝。

他另有打算。

去掉回村分给亲朋好友的，府城的商铺可以用奶块勾搭人卖酒，或是拿着这些做奖励，谁帮忙拉纤卖的酒多，一晃到了年节就给包点儿。

算作年节的福利不是？

县城的铺子，他离开前，岳父已经忙着拾掇了，回去后也可以依照府城兜售的方式依葫芦画瓢。

要过年了，办喜事置办年节礼的多了，有人多买酒，就给点儿。当作给人留下好印象，拉个回头客了。

朱兴德不白带手下。

只眨眼间，小伙子们就欢喜地扛起了几个装奶片的袋子。

而从买完奶片后，朱兴德也彻底开启了花钱模式。

基本上，这一条街上，卖各种物什的价格已经了解差不多，他开始动手了。

“这牛肉干咋样。”朱兴德问道。

罗峻熙让开品尝的位置，论吃还得二柱子。

二柱子咬完一口又一口，牛肉干太干，他还要用牙扯，边扯动边点头：“嗯嗯，越嚼越香，没怪味儿。”

朱兴德细扒拉扒拉埋在袋子深处的牛肉干，浮面没有发白没长毛，细闻闻确实没怪味儿：“来吧，这一袋子上秤。”

接着再闻：“这边袋子的也上秤。”

之后，连朱兴德都扛起了一袋子“吃食土特产”走在集市上。

他在人来人往中，寻到盐贩子订盐。

好的精盐，在好几个小贩子手里才买到一百斤。

精盐，人家官方运来的很少剩下。

倒是大粒粗盐，以及很是粗糙发黑有杂质的盐粒子，听说是海盐，朱兴德这回真买了不少。

多到什么程度呢。

他在犄角旮旯一揪一个准的盐贩子们，愣是被他支使的要帮忙送到客栈，要不然他们几人拿不了。

朱兴德心想：这回妥了，岳母再不用为腌咸菜浪费盐粒子犯愁了。

以前啊，他们家吃咸菜，岳母都心疼。

别看岳母不说

跟着他去集市的几位小子还说呢，“头儿啊，有个不情之请，能不能帮俺们预支点儿工钱，俺们也想给家里娘带点儿便宜盐。”

朱兴德太了解穷人家的孩子早当家，闻言没迟疑道：“费那事儿干啥，你三斤我五斤的，不够费事儿。回头到家，要买盐就去找我岳母说。”

关于盐，跟车来的小子们都知晓惦记家里，就更不用说碎米了。

所以当朱兴德大半夜与人谈好订了十二车碎米、两车半有点儿染色不太均匀的细布以及粗布时，他们又想预支工钱了。

朱兴德一摆手，一副好说，等回家再分再买的模样。

现在集中买，等于是帮你们一起拉回去。

小伙子万万没想到，跟头儿出来一趟，不止能挣工钱，还能占便宜买到好些家里用的物什。

差挺多银钱呢，这就等于又是变相白赚的。

而且从这件事上，小伙子们才终于感受到十里八村传说的“德哥最讲义气最仁义”。

好些小子是第一次近距离跟在朱兴德身边。

来的一路上，朱兴德又打前头骑马，再加上有做过捕头的威望，那一身威风，对他们态度不是很好。

一路上，德哥一直在忙着安排吃住行，和他们说话的时候更是少得可怜，张嘴就是发号命令。一点儿都感受不到“德哥仁义”的温暖。

却没想到，前脚所有酒卖完了，后脚德哥真就开始和他们说说笑笑，和来时的态度完全不同，真就很讲义气啊。

大通铺的屋子里，小伙子们嬉嬉笑笑。

有的在互相唠嗑，回头到家劝老娘留下多少碎米过年焖饭吃。这是德哥赏给大伙的好事，要是再舍不得花钱多买点儿，那就不叫会过日子了，那叫傻。

有的在洗脚搓脚，边洗边聊，回去的一路上，想必速度会比来时快。有盼头啊，要回家了。

“嗳？德哥和柱子哥那面漏过话没？回去的路上，咱们还路过秦家吗。”

一听就知，这几位小伙子还惦记去秦家白吃白喝呢。

“好像不的吧。哥说带这么多盐，咱们虽然手续齐全，又是以咱们这一大帮人的名义购买，但是以免来回进城出城出口角麻烦，回去稍稍绕绕远，要走小道。”

问话的人，一脸好可惜，不能去秦家蹭吃蹭住了。

还有一位小伙子很聪慧，他叫铁子。

铁子正用炭笔趴在炕上写写画画，特意向少东家罗峻熙要过纸张，记下集市上的几个重点摊位，以及朱兴德今日都是花多少银钱买的，还有揪出的那些倒碎米、倒盐的小贩子们都叫啥名字。

他在心里憧憬，万一下回德哥不带队来了，又让他押货帮买，他要是能帮忙买明白这些货物，是不是就能在众兄弟里出头了？

铁子有个做头领的梦想。

他现在最羡慕二柱子的身份。

十八岁的小伙子，很想“做头头”，正以二柱子为目标，他想脱颖而出，这辈子做到二柱子这种分量就行。

朱兴德看见铁子记录的那张纸了，明明不会写字，这小子却画满了一篇子。比如卖碎米的商贩姓袁，就画了个圆圈。

对此，他只稍稍挑挑眉，看见了也当作不是很在意的模样。

只是在心里寻思：努力吧，铁子。

——

天还黑着呢，客栈后院的门就已经大敞四开，几十个火把照的牲口棚通亮。

背袋子、装车的，各个车头绑干粮的。

排号在灶房里，向水囊里灌热水的。

还有小伙子们结伴上茅厕的，出茅厕前，又匆忙检查一遍绑腿、身上棉袄的系带。

朱兴德还买了十五张羊毛皮。真是纯羊毛的，毛都没拔下去，挺长的羊毛露在外面捆在身上。

他是打算买这些毛皮给自家人。

比如给岳父、给满山、给六子，给一直坚守在府城的三胖子之流的，往后在路上来回跑买卖运酒，穿这玩意儿能暖和些。

但是眼下，他正分发给拉车的小子们，挑一些衣裳薄的小伙子发毛皮。总是不能有保暖的，闲在那里，先穿着多好。

要不是买的那些粗布是按匹买的，他都想让大伙将布也捆在身上，暖和就行呗。

所以说，再加上分发衣裳，被分到的会惹来羡慕嫉妒，珍惜的摸摸毛，场面那叫一个热闹。

热闹却不乱，早就被训练出来了，连当地商贩送货装车算在内，前后不过大半个时辰，队伍就已经整装待发。

朱兴德坐在马上，身上也捆着一件羊毛大衣，他身后是小妹夫罗峻熙和副手二柱子，这两位也是一副座山雕的模样，仨人正向客栈掌柜和一众小二们抱拳致谢，告别。

“回见，再见可能要年后了，朱掌柜，来年发大财。”

朱兴德爽朗一笑：“那必须的。也预祝你这客栈来年更兴隆。”

……

所有人，包括押运的小伙子们通通都以为，回去的路上必定会一路通畅时。

却没想到，才出城三日不到，就差些给他们来了一个致命打击。

怎么一回事儿呢。

罗峻熙还按照来时的习惯，浑身冷透了就下马奔跑。

他正在最前方领路狂奔起来时，车队的后方忽然传来喧嚣的声音。

大冬天的，连续踩到雪上的声音就格外大。

一众人还没明白咋回事儿呢，只是听到哼哧哼哧和踏雪的响动，回头这么一瞅。

哐哐哐，车队后方的六辆车被撞倒。

“哎呦，货！”

“哎呦，我的后脑勺，完了，眼前发黑，怎么全是星星。”

还有喊腰的、屁股的。

更多的是慌张的拽牲畜车，拉脚的牲畜被吓的不轻开始玩命嚎叫，而且还乱跑一通。

整个队伍瞬间乱套。

忙着拽住缰绳的小子们，差些脑门对脑门撞在一起。

在这种混乱中，只看一个大型牲畜以极其无情的方式出现。

它是传言中的边境野牛，两个犄角长的极为霸道，晃晃着庞大身躯，比黄牛水牛要壮的多得多，外号黑虎阿牛，正以极快的速度横着身体从后方奔来。

或许，那野牛也知道跑偏了，连撞六辆车是刹不住脚才造成的。

野牛开始调整方向，它像是甩一下头似的，接着肥厚的身躯又扭动一下。

而在它无意中的两下里，二柱子从马上摔下来了，他所在的位置，旁边就是雪堆，他一脑门扎进了雪里，两条腿在外面支愣着。

黑虎阿牛的甩身体的第二下，朱兴德骑乘的马屁股被顶到了。

已经不太爱露出慌乱表情的朱兴德，坐在被惊吓的马匹上，一边调整缰绳，一边慌乱回头叫道：“嗳，嗳？”

再这么急速奔跑下去，前面全是冰，那是一条小溪冻上，他怕被惊马甩下去，再给他扔冰上磕个半身不遂。

罗峻熙回头了，这位下马热身的，终于发现后面不对劲儿了：“……”

“大姐夫？！”罗峻熙眼中满是焦急，眼看朱兴德就要掉下马。

但是大姐夫朱兴德在忙乱中却不领情，对他伸出手大声拒绝道：“你不要过来！”

又是小妹夫招来的，老家那面已经出成绩了吧。

小妹夫过来，他会死的更快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69293723"  chaptername="第二百四十七章  黑虎阿牛">加入书签</a>
</div>
