    “轰！”

    诸天大势，尽汇一阵之中。

    万千异象交替浮现，有古妖咆哮，雷神天降，欲要破灭一切敌。

    十方雷阙，如创世天宫，碾压天地，震慑苍穹。

    这一掌，紫嫣施展了全力。

    尤其是那种与天地同源的妖威，更是蕴含一缕真正的仙意。

    就连独孤云鸩，此时脸色都是莫名有些凝重。

    他成名圣州之际，紫嫣尚且没有一丝威望。

    虽说妖兽寿命极长，可在独孤云鸩眼里，她更像是位后辈。

    可看着那从天而降的雷霆神阙，独孤云鸩却有种发自深心的不安。

    “嗡。”

    万丈金阳，当空绽放。

    独孤云鸩的气息，突然变得古老而神异，他的眸光深邃冰冷，仿佛神明谪落，俯瞰苍生。

    只见他凭空伸出一掌，蕴含擎天之威，将那十阙举于头顶，另一掌猛然印下。

    “轰轰轰。”

    十方神阙轰然震颤，原本降临的大势瞬间停滞不前。

    紫嫣眸中雷光大盛，身后那一尊妖影之上，亦绽放无尽神辉，堪称禁忌。

    自始至终，紫嫣都知晓，这位第一神使，很强。

    甚至关于他的身份，圣州之上众说纷纭，唯独紫嫣知晓，若非历任神主皆来自上界，说这独孤云鸩乃圣州第一强者也不为过。

    他修道法蕴含玄黄大势，而此人向来能驱邪避难，苟全性命。

    在紫嫣未曾踏入神帝九品之时，这位已是圣州第一帝！

    只是可惜，他空有旷世之才，却始终被天道镇压，不曾踏出最后一步。

    甚至！

    以他修为，早就能够飞升上界，开辟新途，可最终这位独孤大人却甘心臣服圣教，留在圣州蛮荒之地，一心只为天下苍生。

    对于这般说辞，紫嫣自然不信。

    况且，他既敢背叛前主，说明心底定是有所图谋。

    可无论如何，这独孤云鸩的战力都堪称恐怖。

    这是一种岁月的积累，或可称之为底蕴。

    “给我镇！”

    紫嫣黛眉轻簇，娇斥一声，妖气喷涌间，玉手再度探出，引虚空动荡，时光破灭。

    顿时间，那雷阙之上，紫雷鼎盛，化神罚天威，欲要将独孤云鸩彻底镇压。

    只是！！

    哪怕紫嫣拼尽全力，那十方大阵却也无法再进分毫。

    很明显，单凭她一人，或可牵制住这位第一神使，若想将他诛杀，无异于痴人说梦。

    “哼！你们到何处了？”

    独孤云鸩一手抵天，神色不变。

    此时他倒也并未着急与紫嫣拼死一搏，圣教三大神使已至边疆，再有半日就可抵达。

    当然，就算圣子当真有问题，临来之前独孤云鸩已秘密传信手下八大神帝，来海皇殿共诛海皇。

    到时，九人联手，紫嫣难逃一死。

    “回门主，我等已至海皇殿千里之地。”

    “好！速来！”

    独孤云鸩淡然一笑，周身金辉再盛，可依旧不曾拼命挣脱。

    以他的实力，足以压制紫嫣，如此，八大神帝到临，就是这位海域帝王身陨之时！

    而此时，紫嫣俏脸上同样弥漫一丝诧异，她如何感觉不到独孤云鸩的敷衍。

    难不成，他在故意拖延时间？

    一瞬间，紫嫣心底突然生出一缕寒意，难道，凌霄真正的目的，其实不是独孤云鸩，他引诱自己诛杀神使，其实是为了合力将她除掉？

    不得不说，这些活了数百年的人物，心思实在缜密复杂。

    哪怕一丁点的反常，都能令他们生出诸多猜测。

    更何况，凌霄毕竟是圣教圣子，哪怕他诛杀鳄战，覆灭蛟人族确实是替紫嫣解决了大患，可…又何尝不是帮圣教扫除了统一海域的障碍？

    借我之手，杀我族类？

    凌霄，你够狠！！

    “嗡。”

    一念至此，紫嫣脸上已是寒霜密布，只见她玉手陡然结印，有浩荡的雷辉绽放天际。

    而其身后的雷影，渐渐凝实矗立，竟是一尊通体灿银的神龙虚影。

    方圆百里之地，但凡妖类，此时皆心神惊悸地匍匐地上，瑟瑟发抖。

    此时他们能够感觉到一种发自深心的惊悸恐慌，源自血脉上的震慑，根本无法用灵力阻挡。

    “吼！”

    龙吟声震慑四野，卷起万丈波涛。

    紫嫣玉手印下，有九龙化柱，如通天雷瀑，朝着独孤云鸩怒砸而去。

    “轰！”

    恐怖的威势汹涌而开，无尽海浪荡平一切，海幕崩碎，天地骤亮。

    独孤云鸩眼眸微凝，有些诧异地看着那九道雷龙虚影，眼底深处顿时闪烁一抹震撼疑惑。

    放眼圣州，龙族血脉屈指可数。

    甚至！

    北疆第一妖帝，身上便流淌着一丝真龙之血。

    而雷龙血脉，更是闻所未闻，见所未见，这紫嫣又是从何而来？

    “吼！”

    九龙从天而降，落入神阙，独孤云鸩神色一凝，整个人如同一轮大日神辉，散发刺目至极的光亮。

    整片天地，只剩下金银两色，如日月争辉，星辰坠灭，爆发可怖的天地大势。

    “到何处了？”

    独孤云鸩紧咬牙关，轻声喝道。

    神符另头，当即传来低沉回应，“门主，我等已至五百里之处！”

    “三百里！”

    “噗。”

    远处海域，突然传来一丝诡异涟漪。

    紧接着，方圆千里之地，天地似是陷入一片黑暗。

    有阴森至极的气息弥漫而开，一闪即逝，而独孤云鸩的脸色，却在此时陡然一凝。

    “人呢？”

    只是这一次，那传音符上，却再未亮起一丝魂芒。

    突然间，独孤云鸩心底寒意遍生。

    八大长老，修为皆在四品之上，其中大长老更是踏入了七品巅峰的范畴。

    可，仅仅一瞬，竟再无了音讯。

    尤其是方才那股阴邪诡异的波动，就像是有魔尊横空出世，斩尽万敌又隐于虚无。

    怎么可能？！

    圣州是有一头大魔，却并非敌人。

    能够一息之间，诛杀八大神帝，那魔的修为必然在九品甚至更高的范畴！！

    究竟是谁？！

    饶是以独孤云鸩的心性，此时竟也莫名觉得恐惧。

    九死一生？

    难不成今日，当真要陨落于此？

    而此时，紫嫣的脸上同样闪烁一抹诧异。

    方才那股波动，虽然隐晦微弱，却极其邪恶阴森。

    魔意！

    是那人亲至了？

    这一刻，两大九品神帝，竟同时忌惮，生出了一样的恐惧。

