    <!--go-->“注意！安妮手里还有晕！”维克托大声喊着。

    三中战队十分忌惮，不敢贸然上前，可也不愿意将小龙拱手相让。

    大树传送下来说道：“我先开大招，逼退他们，找机会开团！”

    大树的藤蔓缓缓向一中这边靠近，烬也站在野区里，开启了大招。

    双面夹击下，金万秋狠狠的道：“集火！秒龙！”

    “安妮你傻逼吗？在这里晃悠干什么？”

    “打龙啊！”

    他斥责着林宇。

    就在这个时候，锤石忽然闪现进场，一个反向E技能，开到了螳螂和希维尔。

    而且锤石的灯笼还带来了皇子。

    皇子瞬间先盖大招！

    “砰！”

    德玛西亚！

    直接将正在大龙的希维尔，螳螂和卡萨丁三个人都框在里面。

    随后一个EQ二连挑了过去！

    “大招给我！大招给我！”金万秋喊着。

    于是上单慎，直接把大招用在了卡萨丁的身上。

    有了慎的保护，金万秋打得十分果断，直接向前R，坐在了皇子身上。

    “反打！”

    “呵呵，居然敢开团？反了他们！”金万秋冷笑着。

    宋豪的螳螂也是一扑上去，锤石和皇子深受重伤。

    但他们这么拼命的冲，就是为了给维克托创造完美的输出环境。

    希维尔大喊一声：“不好！”

    “维克托来了！”

    轰隆隆！

    混乱风暴直接砸下来，几乎是与皇子的大招一起释放。

    再加上维克托第一时间的E技能，这伤害简直是打满了。

    卡萨丁瞬间就三分之一血没了。

    大树直接捆了过来！

    这局面，对三中战队十分完美。

    “哈哈！”

    “打！”

    “先杀卡萨丁！”

    皇子和维克托都无比兴奋的喊着。

    可就在这个时候，他们盯了一整场的安妮，因为开团，给遗忘了两三秒。

    就是这两三秒……

    出了大事！

    “安妮！你他吗在干什么？”宋豪也是愤怒的大喊着。

    “保护啊！注意站位啊！”

    他看着林宇一直在旁边晃悠，心中无比愤怒，直接吼着。

    “你……”

    可是突然！

    安妮E技能加速冲了过来。

    闪现！大招！

    “砰！”

    提伯斯，闪亮登场！

    维克托，大树，皇子！

    三个人，直接被定在原地！

    动弹不得！

    金万秋瞬间就愣住，嘴里骂人的话硬生生给憋了回去。

    宋豪也是咬咬牙，直接开打。

    希维尔大笑一声：“NICE！”

    “打！”

    他开启W技能，一顿狂A，飞镖弹弹弹。

    同时，慎也是轻松的E技能，定住了维克托。

    维克托直接被秒！

    此时，烬才打完了第四枪。

    虽然打在安妮身上，下了一半的血量，但此刻安妮又来了个护盾，直接三层被动了……

    维克托被秒，三中战队皇子想要抢龙再走。

    宋豪的螳螂跳进来拼惩戒，打的还是非常果断。

    皇子因为慌乱，惩戒没有释放好。

    小龙也没了。

    锤石无奈之下，截断安妮和卡萨丁的追击，卖自己为队友争取逃跑的机会。

    最终小龙团战，一中战队零换二，再加小龙。

    大获全胜。

    金万秋得意洋洋的说：“我就说嘛，兄弟们，大家不要怕。”

    “围绕着我来打！”

    “我发育起来了，对面没的玩！”

    宋豪附和着，上单和ADC大兄弟没怎么说话。

    游戏时间十七分钟，双方陷入了发育期。

    下路因为林宇的安妮进攻性太强，变得优势起来，直接推掉了下路防御塔。

    随后十八分钟，转了上路。

    宋豪刚准备趁着最后的时间点去拿峡谷先锋，只见安妮已经去清理视野了。

    他嘀咕几句。

    林宇做完视野后，开着扫描站在了河道中央的草丛里，等着。

    宋豪鄙夷的说：“你以为对面傻啊？”

    “这里没视野，他们会进草丛？”

    “你在这儿蹲人，完全是傻……”

    恩！？

    他的话还没有说完，只见一个锤石F6那里做视野过来。

    他在龙坑上方插了一个真眼，又在龙坑里插了一个假眼。

    准备在三角草丛插个假眼时，还没有等他靠近。

    忽然……

    从草丛里冲出来一个萌萌哒的安妮。

    速度很快，向前位移一小段。

    然后大招开出来！

    “砰！”

    提伯斯坐在了锤石的身上。

    安妮一套技能加点燃，锤石直接残血。

    “卧槽！！”

    锤石大吃一惊，他也没闪现了，赶紧用W技能灯笼来加护盾。

    可这没什么用，因为螳螂也来了。

    锤石命丧当场。

    人头被安妮点燃烫死。

    宋豪狐疑的看了一眼安妮，嘀咕着什么。

    没有了辅助，三中战队也只能把峡谷先锋拱手相让了。

    然后……

    林宇直接捡了这个先锋。

    气的宋豪怒道：“林宇你什么意思？你一个辅助捡什么先锋？”

    “成心的吧你？”

    林宇面色淡然的道：“上路。”

    然后直接奔到了上路，当着对面的面，释放了峡谷先锋。

    一头撞过去，平分了防御塔的金钱。

    林宇潇洒回城。

    金万秋狠狠的道：“这个先锋是要撞中路的！”

    “你私自做什么主？”

    “你难道不听指挥？！”

    林宇没有说话，回城后，掏出了一个法穿棒。

    金万秋愣了愣，看着安妮的装备。

    辅助初始装，火箭腰带，法穿棒，遗失的章节，两颗真眼，草鞋。

    恩，六神装了。

    这装备，十八分钟比他这个正儿八经的中单还要好。

    再一看安妮，已经三个人头了。

    怪不得。

    “呵呵，你玩安妮辅助就是来抢人头的吗？”金万秋冷冷的道。

    “不要脸！”

    林宇面无表情，并不理会。

    游戏时间二十分钟，林宇带着希维尔，一起抓死了对面的ADC烬。

    二十一分钟，林宇野区里蹲到了来打蓝BUFF的皇子，配合卡萨丁和螳螂抓死。

    二十二分钟，林宇呵斥让希维尔开大给自己加速，随后冲过去大招定住了对面的维克托，直接秒杀。

    二十四分钟，林宇的安妮冲到了对方高地前，在杀死了敌方辅助并且自己残血的情况下，呵斥让慎给自己大招！

    随后，林宇套着慎的大招，冲上高地，一个带被动的W技能，晕住了皇子，再次击杀！

    随着系统一声铿锵有力的声音传来……

    Legendary！！！

    超神了！

    所有人都惊呆了！

    一个超神的安妮！

    一个超神的辅助！

    “这……”

    “玩的是辅助？！”上单和ADC两个大兄弟无可奈何的说。<!--over-->

