    

    尤浩泉一噎，终于察觉对方不是他期待的那种毫无经验的天真修士，一方面拼命思考脱身之策，一方面假装镇定，笑着说：“你是缥缈宗弟子吧，我早就听闻缥缈宗弟子为人正直友善，在大是大非——”

    “停，打住，别给我扣高帽，其实我是一个卑鄙无耻的小人，没事坑坑人助我得宝物，再坏心一点拿人献祭，美曰其名意外丢了性命，自己险些未逃出生天。”

    这话说得声音朗朗，风轻云淡，但是却让尤浩泉的脸色十分的难看。

    谁都知道，这是明着暗着嘲讽他。

    萧昭还不知道这人打着什么主意，说好听点是捧杀，说不好听点就是当她脑残。

    她本来就不是什么好人，这个帽子他不背。

    尤浩泉见萧昭这边行不通，转头看向陆子吟：“这就是你们缥缈宗的行事态度，今日真是见识了。”

    “你好生无耻，你们天云阁行事就不如何，还好意思说别人。”钟伊宁简直笑了，神色十分不屑。

    “哎哎，这话说的，明明是人品的问题为什么要上升到门派呢？难道你想挑起宗门大战？天啊，这有个坏人。”

    萧昭说着说着，就惊叫起来，一脸的不可置信，这副模样，与刚进入秘境之前指责冯宝月的时候一模一样。

    众人感觉有一群乌鸦飞过，再嘎嘎嘎的叫。

    【宿主，你每次都能甩锅。】

    “那是，我能让他给我扣帽子？”

    感觉到众人注视的神色，尤浩泉抽了抽嘴角，呼吸一滞，绝对自己跟萧昭沟通不来。

    “你莫要胡说八道。”

    萧昭瞧了他几眼，从他手上扯下一个玉扳指，问：“你那记录秘境宝物信息的玉简在这里？”

    “我劝你，不要再废话，不然我九师兄绝对会废了你的丹田，再多说，他就破你的神识，实在耍滑头，那就抽筋扒皮扔给那九段蜈蚣喂了吃罢。”

    沈温言见自己被提及，眼神扫过他们一眼，觉得萧昭这个女人为何总是纠缠不休。但是，眼下不是拆台的好时候。

    许是陆子吟觉得萧昭以往不会说这些话，神色打量得放到沈温言身上，那意思再说，这是你教的？

    但又想起什么，最后千言万语都只说了一句：“沈师弟以后莫要让昭昭学了这些话，她性格顽皮，但到底心性单纯，若是他日口不择言被旁人记恨，不免是一场难处。”

    沈温言？？？

    不要因为你是大师兄我就不敢揍你？

    沈温言眼睛一眯，眸中的冷色一闪，将不悦的目光放在尤浩泉身上。

    “哦豁，这个闷亏让沈温言收下了，心里又要给我记上一笔了。”

    【宿主，我还以为你会劫走这人，找个没人的地方ko。】系统在萧昭的脑海里坐了一个抹脖子的动作。

    “噗——别倒胃口了，劫人也要看颜值的好吗？这种长相的人，轮回八辈子我都看不上，还不如宋无颜呢。”

    宋无颜：我感觉你在内涵我，但是我没有证据。

    【......】

    虽然不是很好看，但是有这么丑吗？是我审美出现问题了？

    系统沉默在深深的自我怀疑中。

    倒是一旁的余长均开口说话了：“几位救下我们，当真感激，这乃是我们藏有时日的曲骨伞，还请几位手下。”

    钟伊宁从袖口里拿出一把红色的伞，双手捧着呈在他们面前。

    “这是雨伞？”

    萧昭看了看，不解的问道。

    “这曲骨伞乃是上等的仙器，不仅能抵御攻击，还能让人暂时失去灵力，乃是迷惑他人的至宝。”

    哦豁，听起来不错。

    “这么好的宝物，你们舍得？”萧昭试探性的问着。

    “跟自己的命比起来，这些不算什么。”余长均苦笑，虽然这曲骨伞是他和钟伊宁留着以备不时之需，但是自己命都没了，还守着宝物作甚。

    “那我就不客气了。”萧昭结果曲骨伞将其放在了乾坤袖袋里。

    “那尤浩泉十分阴险歹毒，道友莫要听他胡扯。”钟伊宁恶狠狠看着尤浩泉，心里好不舒服。

    差点丢了性命不说，如今宝物也献了出去，还被自己一直作对的岑清月救了，怎么说那股别扭一时半会也下不去。

    世界上最可悲的事情是什么？

    那就是被自己讨厌的人给救了。

    萧昭冷笑一声，立即反唇相讥：“修仙一途本就是尔虞我诈，你们中计也是因为自己贪婪。我一个新手都知道不要轻易相信他人，你们这些师兄师姐的都这么容易被骗。”

    “如若不是遇见我大师兄和美人姐姐这样的正派人士，慷慨解救，怕不是今日两位殒身于此。”

    别以为她看不出来，钟伊宁根本不舍得将那曲骨伞给自己。

    毕竟自己现在算是和女主一个阵队，女主又和她是对头，被自己的对头救了，这心里肯定是万般滋味。

    说得钟伊宁语塞，回想起自己与余长均拿到曲骨伞的不易，一时只能哽咽。

    余长均扶了扶钟伊宁，以示安慰。对着尤浩泉怒目而视，但他生性嘴笨，一时间也想不出什么反驳的话。

    “到你了，我数三下，你要是还不交出来，我就只好送你驾鹤西去了。我听说西方的极乐世界可好玩了，不然你试试？”

    萧昭将剑尖绕着尤浩泉的额头转悠，转得他一身冷汗，当下一声惨痛，惊动了林子里的鸟儿。

    “你当我开玩笑？”萧昭神色一愣，断了他一条胳膊。

    如果系统说的没错，这人在日后可是给了男主一剑呢，防患于未然，先废了他。

    “昭昭。”

    “师兄，你先别说话。”

    “你如此逼迫我，我师尊知道了，定不会放过你。”此刻的尤浩泉双眼目眦欲裂，唇白冷汗，一手捂着断了的臂膀，试图拿衣服止住血。最后还是陆子吟看不过去，稍施灵力为他止住了血。

    “哇哦，真的吗？那你快告诉你师尊，我还没有见过师尊打师尊的，我师尊修为好像是渡劫还是化身，甚至比这还高，到时候打起来一定很精彩。没准你师尊败了，我师尊索要你师尊那宝物更多。”

    “我师尊就我和九师兄两个关门弟子，我九师兄又是个不爱宝物的之人，到时候肯定都是我的。”

    “你们师徒二人，还真挺助人为乐的。”

