    第223章痴傻山里汉的小娇妻（三十）

    岁寒，谢府砖瓦上积了一层厚厚的雪。

    南挽坐在屋内，目不转睛地看着天上的雪花纷纷扬落。

    “媳妇。”谢憬委屈巴巴地从身后抱住她：“你许久没理我了。”

    南挽感到好笑：“我半个时辰前分明在与你说话。”

    谢憬假装没听见，继续没脸没皮地缠着南挽。

    “媳妇。”

    一旁的下人见怪不见怪地退了出去。

    “媳妇。”趁四下无人，谢憬咬住南挽耳垂，极有暗示意味道：“天冷，我们还是回房吧！”

    南挽似笑非笑地看了他一眼，毫不犹豫地拒绝。

    谢憬耷拉着脑袋，立刻焉了下去。

    媳妇总说做这种事对身体不好。

    可他真的感觉很快乐啊！为什么媳妇不喜欢？

    谢憬越想越委屈，转身离开。

    “媳妇，我走了。”

    南挽好似没听见，继续盯着雪看。

    “媳妇，我真的走了。”谢憬故意提高音量。

    南挽依旧没理。

    “哼。”谢憬气呼呼地走了。

    雪有什么好看的？每年都能见。

    半柱香后，媳妇没来找他。

    一柱香后，媳妇还是没来找他。

    半个时辰后，谢憬忍不住了，冲进去把南挽抱住，凶巴巴道：“媳妇，你要是再不理我，我就生气了。”

    “哦。”南挽无动于衷地回了一句。

    谢憬垮着脸，委屈巴巴道：“媳妇，你是不是不喜欢我了。”

    否则为什么看都不看他一眼？

    是腻了吗？

    想到这个结果，谢憬眼睛微微一红，一幅楚楚可怜的样子。

    【宿主。】系统幸灾乐祸道：【人是你宠出来的，自然后果也由你承受。】

    如果不是南挽惯着，谢憬不会变成这样。

    “媳妇。”谢憬神情黯然。

    “我在。”南挽无奈解释：“我没有不喜欢你。”

    “那为什么你宁愿看雪也不看我？为什么对谢思憬这个小崽子比对我还好？为什么我说话你都假装没听见……”谢憬叭叭说个不停。

    越说到最后，他越委屈。

    “不要乱吃醋。”南挽还想说些什么，但被谢憬打断。

    “媳妇，我们来做点开心的事吧唧！”

    谢憬不由分说地堵住南挽的嘴巴。

    这么好的天色，怎么可以浪费？

    ……

    屋外积雪微融，屋内春意盎然。

    谢家。

    晌午吃过饭，雪越下越大。

    谢母一家围着炉膛烤火。

    “娘。”谢思憬仰着小脸：“我们为什么不留在淮州啊！”

    淮州那么好，有吃的，有玩的，还不冷。

    村里的小孩子做梦都想去哪里。

    可他们家明明可以去，却还是呆在这里。

    谢武存心吓唬他：“要是把你一个人扔淮州，怕不怕？”

    “我才不怕。”谢思憬大着声音道：“舅舅他们对我可好了。”

    “你啊！”李氏嗔怪地点了点他的额头。

    “不过也有不好的地方。”谢思憬语气略有几丝埋怨：“舅舅总跟我抢舅母，要是他不跟我抢就好了。”

    听到这话，李氏等人颇有几分哭笑不得。

    他们都知道谢憬小孩子心性，但却没想到他连谢思憬的醋都吃。

    “祖母。”谢思憬扯了扯谢母的衣角：“我们什么时候再去一趟淮州啊！”

    谢母看了看屋外的雪，笑道：“等什么时候雪停了，我们就去。”

    谢憬已经写信催了好几回了。

    她每次都抽不出时间。

    今年是个丰年，家里的地都租出去了，分得一些粮食。

    等再过一阵子，她就去淮州，在那里住一阵子。

    闻言，谢思憬立刻高兴地找不着北，小跑出去找他玩伴炫耀。

    “慢点。”谢母仔细叮嘱。

    “知道了。”

    谢思憬一溜烟就跑了。

    “这孩子。”谢母笑骂道。

    “他还小呢？”李氏眉眼温柔。

    “今晚我有事，可能晚点回来，不用等我。”谢母突然开口。

    “好。”李氏没有追问。

    谢母踏着雪来到后山上一座小坟。

    “孩他爹。”谢母郑重把祭品摆上，絮絮叨叨：“我们的日子越过越好了。”

    ……

    “小憬出息了，当了大将军，比村里所有人都要出息。”

    说这话时，谢母眉宇间带着一抹骄傲。

    “孩他爹，再过几个月，我就走了，可能要很久才能回来看你，希望你不要怪罪。”

    “孩他爹，你在天有灵一定要保佑好我们一大家子，尤其是小憬。”

    虽然谢母没有经历过战场，但也知道战场的凶险。

    她不想让谢憬走这条路，但谢憬已经不是那个一心一意依靠她的那个傻子了，他已经大了，有翅膀了，会飞了。

    她拦不住他了。

    “娃他爹，我走了。”谢母说完，将香插进一旁的空地，转身离开。

    南府。

    “不知道挽挽现在过得好不好？”南母一天到晚念叨个不停。

    “你想知道就去谢小子家看看不就好了。”南父没好气道。

    他听都听烦了。

    “说得跟你不担心挽挽一样。”南母轻轻瞪了他一眼，“挽挽成亲的前夜，翻来覆去睡不着觉的可是你。”

    “你不也睡不着吗？”南父回道。

    他们半斤八两。

    “行了，不说了，我走了。”怕南母继续说下去，南父当即抬脚离开。

    南母无奈摇头，这么多年过去了，他还是一如既往的嘴硬。

    明明心里担心的要死，嘴上却偏偏要逞强。

    “老天爷。”南母喃喃自语：“你一定要保佑挽挽他们这辈子平平安安。”

    ——

    又是一年岁寒。

    雪落在竹林里，发出沙沙的声响。

    南挽静静地伏在谢憬怀里，睡得安稳，但却被系统吵醒。

    【任务已成功完成，是否离开。】

    “否。”南挽翻了个身。

    【祝宿主愉快。】系统灰溜溜地下线。

    他绝对不是故意把宿主吵醒。

    “媳妇。”

    听到南挽翻身的动静，谢憬迷迷糊糊睁开眼睛，熟练地抱住南挽轻哄：“我们继续睡。”

    现在天色尚早。

    南挽不想睡，可在谢憬的怀抱里却慢慢有了睡意。

    “媳妇。”谢憬将下巴抵着南挽额头，低喃出声：“你是我一个人的。”

    言罢，他低头，在南挽发间映下不带有任何意味的吻。

    往后几年，他们的生活将越过越好。

    (本章完)

