    饭菜都做好，两人吃起饭来，岳景城赞不绝口。

    苏青橙见他喜欢，满脸都是笑，自己做的被认可是最高兴的事。

    突然边上的手机响了一下，苏青橙一看是肖谨睿发来的微信，点开一看，肖谨睿说节目组那边想再出一期节目做番外，问他们有没有空。

    苏青橙忙回复，“岳律师受伤了，这个星期都不行。”

    “啊，怎么回事儿，严重吗？”肖谨睿连忙问。

    “还好，就是这星期都不方便，至少要下星期以后。”苏青橙说道。

    “那行，我跟节目组那边说说。他们也是问我这边有没有行程，所以我问一下你。等会儿节目组可能也会打电话给你。”肖谨睿说道。

    苏青橙点头，对呀，按理来说这种事节目组直接联系自己就好，为什么要通过肖谨睿？

    应该是他先得到消息，他也要安排时间吧。

    他之前那部古偶大火，如果有其他节目，他应该要调整行程安排。

    没一会儿节目组果然打电话过来，苏青橙照样说了一样的话，那边说等下周再联系她。

    “怎么？”岳景城问。

    “就是我们上次官宣后节目组说可能要做一个番外，请我们去录影棚，我就说了你这一周不方便。”苏青橙说道。

    岳景城点头，“下周也未必有空，这一周没去上班，会积压不少工作。”

    “到时候再看吧，最好找周末？”苏青橙问。

    “嗯，到时候看情况。”岳景城点头。

    肖谨睿发完信息，也在吃饭。

    突然电话响了起来，他一看是母亲打来的，连忙放下筷子接起电话。

    “妈？”

    “小睿，吃饭了吗？”

    “正在吃呢。”肖谨睿咽下嘴里的饭，“怎么这个时候给我打电话？”

    “我这不是怕你忙，没时间接电话嘛。午饭还是要吃的，想来你应该在吃饭。”宋明月轻笑一声，“小睿啊，妈想来京城看你，不知道方不方便？”

    “方便、当然方便！”肖谨睿连忙说道，以前上学的时候让她来她都不来，现在自己能赚钱了，妈妈想来京城他自然求之不得。

    “我怕你太忙，没空搭理我。”宋明月笑道。

    “再怎么忙我也不能不理我妈呀。”肖谨睿笑，“妈，您什么时候来，我去接您。”

    宋明月笑笑，“那我就买明天的车票？不过，你那里能住吗，是不是要住酒店还是要租房，如果要的话我就晚一点再去。”

    “能，我们公司给我租了一套房，是两居室的，您来正好可以住另一间，还有厨房可以做饭呢，妈，您放心吧！”

    “那就好，那我就买明天的票，坐高铁，几个小时就能到。等会儿我发车次和到的时间给你，你明天来接我。”

    “好的，妈，您就放心吧！”

    宋明月挂了电话，看着手里的诊断书，苍白的脸色渐渐凝重起来。

    想到之后要做的事，神色复杂，眼神有些阴郁。

    肖谨睿想到母亲要来，很兴奋，吃完饭连忙把房间收拾了一下，该洗的衣服丢洗衣机，房间也打扫了一遍。

    一个人单身男生房间自然是有些脏乱，让母亲看到也会不好意思。

    收拾完又打了个电话给自己的经纪人，说了明天母亲要来的事，明天要请假。

    不过还好最近没什么通告，还有点时间。

    过一段时间可能就要进组了，所以他才会先打听苏青橙有没有空，好到时候安排时间录那个节目。

    第二天，肖谨睿去火车站接人。戴了帽子和口罩，把自己裹得严严实实的，不想被人认出来。

    主要上部剧有些名气，外出时经常被人围观，他不想引起麻烦。

    到火车站在接站口，看到母亲出来，连接挥手，“妈、妈！”

    宋明月看到肖谨睿时还犹豫了一下，主要他包裹得太严实，一下没认出来。

    不过儿子的声音她还是记得的。

    “小睿！”宋明月脸上漾起笑。

    “妈！”肖谨睿忙上前接过宋明月的行李箱。

    宋明月笑，“怎么包得这么严实，我都快认不出你了。”

    “妈，您不知道您儿子现在火了，就怕被人认出来，引起轰动！”肖谨睿自我调侃。

    宋明月的眼睛笑成一条缝，“真这么出名了？”

    “那可不！”肖谨睿笑。

    推着行李带宋明月上了外面的网约车，如果是公司的保姆车更容易引人注意，所以干脆叫了网约车。

    坐上车，肖谨睿松口气，脱下口罩，看向自己的母亲，“妈，您来了真好！”

    宋明月笑笑，看向窗外，有二十年没来了，现在变化真大啊。

    是时候向那个人要回自己该得的了。

    “妈，您脸色怎么这么难看？”肖谨睿这才注意到宋明月脸色有点苍白，嘴唇也没有什么血色。

    “有吗？”宋明月下意识摸摸脸，“可能是因为要来京城太兴奋了，昨晚没睡好。”

    “那回去后您一定要赶紧休息，您那房间我已经买了新的被褥，您放心睡。”肖谨睿说道。

    “好！”宋明月微笑点头。

    她这辈子最不后悔的事就是生下儿子。

    如果没有儿子，这么多年她都不知道自己怎么撑下去。

    那个负心的男人，是时候向他讨回公道，还儿子一个好的身世和前程。

    到了住的小区，肖谨睿把宋明月领进家，“妈，您看我这儿不错吧？”

    为了不被狗仔队窥探隐私，公司给租的小区还是比较高档的，屋里装修什么的也比较高级。

    “嗯，不错！”宋明月点头，心里却在想，以前自己住过比这豪华百倍的别墅，这个算什么呀？

    不过她不敢在儿子面前表露出来。

    “妈，您先去休息一会儿，等会儿我直接叫外卖，就不用做饭了。”肖谨睿说道。

    “外卖哪有妈做的好吃？等会儿妈给你做。”宋明月一脸慈爱。

    “妈，也不差那一顿，您休息好了，明天再做，明天我陪您去超市买菜。我们小区就有超市，很方便的。”肖谨睿笑道。

    “好，我儿子这么孝顺妈怎么能不领情？”宋明月笑。

    肖谨睿把宋明月安排进房间，看着她上床，轻轻关上门，想着以后母亲能和自己生活在一起，满心欢喜。

