    观世音直接动手，佛手无边，铺天盖地，整个天河都在沸腾，随时都会崩塌断流。

    外面的水军们有些懵逼，刚刚还看到他们元帅跟菩萨有说有笑的聊着呢。

    这怎么一转眼就动起手来了。

    观世音散发出的恐怖威压，令一些水军腿肚子都在抽筋颤抖，面色难看。

    毫不夸张的说，观音这一掌，能把他们加上元帅，里里外外的抹个干净。

    大罗金仙大圆满的修为可不是开玩笑的。

    就在十万水军为他们元帅默哀的时候，只见天蓬元帅抬手一指。

    一个诡异妖艳的魔罐熠熠生辉，刹那间放大了无数倍，撞了上去。

    “轰！”

    一声巨响，犹如天道之音，碰撞出的法力波动震慑万万里，天庭震动，星辰垂落。

    天庭中的一些大能都打开神目，探视而来，当他们发现观世音菩萨和天蓬水军元帅打起来的时候，无不愣住了。

    天蓬居然能和观音动手？

    …

    “你居然有如此法宝？”观世音面色难看，面子上有些挂不住。

    她居然连一个水货元帅都拿不下？

    这么多神仙看着呢。

    多没面子啊！

    “就许你们有法宝？不会又觉得我这个法宝跟你们佛门有缘？”

    “不会吧？不会吧？”

    天蓬元帅嘴上不饶人，笑呵呵的说道。一边小心翼翼的收起吞天魔罐。

    这法宝被他祭炼了这么久，吸收了很多大道法则，比刚出来那会还要强势数倍。

    如今更是能安然无恙的挡下观世音菩萨的一击。

    “哼！辱我佛门，找死！别以为有了这个宝贝，我就奈何不了你。”

    观世音冷笑一声说道。

    随后。

    她念动经文，整个人的气势再度大增，高深的佛法奥义在她周身显现。

    观世音再次出手，宏大的法力搅动天河之水，倒灌翻覆，倾泄而下，犹如天幕一般撒入凡间。

    天蓬面色一变，喝道：“观世音，你竟然引动天河之水灌入凡界。”

    天河之水在天上就是一般的水，但如果灌入凡间，对凡界生灵来说，就是灭顶之灾。

    哪怕是一口天河之水，都能淹没一个城镇。

    观世音这一击，比之刚才还要恐怖，十万水军落荒而逃，不敢待在这里了。

    “呵呵！天蓬，你负责镇守天河，这份因果该当放在你的头上。”

    吞天魔环碰撞而出，却被这无匹的力量震飞了出去。

    “好一个救苦救难的观世音菩萨！”

    天蓬元帅哈哈大笑，目光变得冰冷不比。

    下一刻。

    一阵阵神音响起，仿佛是从域外而来，划破九天，竟然主动向着观世音攻杀而去。

    渡劫仙曲！

    这一刻，天蓬元帅整个肉身都在发光，丝丝缕缕，成为仙音，弥漫而出。

    整个人的气息在爆增，他不在隐藏，战力全开。

    “你竟然已入大罗金仙之境？”

    观世音面色骇然，惊呼出声。同时还在不断的抵挡这古怪的音律神通。

    “废话少说！观世音！你搅乱天河。致使人间生灵涂炭，给我束手就擒，随我去见玉帝听候发落。”

    天蓬元帅面色肃然的喝道，整个天庭都能听到他的声音。

    这会的他，脑袋突然就灵光了起来。

    你们佛门不是喜欢拿大势压人的吗？

    这一招我也会！

    天蓬大叫着，周身仙光普照，阵阵神音犹如绝世剑仙的锋芒，冲向了观世音菩萨。

    在他摸鱼的这断时间里。

    时时刻刻都在拜读仙师的大作，领悟了不知多少神通和宝物。

    早都用法宝遮蔽气息，偷偷摸摸的修成了大罗金仙。

    本想一直摸鱼下去，苟着发育，但是今天不得不暴露实力了。

    “你这是什么古怪神通？”观世音面色凝重。

    天蓬身上那弥漫而出的仙音，极其诡异，能从各个角度攻杀而来，威力惊人，触不及防之下，连她都要负伤。

    “渡劫仙曲！今日我天蓬元帅就将你超度了！”

    天蓬哈哈大笑，得意至极，反手又召出一件帝兵。

    渡劫仙曲。

    洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。

    世人谁不是在争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在渡劫，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。

    在天蓬大罗金仙之境的修为加持之下，渡劫仙曲的威力惊人，难以估量。

    …

    凌霄宝殿。

    “不好了！天蓬元帅和观世音菩萨打起来了！”

    千里眼急忙通报道。

    一时间，上朝的神仙和玉皇大帝都有些没反应过来。

    凌霄宝殿是个至宝，可以隔绝一切窥探纷扰。外界发生的一切，并没有传到这里面来。

    天蓬打观音？

    这怎么能打的起来的？

    怕是天蓬天河水喝多了吧？

    敢跟观世音动手！

    玉皇大帝当即一指，昊天镜投影而出，映照出了整个画面。

    天河崩塌，星辰炸裂。

    两道身影战在了一起，恐怖的法力不知摧毁了多少个星系，打碎了多少了小世界。

    其中一道白色的身影他们都认识——观世音菩萨。

    但是另一道身影是怎么回事？

    气势如虹，周身的仙光直冲三十三重天。跟个战神一样，真的是那个好吃懒做的天蓬元帅？

    做梦一样。

    众多神仙目瞪口呆的看着。

    “天蓬竟有如此战力！他什么时候修成的大罗金仙？”

    “别管了，总之牛逼，天蓬元帅威武！”

    有神仙顿时觉得扬眉吐气，天蓬怎么说也是道门一派的弟子。

    佛门的做派他们早就看不惯了，如今有人能惩治一下佛门嚣张的气焰别提有多爽了。

    就连玉皇大帝都面带笑意。

    没想到这个夯货居然还有这一手，观音那家伙脸都要绿了吧？

    昊天镜中，天蓬元帅犹如战神一般，各种神通法术齐出。

    就连观战的众位神仙都觉得有些不对劲了。

    这家伙的神通也太多了吧？

    还有头顶上悬浮着的法宝，多得不像话。

    这都哪来的啊？

    尤其是天蓬使出的大神通，见所未见，闻所未闻，难道是他自创的？

    “天蓬元帅…真是太强了！”

    天蓬元帅那无敌的身影令人震撼，凌霄宝殿的众位神仙无不笑容满面。

    但很快，他们笑容凝固了。

    昊天镜中，观世音突然发难，一剂大神通将天蓬那无敌的身影轰炸了，血溅虚空。

    众神傻眼了。

    天蓬…被打死了？

    …

