    下午13点，午后正式开盘。

    开盘之后，沪指迅速冲高，涨幅扩大到了1个百分点，沪指一路顶到了2995点的位置，3000点整数位大关就在眼前了。

    散户们再次上演3500点左右套死，2400点左右割肉，然后3000点左右追高的画面。

    指数的冲高是来自券商板块，盘整了一早上的证券板块突破震荡区间继续上冲，证券板块涨幅扩大到了+7.63%的位置。

    而证券板块的上冲，是天盛控股在午后开盘上冲的结果，板块内的小弟看到大哥动了，马上懂了，冲鸭！

    彼时，天盛控股日内上涨至+7.03%，股价上攻至54600.7元，成交量扩大到了223亿之巨，总市值来到了43680.53亿元。

    然后在这个位置放缓了，此刻分时图弹幕和评论区火爆至极。

    “涨停！涨停！”

    “不出意外今天又涨停了！”

    “大盘要收复3000点了，牛市来了，冲鸭！”

    “事实证明，天盛的研报不得不信，2400多点的时候就发分析报告看到3200点以上，注意，天盛说的是3200点以上，这是起点，言外之意就是大牛市要来了。”

    “熊了这么多年，也该来一场轰轰烈烈的牛是行情了，这波至少看到4500点！”

    “已经满仓杀入证券，等一个涨停板！”

    ……

    13点22分，就在整个市场情绪爆棚之际，股王二次拉升至7个点的涨幅盘整了十来分钟，终于再次变盘了！

    然而却是变盘向下！

    盘中单笔突然砸出了200手超级大单引发股价下行，200手看起来不多，但实际上这是超过10个亿的市值。

    这笔超级大单甩出来，天盛控股的股价马上就拐头跳水，涨幅收窄至5.13%，被砸出了接近两个点的深坑。

    股王这突然一个“蹲伏”，直接把证券板块给吓尿了，整个板块从+7.63%跳水到4.22%，别看还有4个多点的涨幅，那是因为股王的权重太大，实际上板块内的一些券商个股已经有大半翻绿了。

    与此同时，盯着盘面的老杨在股王“下蹲”动作出来的时候，第一时间下达降仓指令，他们现在手里拿着好几只券商股，包括仲信建投等票。

    手里持有的券商股，这会儿凡是炸板的、或者跳水的，老杨下令一律平掉三层仓位出来，因为形态还没有走坏，所以没有全部清仓，至于还封板的诸如仲信建投这种则是继续格局，一股不动。

    祸不单行的是，银行板块随后也下挫了。

    大金融概念，三傻里面的大傻和二傻双双冲高回落，大盘根本就顶不住，眼瞅着大盘就要突破3000点了，证券和银行为首的大金融板块冲高回落直接把指数给打下来，上涨超过1个点的沪指跳水至+0.23%，只用了短短的十来分钟。

    踏空追涨的散户：？？？

    看着分时图的午后走势，各种问号顶在脑壳上。

    到了13点42分，天盛控股的涨幅回落到+4.36%时止跌了，然后一路开始震荡上行。

    反弹了！

    一众券商小弟们直呼：大哥又开冲了，这个深蹲是假动作，紧随大哥脚步，冲鸭！

    时间一分一秒的过去，股王在接下来的二十余分钟持续震荡上行，跳水的证券板块也跟着拉升至+6%左右，板块内的交投氛围异常活跃，换手持续放大。

    直到14点19分，股王的涨幅来到了+6.93%的位置，就要破日内分时前高了，此时成交量进一步放大，已经成交超过300亿。

    此前踏空追涨进来的股民松了口气，原来是洗恐慌盘啊，吓死宝宝了！

    这盘面走的真刺激！

    然鹅就在他们紧张的心情刚刚松懈下来没一会儿，伴随着神奇的两点半，更刺激的来了！

    14点27分，天盛控股在临近日内分时前高位置再次变盘，这次砸出了一笔300手的单笔超级大单，随后又是30、50、80、20手等诸多大单一个接一个出。

    而天盛控股的股价是一个点接一个点的往下落，至于整个证券板块直接闪崩。

    14点33分，受到证券板块尾盘跳水翻绿，大盘也被拖累，跟着跳水翻绿。

    接下来，两市引发恐慌，资金大举流出，主要是券商板块，堪称上演踩踏式出逃，空头量能倒灌而下，在14点50分之际，原本大涨7个多点的证券板块，翻绿跌幅扩大-2%以上。

    今天最高点追证券的人，哪怕是买的证券ETF，这会儿也差不多等于吃了一个跌停板的浮亏。

    炸板的炸板，跳水的跳水，翻绿的翻绿，出逃的出逃，懵比的懵比。

    大A两市的尾盘情况用一个字来形容就是：乱！

    两个字就是：恐慌或者快跑！

    堪称泥沙俱下。

    此刻，各大交流群、论坛、分时图弹幕等地的交流画风骤变。

    “？？？”

    “为什么会这样？早盘的走势都那么健康，突然就这也？”

    “来时还好好地，回不去了…”

    “这行情……yue！yue！yue！”

    “牛市？还牛不牛？”

    “早上你们都在车上，都在招手，一开始我是拒绝的，但是架不住你们太热情了，我终于重仓上车了，你们怎么全都跳车了，这是为什么？半包华子我抽完了也想不通。”

    “我就买一万块，万亿成交量的市场直接给我带崩，我牛笔不？快夸我，不然我就去买你的股票！”

    “牛笔牛笔，大佬留情，绿帽你带走！”

    “哈哈哈哈~~”

    “股王冲高回落大幅跳水带崩证券板块，证券跳水拖垮大盘，大盘跳水带崩全场做多情绪，层层传导。”

    “说好的牛市呢？”

    “天盛控股这么好的票，卖的人是沙比吧？”

    “我就知道，股王上涨跟我没关系，股王下跌一定会被波及，太艹了！”

    “股王的这根上吊倒锤子日K线太尼玛吓人了，就好比摩天大厦顶部的天线，54600.7顶部无疑！”

    “沃特么的为什么没有管住手？真特么想自己那把刀剁了，前面那么多天都忍住了，今天没忍住，进来就给我当头一棒，唉……”

    “不愧是我，犹豫就会败北，果断就会白给！”

    “你说这就是牛市？牛市就是这样的？”

    ……

    收盘了，大A今日两市成交量继续破万亿，量能且高于昨日，三大股指涨跌互相，沪指下跌-0.67%，深成指下跌-0.50%，创业板收涨+0.69%，尾盘跳水引发市场恐慌，全天维持震荡，这就是今天大A的情况。

    其中天盛控股，收盘报51733.66元，收涨+1.41%，总市值41386.92亿元，全天成交额371亿，继续维持天量成交规模。

    股王盘中最高市价打到了54600.7元，收盘走出一根超长上影线的倒锤子日K线，在这样的高位走出这样的K线形态，放出如此天量成交额，的确像极了顶部形态。

    要知道天盛控股这一段上涨，从之前持续数月的震荡平台底部36835上涨到今天的最高点，累计涨幅已经达到了48.23%了，绝对市值增加了1.42万亿。

    股王的这一段上涨，几乎涨了一个宇宙第一行的总市值。

    ……

