    就在罗伊以为这次血统淬炼已经没什么问题了的时候，一阵奇特的痛楚却突然传来。

    明明这淬炼之地池水中的液体是滚烫的，但是偏偏罗伊就是感到了强烈的寒意，那是一种深入四肢百骸的痛楚，完全是冷到痛的！感觉浑身的肌肉都在收缩，抽搐，骨头里面也被寒意侵袭着。

    “出现未知冲突！”系统的声音传来道：“正在解决中，请稍后……请稍后……”

    罗伊也不知道发生了什么事情，但是从身上现在传来的寒意来看，应该是自己觉醒冰霜恶魔血统的时候出了什么岔子了！

    系统一直在重复着“请稍后”这句话，但是罗伊储存着的灵魂，此时却在持续地消耗着，说明它一直在工作当中，所以罗伊只能闭上眼睛，强忍着这种寒冷的痛意，咬着牙关坚持着。

    也不知道过了多久，罗伊身上的寒意慢慢地减轻了，又好像没有，他现在的感知似乎因为长时间的寒意，变得有点麻木了。

    不过好在这个时候，系统的提示声终于传来：“血统进化已调控完成，由于中途出现未知冲突，额外消耗灵魂二百一十六颗，请宿主在界面中自行查看。”

    听到这声音后，罗伊这才松了一口气，然后睁开了眼睛。

    水池当中，似乎并没有发生什么异常，其他那些正泡在池水中觉醒的恶魔，也还是好好地呆着的，并没有受到任何影响，仿佛罗伊刚才身上出现的强烈寒意只是一种错觉一样。

    到底发生了什么事情？罗伊疑惑地打开了系统界面，在主页部分，查看自己的状态。

    【姓名】：罗伊

    【种族】：恶魔

    【血统】：冰霜恶魔

    【恶魔之名】：巴科隆沙·梅尔耶·拉克迪伦·斯坦利斯·伦德夏尔……拉莫斯·欧西里斯

     【形态】：成熟体

    【阶位】：中位下层

    【属性】：暗

    【力量】：84

    【速度】：62

    【魔能】：409

    【活性】：33

    【载入素材】：恶魔之翼，刀锋之尾，暗暗果实，T病毒

    【技巧能力】：嗜血术，音速飞行，闪现，传送。

    【天赋能力1】：窥视灵魂

    说明：在生物死亡之后，你能够很容易地发现他们的灵魂所在。

    【天赋能力2】：恶魔之血

     说明：恶魔一族嗜血好战，每当你进入战斗状态，都很容易进入狂热状态，另外，恶魔之血也会导致你对负面能量有较好的亲和力。

    【天赋能力3】：噬魂成瘾症

    说明：恶魔一族天性嗜好吞噬和玩弄灵魂，沉迷吞噬灵魂带来的愉悦和快感。

    【天赋能力4】：至暗之寒

    说明：冰霜恶魔是具有冰冷血脉的恶魔，但在血脉淬炼的过程中，冰冷血脉与你身体中的暗元素发生了未知冲突，该天赋为融合后诞生的新天赋。

    【天赋能力5】：魔力病毒

    说明：在融合的过程中，你身体中大量的T病毒似乎也被融合进去了。

    【物品】：精粹魔能药剂（7）

    【当前持有灵魂数】：79

    【评价：】虽说是私人定制，但请小心别把自己玩坏了！

    看着自己属性中，突然多出来的两条天赋能力，罗伊忍不住有些吃惊！

    他总算明白过来，刚才到底发生了什么事情，原来在冰霜恶魔血统觉醒的时候，自己的身体细胞也随之发生了改变，但由于罗伊之前曾经使用过T病毒药剂和食用过暗暗果实，这两种东西，也都导致了他的身体细胞变化过，于是，当冰霜恶魔血统改造自己的身体时，就可这两种改变发生了冲突！

    罗伊只觉得一阵愕然，说实话，在这之前，罗伊就曾经问过系统，系统也告诉过他，复杂的身体改造，有可能会出现冲突的情况，罗伊当时心里面也告诫过自己，提醒自己要小心谨慎，但……说真的，他当时只是以为只要注意属性上的冲突就可以了，比如自己的身体是暗属性，所以不能进行任何光属性的改造而已。

    现在，谁会想到冰属性的血脉，竟然也和暗属性发生了一次冲突呢！？

    而且，这一次的血统改造，也并不是通过系统来进行的，而是罗伊按照恶魔的生存进化方式来弄的，谁会想到，这样的改造竟然也会与系统进行过的改造产生冲突？

    防不胜防啊！

    还好的是，在血统觉醒的时候，罗伊就让系统介入进行调控了，而系统也忠实地履行了它的任务，在发生冲突的时候，立刻就进行调控解决，这才导致罗伊没有出什么大问题。

    当然，这也是罗伊还保留了三百多颗灵魂储备的缘故，要不然的话，还真是后果难料呢……

    现在，罗伊体内的冰霜之力，暗暗果实，以及T病毒，三者似乎被系统整合在了一起，罗伊也多出了两项天赋能力来，也算是有惊无险了。

    至暗之寒？魔力病毒？这两个天赋是怎么一个情况？

    张开手，罗伊先打量了一下自己的身体，下位恶魔觉醒血统称为中位恶魔，一般或多或少都会有所改变，罗伊也不例外，不过，他的模样还是原来的样子，唯独变化最大的，是他的皮肤！

    原本罗伊的皮肤和其他小恶魔没什么两样，都是那种暗红色的，但现在，他的皮肤颜色被彻底改变了，变成了一种黯淡的幽蓝色！

    这是一个很难形容的颜色……就像是冰块中，带上了阴影的那种感觉。

    罗伊没有见过其他的冰霜恶魔，所以不知道他们的皮肤颜色，是否也像自己这样，但是毫无疑问，这种皮肤的颜色，应该是和体内含有的冰霜力量有关的，光凭着这种皮肤的颜色，罗伊就已经和其他恶魔区别开来了。

    罗伊不知道的是，在深渊世界当中，冰霜恶魔是比较稀有的一种元素恶魔，因为深渊的环境总是充满了熔岩与火焰，导致冰元素很稀薄，魔力发挥起来也比较吃力，所以冰霜恶魔数量稀少，但值得一提的是，冰霜恶魔的力量，对大多数恶魔都是有克制效果的，尤其是炎魔！冰霜恶魔可以说是炎魔的天敌！

    正常的冰霜恶魔的皮肤，是纯蓝色的，带着一点透明感的那种，那是冰晶的颜色，但罗伊的冰霜力量似乎发生了一点改变，导致了他的皮肤颜色也和其他冰霜恶魔有所不同。

    不止是皮肤颜色改变了，连罗伊的恶魔气息也改变了，他现在的气息，如果仔细分辨的话，是硫磺与火焰，还带着黑暗与寒气的那种，前两种是深渊本来的气息，后一种则是罗伊自身的气息，很矛盾，但却有让人不自觉的不寒而栗。

    根本没想到自己竟然会在下位恶魔晋升中位恶魔的时候，来了个大变样，如果说他以前对自己的改造，只不过是人类换了发型一样的区别的话，那么这一次的改变，就完全是跑去整容了！这样的改变，饶是罗伊一时间也有点难以适应。

    你别说，以往那暗红色的皮肤，时间长了还觉得怪好看的，现在却搞得跟中了毒似的……

    罗伊从池水中起身，站到了水池旁边，然后试着让自己的魔能流入回路之中，这冰霜恶魔血统的魔力回路，可不同于他利用系统制造的技能，那些技能，可不存在魔力回路的说法，所以现在罗伊所使用的，是真正属于他自己的法术。

    随着魔能的大量流入，四周的空气中温度突然凶猛地下降！那些还在进行觉醒的恶魔，没来由的突然打了一个冷战！

    而后，随着罗伊的操控，空气中竟然出现了肉眼能够看到的寒流。

    那是一种黑色的冰冷寒气，看起来是如此的诡异，伴随着这寒气的出现，水池上方竟然开始凝聚出黑色的雪花！

    这些黑色的雪花，原本是水池中蒸腾出来的雾气，被罗伊的寒气一影响，立刻便凝结起来然后缓缓飘落，这是十分诡异的一幕，在罗伊力量影响的范围当中，竟然下起了黑色的鹅毛大雪！

    水池中的一些恶魔，一脸愕然地看着飘落下来的黑色雪花，他们不自觉地伸出手掌，试图接住这雪花，结果当雪花刚一落到他们手上的时候，他们就感觉到手心中微微一沉！

    这雪花，竟然有超乎想象的重量！？但它明明飘落得那么缓慢啊！

    不等恶魔们明白过来是怎么回事，雪花不停地落在了他们身上，沾到他们身上的黑色雪花，不但没有因为温度而融化，相反的竟然附着在了恶魔们身上。

    一片两片还不打紧，当数量变多之后，恶魔们开始感到身体变得沉重了，不断累加的雪花，重量似乎也在累加着，仅仅这么一会儿工夫，水池中的恶魔们就觉得自己好像抗上了一块几十公斤中的石头一样。

    恶魔们想要逃离这雪花的范围，但是突然想起来，自己正在觉醒的过程中，一旦动弹就完了，失去了池水中能量的供给，他们会觉醒失败的！

    于是，他们愤怒之下，只能对罗伊这个始作俑者发出了咆哮声！

    罗伊这时候还没明白过来是怎么回事呢，黑色的雪花也落了一些在他身上，但是对他却没什么影响，所以他十分好奇这些恶魔们到底发生了什么事情。

    黑色雪花，毫无疑问是至暗之寒天赋影响下的产物，罗伊现在的魔力还低，这寒气温度也还低，只能造霜，而不能造冰，所以这至暗之寒的表现效果，好像还不怎么明显……

    恶魔们对着罗伊咆哮，怒吼着要他收起魔力赶紧离开这里，但还没等他们咆哮完，他们就发现了又一件令他们十分惊恐的事情！

    他们察觉到，在沾染了这些黑色的雪花之后，他们体内的魔力，正在加快流失的速度！

    这种流失，并没有被用在血统觉醒的魔力回路构建当中，而是凭空消失了，就仿佛被什么看不见的东西吞噬了一样……

    “这……这是怎么回事！？我的魔力哪儿去了！？”

    他们惊恐地叫出声来，倒是让旁边听到的罗伊心中一动。

    这个魔力流失，不会是魔力病毒的天赋作祟导致的吧？