
　　安静！

　　被打废了一半的房屋前出现了非常短暂的寂静，然而表面的平静下随后涌起的是波涛汹涌的心思。

　　稍过片刻、不少其中的年轻人都还是面面相觑，大部分面现怒色对董天乐两人怒目而视，老一些的家主族长则板着脸私底下传音不断，商量对策！

　　这些钱谁都想要！

　　即使根据以往陈家的习性和本事、早已经猜测光是他们一家根本没这么大胆子和实力、其背后定然还有元婴，可当事情真的发生各家族还是十分不悦、甚至震怒。要知道那可是司徒家数百年经营的资产，拿出去足够在短时间内打造一个人口势力不下于司徒家的巨资啊。

　　就这么拱手让人？

　　“凭什么？”

　　短暂的安静后当场就有一人从人群中走出怒斥董天乐：“你们是不是陈家人我们不关心、但是这么大的一笔资产就你们几个就想独吞，野心太大了吧！”

　　“不错，阁下这话说的过了！”

　　“没错，凭什么你们轻易就拿走这一大杯羹？难不成是土匪？”

　　“真过分，这就是明抢啊！”

　　“江湖规矩见者有份……”

　　“滚你丫的见者有份！”

　　群情激奋下，董天乐听得其中一人的话气不打一出来，直接兜脸指着其中一个家伙大声道：“我们杀司徒家炼窍高手的时候怎么没有你？”

　　“呃……这……”

　　被他指着的那人也不过说一句气话结果当场就被他针对、不禁一愣，董天乐进而怒道：“有胆子你们自己打下司徒家啊！”

　　他这么一吼场面立时再度安静下来，却见他指着这群或怒或气或举棋不定的家伙道：“本少爷自己打下来东西凭什么分给你们？信不信我直接拿下整个天华庄让你们一点都得不到？”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　已经没有人说话了！

　　最终还是实力决定话语权，要是董天乐和大家好好商量、这些人精老江湖说不得还会打蛇随棍上纠缠一番、从石头里面挤出三两油来，就如先前他们对陈家的试探一样，可他此时的强势和不讲理却让众人投鼠忌器弄不明白他到底哪来的自信。

　　但是毫无疑问，司徒家高手不是十三家族的人杀的是个事实，他们没有这份实力和胆子，所以一时没人说话。

　　董天乐很满意自己此时的‘霸气’，举目四顾这些被自己吼住的家伙，语气放缓：“现在，还有谁有什么想法？”

　　你还想让人有什么想法？

　　众人不禁气闷，话都说到这个地步了还有什么好说的？

　　不，还真有！

　　只见人群中缓缓走出一个看起来三四十岁、听了这番话也没怎么变色的男子，对董天乐抱拳沉声道：“这位少侠实力出众、所说的话也是事实，要拿这份大头无可厚非，事已至此我等也无话可说。”

　　说着，其瞥眼扫了一眼站在陈家中的萧沙、楚问心和凤翎、白雪儿等人：“却不知少侠等人名讳？此后去留如何……也好让我们有个心理准备！且司徒家暗中做下恶事，是被谁铲除的我等也得给江湖一个交代不是？”

　　终究……还是要暴露吗？

　　听到这萧沙暗叹一口气、按照先前的约定取下自己头上的斗笠露出真实面目，那边的董天乐闻言咧嘴一笑肥手朝他一指：“你们就别多想了，这位想必你们应该知道。”

　　众人顺着他的手看来，却见一个前不久才得了消息、面目还算熟悉的人活生生出现在面前。

　　暗红的长衣、十五六岁的面容、不高不矮的身形，肤色看起来略白、却没有多少娇气、小小年纪似颇为沉稳的模样，可不就是最近才新入新秀榜九百四十二名却做出一天之间诛杀六十四名炼窍高手的萧沙吗？

　　“霸刀萧沙”

　　那个问话的中年人眼神一凛，人群中亦是一阵嘈杂！

　　对于天下前三千高手、青年的人固然更多嫉妒羡慕崇拜、年纪大一些的人却更注重他们本身的能力和分量。

　　先前陈家按照楚问心的要求将当日见过萧沙凤翎等人的司徒家护卫侍女以及自家的人封口封得不错他们短时间内无从得知，此时突然见到真人这才幡然醒悟。

　　如果是新秀榜上的人行事那就说得通了！

　　新秀榜上的人是什么人？

　　虽然三榜之中新秀榜最低、萧沙此时在新秀榜上的排名也比较靠后，但是谁都没法否认天下三国中任何一个上了此榜的人如果放在诸国林立的玄武纪时期每一个几乎都是一国数亿人口之内的顶尖佼佼者。

　　比如宋国的几任东邪西毒南帝北丐中神通！

　　再比如唐国、和隋国的双龙、以及邪王、邪帝、阴后，独孤求败等人！

　　再比如玄武纪初期中原游走的史艳文一家、藏镜人等人！

　　明国的狄云、李寻欢、丁鹏、谢晓峰、陆小凤、西门吹雪、张三丰等人！

　　修罗国度的戮世摩罗、网中人！

　　游走在诸国之间当时共称中原第一狂、第一人的黑白郎君南宫恨等人！

　　等等等等，不一而足！

　　神州偌大，当年的玄武纪时期诸国并立高手如云，此时的江湖在前人的基础上推陈出新、武学鼎盛比起当年也差不了多少，真要把当年那些人弄出个三榜谁也说不准在一众高手中到底谁能位列几何。

　　更何况如今武人人数比起玄武纪时期也只多不少、是以即使在新秀榜末尾、上了新秀榜和不上新秀榜那就是天壤之别！

　　可以这么说，除掉凤家和董家的庞大背景，此时的董天乐和凤翎的名声恐怕还没萧沙一半好用、哪怕凤翎眨眼就能把萧沙打爆都一样。

　　三榜之位在江湖朝野中威信极高、一般的人们只信任三榜上的高手，也只服这些人，是以刚才商量才说实在不行就来这这一出，以萧沙‘霸刀’的名头镇压众人！

　　一时间，所有人的看着萧沙的目光都充满了或震惊、或羡慕、甚至嫉妒不服之色、可谓神情各异，那边的董天乐将所有人的神情看在眼中，略有得意的目光横扫众人、最终看向那中年男子：“如何？现在可还有谁不服？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第586章 威慑众人！免费阅读。https://xs.23sk.com 