    时光流逝，蓝丝族的春风吹过大地物复苏之时，青草弥漫，芳香飘渺，就连天空也一片蔚蓝，长久不变。

    王林所在的山峰，他在数月的明悟融合后，这一日，从入定中醒

    来。

    在那融之道术下，王林的缩地成寸，不断地与天地融合，更与其自身融为一体，尤其是他取瞬移挪移之意，空间与天地重叠之念，把这缩地成寸不断地推向一个又一个巅峰的变化。

    睁开双眼的一瞬间，王林的双目内云烟扫过，折射蔚蓝天空，更蕴含了宇宙星空。

    缩地成寸的破绽，在于融入天地前的不稳定，元力的变化，会使得此术被打断，但眼下在王林的融之道术下，他慢慢的把这一破绽弥补。

    以自身为天地，引动缩地成寸神通进而融入真正的星空，因自身不变，故而即使四周元力紊乱，只要其ti内天地不动，则不会影响销地成寸的施展。

    这种神通的改变，是王林专为自己准备，他右手抬起向前一挥，骤然间所在山峰四周天地之力顿时出现扭曲，化作一片波动，就连阳光落在这里，也纷纷崩溃。

    若是以往，在这样的元力搅乱下，他无法施展缩地成寸，但眼下，王林双目一闪，第一次站起身子向前迈出一步。

    瞬息间，其身影好似眸移，骤然消失。

    片刻后，在其消失的位置，王林幻化而出，他眼中露出喜悦，重新盘膝坐在原处，大袖一甩，四周混乱的天地之力立刻消散，恢复正常，阳光落下，不再崩溃。

    “此术尚算小成，尽管还是有些瑕疵，因把缩地成寸融入身ti内，在解除了其破绽的同时，却多了一个消耗自身元力的限制，以我的修为’一口气可以施展数十个缩地成寸，但之后必须要快速补充ti内元力……虽说如此，但却也极为实用，最起码眼下，应罕有可以阻止我施展此术者”

    王林自语中抬头望着天空，其目光隐隐穿透而出，透过星空落在了蓝丝族外，许久之后，王林收回目光。

    “不可能永远的停留在这蓝丝族，这太古星辰，我还是要闯一闯眼下缩地成寸已然融合，拥有了遁走之力，接下来，便要把我全身神通，均都融合一翻才对尤其是白凡之术”王林沉吟中默敏自己一生所学的神通。

    定身术伴随其一生，白凡六大仙术救他数次危机，还有其自创的残夜流月二式，现在更多了蓝梦道尊所传翻天印与光影盾。

    “呼风唤雨在蓝梦道尊的帮助下已然融合成界，施展开来，攻守兼备……但这只是两式神通融合……若我能把撒豆成兵也融入进去，其威力……”王林目光一闪，怦然心动起来。

    右手抬起一指天空，王林双目露出奇异之芒，幽光弥漫，却是其指尖之上，那呼风唤雨融合而出的漩涡小球，骤然出现。

    这漩涡小球不大，但任何一个亲眼看到的修士，都会有种其内蕴含了乾坤的感觉，这漩涡小球就如同一张大口，出现之后不断地吞噬着—切。

    一旦展开，就是一界

    这是蓝梦道尊帮王林融合，可谓极为完美，没有半支瑕疵，威力无穷

    “撒豆成兵”王林张口吐出封仙印，此印一出，就有轰鸣回荡，随着王林袖子一甩，晶类7闪烁下，从封仙印内骤然就有无敏战魂幻化。

    阵阵凄厉之后弥漫，那一个个战魂神色狰狞，散发出滔天凶焰。在其内，更是多出了不少太古星辰之民，其中除了那封界阵法外数百个修士，还有大量的月噬族之人，甚至这一路上所有被王林吞噬的太古星辰修士，全部都在

    太古星辰修士，眉心均都有印记闪烁，此刻幻化在封印中，可让一切看到者，心神一震

    盯着封仙印上两千年来被其所杀的所有生灵，王林左手抬起立刻掐诀，化作大量的印记一一落在封仙印上。

    这封仙印骤然急急闪烁，一冲之下，就与那漩涡小球相融，只是这种融合，刚开始尚还无碍，但片刻后，就出现了极大的排斥好似水火不容，根本就无法融合在一起。

    王林眉头一皱，张口喷出元神精气，化作一片白雾把漩涡小球与封仙印包裹，更是神识散出，强行让其驭女-在一起。

    在其元神精气与神识下，那漩涡小球与封仙印的排斥被生生压下，两者开始了融合，王林一指盯着其变化，时间缓缓过去，渐渐，封仙印几乎完全的融入进了漩涡小

    珠内。

    就在王林内心松了口气的刹那，他突然面色一变，整个人毫不犹豫身子向后一挥，双手掐诀向前不断地拘去，形成无数防护。

    瞬息间，那融合了封仙印的小球骤然闪烁，散发出一股毁灭之力，

    轰然爆开

    在其爆开的刹那，王林已然后退很远，大袖一甩，全身修为疯狂的散出，死死的遏制这漩涡小球的爆发，与此同时身子一晃，带着那将要轰然崩溃的漩涡小球，直接缩地成寸出现在了这修真星外一片星空之中，接近蓝丝族星域的边缘

    在他身影出现在星空的瞬间，那漩涡小球的崩溃，再也无法阻止，化作一场风暴与震惊星空的轰鸣，骤然传遍整个星域。

    那轰轰之声化作的音浪与冲击，吹动王林全身，形成一股无法想象的毁灭之力，好似在星空掀起了怒涛海浪一般，轰轰之下，一股生死危机在王林心神疯狂的弥漫，他毫不犹豫双手一挥，星空无尽光芒幻化，直奔其身体而来。

    一个巨大的光影骤然就出现在了王林身体外，那足以毁天灭地之力来临，与他身体外的光影碰到一起。

    轰鸣不断，声响惊天动地，那所有的毁灭之力在这一刻全部冲向王林，但却在碰到其身体外光影的瞬间，光影光芒惊天刺目，竟然出现了一股反射之力

    光的反射，光博折射

    在这反射之下，那凶猛来临的毁灭冲击，骤然一顿，竟然刚与这光影碰到，就立刻反射出去，直奔蓝丝族所在星域之外，向着那无尽星空宣泄。

    轰轰之声持续回荡，只是半柱香后才徐徐消散，光影消失，王林带

    着苦笑，露出身影。

    在他的身前，那漩涡小球已然与封仙印分离，飘在那里，散发幽

    芒。

    “这融合之术，也未免……太危险了一些……”王林苦笑更浓，这一次他失算了，没想到强行融合之下，竟然会出现如此惊人的冲击力。

    但若仅此放弃，却是可惜，王林身在星空，盯着那漩涡小球「眼中渐渐露出不甘，片刻后他目光一闪，张口一吸，封仙印立刻收入口中紧接着他右手抬起虚空一抓，那漩涡小球立刻落在其手，被他一捏之下，骤然消散。

    与此同时，在王林的身体外幽光急急闪烁，将他全身弥漫，随着王林心神一动，那幽光立刻暴增，以他为中心向外疯狂的推动，转眼之间，就弥漫千丈括号内为。

    千丈之内，与外界格格不入，好似另开辟出的一界事实也的确如此，呼风唤雨，与呼风遮天，与唤雨盖地，自成一界

    千丈内，没有半点天地之力，有的，全部都是王林的意念在这千丈，他就是此界之主

    “既然强行融合不行，那么就换一个方法”王林身在千丈界内，张口间封仙印飞出，以这种方式，存在于了这呼风唤雨界内。

    在封仙印出现的瞬间，立刻就有一股排斥之力疯狂的传出，这股力量之强，竟然与蓝山之上的阻力极为相似，在这惊天动地的排斥之下，封仙峰内传出砰砰之响，好似不堪承受，竟然……出现了裂缝

    这一幕，让王林的眼中露出了犹豫，就在他犹豫的刹那，封仙印上裂缝骤然更多了起来，其由邢无数战魂，更是凄厉之声不断，好似要面临末日

    这封仙印是用雷仙界大地做成，经历了天劫，几乎无坚不摧「但眼下，竟然在这界内的排斥中出现如此多的裂缝，更有要崩溃的感觉。

    这让王林极为震惊他清晰的感受到，这股让封仙印崩溃的排斥力，实际上并没有太强，只不过隐隐的似乎有一种限制，这限制的存在，使得封仙印无法在这千丈界内出现更谈不上融合

    “呼风唤雨界有我意志，这封仙印也有我意志，两者不能融合？我偏不信”王林眼中露出-坚定，毫不犹豫心神一动之下，却是千丈呼风唤雨界，骤然收缩

    轰轰之声瞬息惊天，在不断地收缩下，那封仙印的裂缝越来越多，刹那间，封仙印崩溃，轰鸣之中，其崩溃的碎片膨胀，化作一片片。

    其内无数的禁制更是崩溃，融入此界，竟然……在这不断收缩的千丈界内，形成号-天地

    更让王林几乎呆滞的，则是那无数被他杀死的战魂轰然散开「化作无数晶光落在了一一处处碎片内……