
　　“炽焰天蜥？有多强？”

　　江尘问道。

　　“你在他面前，连说话的资格都没有。”

　　中年男子冷笑着看了江尘一眼，颇为不屑，迅速转身离去，似乎唯恐被那炽焰天蜥追上。

　　接二连三的人流，足有数十人，实力强悍之人，甚至有四个天神境后期的高手，但是也都是一脸凝重，去而复返，现在想要通过这迷雾森林，怕是没那么简单。

　　“我们也先走一步吧，否则的话，估计也难逃一死。”

　　佘震从不做没有把握的事情，这一次他看了江尘一眼，征求一下江尘的意见。

　　“我听你的。”

　　江尘笑道，毕竟这天祁山脉佘震很熟悉，自己虽然实力比他强一些，但是穿越山脉的经验跟他比起来，却是菜鸟一个，很多危险的境地，都是一无所知。

　　匆忙奔行，逃窜于山林之间的人，将江尘等人，远远的甩在了后面，江尘感受到了一股极其强大的气息，正在不断的靠近他们，而且这股气息，相当的霸道，实力怕是至少有半步神王境，这等恐怖的妖兽，在人类面前，的确就是巨无霸一样的存在，那就是执掌生杀大权。

　　江尘跟佘震跑出去没多久，便是看到了之前那群人，全部都是折而复返，取而代之的，是更加凝重的忧虑。

　　“前后追兵，后有猛虎，吾命休矣！”

　　一个白发老头叹息着说道，眼中尽是绝望之色。

　　“诸位，难道你们——”

　　佘震看向这些匆忙逃命之人，越发的震撼，这一次的走镖之行，怕是没有那么容易。

　　“是八脉银川的三头蛟，那三头蛟摆明了要把我们抓回去。”

　　“不错，这一次八脉银川的公子新婚，整个天祁山脉，都是沸腾了起来，而遭殃的，便是我们这些人。”

　　“谁说不是呢，现在我们无疑成为了他们的聚宝盆。”

　　有人咬牙说道，现如今危机四伏，前后追击之下，他们的安危，也是陷入了必死的绝境。

　　江尘心中微动，这八脉银川之主，究竟是什么人，竟然如此可怕，难道可以掌控整个天祁山脉吗？而且声名远播，看来绝非等闲之辈，执事不知道是人类还是妖兽。

　　“前有迷雾森林之中的炽焰天蜥，后有八脉银川的四大护法之一，三头蛟，我们现在是进退维谷了。”M.23sk.com

　　佘震沉声说道，这样的情况，谁也没有遇到过，即便是他走过十几趟的天祁山脉，也是头一遭。

　　“东西两个方向，难道不能跑吗？”

　　江尘皱眉问道。

　　“看来还真是个菜鸟，连天祁山脉都没摸清楚，也敢大放厥词，呵呵，真是可笑至极啊。”

　　有人出言嘲讽道，这个时候，所有人都是无比的紧张，但是却没有人向着东西两向逃跑。

　　“唉。”

　　佘震叹息一声。

　　“东面是十万大山的原始地带，天神境妖兽，多如牛毛，神王境也不少，那里是整个天祁山脉最人迹罕至的地方，只要进入了东方，那就意味着死亡。而西方，则是连接着迷雾森林，更是万毒噬魂之地，毒虫，毒物，数之不尽，同样是没有人踏足过的原始区域，但是只要是走过东西双向的人，没有一个，能够活着走出来，从古至今，尽皆如此。我老头子说话就是这么直接，但是我吃的盐，可是比你吃的米还要多，我走过的桥，可比你走过的路更远。呵呵。”

　　白头发老头笑眯眯的说道，看了江尘一眼，神色倨傲，在他们很多人看来，江尘，也就只是一个小菜鸟而已。

　　“那看样子，咱们现在就是死亡绝境了？我们这么多人，难不成连一战之力都没有了吗？”

　　江尘淡笑道。

　　“一战之力？哈哈哈，小伙子，我很欣赏你的勇气，但是不得不说，你太天真了，我们这里，只有四个天神境后期的高手，剩下的全都是天神境初期跟中期的人，三十几个，要跟天神境巅峰甚至半步神王境的妖兽拼命，那无异于自寻死路。”

　　一个短发剑客，冷笑着说道。

　　“难道就束手就擒吗？”

　　江尘嗤笑一声，比起来这些人的紧张严肃，人心惶惶的面孔，江尘的镇定，倒是让佘震有些钦佩。

　　“我倒是比较赞成这个小弟弟的看法，拼死一战总比束手就擒的好吧？呵呵，就算是八脉银川的护法到此，那又如何？真把老娘逼急了，兔子也会咬人的。”

　　一个身材妩媚的风雅女子，伸出纤纤玉指，白如青葱，在江尘的下巴下轻轻一挑，嘴角带着一抹玩味的笑容，极尽挑逗。婀娜多姿的身影，千娇百媚，风姿绰约，一颦一笑，都是迷倒万千男子，尤其是那一双摄魂的眼睛，紫色鬼魅，如同彼岸花开一样，充满了神秘与妖娆。

　　指尖划过江尘的脸颊，呵气如兰，令人如沐春风。

　　江尘神色平静，这风雅女子，的确是美若天仙，但是与自己的妻子舞凝竹烟晨雨比起来，也就那么回事，但她的骨子里，那股风骚劲儿，却是男人根本无法拒绝的，换做是一个抵抗力低的男人，早就已经彻底的拜倒在了她的石榴裙下。

　　“羽二娘，小子不懂事，还望您不要见怪啊。呵呵。”

　　佘震看向风雅女子，笑着说道，似乎生怕江尘被她吃了一样。因为被她盯上的男人，没有一个，能够逃出她的手掌心。

　　“咯咯咯，好像我羽二娘会吃人一样。”

　　羽二娘掩嘴娇笑，在场之人，全都是严肃万分，唯独她轻笑从容，不过眉宇之间，却也是不敢怠慢。

　　江尘转手之间，一手搂住了羽二娘的纤纤细腰，另外一只手，则是毫不客气的抓在了她的翘臀之上，狠狠的捏了一把，羽二娘面露愠怒之色，不过眼中却依旧是媚眼如波，看向江尘，这个家伙，竟然如此的平静，心若止水一般，波澜不惊。

　　江尘微微一笑，似乎能够融化冰雪一般，让羽二娘看着心里很舒服。

　　“羽二娘是吧？你这身材，好像也就马马虎虎而已。”

　　江尘撇撇嘴，似乎在对她的身材指点江山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2491章 羽二娘免费阅读。https://xs.23sk.com 