    对于夜枭的狠厉，销金人没有多少反应，有时候他们比这更狠。

    “多了三艘没什么用的战舰，接下来你的打算是什么？”

    等到夜枭的人接管三艘战舰，引擎重新启动之后，这支幽灵一样的舰队远离了李家的区域。

    李家再怎么暴怒，他们也没有办法找到属于夜枭的踪迹。

    这就是在星空中最可怕的弊端，你永远不知道，黑暗的世界中隐藏着什么样的敌人。

    “银河议会都要在意的虫族入侵，临海再怎么谨慎也不为过，所以李家这样的情况，绝对不会是个例。”夜枭分析之后说道。

    李家的舰队都全部集中了起来，以应对可能出现的虫族，那么其他人，也一定是同样的情况，无论是为了虫族还是其他人，他们都必须将战舰集中起来才能安心。

    于是这样的情况下，如今整个临海星系，恐怕都找不到多少单独行动的战舰了。

    “所以你的计划从一开始就泡汤了。”祁会没有什么意外，他早就想到了。

    “泡汤倒是不至于，他不是说了吗，秦家就在临海十三。”

    “那里可是最方便的地方。”

    “那是建立在拥有探索者的情况下，否则我们这十几艘战舰想要被找到还是比较容易的。”

    “我有我的办法。”夜枭没有做更多的解释。

    不远处，水云走了过来，眼中带着些许兴奋，“老大，我们发现了一些东西。”

    一行人来到了李家那几艘战舰之中，空旷的仓库深处伫立着五个巨大的集装箱。

    “很重，里面有东西，然后我们就发现了这个东西。”水云钻进了箱子内部，吃力的拖出来一个七八米长度的黑色钢铁造物。

    “蜂巢武器？”夜枭眼前一亮，目光在黑色物体上环视了一圈，随后落在了其他几个箱子上面。

    蜂巢武器，是专用于星空战场的东西，目的便是对地方战舰进行全方位打击。

    水云面前的黑色造物，只是武器的一个部件，整个庞大的蜂巢，至少都应该有百米大小。

    这是一支舰队中护卫主战舰的护卫舰最常用的武器，但是武器常用却不常见。

    因为代价太大了，蜂巢武器可以说是一次性物品，造价不菲的同时没有多少回收的可能。

    至于从一片残渣之中找到碎片回收利用，还不如重新打造一个全新的蜂巢武器。

    “他们手上怎么会有这种东西？”祁会也是眼中一亮，它可以肯定，哪个李家中年人绝对不知道。

    “这恐怕是李家某些人想要和谁交易的，只不过被我们截胡了。”夜枭笑了笑，这东西的出现，似乎就解释了那个不一般的女子为什么会出现在这艘战舰之上。

    “祁先生可有想法？”夜枭忽然问道。

    “怎么，你打算送给我？”祁会笑了笑，很是意动。

    “卖可以，送就算了。”夜枭自然不是什么冤大头。

    “我考虑考虑吧。”祁会虽然很想将自己的舰队升级一番，但是一件完整的蜂巢武器，还是让他眉头紧蹙。

    没有再多交谈，深空之中的舰队向着临海十三的方向驶去。

    仅仅半天时间，夜枭终于是见到了临海最大的那颗星球，以及那庞大的星环区域。

    “都说临海十三，成就了临海三颗生命星球，如今一看，果然非同凡响。”夜枭惊叹，从他的目光看去，那颗巨大的星辰几乎能够与临海唯一的恒星比肩。

    虽然是视觉上的差距，但是依旧能够证明临海十三的庞大。

    至于它周围环绕的一圈星环，更是没有丝毫夸大，它很容易就从其中找到了几颗堪比行星的陨石。

    “临海十三所在的位置，使得这颗星球成为了包括青羽在内的三颗生命星球的月亮，按照你的说法，也不是不对。”

    “星辰之间的联系，便是如此的巧妙，若非这颗临海十三，临海星系恐怕就没有七颗生命星球了。”夜枭咋舌，要是临海十三真的是虫族隐藏所在，临海星系恐怕都要被掀翻。

    那三颗生命星球，绝对不会愿意见到这颗星球被虫族毁灭的。

    一时间，夜枭感觉这个星系内部的局面又不太一样了。

    十九艘冰冷的战舰停在了临海十三数十万里之外，主战舰的雷达不断地扫视着星空中的一切黑暗。

    “怎么样，能够找到秦家的舰队吗？”

    面对夜枭的疑问，祁会摇了摇头，“找不到，如果没猜错的话，他们应该是将战舰落在那片星环之上了。”

    如此庞大的星环区域，哪怕是藏下那支银河舰队都没有多少问题，何况是秦家。

    “况且，就算秦家的战舰系统发现不了我们，我们也没办法像之前一样包围的。”祁会提醒了一句，示意夜枭最好不要有什么天马行空的想法。

    “你的意思是探索者？”夜枭很快就反应了过来。

    “不错，对我们来说，战舰就是星空之中的全部，但是对别人来说可不是，秦家的舰队一定拥有不少探索者，甚至垂钓者的强者。”

    “这些存在，可是能够只身存在于星空中的，况且他们的精神力在星空之中不会比雷达的范围小多少，而且更加精准，别说我们搞偷袭了，到时候究竟是谁偷袭谁都成问题。”

    “况且，这里可是临海十三，这庞大的星环区域雷达是没用的。”

    祁会认真地看向夜枭，“你知道一位探索者对于一支没有完整护卫舰的威胁有多大吗？”

    他伸出一根手指，“我曾经亲眼见过，一位探索者面对十艘战舰的战斗，前者在后者没有反应过来靠近了战舰，随后便是一场单方面的屠杀。”

    “探索者只要将战舰撕开一个口子，无所不入的真空环境就会将战舰内部那些反应不及的人全部吞噬，毁掉一艘战舰，也不过三五秒的功夫。”

    “而偏偏临海星系的战舰本身可没有多少抵御探索者破坏力的防御，他们只能被动接受一切。”

    这就是强者带来的灾难性后果，战舰有的时候真的很脆弱。

