    “你说什么？再说一遍！”冷逸梵似乎并不能相信冷三姑已经死掉的事情，微眯着眼睛，声音清冽去质问冷大姑。他的眼里阴沉不明，根本看不清里面到底隐藏了多少情绪。

    “老三她死了，她是被你逼死的！是你不肯放过她，她今天一大早就上吊自杀了！”冷大姑怒恨交加地大声斥骂着。

    以往她可没有这个胆量，但现在借着冷三姑的死，以及这么多宾客媒体们都在场，她也壮着胆子大声了一回。只不细听就知道，她不过是色厉内荏，面对冷逸梵她始终没有多少底气！

    “自杀？”冷逸梵朝曾小今看一眼，就松开了她的手，迅速朝那口棺材走了过去。阿亮紧跟其后，在一边保护。

    棺材并没有盖上盖子，冷三姑就躺在里面，尸体还没有完全变硬变冷，然而她双眼圆瞪，舌头伸得老长，整张脸部已经扭曲变了型，几乎无法认出她原来的模样。这明显是上吊的死状。

    冷逸梵又伸手拉开她的领子，脖子上的瘀伤十分明显。初步判断，是上吊死的没错，可是不是自杀就很难说了！

    “你们知道三姑是自杀，不是他杀？”冷逸梵冰冷的眼睛，锐利地扫过冷家的每一个女人。

    无论冷三姑是自杀还是他杀，冷家的女人都应该在第一时间报警，并保护现场。只要警方知道，冷逸梵就会在第一时间接到通知。可是她们并没有这么做，是在掩饰什么，还是在图谋什么？

    现在她们直接买了棺材就把死人抬了过来。目的很明显，她们是来逼宫来了！

    “她当然是自杀，老三留了遗书！上面把什么事情都交待得清清楚楚！”这一次，冷逸梵是逃不掉了。冷大姑说着拿着一份复印件出来给他！

    复印件？冷家的女人们还真是有备而来！小粉团的大眼睛顿时眯成了一条缝。

    刚才冷大少朝曾小今看时，曾小今就明白了他的意思，等他松手之后，她就一把将女儿抱到了怀里护着。阿九则紧张地站在曾小今与高科之间，随时准备应对各种意外情况。明显冷家的女人来者不善啊。

    那张复印件，冷逸梵并没有接，只是冷冷地扫了一眼。

    只一眼也就够了，那笔迹应该是冷三姑的，冷家人的字都是从小由书法名家教的，每个人天分不同，写出来的字也各有风格。冷逸梵从小接受家主的严格训练，自然认得每一位至亲的字迹。

    而冷三姑的遗书上也没有几个字，冷逸梵一眼扫过去，便看了个大概。无非是说她对不起冷大少，现在她自杀谢罪了，恳求他放过安家的其他人，他们都是无辜的！

    “逸梵，你现在满意了吧！我们都是你最亲的亲人啊！”冷大姑见冷逸梵沉默不语，还以为抓到了他的把柄，声音也慢慢大了起来，恨不得在场所有的人都听到，“今天我们来，就是来讨一个说法来了！老三的死，你到底想怎么处理？”

    “你今天要是不给我们一个满意的处理结果，我们就不走了！三姑已经没了，大不了我们就下去陪她好了！”冷家的女人们一副豁出去的模样。

    她们今天来就是要把事情闹大，越大越好。冷三姑的死实实在在地刺激到了她们，所以这一次她们决定破釜沉舟了！

    去捂小航航的事，她们人人都有份。她们当时只是不想见曾小今那个小贱人太得意，想给她一个教训，吓唬吓唬她而已。毕竟那是冷家的子孙，在冷三姑行动之前，她们还特别强调就稍微盖一下就好了，别弄出什么大事来。

    她们只是想让曾小今知道，即使她给冷家生了两个儿子也没什么了不起的，她们还是有能力弄死她，以后看到她们，她最好小心着点，别使坏就是了。可是谁知道事情就能闹成这样呢！

    明明就是做做样子而已，冷逸梵却一口咬定说，冷三姑差一点捂死了他的儿子！

    哪有那么严重？当初选冷三姑去执行这件事，一是因为她身形相对比较矮，在人群里消失那么一会儿，不容易被发现。二就是因为她下手很有轻重，绝不会出现什么岔子啊！

    现在冷逸梵却以冷三姑差点捂死小航航为借口，先是把安铭东给杀了，现在又逼死了冷三姑。这不是分明是杀鸡儆猴给她们看吗？这以后她们在冷氏还有活路吗？所以这一次，她们无论如何也要集体反抗一次了！

    要不然，谁知道步冷三姑后尘的人是她们当中的哪一个？

    真是想想都可怕，冷三姑都躲到修道院去了，还躲不过冷逸梵的逼迫。她们以后就是想逃，也没个地方啊。还不如趁着这一次反了，最好能逼冷逸梵签下协议，以后他吃肉也能给她们喝口汤，这样才好继续相处下去！

    冷逸梵冷冷扫过冷家的这些女人，没有立即作声，只是站到台上宣布今天的宴会结束，感谢各位亲友的光临，并让管家代替他去送各位离开。

    冷家的女人们就不干了，好不容易冷三姑死得这么及时，让她们赶上了这么好的时候，怎么能让宾客们就这么走了呢？那她们还怎么逼迫冷逸梵就范？

    “慢着！各位来宾都不是外人，不需要避讳！逸梵，你有什么事情不妨当众说清楚，藏着掖着可不是你的风格！再说，你做了什么见不得光的事情，怕别人知道吗？”冷家的女人们真就以为她们握着冷三姑的死，冷逸梵就会愧疚，就会害怕她们了，越来越嚣张。

    “你们确定要让所有的人都留下？”冷逸梵面无表情，声音冷得能够刺出冰来。

    冷家的女人们一颤，却不肯退缩，开弓没有回头箭，既然抬着棺材来了，就没有退缩的余地！

    “我很想知道三姑死的时候，你们是怎么发现的？你们为什么不报警？你们故意破坏案发现场是为了什么？你们凭什么认定这封所谓的遗书，就是出自三姑本人的意愿？难不成你们觉得自己比警察还厉害，是包公转世？”

    冷逸梵一连串的问放，问得这些人喘不过气来。她们自以为铁板钉钉的事情，经过冷逸梵一说，竟有这么多明显的漏洞！

    “这个……我们……其实……”冷家的女人们显然有些慌张，她们不应该抓住一点把柄就嚣张过了头的。她们忘了冷逸梵是个让人闻风丧胆的可怕对手，不，准确地说，如果可以，绝对不要与他为敌！

    “不着急，你们一个问题一个问题的回来。”冷逸梵一脸今天我有的是时间的表情。可是冷家的女人们心里开始打鼓，冷逸梵有多精明，她们很清楚，说得越多往往就意味着错得越多！

    可是既然走到了这一步，冷逸梵的那些话不回答又不行。因为他抓住了要害，她们没有按正常的程序处理冷三姑的死，就必须给出一个合理的解释！

    “两个孩子不是百日宴吗？我们就去修道院问问老三愿不愿跟我们一起来，结果一去就发现她已经吊死在自己的房间里了！”冷大姑率先稳住了心神，理清了思路，慢慢地回答道。

    一边回答，还一边思索着自己的话有没有什么漏洞，别又被冷逸梵给抓了个正着。

    “姑姑和姐姐们对三姑还真是好啊，我记得你们以前可没这么团结啊。怎么？现在来我这冷宅，不约着一起不敢来了是吗？”冷逸梵就是冷逸梵，想抓漏洞的话还是一抓一个准。

    “这最近不是多事之秋吗？我们就怕做错了什么事，惹你生气啊！”冷大姑辩解道。那口气，说得仿佛冷逸梵平时对她们有多凶狠多霸道一样。

    其实要不是冷逸梵始终顾念着手足亲情，早就能把她们赶尽杀绝了。然而冷逸梵虽然铁腕，却始终不是真正的冷血！

    “哦，是吗？”冷逸梵修长的手指敲到了棺材的连续，指节分明，敲得一下比一下重，“你们明知道今天是我儿子的百日庆生宴，你们把口棺材抬进来，就不怕我生气了？”

    冷大姑一慌，反应倒是挺快，忙道：“我们没想到你竟然逼死了老三！我们实在是太气愤了，这才——”

    冷逸梵冷笑打断，“把尸体装进棺材里抬来，想给我难堪，以达成你们的目的？”

    冷大姑叫了起来，“逸梵，我们能有什么目的，我们只是想为自己的姐妹讨回一个公道！”

    冷逸梵回道：“那第一个发现三姑出事的人是你吗？”

    冷大姑朝冷二小姐看了一眼，冷二小姐就站了出来，“当时是我去敲的门，结果没有人应，我就推门进去了，然后就发现了……我当时害怕极了，就把姑姑和姐妹们都叫进去了。”

    冷逸梵点头，又问：“你们早上是几点去的修道院，又是什么时候买的棺材，从发现尸体到买到棺材来敛人，也需要不少时间吧？那你们为什么没有第一时间告诉我？也没有第一时报警？可不要告诉我你们是太气愤了！”

    接下来的话他是没有说，别把别人都当成白痴，尽找些低级得不能再低级的理由！编借口，也要编得再像样一点！

