    在周梁离开后，唐肆漆黑的眼眸又细细的打量了一下四周。

    宋意觉得自己浑身冰凉，周边没有人，没有任何事情自己脖子上，莫名其妙的出现了伤口。

    “跟我上车。”耳边，传来男人的声音。

    如此诡异的夜色里面莫名的有了那么几分安全感。

    宋意并不是一个怕事儿的人，但并不代表她不怕这么诡异的事儿。

    车上。

    唐肆狭长的眼眸一直打量着她的衣服。

    这眸光灼灼，不知道他心里面究竟在想什么。

    宋意舔了一下唇瓣，准备说话。

    “背对我，吊带裙往下拉，我看看你的背。”

    唐肆却率先开口了。

    这一句话……这要是在另外一个场景说这些话，她绝对给他一巴掌，这他妈不是赤裸裸的耍流氓吗？

    然而，宋意并没有拒绝，可是也没有同意。

    一双娇媚的狐狸眼就这么盯着他。

    “难道这样的情况下，你不应该安慰一下吗？”

    “我真的有点怕。”

    她眸子里面水盈盈的，好像下一秒就会哭出来一样。这样一个娇滴滴的美人，任谁看了都会可怜，都会心疼。

    唐肆眉眼野肆，可此刻却敛着神色：“宋意，你别逼我亲自对你动手。”

    “你自己往下拉还是我来？”

    这语气相当的严肃，一点第一次见面时候的慵懒。

    骨子里的狠厉果决劲儿，显露无疑。

    “我自己来。”宋意转过了身。

    这个时候的的确确是该配合检查。她不是无理取闹的人，可面对一个刚认识一天的男人，就看自己的后背，她还没有开放到如此的地步。

    可——眼下也不得不怎么做。

    车子里面开着灯，车载灯光并没有多亮堂，但是足以看得见在她后背的情况。

    女人的背部纤细，姿态柔弱，皮肤很白。

    露出的直角肩相当漂亮。

    唐肆目光落在她的后脖子处。

    在车里面借着灯光才看的更加的清楚，这不是刀刃所导致的，更像是某一种卡片。

    他皱眉，指腹轻轻的碰了碰。

    宋意浑身都轻微的抖了一下，触及到伤口很明显的疼。

    她很少受伤，除了小时候那一次……

    但是距离小时候已经很遥远了，起码近几年没有受过伤，这样的疼对她来说，是挺疼的。

    她抖了一下，他能感受得到。

    “女人就是娇滴滴的。”

    宋意想骂人，老子身为一个女人，不该娇？

    有本事你他妈给我娇一个！

    狗男人！

    最终宋意说：“女人的痛觉神经本来就比男人多。”

    她心底又了然一件事儿，这颗摇钱树看来就算挖回去了，也不太好管教，这脾气太不好了。

    可这一切都是可以包容的，反正要立人设，在公众面前听话就可以了，私底下她可以不管。

    她侧头，看向自己身后的唐肆。“是不是觉得还挺辛苦的？”

    唐肆抬眼看了她一眼，女人的侧脸弧度很流畅，有一种柔态秀丽的媚，很精致。

    宋意自顾自说：“我无缘无故的受伤又给你添了一双麻烦，你还得处理我身上这飞来的伤。”

    “但是你要是到我的公司里面来就都没这些麻烦，保证你快活像神仙。”

    唐肆盯着她脖子上的伤口，猩红刺目。

    他忽的扯了一下唇：“你再这样下去……”

    宋意：“？？？”

    男人接着说：“我就该怀疑你喜欢我了。”

    宋意：“？？？”

    “你是长得有点儿帅，哦不，是很帅，可是谁给你自信让你自恋比你的颜值还多？”

    唐肆听言，知道她嘴巴利。

    可他丝毫不介意，懒懒的歪了一下脑袋，舔了舔绯红的唇：“不是么？”

    宋意回头，盯着他，看他还能扯什么犊子。

    他说：“正常嫌疑犯都会洗清自己的嫌疑，而不是像你这样。”

    “当着我的面说，让我，快、乐、似、神、仙。”

    他一字一顿，后面几个字的读音咬的格外的重。

    他脸上挂着散不开的坏笑。

    可似乎又不是那样的坏笑，夹着了别的意味，像车外的雾一样，看不透、摸不清。

