    麻九龙把自家的事情说了一遍，焦飞才知道原来这麻九龙和他的哥哥，都是南朝的武将，在苗疆打仗时得有奇遇，学了一套炼尸的法门。他哥哥后来便在十万大山中安下了家，留下的后嗣自成一脉，便是苏环说起过的麻家寨。

    麻九龙却不甘心在苗疆终老，就在学而有成之后，出门游历天下，结交了不少别派的好友。

    他游历天下的时候，偶然得了半本残缺的道诀，也是他胆大妄为，又异想天开，误打误撞下，居然参悟出来一小半的奥妙，可以让肉体衰老的极为缓慢，他活了三四百年，看起来宛如才老了二十余岁样子。

    不过麻九龙虽然有了三四百年的道行，毕竟不是长生正途，早晚还是难逃打劫，这才在察觉焦飞和苏环使用禾山道的法术之后，倾意结交。毕竟禾山道乃是十万大山中三大派之一，势力最广，门人弟子最多，他们麻家只得一个普通的寨子，虽然练就尸道的法术，也不能抗衡禾山道。

    他倒是听说过，禾山道现在的九大长老中，以风九的修为最高，他门下的姚开山也是厉害角色。这焦飞年纪小小，一出手居然就是六道黑索，显然也是个天份绝佳的少年，日后定然是禾山道极为重要的人物。自己先埋下一份交情，日后麻家寨定然会得益不少。

    麻九龙和焦飞说话是慷慨豪迈，似乎浑不在意生死，但是焦飞却看的出来，这位老道士眉角隐有重忧，显然他的那名大敌手段狠辣，极难应付。

    “我既然得蒙这位前辈传授了延寿法诀，怎都要帮忙他一番，虽然我不是禾山道弟子，但日后我修炼有成，一定帮他庇护麻家寨。”

    麻九龙把自家的事情说了一遍，从袖袍中掏出一本非丝非帛的道书，递给了焦飞说道：“这上面只有半部法诀，后面是老道自己琢磨出来的一些法门，有些并不全对，你不可贸然修炼。我这次也不知是否能逃过一劫，你和这女娃娃还是先下山去吧，过得不久，我那位大敌就会追来，只怕会连累你二人。”

    焦飞犹豫片刻，还是长叹一声道：“我们留下也不能帮忙前辈，这份天大的人情，却不知该怎生承受。”他把五阴袋一拍，把夺自那黄衫大汉的八个黄皮葫芦一口气都倒了出来，躬身施礼道：“这些是我师父击杀了一名仇家，夺来的法宝，里面都豢养了许多毒虫，我也不知能否对前辈有所帮手，还望前辈勿要推却。”

    麻九龙看到这八个黄皮葫芦，顿时眼睛就是一亮，大笑道：“原来你这小子，还藏有这种好东西。这是百蛮山毒蛊之术，培养出来的毒虫，若是那人一个不小心，被我算计一下，只怕吃不了就要兜着走。看来没白给你东西，这些毒虫尽可抵过有余。”

    麻九龙显得甚是欢悦，不过还是没忘记了提醒焦飞说道：“百蛮山的辛神子，法力比你们禾山道的几位长老都要高深很多，你师父姚开山居然杀了百蛮山的弟子，这事儿你决不可跟外人说之。不然你们禾山道就有大麻烦了，风九也包庇不住你们师徒。”

    焦飞还不知道那黄衫大汉，居然是百蛮山的弟子，不过他也不知道百蛮山是什么地方，听了也不甚在意。苏环却听得暗自心惊，百蛮山也在苗疆，但是名声却比十万大山大多了。百蛮山一脉虽然也是旁门，祖师辛神子却算得旁门中一个极了不起的人物，也不知历尽了多少劫难，居然给他炼就了元神，乃是苗疆最顶尖的三个人物之一，十万大山的万蛊仙娘就是他的亲传弟子。

    “在十万大山修炼时，已经觉得禾山道强横霸道，但是出了十万大山才知道，这世上尽有许多厉害人物。若是等焦公子炼就法力，能救活我姐姐，我一定跟姐姐在十万大山中潜心修炼，再也不敢随意外出了。”

    苏环心中惴惴，看焦飞却气度昂然，心中亦不觉有些羡慕，暗忖道：“公子果然不亏是大派弟子，听了辛神子的名头也不害怕，对百蛮山那等凶恶的地方亦能坦然相对。或者我跟姐姐在焦公子门下，得他庇护，更容易修炼的多……”

    焦飞拱了拱手，当下便跟麻九龙告辞。他也没想到自己找上这座古庙，居然会有这番奇遇，心中忖道：“修道最重机缘，我连番得了两次机缘，已经是运气极好，等我另行寻到修道的合适地点，就要百倍努力，免得让这番机缘白白错过。”

    麻九龙把手一抖，就收了那八个黄皮葫芦，他有什么法子能把里面的毒虫祭炼，焦飞也管不得那许多事儿。他带了苏环缓步下了这座孤峰，此刻天色已经全黑，他就想在附近找个地方休息。没有想到，他们两个才下了孤峰，就听得古庙中传来惊天巨震，雷光火气，青白电光闪耀，竟然在这一刻之内，就斗的如火如荼。

    焦飞暗暗心惊，如果他刚才晚了一步，此刻定然被卷入其中了。看上面斗法的威势，虽然远远不如那一晚，他师父蓝犁道人和那些尾追之人的战斗，可也称得上地动山摇了。

    古庙中连续传来三个大霹雳爆震，虽然隔的已经许远，但焦飞和苏环，还是有些立足不稳的样子。只见古庙之中忽然飞起一道白虹，只是眨眨眼的功夫，已经了飞掠到了二人的头顶。焦飞还未有转过念头来，就被一股绝大的力量凭空摄起。

    “这就是麻九龙前辈的那位大敌？这人来去如电，飞遁神速，果然是极难对付，她为何要对我们下手？”

    焦飞自是想不明白，这人为何突然对他的苏环出手，不过这人身上传来淡淡的馨香之气，显然是个女人。想到刚才古庙中那地动山摇的霹雳声，焦飞也暗自咋舌，这女人的法力果然强猛无匹，麻九龙炼的是尸道，绝没有刚才那般刚猛的法术。

