    颜冲继续说道：“只要我们真的给当地的民众们带来了好处，让他们觉得我们革命军可以作为他们的依靠，那么还怕没有人加入吗？

    至于钱的问题，前期革命军发展所需要的金钱，我来出！”

    说着，颜冲手一挥，一座金山便出现在了旁边的空地上，令地面上扬起了一片尘土。

    随后，地面上再次出现了一堆散发着淡金色光芒的晶石——光辉魔石！

    这一部分是皇室宝库中的，一部分是他这几天自己制作的，一个领悟了光辉法则的天阶职业者，制作一堆光辉魔石还是比较容易的。

    就是有些耗时间，需要不断消耗自身的力量，而且制作的光辉魔石还需要进一步的提炼，消除自身的气息，否则没法拿给别人使用。

    “首席，你这是从哪抢来的。”一个散发着传奇气息的壮汉忍不住说道，立刻遭到了周围人白眼。

    虽然不知道颜冲是怎么找到的这么大规模的金山和魔石，但显然是人家的秘密，这家伙竟然这么莽，直接问出来了。

    “从哪弄来的你就别管了，一块普通品质的光辉魔石就足以净化二十个普通人身上的暗族元素，这些都是超凡品质的，省着点用的话可以用很长时间。”颜冲笑着说道。

    看到了足够的金钱和魔石，在场众人的脸色纷纷轻松了下来。

    之前虽然大家都很信服颜冲，也觉得他所提议的改革方案很有可信度，但最关键的问题——钱没解决，那么搞革命总不能光凭一股气。

    而现在，钱的问题解决了，很多问题就迎刃而解了。

    “首席，那些难民，我们就算将他们净化了，他们也大多没有什么用处，而且没法短时间内形成战力，培养他们的话，很可能会成为我们的累赘。”这时，有人有些犹豫地说道。

    颜冲闻声望去，发现是一名白银阶的男子，看起来很年轻，但从灵魂气息上来看，也有三十多岁了，不是三院的在校学员了。

    看到颜冲面色不变，他大胆地继续说道：“而且还有一个问题，就是我们一旦将其净化之后，也许他们就会成为异类，为天地所不容。”

    天地所不容，就是表面上的意思，意味着整个世界都在排斥你，因为暗族元素的浓度已经远远超过特殊元素，如果一个人体内没有暗族元素，那么就会感到周围的环境非常压抑。

    普通人还好，很多人都不知道自己被暗族元素改造了肉体，也无法辨认出其他人到底是什么阵营的，只知道服用晨曦药剂之后体质变弱了。

    但职业者，实力越强，感知越敏锐，更容易发现这一点，像是颜冲这样有元素视觉的，更是一眼就能分辨出来。

    所以，就算革命军化整为零，分散在整个大陆上，假扮成普通民众，也容易被敌人认出来。

    在这个方面来讲，普通民众成为累赘，暴露出革命军成员，也没有说错。

    当然，这一点颜冲之前就想到过，他沉声说道：“难民们虽然看起来没什么用处，但如果你不拉拢他们，敌人就会拉拢他们。

    所以，我们要坚决摒弃这个观点，如果只考虑精英，不重视底层人民，最后的结果只有一个，敌人越打越多，革命军越打越少。

    问题总是可以克服的，这些难民难道天生就想当难民吗？难道天生就愿意被暗族元素污染吗？我们革命军成立的意义又何在？

    难道是为了推翻一个腐朽的帝国，再建立一个腐朽的帝国吗？”

    颜冲顿了顿，继续说道：“创世军建立了罪恶之城，还准备开设恶魔学院，如此明目张胆地为恶魔效力，这是什么原因？

    为何这么多难民都涌入了罪恶之城？

    虽然背叛人族是所有人都不齿的，但我觉得，咱们首先要认识到一点，就是创世军起码做了一件好事，一件自诩正义之军的我们一直没有做到的事情。

    他建立了一个相对稳固的秩序，虽然这个秩序连原先的玛卡帝国都远远不如，仍然充斥着血腥和黑暗，充斥着罪恶，但起码，他们收留了不少难民，让很多流落在荒野之中快要饿死、差点被魔兽捕杀的难民活了下来。”

    “可是，我们革命军之前在兽人入侵的战役之中也做了不小贡献。”一名年轻女子脸色涨红道，“要不是玛卡皇室太过于混账，太过于无能，玛卡帝国又怎么会产生那么多难民？

    后来恶魔入侵，也是我们三院处于抵抗恶魔大军的最前线，牺牲了不少同学和导师。”

    “你说的很对。”颜冲朝她说道，“但这些难民不知道，因为他们连饭都吃不上了，哪有功夫管到底是谁做的贡献大，谁是正义的一方？

    等他们被饿死了，被魔兽吃掉了，那你觉得他需要感谢咱们吗？对于这些人来说，咱们所做的又算得了什么？

    所以，我们一定要对他们重视起来，哪怕他们帮不上我们什么忙，但也不要成为敌人后备兵源。

    更何况，咱们三院的学员之中，虽然有平民出身的，但出身贵族的还是占了很大的比例，就算是平民学员，也都是家庭比较富裕的，否则就算有一定天赋，也没有机会进入三院。

    这说明了什么？说明普通民众之中，也有很多有天赋的，虽然达不到三院的标准，但加入革命军，毫无问题。

    至于净化后会导致我们暴露的问题，这就是我之前所说的游击战术的作用所在。

    各队在当地可以先挑选一部分表现出色的民众进行净化，进行情报收集与传递的训练，我们每一位成员也都要学会伪装，能够忍得住寂寞，在人迹罕至的地方生活和训练。

    更是要做好随时更换临时营地的准备，这样每一个人类聚集地都会有净化后的人类混杂其中，只要范围足够大，就足以鱼目混珠，不会让我们暴露。”

    游击战的特点就在于隐蔽，灵活，不仅是一种犀利的战法，更是生存之道，颜冲作为一个老阴比，感觉有义务把这个战法在革命军中发扬光大。

