    好说话吗？！

    还没等陈中远表态，谢文东又继续说道：“五处油田交由你们开发，没问题，但是我也有个条件，你们中石油要向我提供专业的人员和设备，协助我开发其余的油田！”

    啊？听完这话，陈中远脸色顿变，睁大眼睛，看着谢文东，久久不能说话。四十多处油田，由已方协助谢文东开发，所需要的人员和设备是何其的庞大，其资金的消耗更为巨大，谢文东让给已方五处油田的利润恐怕还不够资助他的呢！

    陈中远的脑袋摇得象拨浪鼓似的，说道：“这不可能！谢先生的这个条件也实在太强人所难了。。。。”

    谢文东摆手一笑，打断他的话，笑道：“陈总先听我说完嘛！我要你们向我提供专业人员和设备，并不是白白提供的，其人员的薪水，由我来出，其购买设备的资金，也由我来支付，对于你们来说，无需掏一分钱！”

    “哦？”陈中远心中一动，若是这么说，倒还是可以接受的，同时他又十分的不解，不明白谢文东为什么要这样。他好奇的问道：“谢先生这是。。。。”

    谢文东无奈的说道：“石油开采业，是由国家垄断的嘛，我无法在中国注册石油公司，但同时，我也不想去国外注册，而且我想zhenfu也不愿意看到我那样做，所以就想到借鸡下蛋的这个办法，表面上，四十多处油田都有你们来开发，而实际上，你们只对其中的五处有管理权，另外的那些，则由我来管理，赚的利润，自然也由我来支配，不知陈总意下如何？”

    原来是这样！陈中远心思急转，眼珠转个不停，感觉其中似乎有机可乘，还可以与谢文东继续讨价还价。想罢，他为难的说道：“这种事情，以前可是没有先例，谢先生的要求，也实在令我很为难啊！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，根本不给陈中远讨价还价的机会，说道：“如果陈总觉得为难，那此事就此作罢！我这边会找其他的石油公司去商谈此事，我想，很多的石油公司都会对我的提议很感性区的，比如，刚刚找过我的埃克森美孚和荷兰的皇家壳牌集团。”

    本来陈中远还想自抬一下身价，逼迫谢文东做出更多的让步，可一听完这话，他顿时急了，连声说道：”哎？石头是国家的重要资源，谢先生怎能去和别国公司分享呢！谢先生刚才提出的条件虽然令我很为难，但是并不代表我不接受，只是，我。。。。我还需要再考虑。

    谢文东笑道：“我是中国人，当然更希望与中国自己的公司合作，可是如果有人想拿这一点来胁迫我什么，或者逼我做出某种的妥协，那他肯定错了，我只能说，中国的公司是我向往的合作伙伴，但这并不是我唯一的选择。”

    陈中远这回算是见识到了谢文东的强硬，也理解了孙瑞向他的叫苦，他暗暗搓手，强颜而笑，道：“谢先生请不要误会，我们之间只有公平的合作，而没有谁去逼谁。”顿了一下，他仔仔细细又琢磨了一会，继续说道：“谢先生的要求，我可以接受，不过我也有个条件。”

    “什么条件？”谢文东笑问道。

    “我们提供人员和设备，谢先生提供所需的花销，但开采出来的石油要由我们中石油全部收购！”陈中远正色说道。

    谢文东略微想了想，点头说道：“当然可以！”

    陈中远嘘了口气，又说道：“另外，在价格方向，要比市场价低百分之三十。”

    谢文东眯缝起眼睛，无须说话，任何人都能看出他的不满之色。他冷笑一声，说道：“看起来陈总似乎在国内定霸王条款已经习惯了。比市场价低百分之三十，开什么玩笑，我最多能让百分之十，再多一分，我们就只能免谈了！”

    “这个·····”陈中远被谢文东说得老脸一红，满面的尴尬，不过话说回来，谢文东能让力百分之十，也算是不错了，这也是白白捡来的利润。他沉思片刻，点头说道：“好吧！就按照谢先生的意思做，我们将以市场价值的百分之九十收购开采出来的石油！”

    （）

    “恩！我没有意见了。”

    “那此事就这么定了！”

    “好！”

    “我们什么时候可以签署协议？”似乎生怕谢文东反悔，陈中远急声问道。现在石油是抢手货，全世界在看石油眼红，甚至不惜发动zhan争，而谢文东表现出来的又是典型的商人本色，一切皆以他自己的利益为出发点，陈中远也怕夜长梦多，发生不可预知的变故。

    谢文东看出他的心思，笑呵呵地说道：“随时都可以！”

    “那我明天就带协议过来！”

    “没问题！”

    通过谈判，谢文东和陈中远将此事敲定下来，这也是谢文东首次向石油领域进发，令他没有想到的是，很快他就从中品尝到了巨大的甜头，从此一发不可收拾，当然，这是后话。书包网。com想看书来书包网

    第三百一十三章第313章

    <；313>；－谢文东与中石油的协议很快签署下来，随后，由中石油派出专家，对石油矿区进行全面勘察，重新评估石油储量。他们这边进展得如火如荼，让很多人为之眼红，其中之一就有黑旗帮的康少华。直到现在他才明白，谢文东让自己拿出两亿美金根本不是做什么政治投资，而是在帮谢文东搞到安哥拉的新油田，现在谢文东赚了个盆满钵丰，而自己连毛都没捞到一根，他心理哪能平衡。这一天，在黑旗党内部的会议期间，康少华首先提出此事，他环视周围众人，最后目光落到谢文东身上，皮笑肉不笑地说道：“就如何做人这一点，我看我们大家都应该向谢先生学一学。”

    不明白他怎么突然冒出一句这样的话，众人同是一愣，谢文东双手交叉，放在会桌上，含笑问道：“康兄这话是什么意思？”

    “谢先生不懂？嘿嘿……”康少华冷笑一声，说道：“谢先生明明是为了争夺油田的开采权才让我们出钱投资安盟的，现在谢先生的目的达到了，那么多的油田都归属谢先生了，可我们呢？什么都没有！”

    闻言，众人不约而同地皱起眉头，虽然嘴上没说什么，但是他们心里也确实都有几分不痛快。

    谢文东早就知道自己会受到这样的质疑，已有准备，满面的微笑，沉着应对，笑眯眯地说道：“我想康兄你是误会了！不要忘记，安盟不是执政党，对油田开采权的归属根本没有决定权，我之所以能得到开采权，完全是依赖于我与安人运深厚的感情和关系，和安盟没什么关联。”安盟在国会上支持谢文东的事，外界根本不知情，谢文东也就顺势推了个一干二净，只提安人运，不提安盟，以此来消除众人的不满情绪。

    对他的话，众人纷纷大点其头，觉得他说的也有道理，何况这并不是先例，以前谢文东已在安人运身上捞得许多不可思议的好处，位于LU安多的金刚石矿就是最好的证明。康少华脸色难看，虽然心里还存有疑惑，可是没有确实的证据，也无法再妄加推测。他深吸口气，耸耸肩，干笑说道：“我的意思是说，我们现在在安哥拉

    已经是一体的，以后谢先生再有类似的好处，也应该想想我们大伙嘛，把好处适当地拿出来一些让大家平分，这样，我想我们的关系会变得更加牢靠！”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，连连点头，说道：“康兄所言没错，这也应该是我们日后合作的共识！”说完，他话锋一转，又继续说道：“我在安哥拉的事情已了，而国内事务繁多，打算近期返回国内，所以我才把各位找来，再做一次商议，对我们日后的发展方向制定出个大致的计划。”

    众人精神同是一振。

    王学龙问道：“谢先生有怎样的计划？”

    谢文东正色说道：“东亚银行会继续扩大银行方面的业务，争取在银行领域做到垄断，而东亚银行的下属企业，会大规模的投入资源开发方面，至于北洪门企业这边，则会继续扩大国际贸易的生产，

    我希望各位也能在安哥拉各领域方面继续加大投入，依仗我们和zhenfu良好的关系，挤压和消灭同领域的竞争对手，做到领域垄断的程度，只有这样，我们才能达到控制安哥拉经济命脉的地步，让我们的利益上升到国家利益的程度。”

    “恩！”王学龙重重点下头，笑道：“虽然很不可思议，但是我愿意冒一次险，把我的资产全部搬到安哥拉来！”

    其余众人也纷纷点头，表示赞同，没错，这么做确实很冒险，若是输了，会输得一塌糊涂，一无所有，但若是成功了，其回报也是不可估量的，他们都不想错过这个可以改变命运的好机会。

    谢文东咬了咬嘴唇，嘴角微微上挑，谈谈幽笑，说道：“我们在安哥拉有许多有利条件，只zhenfu支持这一条就是用钱也买不来的，加上安哥拉现在处于zhan后chong建阶段，百业待兴，没有根深蒂固的商场对手，天时…地利…人和…我们都占了，没有不成功的理由，我有十足的信心相信，等我下次再到安哥拉的时候，我们黑棋党已经成为安哥拉的第一大经济体系！”

    “呵呵…”众人听得心潮澎湃，纷纷相视而笑。

    谢文东也在笑，笑得最开心也最灿烂。

    会议最后，谢文东又做了交代，也正式向众人介绍马戈伊，说明自己离开之后，他就是自己的

    代言人，若有事情，可以直接找马戈伊商议，他的意见和决定完全能代表自己的意思。

    众人听后无不暗暗吃惊，以前他们根本不知道有马戈伊这么一个人。谢文东的一句话，无疑是让马戈伊的身价倍增，同时也让他成为了在安哥拉举足轻重的一个人。

    该交代的事情都已经交代完，谢文东开始为回国的行程做准备。他这次到安哥了，原计划是待一周的时间，结果足足耽搁了一个月，不过这段时间却大有收获，也算是不须此行。

    （）免费电子书下载

    听说谢文东要回国的消息，费尔南多特意要为他举办一场宴会，但却被谢文东婉言拒绝了，他为人比较低调，不喜欢太多风头，尤其是费尔南多举办的宴会，参与者都是社会的名流，应付起来也颇费口舌。

    见谢文东回绝，费尔南多随即又将宴会改成家庭聚会，再次邀请谢文东。

    费尔南多毕竟是安哥拉的总理，也是目前最具实权的人，谢文东也不好一再驳他的面子，勉强同意了。

    总理府。

    费尔南多没有食言，与谢文东共进晚餐的确实都是他的家人，除了他的妻子和女儿玛利亚之外，还有他的两个儿子。谢文东和他的两个儿子还是第一次见面，不过印象却很坏，觉得这两人都难成大气。大儿子太懂规矩，整个人看起来死死板板，没有一点的生气，而二儿子截然相反，满面的傲气，眼睛快长到头顶上，一副谁都不放在眼里的样子，典型一执跨子弟。

    吃饭中，玛利亚突然说道：“谢先生，我打算和你一起去中国！”

    “啊？”谢文东一愣。

    没等他说话，费尔南多的二子安力奎嗤笑一声，用西班牙语说道：“中国有什么好去的？无聊！”

    虽然听不懂他说什么，不过看他的表情也知道是没说好话，谢文东心里冷笑，脸上可没有显露，对玛利亚笑道：“我离开中国已有一个月的时间，积压了很多要紧的事物需要我去处理，如果你现在随我去中国，我恐怕很难抽出时间陪你游玩！”

    他的意思很明显是在拒绝，只是说得非常委婉，不过玛利亚似乎没有听懂，笑道：“我不用你来陪我，你忙你的，我自己逛也可以！”

    谢文东暗皱眉头，将目光转向费尔南多，希望他能阻止玛利亚。

    哪知费尔南多哈哈一笑，说道：“玛利亚去中国逛逛也好，开开眼界嘛！而且有谢先生照顾，我非常放心，如果谢先生不反对，事情就这么定了吧！”

    谢文东苦笑，这都什么跟什么嘛！他看看费尔南多笑呵呵的样子，再瞧瞧玛利亚充满期待的表情，他轻轻叹了口气，无奈说道：“好吧！”

    “太好了！”得到他的首肯，玛利亚兴奋地欢呼一声，握住谢文东的手，笑道；“你对我真好．”

    “－－－”谢文东眨眨眼睛，什么话都没说出来。

    这顿饭，费尔南多一家都次得很开心，只有谢文东吃得很难受，而且坐在他对面的费尔南多从头笑到尾，在别人眼里，他笑的可能很真诚，可在谢文东看来，他笑得却很贼。

    第二天，下午．

    谢文东起程回国。

    他?

    

