    随着三匹紫焰龙驹被召唤出来，七彩游龙也立刻开始释放体内的灵气。

    因为已经吸收了很多灵源，所以此时也显得游刃有余。

    眼见它的瞳孔中，依旧还有着一抹思索之色，萧寒只是稍稍犹豫了一下，便沉声问道：“我有件事情，想要和你打听一下。”

    “什么事？”

    七彩游龙抬起头来，有些疑惑的问道：“和我客气什么，有什么事情就直接问呗！”

    “那个……”萧寒脸上闪过一丝犹豫之色，可一时却不知道该怎么开口。

    直接问帝尊，神兽，还有圣灵好像显得有些无知。

    毕竟进入深渊的这段时间以来，击杀的帝尊级魔族已经不止十个，甚至就连魔主也杀了一个。

    而现在，他竟然还不知道境界的划分。

    其实也不能说不知道境界的划分，只是游戏中的境界，和现实中的有着怎样的关系，现在有点给他弄迷糊了。

    “对了，我身上不是还有一个收集灵源的任务吗？”

    本来不知道怎么开口，萧寒眼神却在这时突然亮了一下，立刻沉声说道：“我只是想知道，帝王级突破到帝皇级，就需要一颗八级灵源。”

    “那帝皇突破到帝尊，是不是就需要一颗九级的灵源才行。”

    “可帝尊之后还有神兽和半神，难不成到时候我想要突破的话，还的找一个神源过来？”

    “呵，那倒不必。”七彩游龙轻笑一声，笑着解释道：“其实帝尊和神兽，在境界上的是区别不是太大。”

    “这该怎么向你解释呢！”

    七彩游龙稍稍思索了几个呼吸，轻声继续说道：“打个比方吧，如果帝尊是九级，那么神兽和半神就是九级巅峰。”

    “而只要成功突破，就会进入一个全新的境界。”

    “九级巅峰？”萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，立刻又道：“那按照这种说法的话，圣灵应该就是神级的存在了？”

    “神级？”

    七彩游龙皱着眉头思索着，有些不确定的说道：“圣灵虽然是成功突破了，但应该还没有到神级吧！”

    “还没有到神级。”萧寒这就有些不理解了，继续追问道：“可按照刚才你的说话，圣灵和魔主不是已经突破了九级巅峰，进入一个新的境界了吗？”

    “而且你现在就是神级灵脉，为什么他们不是。”

    “我和他们不一样。”七彩游龙下意识的说了一句，皱着眉头思索了好一会儿，才继续说道：“它们的身上，好像少了某种东西。”

    “如果真的有这神级的实力，应该……”

    “我怎么又不记得了，它们到底缺少了什么，如果死灵之主真有神级的实力，他应该可以撕开这处空间，进入……”

    “啊……别问了，我实在想不起来。”

    七彩游龙忍着脑海中的剧痛，闷声继续说道：“如果死灵之主真有神级的实力，估计只需一个眼神就能将你杀死。”

    “圣灵和魔主虽然突破了九级巅峰，但体内应该是缺少了某种很重要的东西。”

    “少了某种很重要的东西？”萧寒轻声嘀咕了一句，心中却不由得暗道：“难不成他们缺少的，是我身上拥有的气运之力吗？”

    “不对，应该不是气运之力。”

    “当初那个矮人王，便已经拥有了战神的实力，若体内缺少的是气运之力，他就不会直接被撑爆。”

    “可缺少的不是气运之力，那究竟又是什么东西呢，难不成是小说中所讲的神格？”

    带着种种疑惑，萧寒虽然还想知道更多的信息，可是眼见七彩游龙头痛欲裂的样子，他也不好继续在问下去了。

    不过好在，已经把帝尊，神兽，还有圣灵之间的关系搞清楚了。

    帝尊对应到现实中，正好就是九级的实力。

    而神兽，对应的是九级巅峰。

    至于圣灵，则应该是有着神级的境界，却因为缺少某种东西，而发挥不出神级的实力。

    搞清楚的这些关系，萧寒顿时又想起神脉的最后一句话，眯着眼睛低声说道：“神级的力量，可以撕开这处空间？”

    “那岂不是意味着，可以进入更高层次的空间。”

    “又或者像玄幻小说中描述的那样，只要有实力武破虚空，便进入传说中的仙界，甚至是神界？”

    想到这里，萧寒眼神猛的一亮，不由得低声继续说道：“按照这种逻辑来说，蓝星应该是一处灵气稀薄的下界。”

    “可这也不对呀！”

    “如果蓝星是下界的话，这游戏世界又是什么，没有那个下界杀妖兽的时候，是以损失生命值来计算的呀！”

    种种从逻辑上根本就解释不通的念头，突然在脑海中升起，顿时又让萧寒有些懵逼来了。

    这时，他也和神脉一样，脑壳开始疼了起来。

    原有的世界观，已经崩的稀碎。

    好在这段时间遇到的事情也比较多，所以也还能勉强接受这样的事情。

    反正也想不明白是为什么，萧寒索性也就不在继续浪费精力，

    而是将目光，看向空中的三个紫色的身影。

    呜！呜！呜！

    此时，犹如雨丝一般的七彩灵气，已经在三匹七彩龙驹周围形成了三个小型的龙卷。

    随着灵气不断被吸收，它们身上的气势也越来越强。

    “叮……”

    不知过了多久，数道系统提示声，突然在耳边响起：“您的紫焰龙驹（帝王）晋级成功，进化为紫翼雷龙（帝皇）。”

    “叮，您获得一匹紫翼雷空（帝皇），触发四百倍奖励，您获得一匹紫焰雷龙（帝尊）。”

    眼见冰洞的天空中，漂浮着三条身长超过百米的紫色神龙，萧寒脸上不由得闪过了一抹激动的神色。

    而这时，几张纸片也出现在了他的掌心。

    不过还没等他讲纸片贴在紫焰雷龙的身上，姜哲却上前一步急声喊道：“萧寒，咱们该下线了。”

    “纳美的空天飞行器已经快要到靖安了，最多还有十分钟。”

    “十分钟？”萧寒低声嘀咕了一句，眼露寒光的说道：“也好，是该解决他们了。”

    说着，便直接一个闪现，落在了一匹紫焰雷龙的身旁，而手中的具现符，也立刻贴在了它的身上。”

