    云初初动之以情，晓之以理。

    “小宝，你冷静点，你真的不能吸我的血。你想想啊，要是我的血被你吸干了，我就要死了！万一我死了，就没人照顾你了，你还这么小，你该怎么办呐？”

    墨连城轻轻地蹭了蹭她的脸，“我是不会让你死掉的。”

    云初初快哭了，“可你每天晚上都偷偷吸我的血，我很快就会被吸干了，很快就会死掉了啊！”

    墨连城抬起可爱的小脸，声音带着一丝委屈道：“我只能吸你的血，因为一开始我就是吸了你的血。如果我再吸别人的血，不管是动物还是别的什么血，我都会排斥而死的。”

    云初初瞪大了眼睛，想起了不久之前，她的脖子上第一次出现痕迹，她还以为是被蚊子咬的。

    原来那是小宝第一次吸她的血！

    一时间悲从中来，恨不得时间倒流。

    墨连城十分依恋地靠在她的身上，声音低低地说：“初初，对不起，我也不想的。但如果我不吸你的血，我会死掉的。”

    云初初：“就非要吸血吗？我给你吃的药没用？”

    墨连城伸出两根手指比划出一段很小很小的距离，“我每天就吸这么一点点好吗？”

    云初初面无表情.jpg：我拒绝。

    墨连城搭耸着脑袋，眼泪欲掉不掉的，比她还要委屈。

    云初初：硬了！拳头硬了！

    打是不可能打的，这辈子都不可能打小孩。

    云初初叹了口气，“你先起来，我们好好谈谈。”

    墨连城沉默了一会儿，放开了她。

    云初初摸了摸脖子，这块疤好像越来越大了，难怪一直好不了，原来墨三岁每晚都偷偷咬这块地方！

    她瞪了墨连城一眼，跑到卫生间去照镜子。

    云初初歪着脖子一看，好明显的两颗牙印！

    她脸色很不好地从卫生间里走出来。

    墨三岁坐在床头，搭耸着小脑袋，扭着小手，局促不安地微微晃动两条小短腿。

    一副很害怕，很不安，很没有安全感的样子。

    乖巧害怕.jpg。

    云初初第一次对小宝产生了怀疑。

    如果小宝的乖巧是装出来的，那这演技也太厉害了。

    云初初决定和小宝好好谈一谈。

    她双手环胸，坐到了墨连城的对面。

    看到小宝吸过血而显得格外艳丽的唇，云初初有些晃神。

    她以前真的没有见过小宝吗？

    为什么她会一而再，再而三的觉得小宝很熟悉？

    不行，她要冷静！

    深呼吸，放轻松，不要多想。

    她一定要搞清楚，到底小宝为什么总是偷偷吸她的血，还说非她不可。

    可是，仔细回忆起来，小宝的神态和语气，都给她一种极其熟悉的感觉。

    难道她以前认识小宝，后来把他给忘了吗？

    就在云初初陷入深深纠结的时候，耳边传来了墨连城弱弱的声音：“初初？”

    云初初赶紧甩掉脑子里那些乱七八糟的东西，板起了小脸，特别严肃地看过来。

    墨三岁知道自己犯了错了，乖乖地坐好。

    搭耸着小脑袋，小肩膀也垮下去了，拧着小手指，一双短小可爱的小腿还在不安地晃动着。

    他额前的碎发有些凌乱，一双黑白分明的大眼睛里闪烁着无辜的光芒，轻轻抿着薄唇，就好像受了委屈的人是他一样。

    见云初初看了过来，墨连城的眼神闪烁了一下，好像不敢跟她对视似的，又慌慌张张地低下头去。

    云初初看到他这副可怜巴巴的样子，心头的怒火都消散了七分。

    萌即是正义，她能怎么办？她也很绝望啊！

    可是想到这家伙总是偷偷吸她的血，被她发现的就有两次。

    说不定在她不知道的时候，他还有其他的犯罪记录。

    她必须要和小宝好好谈一谈，不论他再萌都绝不能心软！

    她坐得和小宝距离太近了，为了避免自己承受不了近距离的卖萌，她决定坐得远一点。

    云初初非常高冷地走到一旁，打算拉过一张椅子坐下。

    墨连城眼神一亮，立刻从床上滑了下来，主动帮云初初拉过椅子，还拿纸巾擦了擦。

    做完这一切之后，讨好又乖巧地看着她。

    云初初傲娇地看了他一眼，在椅子上坐下来。

    她微微扬起下巴，严肃地说：“你过去坐好。”

    “哦。”墨连城又跑回去床边，想要爬上去。

    他的小短腿实在是太短了，努力了好几次都爬不上去。

    失败了几次之后，他扭过头来，委屈地冲着云初初喊：“抱！”

    云初初倒抽了一口冷气，呼吸都不顺畅了。

    好……好可爱鸭！

    哎，不是，等等，这家伙是不是在对她卖萌？

    居然对她发动萌物攻击，可恶！简直太无耻了！

    云初初紧绷着脸，面无表情地走过去，把他抱上床。

    她忍得好辛苦，才忍住没有rua他脑袋，就很气！

    墨三岁两只小手并排放在膝盖上，端端正正地坐好，堪比幼儿园最听话的乖宝宝。

    云初初和他面对面坐好，双手环胸，微微扬了扬下巴，语气冷冷道：“你知道自己哪里错了吗？”

    墨连城无辜地眨了眨眼睛，语气茫然道：“我不知道啊。”

    云初初：……

    她指着自己脖子上的伤口道：“你又咬我了。”

    墨连城：“哦。”

    哦？

    就这？

    云初初气笑了，指着她的脖子，“这是你第几次偷偷咬我了？我已经给你喂了解药了，就算不能完全解除你身体里的毒素，好歹也能压制几天吧？你晚上才喝了药，为什么又偷偷咬我？”

    墨连城语气弱弱地说：“那个药没用。”

    云初初：“我不信。”

    墨连城语气委屈地说：“你自己熬的药，你心里能没点数吗？”

    云初初心虚起来，里面还差了一味最重要的药材，药效确实会大打折扣。

    这么想着，好像确实不能怪小宝。

    云初初整理了一下头绪，“就算药没有用，你为什么要半夜偷偷吸我的血？”

    墨连城从善如流地说：“那我以后白天来。”

    云初初：“白天也不行！你连问都没有问过我，就偷偷吸我的血，这样做很过分。”

