    “是，师父。”

    木宛然泪眼朦胧的抬起头，感激的看了柳如烟一样，但眼中却是不自觉的滑过一丝失落。

    她永远都是师父最忽略的那个弟子，可是柳师姐却是师父的掌上宝，她真羡慕柳师姐……

    一定要好好修炼，自己绝对不能成为朝天宗的耻辱！

    木宛然握紧拳，紧抿着唇，娇嫩的脸上闪过坚定之色。

    “不错，很好。”

    牛导严肃的脸上也浮现出了笑意，他对工作要求严格，今天拍了三场戏，只有这一小段才是一遍过，是他最满意的部分。

    “李碧莹，你表演的很不错，小细节拿捏的很到位，以后就按这个水准来就没问题，江小白，你也不错。”

    他对这场戏的两个主角说道。

    “牛导放心，我会努力的。”

    李碧莹婉约一笑，但是却朝着江小白投去了意味不明的一瞥。

    怎么回事？不都说这个花瓶演技不好吗？

    李碧莹被奉为小花不是没有原因的，她除了相貌出众外，演技也是同龄中一流的，若不是心知如此，她怎么会有底气摆架子？

    她有演技，自然也能分辨别人有没有，今天只是第一次对戏，可是江小白的演技却让她十分意外。

    表面冰冷，可是眼底的温柔与关心却让她冰冷的外表稍有融化，这样的实力哪里是一个花瓶能展现出来的！

    “谢谢牛导肯定，我会再接再厉的。”

    江小白也微松口气，没有人知道她刚才也是紧张的，有过拍戏经验的是原主，不是她！刚才说话时她的手心都冒汗了。

    说完，她就发现有人在注视着自己，朝着视线来源处一看，正好瞧到李碧莹转过去的头，侧身跟一旁的助理说着什么。

    江小白也没在意，准确的说是没时间在意，因为难度高的来了。

    接下来是一段打戏！

    按照剧情，莫尘因为刚才宛然的表现丢了脸，正好得意弟子柳如烟来了，他就让柳如烟跟师兄弟们切磋一下。

    柳如烟的实力远远甩同辈人一大截，所以说切磋是假，是要找回面子才是真！

    仙侠世界里的打斗当然是要在后期加特效的，可即使如此也得演员亲自上阵，摆出花里胡哨的姿势，衣袂纷飞，吊着威亚飞高高之类的，这一切对江小白来说十分有意思。

    是的，她不紧张，也不怕对演员来说都是难度很高的打戏，而是激动，期待！

    在她原先的世界，强身健体是每个人从小到大都需要练习的，在四五岁时就已经能在父母的帮助下呼吸吐纳，用功法这种修练法门辅助改造身体，所以哪怕女孩子们也不是弱鸡。

    飞之类的，得到一定境界才可以做到，江小白因为专心于符师一道，跟那些走纯修炼的人路子不一样，在修炼上的实力就要差一些，她被炸死前还没有达到那种境界。

    但是身轻如燕，做出一系列高难度的武打动作却不难，更别说原主的身体还有舞蹈底子在了。

    她只是好奇借助工具飞起来表演会是一种怎样的感觉。

    不过很快她就知道了。

    先是被动作指导教了些动作要领，比如怎么样出招会更美，身体如何放松等等。

    等到被吊起来的那一瞬，江小白的脸就皱了一下。

    嘶……好勒，好疼！

    “表情自然一些……好，对，就这样！”

    牛导在下方喊着。

    李碧莹站在远处冷眼看着，她前期也有打戏，但因为她如今实力定位是“菜鸡”，几乎是人人都能一两招打败她，所以根本不用吊威亚。

    她拍过武侠剧，知道威亚对一个演员来说有多难，尤其是没有这个经验的人，辛苦不用多说，有时候一个动作因为不到位就得反复的拍，等到结束后就是一身的黑紫青。

    李碧莹知道江小白演艺经验少，而且印象中她似乎没有拍过打戏，所以这第一次被吊，肯定会吃不少苦头！

    弄不好……还会惹牛导生气。

    这样想着，心中就轻松了一些，她朝江小白看了几眼，发现她到空中后的确身体僵硬、表情也不自然后就不再多看，转而跟助理聊起了天。

    跟江小白对打的会有两个人，一男一女，皆是门派中同辈里资质比较突出的弟子，也算是重要的配角了。

    他们两个人都是有过相关经验的，动作指导没在他们身上花多少时间，只是稍微讲了一下要领。

    江小白先与女子交了手，这个很简单，才几下子就把她给“打败了”，动作干脆利落。

    跟男弟子的时间稍微长了点，原因是这个男弟子是师兄，比她们年纪大了好几岁，实力也要强一些。

    “哇，看不出来啊，江小白上手这么快！”

    “她转的好漂亮，体态真好！”

    “她是不是有舞蹈基础？这动作未免太顺利了，不像是新手啊。”

    江小白慢慢熟悉后也就习惯了，表现更加自然了一些，这一下就让正在旁观的演员和工作人员们诧异了。

    刚才牛导可是对武指说了，她是第一次拍打戏，让他教导的详细些……可现在江小白的表现哪里有新手的样子？

    江小白身上穿的弟子服饰就是干净且布料飘逸的，单看就已经很仙了，飞到空中时随着武打的动作，衣衫也随风飘荡，她每次出招还有旋转落地的姿态十分优美，就像是在舞蹈一样，真是让他们觉得赏心悦目。

    这还是没有经过剪辑和后期特效的最初样子，如果在镜头里看，那不知道得有多美啊！

    李碧莹正在说话的动作一顿，朝着江小白看过去，这一看神色就不好了。

    这跟她预想中的尴尬完全不同！

    “李姐，江小白她从小学过舞蹈，大约是底子好才会这么顺利的。”

    一旁的助理六六把李碧莹的神情尽收眼底，已经跟了她不短时间的助理对她的性子也了解一些，连忙劝慰，“不过底子再好也没用，演员看的是演技，越往后柳如烟这个角色的情绪起伏就越大，凭她的本事肯定演不好的。”

    她知道李碧莹嫉妒心很强，也有很大的野心，接了这部《九天传》就是想让自己坐上第一花旦的宝座，当然不允许有人压过她的光芒！

