    第31章

    虞凰根本就不相信虞东海的说辞。

    说什么被仇家砍断腿，被逼得只能自爆兽态苟活，根本就是他故意编造的谎言！

    虞凰哀求他：“阿爹，你告诉我真相，好不好？”

    对上虞凰那双透彻的双眼，虞东海就知道瞒不住真相了。

    “…是！”他无奈地叹息了一声，才道出真相：“6级魔蛇是深渊中出了名的凶兽，它力量爆发的时候堪比宗师级别的驭兽师。我一个王师，根本就不是6级魔蛇的对手，为了活着将你带出深渊，我唯有自爆兽态，将成功将那魔蛇重创。”

    兽态就是驭兽师的命，虞凰是虞东海用命换来的。

    虞凰盯着虞东海断腿处那个丑陋的疤痕，她手指轻轻地覆盖在疤痕上，仰着头问虞东海：“还痛吗？”

    虞东海摇头，“旧伤了，早就不怎么疼了。”

    又骗人！

    虞凰望着桌上的酒壶，心道：真不疼的话，为什么还要喝酒镇痛？

    “阿爹，那魔蛇是不是有毒？你总要喝酒镇痛，是不是因为那魔蛇的毒液还残留在你的身体里？”

    问完，虞凰见虞东海紧闭着嘴巴不吭声，就知道她又猜对了。“阿爹，中了魔蛇的毒，若一直没有得到根治会怎样？你会死吗？”

    虞东海见虞凰被她自己的猜测吓得脸都白了，他赶紧解释道：“深渊中的凶兽大多都是剧毒生物，6级魔蛇的确身怀剧毒，若是普通人中了魔蛇的毒，不出一分钟就会全身麻痹去世。我那时已是王师级别的驭兽师，魔蛇的毒素不足以要我的命，但也让我很不好受。”

    “因为毒素一直残留在我的体内，每到深夜它们都会在我的体内游走，疼得我睡不着觉，所以我每天都要靠喝酒镇痛。”

    虞东海摇了摇酒壶，笑道：“这东西就是阿爹的救命药。”

    望着虞东海的笑容，虞凰却笑不出来。原主当年之所以会被强行从虞东海身边带走，就是因为虞东海酗酒成性，且还腿有残疾。

    可又有谁知道，他之所以会沦为那副模样，都是因为她啊！

    虞凰突然站起来，一把抱住虞东海的肩膀。

    臂弯下男人的身躯消瘦的令人心疼，像是只有一张皮搭在骨头上。

    想到从前的阿爹也是一个身体健硕的男子，如今却被多年病痛折磨的没了人形，虞凰心里是又痛又恨。

    如果不是殷明崇那卑鄙小人，阿爹又怎会从一个受人尊敬的王师强者，沦为贫民！

    虞凰恨透了殷明崇！

    这一刻，要成为强者的念头，如树根般深深地扎在虞凰的脑海里。

    既然她注定做不了驭兽师，那就做一名净灵师！

    无论如何，她要变强！

    虞凰跪在虞东海的面前，伸出手指对天发誓，她说：“我发誓，我会努力变强，带着阿爹杀回殷族！”

    “终有一天，我会亲手砍断殷明崇的双腿给你的腿陪葬！我要让殷明崇当着全族人的面承认他所犯下的罪行！”

    “我还要让他知道，他不仅不是殷明觉的对手，他连当殷明觉女儿的对手的资格都没有！”

    她与阿爹受过的伤害，她会让殷明崇成倍地偿还！

