    男孩的干嚎声止住了，十分有眼色地停住哭泣，唯有悲伤倔强的痕迹在他脸上肆意流淌。

    坚强and该屈就屈是他此刻最好的选择。

    旁边的女人被男孩突然停住哭泣，弄得有些尴尬，刚才她又劝又凶了半天一点用都没有，现在居然就这么怂地不哭了。

    女人感觉自己受到了一股内伤。

    林书瞥了一眼男孩，眼神中透着一丝冷厉，大有你再惹我看看。

    男孩擦了擦不存在的眼泪，坚强地望着眼前，做好孩子状。

    林书起身并不是下车，而是让座，直接把位置让给一个上车的老奶奶，林书则是后退几步，直接站在了男孩旁边。

    站得距离更近了，男孩的背挺得更直了。

    人在恶势力下，不得不低头。

    男孩老老实实地坐在位置上，是个好孩子。

    车上的乘客对林书的观感就更好了，对付熊孩子能够更熊，但是却有一颗尊老不爱幼的心，能够主动让位给老人，真的是太棒了。

    这一下车上的不少女生都开始偷拍林书那帅气的面容。

    不过，林书的表情却十分凝重，死皱着眉头，脸色十分难看。

    林书感觉到一股强大的压力。

    因为又来一只怪了。

    就在刚才停站的站点上来一群人里面有一只怪的脑袋上飘着一行文字——

    【Lv12三只手：技能是顺手牵羊。备注：善伪装，有攻击性。】

    【三只手】？

    这个怪物的名字真特别，原谅林书脑子里闪过的第一个念头，是觉得怪物的名字特别。

    但不需要怀疑，这【三只手】怪物肯定说的是小偷，要不然正常人怎么冒出三只手来？

    技能又怎么可能是顺手牵羊，还善装，具有攻击性！

    林书感觉自己头都大了，就那样盯着那只【三只手】，然后他真的就看见【三只手】挤到一位中年妇女身后。

    中年妇女一只手拉着扶手，一只手玩着手机，低着头，压根就没注意危险逼近。

    【三只手】怪物是个瘦瘦的中年男人，表情十分正常自然。

    林书有些犹豫，不知道这只怪物会不会在这里犯案。

    不过——

    就在那么一瞬，非常快的速度，林书虽然没有看清怎么出手，但是他能够看到小偷动手了，甚至他看到小偷不动神色地笑了，准备往更里面走。

    怎么办？

    公交车上看见一个小偷该不该出手？

    小偷会不会有凶器，会不会带刀，会不会有危险，会不会……

    会不会自找麻烦？

    会不会后面招致报复？

    会不会惹祸上身？

    怎么办？

    喊还是不喊？

    说还是不说？

    无数的念头和想法在林书脑子里交汇纠缠。

    林书的心砰砰跳得很快，他有些紧张和纠结，那种不安和害怕就窜上了他的脑袋，他是真的有些害怕。

    他非常清楚地知道这【三只手】根本就不是【凶残熊妖】这样的怪物，他是真的很可能会有生命危险。

    那么，他是不是真的要越级挑战这只恐怖大怪物？

    还是装作什么都不知道，没看见？

    原谅林书在这一瞬间，脑子短路，脑子进水，年少无知，被正义感蒙蔽了双眼，嘴一抽，喊了一句——

    “车上有小偷，大家小心自己的贵重物品。”

    林书这话瞬间就在整个公交车上掀起了一阵骚乱躁动，车上的乘客都吓了一跳，连忙看自己的钱包和手机。

    【叮！恭喜玩家你一声怒喝，正道之光，对Lv12怪物三只手造成一定的伤害，获得1.经验+3120；2.金币+325。】

    然后下一秒，那只【三只手】怪物就恶狠狠地盯了一眼林书，目光中透着凶意。

    那眼神很短，不过短短一瞬便消失不见。

    【危险！Lv12怪物三只手死亡之眼锁定，朝你龇牙咧嘴！】

    林书的心跳得飞快。

    他自然看见了小偷那凶狠的目光。

    短短一瞬，目光交汇。

    不过，小偷在第一时间就狠狠地盯了林书一眼，怒意凶狠，然后往车后门走去。

    “我的钱包！我钱包被偷了！司机，我的钱包被偷了！”

    有人慌张着急地喊了起来。

    林书看着那只怪【三只手】心脏跳得很快，有些害怕，但是他还是喊道：“小偷要下车，司机不要开门。”

    公交车刚好到站，准备开门。

    要是他会武功，他一定直接一脚飞踹上去，再接着就是左勾拳右勾拳一顿狂捶猛揍，那当然是犯法的，可惜他不会武功，只能是堵住了车门口，准备抓住那个准备下车逃走的小偷。

    可是那只小偷凶气毕露，想要推开林书想要下车，好在司机并没有开门。

    小偷力气并没有林书大，被林书抓住反手抓住，死死按住，顶着靠着公交车的扶手，让他不能动弹。

    公交车上实时地响起一股掌声，纷纷都在为刚才那一幕而发自内心地鼓掌欢呼。

    同样也有人一直再拍林书。

    真的是太棒了！

    有些时候，不站出来，但不代表不敬佩站出来的正义好人。

    “年轻人可以啊，居然能够看出来，还敢站出来，不错。”

    ……

    “我记住你了！”

    “我绝对不会放过你的！”

    【三只手】怪物被制伏，但依旧再疯狂地放狠话，叫嚣。

    林书有些紧张和害怕，但是按住瘦子小偷后反而觉得没那么可怕，个子还没他高，瘦不拉几的。

    林书虽然心脏依旧跳得很快，但就那样反手抵住，死死靠着车扶手，冷声道：“你别吓我，我不是厦大的，我是湘大毕业的。”

    不少乘客也被小偷的话激怒，被抓了还这么嚣张。

    “还嚣张，赶紧报警，看警察来了，他还嚣张不？”

    【叮！恭喜玩家你凛然不惧，死缠乱打对Lv12怪物三只手造成一定伤害，成功生擒，获得1.经验+26890；2.金币+2160。】

    成功生擒怪物？

    难不成要把这只怪物变成我的灵宠？

    林书甩掉脑子里的想法，看着这一大笔经验值，真的十分意外。

    这么多经验值啊！

    看样子风险与收益并存，杀大怪涨经验值很可观啊！

    当然，杀大怪也很危险，一不小心就会被怪物给秒了，在这里他可没有复活重来的机会。

    凉了，就是真的凉了……

    国家不允许你再诈尸爬起来。

