    不知道过去了多久。

    沙漠中的一条沙沟中，隐约可以看到几个被埋在沙子中的身影。

    胡明第一个醒来，用力拨开了自己身上的沙子。

    他摇了摇怀里的叶一心，发现她额头特别烫，嘴唇干裂，已经昏过去了。

    胡明赶忙拿出一些药和水，灌入她口中。

    然后他起身后看着青天白日的天空，才发现原来沙暴已经过去。

    接着便看到自己身边埋了几个人还在昏迷中。

    胡明连忙把人挖了出来，发现原来是老胡胖子，杨雪莉和陈教授。

    “老胡老胡!”

    “胖子，杨小姐!”

    胡明一边摇晃着，一边喊道。

    无心插柳柳成荫。

    在骆驼旁边装死的安力满倒是动了动，仿佛是被胡明喊起来的。

    “老胡，胖子，杨小姐!”

    胡明再次喊着三人，又把三人从沙子里拉了出来。

    这回三人终于听到叫喊声，慢慢开始恢复意识，起身看着头顶上的青天白日。

    不知道在想些什么!

    “我们还活着!”，杨雪莉不可思议的看着胡明。

    胡明点头笑道:“活着!”

    “老胡，这特么是哪啊!”

    胖子坐在沙地上，茫然的看向身边的胡八一。

    “我他么哪儿知道!”，胡八一有点无语道。

    “啊!老胡啊，我们没死啊!”

    “啊!”

    胖子想着这一路的危险，没忍住直接抱着旁边的胡八一哭了起来。

    太委屈了!自从进了精绝女王的墓穴后，太委屈了，把人往死路逼，这就算了!好不容易过了一条死路，迎来的是又一条死路。

    正常人谁受得了!早知道它就听胡明的话不进精绝古城了。

    他这一哭带动了旁边所有人的情绪，皆是眼睛红红的，连胡明也不列外。

    胡明看着自己的左手臂，他现在更想哭了，这精绝女王给他们下诅咒就算了，特么的，还给他下毒。

    就在胡明瘫坐在沙地上的时候，耳边响起了系统的声音。

    “叮……盗取精绝古城……奖励中级金龙血脉……”

    胡明直接收，突然众人皆是呼吸难受，骆驼们更是趴伏在沙地上，瑟瑟发抖。

    胡明感觉身体气血翻涌，他的身体素质明显变强了好几倍。

    突然一口血从他口中喷出，众人皆是吓了一跳，连忙走了过来。

    而胡明看着地上的被喷出黑血，却是直接折起左手的袖子，发现那花纹已经暗淡不少，胡明见此大喜，不由站起哈哈大笑起来。

    “哈哈……精绝女王，你肯定没想到老子竟然能破你的彼岸花毒，哈哈……”

    胡八一见此，他立刻猜到胡明肯定还有事情瞒着他。

    “明子，到底怎么回事……”，胡八一担忧的问道。

    胡明看着胡八一摆了摆手道：“没事，如今的我已经没事了，不过咱们恐怕都中了诅咒……”

    “啥？真有诅咒，刚刚你吐血就是诅咒的原因……”，胖子见此大惊道。

    胡明见此沉默片刻，看见如今杨雪莉和胡八一小手都拉上了，就不再隐瞒直接把他跟女王的事情说了出来。

    几人闻言都是久久不能平静……

    他们没想到那精绝女王竟然想得到雮尘珠复活。

    胡明现在却是心情好了不少，虽然现在他身上的毒还没有完全解掉，但这只是因为这中级金龙血脉刚刚融合罢了，只要回去休息一段时间就可以这毒自然而然的被他的金龙血脉逼出来……

    精绝古城……

    宫殿内，躺在昆仑神木棺材中的女子却是睁开了她的双眼，嘴角微动，无数的毒蛇围了上来……

    就在这时。

    这么一句话传入众人耳中:“啊!世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。”

    四人闻声看去，原来是安力满把陈教授也拉了出来。

    然后懵逼的坐在沙地上，看向性格大变的陈教授。

    什么情况?这是什么情况?

    陈教授一边玩着沙子，一边道:“四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激，啊哈哈哈哈!”

    四人连忙走了过去。

    陈教授看着走来的四人继续道:“你们像早上八九点钟的太阳，希望寄托在你们身上。”

    杨雪莉看着精神失常的陈教授，将他身上的沙子都拍掉。

    胡明也将叶一心抱着走了过来，他想了想，还是将叶一心交给杨雪莉照顾，他还是照顾陈教授比较好。

    就这样众人稍微休息了一会儿，就开始启程回去，这一次考古真是死伤惨重，足足死了三个人，还有一人疯了。

    众人现在的心情皆是非常沉重的，不过回去的路上却是比来的时候顺利多了，只是遇到了好几波毒蛇袭击，还好胡明有着金龙血脉，这些毒蛇不得靠近。

    胡明如今不但万毒不侵，而且他的血更是阴邪皆避，跟小哥的血差不多了，不过胡明却是知道自己还多了一项连小哥也没有的功能，那就是能在水下呼吸。

