    联合察哈尔部、扎鲁特部讨伐科尔沁，打掉了后金唯一的盟友，不仅将后金彻底孤立，还使后金失去了与蒙古诸部隔离开的缓冲，要提防蒙古诸部的袭扰。

    至于朝鲜方面，由于明军的紧逼压迫，后金已经腾不出手来，朝鲜不仅挺安全，态度如何也不是很重要了。

    当然，如果朝鲜答应明廷的条件，那是更好，多少也能起到些牵制的作用。

    朱由校认为已经竭尽所能，各个方面，明暗手段，全都想到，全都用上了，再折腾不死建奴，简直是人神共愤、天理难容啊！

    哼！一拳砸在沙盘上，朱由校长出了一口气，才觉得心胸舒畅了许多。

    “皇爷？！”王体乾吓了一跳，赶忙过来担心地看着皇帝，“您，您的手——”

    朱由校摆了摆手，说道：“无妨，朕天天练武，且试试这拳头够不够硬。”

    “是，是。”王体乾赶忙点头，恭维道：“皇爷龙精虎猛，拳出如风，无坚不摧。”

    朱由校翻了翻眼睛，又不是咏春叶问，啪啪啪，强敌撂倒。啪啪啪，倒也是没少来，无坚不摧啊，舒服啊，爽啊！

    说练武，那也不是瞎吹。为了活得长远，为了百战不殆，朱由校还真让卢剑星教了趟拳脚，天天练上半个时辰。

    在宫里走动，也多是靠脚量，而不坐什么肩肩舆步辇。

    当然，卢剑星教的只是简单的能锻炼身体的武术。皇帝嘛，也不用学什么自卫防身。

    不过，这对于朱由校已经够了。他也没想跟谁动手，更没有当马上皇帝的想法。

    ………………………分隔线…………………….

    沈阳。

    皇太极回到自己的府邸，心情还是不错的。他已经回来几天了，参加议事，研究方略，终于让父汗接受了战略收缩的策略。

    其实，在实际上的排兵布阵上，后金放弃辽南三卫后，就已经收缩到了辽沈。但作为长期的战略，在军议上正式通过，还是具有不一般的意义。

    而且，什么纳拉忠明，以及在镇江堡的破事儿，努尔哈赤好象全不知晓。皇太极自然也不会提起，倒显得自己很在意，心虚似的。

    但战略收缩只是皇太极所要达到的目的之一，他还想劝说父汗不要放弃任命使用汉官的政策。比如李永芳，还是要信任重用。

    显然，皇太极还不知道父汗召他前来的原因所在，还以为军议重大，非己不可。

    “贝勒爷，范文程前来拜见。”下人前来禀告时，皇太极正在书房内思索，如何能劝谏父汗，又不激怒于他。

    对于范文程，皇太极的印象还是挺好的。能文能武，还很忠心，是个不错的奴才。

    时间不大，范文程进到书房，躬身拜见，“卑职见过四贝勒。”

    “范先生不必多礼。”皇太极伸手示意，笑着说道：“坐下说话。”

    范文程恭谨地落座之后，试探地问道：“四贝勒，军议之后，您是否要急着回去统领人马。”

    皇太极点了点头，说道：“正白旗不能久无主将，明军也不会久不发动。这边议事完毕，自是要尽快回去的。”

    范文程垂下眼帘，沉默了半晌，缓缓说道：“四贝勒要回去，亦需汗王谕令吧？”

    “这是自然。”皇太极并没有理解透，说道：“不向汗王禀报辞行，如何敢擅自行事？”

    范文程苦笑了一下，见室内无人，却还压低声音说道：“汗王恐怕不会放四贝勒回去，正白旗旗主恐怕要更换。”

    皇太极心中一惊，向前探身，逼视着范文程，厉声道：“你是从何而来的消息？若敢造谣，某现在便砍了你的人头。”

    范文程面无惧色，躬身道：“抚顺额驸虽被罢黜，却还是知道了些消息。他后悔向汗王建言，召四贝勒回来议事。而且，关于纳拉忠明，以及对四贝勒有所不利的消息，汗王已经全部知晓。”

    皇太极皱紧了眉头，这真是他不知道的。可即便如此，正白旗也不会被剥夺吧，他并没有犯什么大错啊！

    “明廷的报纸——”范文程无奈地叹了口气，说道：“当然，这也许只是一个原因。汗王作何想，非是卑职敢猜测。”

    停顿了一下，范文程又隐晦地说道：“最近议事，可有什么异常，四贝勒应该比卑职更清楚。”

    皇太极微眯起眼睛，回想着议事的人员和情景，猛然间睁大了眼睛。从前天开始，阿济格便感染风寒，没有参加。

    难道托病是假，人已经前去接掌自己的正白旗了？可凭阿济格的资历和威望，能够顺利接手自己统率多年的正白旗？

    不对，还有一个。开国五大臣中的何和礼自始至终都没出席议事。

    尽管在后金初建时，努尔哈赤极为信重五大臣，但也只是让这五人奋力卖命，因为诸子年幼，挑不起大梁。

    但随着五大臣或老或逝，五大臣开始走进历史，“……诸子皆长且才，故五大臣没而四大贝勒执政。”

    尽管如此，开国五大臣的身份地位也是很尊崇，连皇太极等贝勒也要以礼相待。

    难道何和礼和阿济格一同前去接收正白旗，有父汗的谕令，凭着何和礼的资历和威望，以及阿济格的和硕贝勒身份，正白旗将领绝是忠于自己，也难抗拒。

    范文程见皇太极皱眉不语，心中暗自叹息，却也不好多说，起身告辞。

    这样透露消息，如果被努尔哈赤知道，一个离间父子的罪名是跑不掉的，人头落地也是难逃。

    皇太极送到门外，话也不多说，用力拍了拍范文程的胳臂，表示这份心意领了。

    回到书房，皇太极坐下来轻抚额头，陷入了长长的思索。

    根据范文程提供的消息，皇太极细思之下，也终于捋清了些头绪。

    剥夺自己的正白旗旗主，并不是自己犯了什么错，而是父汗在重新调整后金的权力架构。

    明万历四十八年，后金天命五年，努尔哈赤废黜大贝勒代善的太子名位，立阿敏、莽古尔泰、皇太极、德格类、岳讬、济尔哈朗、阿济格、多铎、多尔衮为“和硕额真”，共议国政。

    当时，多尔衮只是个八龄幼童，却跻身于参预国政的和硕额真行列，可见努尔哈赤对幼子的喜爱。

    而且，在议政的“和硕额真”中，大妃阿巴亥所生的三个儿子阿济格、多铎、多尔衮均在其列，三兄弟应该是最齐心，最团结的，也意味着势力很大。

    尽管这三兄弟都没有领旗主之职，但努尔哈赤已经表示过，将把亲统的两黄旗的大部分授于三个幼子，其余的由自己统帅做亲军。

    从当时的八旗实力来看，正黄旗最强，有四十五个牛录；镶白旗最弱，只有十五个牛录。

    其余各旗则在二十多个牛录左右，镶蓝旗倒是有三十三个牛录，但阿敏已经完蛋，镶蓝旗也实力大损，旗主由谁统率，还未最后决定。

    同样，代善的两红旗也损失很大，自己也伤了肺，再驰骋沙场、建功立业，怕是比较困难。

    莽古尔泰就更不用说了，成了独腿大侠，旗主也早被剥夺，等于是全无实力。

    这样一比较，皇太极就发现父汗似乎在扶植三个幼子，而对成年儿子进行打压。

    难道父汗在培养继承人？皇太极倒吸了口冷气，从种种迹象看来，自己如果真被解除旗主，那就意味着彻底失去了争夺汗位的可能。

    再看现在共议国政的“和硕额真”，阿敏完了，莽古尔泰残了，德格类死了，与自己关系亲近的只剩下了济尔哈朗、岳讬。

    而代善与自己的关系并不和睦，尽管其子岳讬和萨哈廉与自己关系很好。

    皇太极终于意识到了大妃阿巴亥一派的威胁，不仅是给父汗吹枕边风，还有三个受到父汗的儿子。

    阿巴亥还有一个亲弟阿布泰，既是谋主，也极受父汗器重。从天命四年到天命七年，阿巴泰舅舅已经升为都堂总兵兼正黄旗固山之职。

    皇太极无奈地发现自己什么也做不了，即便是被剥夺旗主，抑或是软禁于此，都只要父汗的谕令一封，他绝对反抗不得。

    消息还未证实，自己更不能盲动，免得惹来更多的麻烦。

    皇太极叹了口气，强自镇静下来。或者说，他准备就这么等着。说得好听点，就叫以静制动，以不变应万变。

    事实上，等待很快就有了结果，比范文程秘告的消息还要严重许多。

    而这样的结果，也是有些征兆，但并没有让皇太极重视。

    天启元年，代善屡次犯错，招致努尔哈赤不满，储位已是不稳，皇太极便同莽古尔泰、阿巴泰等频繁秘密交往，欲图代善。

    此事为努尔哈赤知晓，将皇太极等招来盘问，但他们都矢口否认。

    虽然没问出实情，努尔哈赤还是批评了皇太极，“独以汝诚而越他人，岂置诸兄于不顾，而欲汝坐汗位乎。”

    之后，为了缓解嗣位之争，努尔哈赤推出了八贝勒理国政的制度，并教训诸子:“吾子孙中纵有不善者，天可灭之，勿令刑伤，以开杀戮之端。”

    私下里，努尔哈赤对皇太极也很不放心，认为他“贤德聪明，度欠缺”。也就是说，努尔哈赤担心皇太极继位后，做出同室操戈的事情。

    实施八贝勒共理国政后，皇太极又结交拉拢岳讬、济尔哈朗、德格类等小贝勒。努尔哈赤甚为不满，警告皇太极等人“皆谗恶罢了，有何益哉”。

    显然，形势的不利，身体的苍老，让六十多岁的努尔哈赤，开始布置身后事了。

    而皇太极，虽然失去旗主之位，也并不意味着完全失去资格，但努尔哈赤却已经有了一定的偏向，大妃阿巴亥一派占据了优势。

    ………………………

    不管后金方面如何布置，也不管嗣位之争进行到何种程度，对辽东的各部明军都没有什么影响。

    管他是努尔哈赤，还是皇太极，抑或是其他人继承汗位，平辽这个最终的目的却是绝不会变。

    皇帝的晋升赏赐，大力投入，已经证明了平辽不竞全功，绝不收手的决心。

    武器装备、弹药物资源源运来，还包括耗资更多的大批战马。

    在如此力度的支持下，各部明军也只有加强训练、补充兵员，准备着“了却君王天下事，赢得生前身后名”。

    “这些都是义县、团山堡开马市购买的。”张盘看着刚刚用海船运来，围在圈中休养恢复的马匹，颇为感慨地说道：“熊大人的气度，某甚是钦佩。”

    孔有德虽然也欢喜，却觉得马匹的数量还差得很远，摇头道：“数次海运，也不过一千匹，连拉炮车的都不够。也不知道咱们两协的机动步兵，啥时能装备齐全？”

    张盘笑了笑，说道：“这已经很不错了，可不能太过苛求。一匹马，少说也要十几二十几枚银币吧，要是全军都装备上，你算算要多少钱？”

    孔有德嘿然一笑，胡乱拱了拱手，说道：“万岁有钱，万岁慷慨。”

    “主要还是运输方便了。”张盘笑着说道：“以前从天津运马，损耗颇大。现在从广宁到复州，只需数日海途。”

    其实，战马是从锦州港登船，直抵复州连云岛的，海船最多只需两日，大大减少了战马在船上颠簸不适的损耗。

    而且，这还不是最佳的运输路线。等到盖州稳固，辽西和辽南明军便将共同行动，东西并进，在三岔河会师。

    对于辽南明军，只需推进到娘娘宫（现营口）；辽西明军则比较困难，要跨过双台子河、辽河、三岔河。

    光是海上短途连结，对两大战区来说，已经不够。在陆地会师，才标志着协同作战、战略压缩的真正完成。

    这一点，张盘和孔有德也看出来了。欣慰于整个对敌作战态势的根本性扭转，二人也多多少少有些忐忑不安。

    辽镇和东江镇分属于两个战略方向的抗金兵团，如果两军会师，张盘和孔有德就不知道归谁调遣指挥了。

    再加上都在传说熊大经略和毛大队长颇有不睦，二人就更觉得会师之后免不了有些尴尬的处境。

    ………………………

