    重活一世，还守着前世的思想和清规戒律，那多无趣。

    杯中酒虽烈，可远达不到让林起迷醉的地步，倒是张志敬等人，喝的酒意上头，说话都大舌头了起来。

    “林师弟，你这段时间练气练的如何了？”

    那飘渺无踪的仙道，确实让全真门下所有人都心生向往，可门中祖师爷重阳真人连六十岁都没活到，而丹阳真人练气至今，也是一无所获，怎能不让他们失望。

    如今三代弟子中只有尹志平一人练气，剩余的不是醉心武学，就是沉迷权利。

    至于四代弟子，只有林起一个另类。

    “练了个寂寞。”

    林起翻了个白眼，自己的秘密岂能跟外人说，说了那还是秘密么？

    “不过我最近看的道书多了，倒是有一些领悟。”

    当然，这话三人都不怎么相信，毕竟终南山上熟读道书的人可不少，甚至丹阳真人号称道经通，藏经阁中的道书已经看了个遍，也没见他领悟出个什么。

    “林师弟啊，听师兄们一句劝，练气是真没前途的，咱们好好练武，待修炼有成下山闯荡江湖，成名立威多好。”

    苗道一摇头晃脑道，年轻人心性便是如此，虽然道教清心寡欲，可少年英气怎是门规能限制住的。

    “我有练的，上次崔师叔便传授了我昊天掌，不过有些不适合我罢了。”

    武功也有契合一说，感觉与自己性子不合，使出来就没有那种韵味。

    听到这话，三人对视了一眼，皆是暗自点头。

    不是不喜武学，那就还有救。

    “那师弟你喜欢什么样的武功？”

    张志仙小声试探道，若林起喜欢的武学有他们会的，二话不说就能传授，之后只要跟师傅们禀报一声便可。

    “带BGM的那种，或者是带特效的。”

    总之越拉风，排场越大的武学，威力就越强横。

    “什么是北鸡爱母？特效？”

    从未听过的词汇，又是让三人一愣。

    心中暗自猜想，难道是哪本道经中的歇语不成？

    “就是一掌打出来龙吟虎啸，或者一剑挥出，万剑归宗。”

    林起拿着筷子比划了两下，油水甩了三人一脸。

    苗道一擦了擦脸，也不生气。

    “林师弟说的武功莫不是丐帮的降龙十八掌，至于一剑挥出，万剑归宗倒是没听说过，这世上哪有这般神奇的武学，倒是咱们全真教的一气化三清剑法，能够将剑光分化成三道光影。”

    苗道一也算是有些见识了，毕竟一般人根本接触不到这种武学，甚至连听都没听过。

    “差不多吧，总之只有这样的武功，才能让我感兴趣。”

    说话间，楼梯上传来脚步声，林起下意识扭头看了一眼，脸上露出一丝意外。

    轻轻敲了敲桌子，示意三人注意一下。

    “哎呀，同行。”

    张志敬小声嘀咕道，正了正身体，装出一副严肃模样。

    “拘谨什么，咱们又没穿道服。”

    三人这才反应了过来，端起酒杯掩饰尴尬。

    “可惜了。”

    林起忍不住感叹了一声，上楼的两个道姑姿色皆是不凡，尤其是走在前面的那位，不仅容貌气质，就连宽大道袍下遮掩的身躯，都有一种玲珑剔透感，若是换上楼下春满楼姑娘的衣服，绝对能吸引所有人的目光。

    “师弟，这两个道姑长的好生漂亮，若不然你去搭个讪，问问是哪个道观的？”

    张志仙小声道，刚才他也是突然想到，要让林起沉迷女色，那春满楼的姑娘怕是不够俊俏，毕竟这家伙可是富家子弟，什么样的姑娘没见过。

    但道姑就不一样了，这年代虽然没有制服诱惑这一说，可有些人玩厌了正经的，就好上这口。

    “师兄深知我心！”

    林起投以你懂我的目光，整了整衣衫，站起身就要朝那两个道姑坐下的位子前走去。

    谁知刚走两步，便见其中一名道姑手中拂尘一扬，那上前伺候的小二一口鲜血喷出，直挺挺的倒在地上。

    林起当即便是一个一百八十度转身，重新坐在了座位上。

    “杀人啦！”

    邻座传来惊叫声，二楼顿时变得躁乱了起来，食客们争先恐后的朝楼下逃去，相互推搡着甚至有些人从楼梯往下爬。

    林起使了个眼色，三人瞬间会意，同时起身拿出拔出手中的长剑，指向那两名道姑。

    “阁下身为修道之人，为何滥杀无辜！”

    张志敬言辞正义，怀着激昂的语气将早已准备好的台词念出，正想看看林起的反应。

    但却扭头一看，身旁哪还有林起的身影，四下望去，不知何时那位林师弟已经遛到了楼梯口。

    “师弟，你这是干嘛去，来帮我们降服此妖道啊！”

    当众杀人，不是妖道是什么？

    林起脚步一僵，犹豫了一下还是没独自逃走。

    起初看见那两个道姑时，林起还不怎么在意，只当时年轻貌美的出家道士，可一拂尘甩死人的场景，却是吓了他一跳。

    猛然想起来，这个时间段会出现在终南山附近的道姑，而且还这么凶残的，除了李莫愁还能有谁。

    当即便给三位师兄使了个眼神，示意不要冲动，跟着自己悄悄离开。

    可哪知？

    “三位哥哥，你们忘记了今天要一起去参加县太爷的寿宴么，时间不早了，迟到了影响可不好。”

    领悟吧，三个傻蛋，你们可不是杀人魔头李莫愁的对手！

    “师弟你说什么胡话，咱们全真弟子遇见这种事怎能不管？待降服了她们，交于县太爷处置便是。”

    张志仙一脸正气，刚才他酝酿的台词被张志敬给抢了，这时候人急口快，根本来不及思索，便将自己的底信道了出来。

    苗道一甚至还挪了挪脚步，给林起腾了个位置。

    “三位师兄，你们就没想过打不过这道姑，反而白白送了性命？”

    这时候再逃的话，根本没有任何意义了，林起只能无奈按着头皮走了过来，同时从腰间抽出自己的大家伙。

    黑粗黑粗的。

    而且还是两根。

    对准了对面的两个道姑。

    “说什么呢，师兄几个可是咱们全真教四代弟子中的佼佼者，三人一起出手，就算是江湖上成名高手也可一战！”

    张志敬可不以为眼前的道姑能厉害到哪去。

    “有意思，没想到在这这里竟然还能遇到全真教的人，年纪轻轻，胆子可不小。”

    看着这幅自信的笑容，林起更加确信，眼前的道姑就是李莫愁了，至于她身后的小道姑，好像叫什么洪凌波。

