    金乌密切地观注着方云，遥遥地，紧张地盯住落日弓。

    方云厉啸声中，再度杀出九支落日箭。

    这一次，九支利箭空中直接形成一个九鼎山河社稷图，形成山河之力，向金乌的头顶罩了下去。

    乌囦马上反应过来，昂首喷出火焰，卷起千重火浪，把九鼎山河社稷图推向高空。

    也就是此时，帝舟，开战之后一直未参战，始终作为飞行器，始终作为座驾存在的帝舟，突然迸射出猛烈的火焰。

    呼呼声中，不下二十颗导弹锁定金乌的弱点区域，从帝舟之中轰然射出，虚空划过一道道弧线，拖着长长的尾巴，轰然炸向金乌的重伤部位。

    帝舟从未出现异常。

    此时突然冒出这么多的火力点[笔趣阁 www.sbiquge.vip]，金乌再度措手不及，慌忙之下，勉力吐出一股真火，拦截了部分导弹，但也有好几枚导弹直接命中目标。

    轰隆声中，巨大的冲击力，将金乌翻滚着推出老远。

    没等金乌稳住身躯，方云已经再度瞄准了金乌，张开了落日弓。

    这一次，方云全身的气势突然完全收敛，浑身看不到一丁点的战意，看不到一丁点的杀气，好似这一刻，方云完全内敛，宛如常人。

    这一次，方云射箭的动作变得极其缓慢，好似落日弓上有着无边的阻力。

    落日弓的浑身红芒完全消失，化为了一张普普通通的木弓一般，看不到半点神弓的锐气。

    缓缓的，方云射出了普普通通的一箭。

    这一箭没有速度，一箭出，瞬间消失，再度出现，已经钉在金乌的要害之处。

    乌囦的身躯突然一僵！

    紧接着昂首凄厉地参加凄厉。

    那一根偏普普通通的落日箭，镶嵌在它的要害之中，如同一滴墨水落入清水，迅速向外扩散般，乌囦要害处的米粒组织以落日箭为中心，蛛网般，快速向外扩张坍塌！

    这一次，看它还如何逃逸！

    一箭定乾坤！

    这难缠的金乌终于被射杀虚空！

    ……

    月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。

    让人感到无比惊讶和神奇的是，虚空之中，此时出现一轮残日。

    虚空之中，太阳之旁，连续两个月的追逐，激战之后，出现一幕奇景。

    另外一轮假太阳，拖着长长的好似彗星的尾巴，正在飞速逃逸，原本圆满无缺的太阳之躯，此时已经缺了。

    跟明月缺边略有不同的是，假太阳如若是披萨饼，被人切掉一块般，缺了个吃货口，看起来十分怪异。

    虽然不知道虚空之中发生了什么，不明觉厉之下，很多人脑补了虚空之战，并判断出一个基本符合事实的结论，霸王方云射日之战，应该大获全胜，这一轮假太阳已经被重创，已经在慌忙逃窜。

    很多地方，很多掩体内的修士，看到虚空这一幕奇景之后，情不自禁地欢呼起来。

    十日当空，人类面临灭世之灾，很多人曾经以为这是无解的灾难。

    现在，虚空之中，九轮假太阳已经灭掉其八，最后一轮假太阳，也命不久矣，人类终于从致命危机之中，重新站了起来。

    欢呼，忘情欢呼。

    ……

    帝舟之上，所有的战狼们也振动手臂，忘情呐喊。

    终于重创了对手，终于，历经艰难的恶战之后，那不可一世的金乌，被将军强势射中。

    漫天崩溃的火焰，逃跑之中不停爆炸的金乌，绝对逃不脱大家的诛杀！

    地球，免除了灭世之灾，战损兄弟们的大仇完全得报！

    怎不让人兴奋激动。

    方云手持落日弓，驾驭帝舟，紧追金乌之王，向其头顶飞了过去。

    金乌之王正在拼命地，勉力而逃，正在尽自己最大的努力，希望能逃回太阳之中。

    不过，哪怕是它驱动了自身最强的能量，要想抵达太阳，没有一日以上根本不可能，而这段时间，足够方云将其彻底化为一团烈火，射杀虚空。

    金乌本无罪。

    不过其存在形态，从根本上威胁了人类的生存。

    金乌就成了人类最大的敌人。

    心中有着丝丝怜悯，但没有任何愧疚，方云再度驱动帝舟，发射出一轮导弹，向金乌倾泻而去。

    手中落日弓一推，再度射出一箭。

    金乌之王勉力抵挡了一下，效果不佳，导弹在他要害部位爆炸，方云的落日神箭也轰然炸裂了一大片区域。

    昂首发出凄厉无比的惨叫声，金乌之王顾不得爆炸之中的身躯，依然顽强地向太阳飞去。

    帝舟盘旋，方云张弓引箭，继续追击。

    金乌之王已经遭受重创，方云只需再来一到两箭，就能彻底将其击溃！

    帝舟的速度比金乌更快，理论上，金乌没有任何逃命的可能。

    方云很快追杀而至，瞄准了目标，默念一声：“去死吧……”

    帝舟射出了导弹，方云缓缓拉开了弓弦！

    也就是这个时候，周围的空间，突然好似完全静止下来，紧接着，太阳光芒之中，好似出现了许许多多的涟漪。

    方云突然发现所有战狼，包括凰三和莱达姆，此时都处于了静止状态。

    导弹也停止在了虚空。

    金乌依然在扇动翅膀，不过那扇翅动作变得无比的缓慢，就好似水中的庞然大物在缓缓游动。

    心中猛地一惊，方云驱动了无芯天幽盏，双目绽放神光，向虚空之中望去。

    涟漪荡漾的深处，传来了一个无比威严，没有丝毫感情的，好似机械的声音：“够了，到此为止！”

    这是谁？！

    好强的领域之力！

    方云心中已经无比清晰地感知到了，这是一个比之天女魃还要强悍的多的存在。

    这也是一只金乌吗？方云马上得出结论，并不是，不然此时已经展开大战。

    手持落日弓，方云顶住巨大的压力，缓缓前推，意志却无比坚毅地，朗声说道：“物竞天择，胜者为王，金乌威胁到我们种族的生存，挡住了我们人类的发展，必灭！”

    那意志依然没有任何感情：“金乌也好，人类也好，都只是我的孩子，你们之间的战斗，本来我不会干涉，但是，金乌有灵，而且，我限制了他的发展，给了他许多约束，要不然，你不能如此轻易胜他，人类或早已不存于世，所以现在，我保他最后一丝灵性！”

    方云仰望虚空，心中飞快判断这位会是谁！

    人类也是他的孩子，金乌也是他的孩子，难不成这位代表了太阳的意志不成？

    毕竟，方云现在极为靠近太阳，而人类和金乌都是太阳系的生灵，也可以说，人类和金乌都是太阳孕育的孩子。

    那神奇的意志能感知到方云的想法，此时毫无感情地给出了答案：“没错，我就是恒星意志，你们都是吸收了我的热能形成的生灵，此事到此为止……”

    方云手持落日弓，缓缓而低沉地说道：“你能保证他今后不会再次出来为祸吗？”

    太阳意志理所当然地回答道：“不能，我没那么多时间管这些闲事！”

    方云虎目含光，肃然说道：“那你今日就不应该管闲事，就应该让我们全力一搏，胜负自有天定！”

    虚空，太阳光芒的涟漪好似化为一张巨大的脸庞，那额头部位，豁然就是太阳。

    光芒闪烁，太阳意志好似在思考，片刻之后，虚空之中传来肃然无比的意志：“你确定要真正的生死一战？那样的话，我会放弃对金乌的约束，让他全力爆发，届时他固然难逃一死，但你和你身边的人，可能也会全军覆没！”

    方云身躯微微一震，看看身边的战士们，手中落日弓稍稍紧了紧，向前推出，嗖的一箭，向金乌射了过去。

    太阳意志貌似一声长叹。

    虚空突然从静止状态恢复，太阳意志迅速退去，所有的一切都恢复了正常，或者是说，刚刚这段时间内发生的事，对其他人根本不存在一般，导弹射向金乌，方云的落日神箭，也杀了过去。

