    “这个大家伙的气势，很强！”

    感受着这只身高超过五十米，身形庞大宛如一座小山的怪物，带给他们的压迫感，玄墨整个人的神情，已经变得异常严肃。

    因为这只怪物给他的威胁，不小！

    这只怪物全身披着厚重的灰黑色鳞甲，每一块都呈现出不规则的形状，那颗巨大的头颅，几乎占据了整个身体的四分之一。

    此时此刻。

    这只怪物正用它那对透露着几分疑惑的巨眸，看着面前这对好似“蝼蚁”的人类。粗壮的尾巴拖在身后。大嘴微张，彰显着它的血盆大口，里面的森然巨齿，泛起了寒光。

    “墨哥，这只家伙…”

    马红俊看着眼前这巨大的怪物，瞧见它那张血盆大口之中，那宛如利刃的森白牙齿上，还带着鲜血，显然是刚刚猎杀过什么。

    当即，一阵冷风从他背后直冒。

    “这家伙看样子就不是善类。”

    说着的同时，玄墨眉头紧锁，“而且这只怪物无论是实力还是修为，看起来都不弱。”

    “等等…这只怪物想干嘛！？”

    这个时候，马红俊已经注意到眼前这只怪物竟然弓起了身子，浑身上下的凶煞之气，蔓延开来。

    然后，就在下一秒。

    “吼——”

    这只怪物猛地张开血盆大口，发出一声震天动地的怒吼，巨大声响化为恐怖音波。

    若不是玄墨和马红俊早就有所提防，那么这骇人的音波就险些将他们给掀飞出去。

    “胖子小心！”

    话音才刚落下，眼前这只怪物就朝玄墨两人发动了攻击，巨口一张，那可以看清残留着血红色和肉渣的森白利齿，当头咬下。

    玄墨见状，整个人的反应速度极快。就在怪物的巨口即将落下时，他一把按身边被这只怪物踩断的树干，紧接着，右手猛地一用力，这个树干当即腾空而起，撞向巨口。

    不过对于这只怪物来说，这只是小事。

    只听得“咔嚓”一声响起，在那张巨口落下的那一刻，那根足足要两个成年人才能怀抱过来的树干，就直接在中间断裂开来，木屑纷飞。更甚的，溅到了玄墨两人的脸上。

    而且玄墨对其掷向树干的这一举动，也将他们眼前的这只怪物，给激怒了。

    “吼！”

    在这只怪物仰天怒吼当中，巨大的声波波及四周，甚至迷雾都有泛起波澜的感觉。

    甚至在这道音波的冲击和影响下，玄墨两人都感到自己体内的气血，一阵奔涌。

    “哼！”“哼！”

    两道闷哼直接从两人口中发出，不过此刻两人状态，显然刚刚的那一下都不好受。

    可是不管多么难受，眼前的这只怪物可都不会因为这个原因，而对他们选择留手。

    “嘭！”

    只见这个怪物猛地一个转身，粗大的尾巴直接抽在了断裂成两节的其中一节的树干上，顿时树干狠狠地飞出，砸向了马红俊。

    对此马红俊倒是游刃有余，一招魂技“凤凰火线”就把那棵飞来的树干给烧成了灰烬。

    但是玄墨可就和马红俊不一样了，此刻那只怪物满口的森白利齿，也在这时改变了他的攻击对象。转身后，朝玄墨当头咬下。

    而当马红俊反应过来时，也来不及了。

    还不等他提醒，“吼——”

    伴随着一阵龙吼，玄墨在这个时候没有犹豫，不顾这只怪物口中的血腥以及血沫。

    只见玄墨在被这只怪物吞入口中的那一刻起。玄墨双手向上一撑，然后抓住了这只怪物巨口中，最前面的两根利齿，而双脚则是狠狠地踩在了这只怪物的下颚，一发力。

    随着玄墨的举动，竟然硬生生地将这只怪物要合拢的巨口猛地顶开，使这只怪物不能将玄墨咬碎的同时，还留下了一个空门。

    “泯灭吞杀光！”

    抓住这个时机，第四魂环的黑芒闪过，然后一道紫色光芒，在玄墨的口中汇聚。

    下一秒，“轰！”

    光柱轰出，直接射向这只怪物的口中。

    “吼！”

    伴随着这只怪物一声痛苦的龙吼，玄墨直接被它给吐了出去。不过其魂技，“泯灭吞杀光”却已经无法阻止，泯灭属性的力量已经在这只怪物的身体里，不断地涌动和破坏。

    “好机会，凤凰烈阳击！”

    马红俊见状，一轮烈日直接幻化在他的身边，紧接着，就朝着它狠狠地砸了下去。

    “吼！”

    虽然它此刻痛苦不堪，但是对于迎击，它可没有这么脆弱。见到马红俊那轰砸下来的幻化烈日，这种怪物直接就是一个摆尾，对着烈日的方向，直接一尾巴抽了上去。

    在尾巴和烈日接触的一刹那。

    “轰！”

    马红俊那幻化的烈日，直接被抽得猛地炸开，凤凰火焰燃烧疯狂四溅，直接将周围的草地，和那断裂的树干通通点燃，化作一片火海，甚至还有向周围不断扩散的趋势。

    玄墨见状，手上的动作倒也不慢，右脚往地上一踏，周围的地面瞬间席卷而起，并且还从地底汲取岩浆，化作一座磐石壁垒般，足有六十米的高度，然后将整片火海，以及那只怪物给彻底罩在了里面。

    “墨哥，我们这下都做到了这种地步，现在的话，这只大家伙总应该被困住的已经差不多了吧？”

    马红俊落地地上，看着玄墨。

    但却发现此刻玄墨神情依旧严肃，紧锁的眉宇间没丝毫的放松。

    至于其中原因，只有玄墨清楚。

    因为根据玄墨此刻的感知，他发现在大地囚笼的火海之内，那只怪物的气息没有丝毫的减弱。

    并且，在现在这个时候，它…

    “胖子，闪开！”

    玄墨外放的精神力，在这个时候察觉到了大地囚笼里面发生的变化，以及那只怪物的气息波动后，瞳孔猛地一缩。

    然后大吼了一声，立马拽住马红俊，朝着旁边躲闪。

    而且也就是在这个时候，大地囚笼轰然炸裂，伴随着火光，那怪物的巨大身躯从里面冲了出来。

    这只怪物竟然凭借它那无比强悍的肉身力量和防御，不理会火焰的高温，以及岩浆的灼热，强行破开坚硬的壁垒，冲了出来…

