
　　“……爷？”

　　顾起感觉到有人在身边喊他，渐渐蹙起眉，过了两秒，缓缓睁开眼。

　　当看到是齐不白时，眼里的暴戾消散了几分，可脸色仍然很差，他语气冷硬地问：“什么事？”

　　齐不白知道顾起好不容易睡着一次，没什么紧急的大事，都不可能会来打扰后者。

　　可……

　　“爷，地下室的人醒了。”齐不白低声说了一句。

　　顾起眼里仿佛瞬间凝结成冰，压抑不住的暴戾充斥着双眼，面色冰冷。

　　他站起身，越过齐不白，往外走去。

　　见状，齐不白紧随其后。

　　……

　　地下室内。

　　顾起抓来一把椅子，放稳在地上，便坐了下去。

　　面前的十字架上，一条条的铁链缠住一个男人，那人上半身赤裸，大大小小的伤痕遍布全身，有些伤口甚至烂入了骨头。

　　他的下身只穿着一条早已破破烂烂，仅仅遮挡住重要部位的短裤。23sk.Com

　　此外，一些花花绿绿的仪器线的贴头贴在男人身上，另一端，连接着几部正在运作的仪器。

　　齐不白站在机器旁，注视着显示屏上的数据。

　　“咳咳……”十字架上的男人突然咳嗽了几声，他微抬起头，整张脸从没有被修剪过的长发里露了出来。

　　那是一副几十岁年纪的男人面孔，五官凶恶粗犷，可如今却透着一股重伤到至极的虚弱感。

　　“咳咳……你又来了……”男人见到顾起，神色微顿了下，而后自顾自的出声。

　　“还想问什么？能说的，我不是都说了吗？”

　　“这么多年，你不会还在意那个小孩吧？”

　　“没想到，顾氏这一任的掌权人，竟然会是个良善的老好人啊……”

　　男人唠唠叨叨的说了一大堆，顾起面无表情地听着。

　　“最后问你一次，当年，你见过他么？”顾起抬眸，冷冰冰地看着眼前的男人。

　　突然，男人仰头大笑了起来：

　　“顾氏的掌权人，心中不需要感情，只有利益，眼里不需要颜色，只有黑白！”

　　“顾九，你不会忘了吧？”

　　男人死死盯着顾起，想到从后者脸上看出什么来。

　　当男人的目光落在顾起戴着的太阳镜上时，忽的，嘴角一扯，还扯动了旁边的伤口，可他不在意，而是一字一顿地说：“我相信，你永远，都不会忘记的……哈哈哈哈哈哈！！”

　　“你永远都只能是个怪物！哈哈哈哈哈哈！！”

　　“顾氏的人，通通都是怪物！！！你也不会例外的！！”

　　顾起听着，眼神越发冰冷。

　　这时，男人语锋一转。

　　“同样的答案，你还想问第几次？都说了，那个小孩被我从山洞里抓出来，还求饶来着，嘴里喊着哥哥快来他救，可惜啊，他的哥哥自身难保，根本就没有来救他，后来，我嫌那小孩太吵了，就顺手丢下山崖了……好像，过了好几秒，才传来落地的声音，啧啧……”

　　“你还在找他啊？别找了，人都死了！他死了！哈哈哈哈……”

　　顾起突然站起身，反手抓起椅子，砸向男人！

　　砰！

　　被绑在十字架上的男人没办法闪躲，硬生生接了下来。

　　木制的椅子破碎、分解，飞溅的木刺狠狠扎进男人的皮肉里，疼得他一阵龇牙咧嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第237章 他死了免费阅读。https://xs.23sk.com 