    第1143章哪有这么巧

    昨儿下午，丁家豪和秋氏可不急急忙忙押着孙寡妇上门道歉赔不是来了？

    再说了，那围墙那么高，孙寡妇说去偷银耳，就这么去能成吗？怎么着也得带个梯子吧？

    最可疑的是，这种坏名声的事儿，她自己去也就算了，干嘛把自个的亲闺女也带上？

    她就没想过会连累丁青青？

    丁青青还没说人家呢！

    去干这种做贼的事儿万一被发现了，怎么办？

    一席话说的方氏猛然醒悟。

    是啊，这事儿不对劲。

    孙寡妇对她那闺女是很好的，根本没理由拉扯闺女跟自己一块儿做贼，并且还做到如今在村里地位最高的自家头上来。

    方氏谢了严氏，依然想不通为什么。

    然后看到杨小妮在同她那儿子念念叨叨什么不许变心啊、有钱了也不许纳小妾啊等等，方氏脑子里灵光一闪，她想到了！

    当时老大不是在那银耳院棚里头吗？

    哪有这么巧？

    难不成是冲老大去的？

    虽然这么想有些不可思议，可这事儿一旦生了疑，方氏哪里敢掉以轻心？

    这事儿想要试探也容易，她故意让邵大郎一个人去地里收黄豆，自己悄悄跟着，果然又把她们母女俩逮了个正着。

    方氏这回可没给她们母女俩留脸，直接上丁家豪家里去问这怎么回事儿？这母女俩这么闲吗？怎么自个儿子出现的地方，接二连三的她俩就冷不丁的冒出来了，亏得自己多留了个心眼儿故意想试一试，不然指不定将来闹出什么来呢......

    方氏把话说的这样清楚，丁家豪和秋氏还有什么不明白的？

    丁家豪一脚就将孙寡妇给踹地上了，大骂她不要脸！

    孙寡妇又气又恨又羞又臊，索性捂脸大哭闹了起来，控诉丁家豪和秋氏要卖自家闺女，自己也是被他们逼不过才这么做的。

    她倒是想倒打一耙说方氏冤枉她、说邵大郎对自家闺女不怀好心思呢。

    可是，这明显行不通啊！

    就凭邵家大房如今的红火盛况，邵大郎想要纳妾只要放出风声去，多得是人家争先恐后给送上门去。再不济，人家花银子买就是了，什么样的天仙美人买不到？

    至于觊觎丁青青私下里干这种事？

    即便真看上了，光明正大的说，她孙寡妇和丁家豪会说不乐意？

    孙寡妇敢说这种话，根本没人信，反而会落笑话。

    孙寡妇控诉，秋氏根本不忌惮有人围观看热闹，一巴掌就扇过去了，讥讽道：“你自个就是个妾，你这丫头能有好人家乐意要？啥卖不卖的什么话呢？给她找个人家做妾，那也是抬举她了！你不乐意？呵，你不乐意你自个给她找婆家去呀！”

    孙寡妇语塞，捂脸大哭。

    她一个寡妇做妾的，又是以那么不光彩的方式，她能说上好人家吗？好人家能乐意吗？

    而且，人家一问嫁妆啊什么的，她拿的出来吗？

    她什么都没有！

    虽村里好些人都暗暗叹息，觉得秋氏做的有些过了，可是，也不算做错啊。

    (本章完)

