    陈放已经从蓝星购买了一批军用太阳能充电手机，并让神之右手设计相应软件。

    这种军用手机放水防摔防震，不仅极其坚固，而且因为功能单一，所以耗电量极少。

    在搭配太阳能充电功能以后，基本可以实现日光下的无损耗工作。

    在这些手机中，配备了大空间的储存卡，可以二十四小时不简单的收集佩戴手机人员的信息。

    陈放的初步设想是，给每个子弟和荣誉子弟都配备一部手机，让他们在进行各种行为的时候，使用手机进行录制。

    然后通过定期更换内存卡的方式，来获得家族子弟及荣誉子弟的行为信息。

    这些内存卡，陈放会带回蓝星，由人工智能以此来建立大数据网络，并完成初步的筛选工作。

    然后再带回九州，人工进行进一步的审查工作。

    当然，不可否认，这种模式中，一定会出现弄虚作假的行为。

    但陈放相信，在智能大数据，和人工的双重审查下，至少不会让这种行为成为普遍现象。

    而只要能在初期做到这一点，就已经很好了。

    一个透明的，在基本上派出了人为干预的因素，完全凭借功劳能力晋升的等级体系，会给陈家带来前所未有的生机。

    这种生机，将会让陈家拥有横推一切的活力！

    第二，即日起，陈家设组织部。组织部受决策层直接领导，主抓家族上下的思想建设工作。

    族长陈远担任组织部首任部长，荀爽担任常务副部长。

    当前的中心工作，是展开全族子弟及荣誉子弟的教育普及工作。

    具体工作为，尽快培养出一批擅长思想政治教育的教员，然后安排到陈家行政机关、军队，以及各行各业中，尽可能实现一切都听组织的话，组织领导一切的要求。

    第三，即日起，陈家设立军委会，军委会受决策层直接领导，并全权负责陈家的军务。

    陈放出任军委会首任会长，陈到、波才、孙坚为副会长。

    当前的中心工作，就是做好军队的整编训练工作。

    具体来说，就是完成龙虎豹三支军队的整编整训工作。

    虎威军，编制十万，战斗序列为步兵，由陈到担任统帅，当前主要任务是防守豫州北部。

    豹威军，编制十万，战斗序列为步兵，由陈力担任统帅，当前主要任务是防守豫州南部。

    龙威军，编制三万，战斗序列为骑兵，包含一万重骑，两万轻骑，由张宁担任统帅，作为陈家机动力量，驻守在陈家邬堡。

    三军之外，设立神威营，这是陈放的亲卫营，但还肩负着更重要的职责，那就是三军军校！

    从今以后，三军之中，但凡有队正要晋升军候，都要先到神威营中进修，经过考核成绩达标后，方可放出去成为军候！

    陈放发表的讲话，自然在全族大会上引起剧烈反响。

    所有子弟都在议论纷纷的讨论着。

    有的赞同，有的反对，有的弃权。

    但不论他们选择什么，都影响不了结果。

    因为以陈放如今在陈家的声望和权力，他决定的事情，没谁能够阻挡！

    于是陈放宣布散会，普通核心和家族子弟全部退场，只留下决策核心。

    目前，陈家的决策核心共有八人，陈远、陈放、陈到、陈祗、戏忠、荀爽、荀彧、张宁！

    从最高层面，可以分成两个大派系。

    即陈家子弟派系和荣誉子弟派系。

    双方各有四人。

    但这两个派系并不是泾渭分明的。

    中间掺杂着很复杂的关系。

    如陈家子弟派系，便可以分为以陈远为首的守旧派和以陈放为首的少壮派。

    而荣誉子弟派系，也可以分为以荀爽为首世家豪强派，和以张宁为首的黄巾平民派。

    在这是个派系的关系中，守旧派和世家豪强派的关系更为亲密，少壮派和黄巾平民派的关系更为亲密。

    总之，这就是一种你中有我，我中有你的格局。

    大家彼此间存在竞争，但也有共同的利益。

    这中复杂的关系，让陈家各派系始终处于斗而不破的良性竞争中。

    陈放有手指敲了敲桌子，将诸位决策核心的目光都吸引过来。

    然后说道：“各位今后的工作，方才在全族大会上已经说的很明白了，接下来大家做好执行就是了。

    此时将大家留下来，是要交代另外一件事。

    想必细心的核心们，方才已经发现了，虽然我担任了军委会的会长，但我并没有给自己安排特别具体的任务。

    军委会当前的中心任务，便是整编龙虎豹三军，但这三军的具体整编整训工作，都是由他们各自的统领进行的。

    而我作为会长，反而没有太多的事情。

    这并不是我故意给自己找清闲，只是有另一件特别重要的事情，需要我亲自去处理！”

    “到底是什么事？竟然需要你放下三军整编的大事，亲自去处理这件事？”陈远问道。

    陈放淡然说道：“吴郡分家之事！”

    “吴郡分家？”陈远微微一愣，心中不由想起了吴郡分家的情况。

    吴郡分家，这是陈放刚获得九州分身的时候，家族决策层作出的一个决定。

    当时陈家利用陈放带来的武器装备，击溃了邬堡外面的黄巾，但却从黄巾首领刘辟口中得知，原来这些黄巾是被袁家资助的。

    陈家由此与袁家结怨，当时袁家势大，陈家为防万一，作出最坏的打算，派出一部分子弟前往吴郡建立分家。

    当时这个分家，是由陈家族老派具体负责建设的。

    族老派在这个分家身上投放了很多力量，让分家在建设初期，取得了颇为不错的发展，很快就在吴郡立稳了脚跟。

    不过后来随着族老派彻底失势，家族大权全部掌握在族长派手中，这个分家从主脉获得的支持越来越少了。

    尤其是随着局势发展，主脉这里发展的越来越好。

    袁家对陈家的威胁越来越小，最后甚至被陈家反客为主，变成了弱势的一方。

    此时陈家主脉对分家的支持，几乎是已经断绝了。

    不过就算是失去了主脉的后续支持，但分家毕竟已经在吴郡立稳了脚跟，所以按部就班的发展还是没问题的。

    如今，陈放怎么会突然提出吴郡分家的事情呢？

    “吴郡分家是出现了什么问题吗？”陈远问道。

    陈放摇头道：“目前并没有什么大问题，不过按照我的推测，若是不加理会的话，也许很快就会出现问题！”

    “这话怎么讲？”陈远问道。

    陈放说道：“我刚接到了分家子弟送来的书信，他们说，数日前，在海面上看到了盛清国的战船！”

    “盛清国的战船？！”陈远目光陡然一凝，沉声说道。

    而与此同时，其他几位决策核心也纷纷皱起眉头，显然是意识到了此事的严重性。

    盛清国，是跟东汉国一样的下品王朝，也是东汉的邻国，就坐落在扬州南方不足八百海里的陆地上。

    据说，盛清国的皇室，本是大金帝国中的一个部落。

    三十年前，这个部落东迁，来到弱明王朝的地盘。

    弱明王朝是大明天朝的一个附属国，是两百年前大明天朝的宗室子弟建立的。

    立国两百年，如今国内腐败成风，土地兼并极为严重，已经到了灭亡关头。

    于是，这个由爱新觉罗家族主导的金国部落，与弱明展开了大战。

    虽然在人力、财力、军力上，都是弱明占据绝对优势。

    但内部的腐朽，让这些都变成无用功。

    最终弱明被金国部落击败，亡国灭种。

    然后，爱新觉罗家族在弱明王朝的故土上，建立了崭新的国家。

    这便是盛清！

    盛清立国只有三十年，正处于一个王朝上升期。

    此时国内文臣有谋略，武将能打仗，比混乱的东汉何止强大百倍？

    而更重要的是，盛清与东汉国家等级一样，都是下等王朝！

    陈放先前从涂老处，得知对于九州诸国来说，国民平均素质和国土平均开发度，是两个很重要的指标。

    所以一般来说，高等级的国家，是很少攻打灭亡低等级国家的。

    但如果是同等级的两个国家，可就没有这种限制了。

    同等级的国家，国民素质和国土开发度基本上是一样的，那对方的国民和国土，直接抢过来就能用了。

    那只要有机会的话，为何不打呢？

    所以，在如今东汉衰弱，盛清强大的情况下，几乎可以肯定，盛清一定会找机会侵略东汉的！

    “我此时前往吴郡，共有三个理由。

    其一，随着袁家彻底灭亡，陈家掌控整个豫州，在接下来的相当时间内，我们会在军事上采取守势，将主要精力凡在内政上。

    打江山容易，治江山难！

    一味的开疆扩土是没有意义的，我们要精心治理豫州，提高这里的国民素质和国土开发度，这才是一个国家和势力的根基！

    同时，豫州位于东汉中心，四面八方皆是敌人。

    尤其我们因为灭袁之事，已经得罪了国内绝大多数世家豪强。

    所以他们会齐心协力的对付我们。

    当然，或许他们现在还不是我们的对手，但我们治理豫州的同时，也会给他们成长的时间。

    当我们治理好豫州，想要向外扩张的时候，只怕他们也做好了准备，可以阻拦我们了。

    所以，未雨绸缪，我们要提前破局！

    吴郡分家，这个当初布置的后路，在经过一段时间的闲置后，已经体现出越来越重要的作用。

    若是我们可以趁着豫州周边各州做准备的时间，以吴郡分家为基础拿下扬州，那这盘棋就彻底走活了！

    到时陈家就拥有了豫扬两个州，两州合力，不管是攻打荆州，还是攻打徐州，都是轻而易举的！

    那时我们想怎么打，就怎么打，想什么时候打，就什么时候打！

    其二，诸位都已经知道了，张小姐乃是太平道圣女，而我则是新上任的太平道道主！

    太平道作为东汉长久以来的江湖第一大派，拥有极其庞大的力量。

    即便是经受了朝廷和各地世家豪强的联合镇压，依然留下了不可小觑的遗产。

    若我们可以得到这份遗产，将极大增强实力。

    但可惜的是，自从太平道上任道主张角身故后，太平道就已经四分五裂了。

    目前来说，我这个太平道主只是拥有一个名义而已，根本不能对各地的太平道弟子进行有效指挥。

    所以，我需要收拢四分五裂的太平道，将太平道重新打造成一个有战斗力的整体！

    因此，我前往吴郡的第二个目的，便是去跟太平道南宗宗主于吉商讨太平道南北二宗合并之事。

    让太平道南宗重归太平道总坛麾下！

    其三，便是方才大家所听到的那条消息了。

    在扬州海域竟然发现了盛情国战舰，这代表着什么？

    或许只是一个偶然，或许只是盛清国水师的例行巡逻。

    但最有可能的，便是盛清国在为侵略东汉国做准备！

    大家都很清楚盛情的情况，这是一个跟东汉同等级的国家，且刚建国三十年，正处于王朝上升期，举国上下拥有着旺盛的战争欲望。

    而在结合东汉如今混乱的现状，盛情会作出侵略东汉的决定，一点都不奇怪，他们不侵略东汉才会让我们奇怪！

    但我们作为东汉国民，能让他们侵略东汉吗？

    当然不可以！

    从大义上讲，国家兴亡，匹夫有责，不论如何，绝不能让敌人侵占我们寸土！

    从私利上讲，江东六郡孤悬海外，有长江天险。

    一旦让盛清占领了江东六郡，这片庞大的土地，可能数百年内都拿不回来了。

    东汉本就已经到了亡国边缘，若再被盛清吞掉江东六郡，只怕国家气运会跌破下品王朝的底线，到时可就连下品王朝的位阶都维持不住了。

    一旦国家破灭，我等皆为弃民！

    想想那些生活在盛清国中，那些昔日弱明王朝的弃民，他们过的是何等猪狗不如的日子，难道我们也要过这种日子吗？

    所以，无论如何，都绝不能让盛清士兵上岸！”

