    而这一切都在紫晨的眼中，他也是欣慰一笑，这只血腥影狼是哮天手下最强的一匹狼，而且除了魔能外它没有从紫晨手中得到过任何的资源，这一切都是其在黑暗森林中自己拼搏到的！

    要知道血腥影狼其实也只不过是战将级血脉的妖魔罢了，可其确硬生生的一只脚踏入了统领级！

    而且血腥影狼的血煞之气一般是藏于体内的，但这只的血煞之气已经浮现在周身了，这不是血腥影狼控制不了，而是其血煞之气已经浓郁到透体而出了！

    紫晨见威慑的差不多了，一个箭步，纵身一跃跳到了血腥影狼的头顶说道“现在你们还想打一架吗？”

    而就是此时系统的提示音也是源源不断的响起，同意打卡后，他也是扫了一眼，然后也是不在理会，因为除了牧奴娇和艾图图外就没有一个超过五星的。毕竟星级的判断因素有着实力的原因嘛，

    老师们的都还是不错的，因为他们实力强弱都是高阶，所以最低都是五星，就连七星的也有几个，但七星以上的却是一个都没有。

    紫晨话刚落，除了少部分的人沉默了外，其他人漫骂的声音又响彻了整个青斗馆。

    紫晨用手拍了拍脚下的狼，血腥影狼也是会意，一声吼声过后，青斗馆在次安静了下来。

    “一个一个说，你先吧。”紫晨指着一个明显是世家子弟的男同学说道。

    那位被指的人，一脸不服的起身说道“我要是也能得到家族的大量资源，我不会比你差！”

    紫晨听完点了点头，然后又指了另一个男同学。

    那个被指到的男同学也是一脸嫉妒的说道“你不就是靠着有家族大量的资源吗！你要是没有家族，你什么都不是！”

    后面被指的同学差不多也都是这个意思，要么认为他有家族的大量资源，要么就是嘲讽他，没有了家族撑腰什么都不是。

    “嗯，在这里我自我介绍一下吧，我叫紫晨，一年前来到魔都，原博城人，而家庭也就是一个很普通的家庭，并无家族支持哦。”紫晨淡漠的目光扫视着众人说道。

    而被这目光扫过的人，在听见那一番自我介绍后，也是纷纷低下了头不敢直视。这一刻他们感觉非常的羞耻，感觉刚才的话都在打自己的脸。

    一年前的博城灾难可是轰动整个国家的，他们又怎么可能不知道一年前来自博城代表着什么呢！

    “没想到他居然是博城的人唉！”艾图图震惊道。

    虽然听见了艾图图的话，但牧奴娇并没有回话，而是在思考能不能把紫晨拉到她的家族，这个年纪一只亚统领级的召唤兽，可以说是天才中的天才了。

    但她仔细想了想，还是决定在观察观察，毕竟先不说他是不是只有一系强，就算为了她下半辈子的幸福，她也要好好考虑考虑。

    “呵呵，怎么不说话了？”紫晨笑道。

    这时有一位面色阴柔的男子抬起头语气轻蔑的说道“切，谁又能证明你说的话都是真的呢！”

    听见阴柔男子的话，也是有不少人眼前一亮，感觉有道理，纷纷响应了起来。

    “对啊，谁又知道你说的是不是真的呢？”

    “呵呵，是啊，谁又能证明呢？”

    这时一直在坐位上的萧院长也是起身走到台上面色严肃的说道“我能证明。”

    听见萧院长的话，那些不相信的人，只感觉脸上火辣辣的，纷纷又坐了下去。

    “同学们！你们知道你们从觉醒魔法到现在总共修炼多少天了吗？”萧院长对着众人问道。

    听见萧院长的话，众人也是纷纷回答了起来，虽然众人的答案不同，但大概都是在“1460天”左右。

    “你们知道吗，他猎杀的妖魔是你们修炼天数的数倍！”萧院长指着狼头上一脸懵逼的紫晨说道。

    听见这话，众人的第一反应就是不信，在他们看来四年的时间，能突破中阶就不错了，怎么可能有时间猎杀数千的妖魔呢？就算全部是奴仆级的也不可能。

    但想一想，他们也不得不信，因为这是萧院长说的。萧院长也不可能忽悠他们。

    “如果你们不信，你们可以搜搜博城的神秘猎者。”萧院长又说道。

    听见这话紫晨脸色一黑，这是在报复刚才自己的话啊。

    关于神秘猎者的事还需要从博城重建开始说起。

    因为博城原猎者联盟损失惨重，所以紫晨那个时候的资料也是被新去的人翻了出来，而且在没有他同意的情况下发布到了网上，甚至在下面说神秘猎者有可能是拯救博城的那个神秘人的弟子。

    而这一切还都是紫晨在刷手机时偶然得知的。

    而在得知后，紫晨的第一反应就是莫名的想笑。

    而唯一值得庆幸的是当初他到魔都时换了面具，要不然一联系，他就暴露了。

    说实话在知道这个消息时，他有一种回博城的冲动，但想想还是算了，传出去就传出去了。他又不是真的想当无名侠。

    他那个时候戴面具的主要是因为实力弱，不想让人知道，而连累家人，但现在不同了，现在主要原因是给人一种神秘感，说简单点就是装b。

    俗话说的好，人不装b，枉少年嘛。

    而这时众人也是搜到了关于博城神秘狐面猎者的信息。而上面并没有说其杀了多少妖魔，上面有的只不过是一个个任务完成记录罢了。

    但那些完成的任务大多都是猎杀战将级的妖魔。

    在看见这条信息时，他们的第一反应还是不信。

    其实他们不信也挺正常的，这信息没火的原因，也是因为没有人信，毕竟上面狐面猎者的修为不过是中阶。

    中阶魔法师一个人杀战将级妖魔这合理吗？……合理！只要装备好，并且有灵种就合理。

    但这不切实际，博城那有灵种的法师基本上就那几个最强的人，就连穆氏也就穆卓云和穆宁雪有罢了。

    而这样的博城，又有那个势力有这个能力培养出，能独自击杀战将级妖魔的中阶法师呢？

    当然他们不知道的是，其实穆贺不但有灵种，还有这个能力！

    ……

    “萧院长，这个神秘猎者真的是他吗？”在讲台不远处的一名男子皱眉说道。

    其实在场上数千人相信的，不过十分之一罢了。

    因为上面的资料全部都是一些完成的任务，基本资料并没有多少，就连有什么系都没有，更不用说样貌什么的了，唯一知道的也不过是中阶法师罢了。

    萧院长听见这话，也是微微一笑，当他第一次看见这条消息时第一反应也是不相信，因为博城这种小地方基本上不可能出现这么强的中阶法师，就算出现了也不可能一直呆在那地方，而是会去大城市获得更多的资源。

    但当他想起紫晨时，他又觉得还真有可能。

    萧院长露出微笑并没有说话。

    他并没有把话说满，虽然他觉得那人就是紫晨，而且他有8成的把握肯定，但他是真想在被打脸了，所以他也没有给出肯定的答案，而是让众人自己想。

    亦或者紫晨自己承认！

