    特别节目结束之后，房间里的众人沉默了许久，等两个小孩因为耐不住安静的天性闹起来的时候，才开始了讨论。

    “节目做得挺好的，我估计很快会形成轰动效应，那这次咱们的电池算是立住了。”

    “虽然没有给到太多专门的介绍，但是这一万多公里接近两万公里的路跑下来，总共才充了5次电，充电时长加起来不超过3小时，实在是算非常大的成功了。”

    听完叶舟的话，陈昊点了点头。

    “是的，现在就看整体的舆论反应了。这次测试结束，电池的性能基本坐实，我们后续的计划，也要开始启动了。”

    “嗯，我现在很好奇丑国和岛国那边会是什么反应.......他们应该能感受到危机感了吧？会不会有大事要发生？”

    “不会地。”

    陈昊坚定地回答道。

    “在此之前，我们已经为这次发布做好了充足的铺垫，包括毛熊在内，也会在国际上发声支持我们，我想，他们不可能在这种时候搞什么大动作。”

    “如果他们突然发疯了呢？”

    “这不是发疯不发疯的问题，国家的决策是不存在发疯的，因为每一个决策都不是由独立的个体来做出的。”

    “以现在的情况来看，无论从哪个角度说，他们所能做出最好的选择都是接受现实。”

    “这是一种博弈，也是我们所开出的让他们不得不接受的条件。”

    “要么，接受现实，承担小规模的损失；要么，就大家一起彻底完蛋。只要他们的领导者还是理性的人，就不可能做出其他的选择。”

    听到这话，叶舟悬着的心终于放下了一些。

    从陈昊告知他围绕着硫硅电池所做出的重大部署之后，他的心其实一直都没有放下来，哪怕是在亲眼见证了空中大象漫步之后，他也始终在担心着另一种可能性。

    但好在，从现在陈昊所代表的官方自信的反应来看，他担心的那种可能性应该是不会发生了。

    想到这里，他开口说道：

    “既然你们已经掐断了对方掀桌子的所有可能性，那么，就好好把这一局棋下完吧。”

    ......

    海的另一边，战略分析办公室。

    强森已经看完了所有的报告，这一刻，他的脸色铁青。

    这是第三次了，就跟前两次的芯片和航发一样，他们又一次误判了对手的真实意图！

    第一次，己方认为对手做的最多也就是7nm甚至9nm光刻机，结果对方直接掏出来3nm光刻机狠狠地抽了己方的脸；第二次，己方认为对手做的是涡扇-18的改进项目，结果最后人家拿出来的是110吨推力的巨型商用航发，不仅在国际航发市场上悍然夺取了主动权，甚至还明刀明枪地开始对适航许可证动手。

    更不用说之后航发技术反哺到军工之后的涌现出来的一系列成果了。

    轰20、换发的歼二十和J-16，已经他们还藏在手里的不知道什么其他项目.......

    原本平衡中对手出于劣势的格局被彻底打破，他们甚至已经隐隐占据了主动权。

    而这一次，对方的胃口变得越来越大，居然直接指向了能源市场！

    400WH/KG的电池，和1000WH/KG的电池，虽然看上去能量密度只差了一倍多，但是，这其实完全就是两个完全不同的东西！

    前者只是略微加速新能源的普及，而后者，将会直接摧毁整个旧有的能源秩序！

    这是他们无法接受的事情。

    可是，不接受的话，己方又能做什么呢？

    强森眉头紧皱，片刻之后，他开口说道：

    “汇报一下最新的情况吧。”

    一旁的分析员面色同样惨败，犹豫几秒种后，他才打开手里的PAD开始投屏。

    “强森先生，现在我们面临的情况是这样的.......”

    “首先，我们通过原料锂价格对冲油价的策略已经完全失败了，对方的新电池用的根本不是硫锂技术，而是硫硅技术。”

    “这种技术相对于硫锂技术更加复杂，也更加先进，甚至先进到连我们现有的技术水准都无法解决其中的预处理硅化物的程度。”

    “所以，也正是因为这个原因，我们此前根本就没有往这个方面想，也没有做任何的准备。”

    “现在，嗷洲的Greenbushese公司已经开始向我们提出抗议了，因为在华夏的硫硅电池发布之后，国际市场上对于原料锂的需求应声下跌，而他们反而在这个时间点上做了提价......他们的损失很大，希望我们来赔偿。”

    听到这话，强森的脸上泛出了一丝冷笑。

    赔偿？

    呵呵。

    你们找华夏要赔偿去吧。

    “你继续说。”

    分析员咳嗽了一声，看了一眼强森的脸上，然后继续说道：

    “目前国际油价正在暴跌，根据我们的估计，很可能在未来极短的一段时间内，最近一期的石油期货价格就会跌破正数，就跟我们上次遇到的情况一样。”

    “因为这个情况，国内几家页岩油公司的股票也已经发生了暴跌，这种暴跌传导到其他领域，我们的纳指已经连续好几天深跌了，而且这种趋势还在扩大。”

    “几个巨头公司的高层已经联合起来，准备向我们施压。强森先生，这种压力，很可能会落到我们头上......”

    强森愣了一愣，他想起了上上任办公室主人的结局，心里不由得涌起一阵恐惧，但转念一想，自己是真正为国家卖过命的前海军陆战队员，应该没有人会干出那么疯狂的事情。

    当然，如果真的有那么一天的话......那就只能靠自己了。

    家里的枪，是时候要擦一擦了。

    看着强森没有打断，分析员继续说了下去。

    “目前最严重的情况还不止是这两个，在石油领域，我们的主动权几乎已经被侵蚀殆尽了。”

    “对方已经提前与iran那边谈好了协议，他们先是做期货卖单大肆敛财，随后又在现货市场大量收购原油，现在，他们是整个中亚区域最大的石油庄家。”

    “原本由我们掌控的市场，现在已经落到了他们手里。”

    “另外，非洲那边也不乐观......sudan已经通过了第一轮票选，基本上，他们已经确定将要拿到sudan油田的经营和开发权了。”

    “一旦这个油田真的落入他们手里，那就意味着他们可以掌控全球40%以上的石油来源，我们的货币-石油体系会很快崩溃，到时候，国内的经济形势，怕是会出大问题。”

    “最可怕的是，他们......甚至在sudan谈下了一个军港的合作经营权。他们会跟毛熊共同经营这个军港，用于保证从sudan到华夏的石油航线安全。”

    听到这里，强森的表情已经从愤怒转为了无奈。

    这是真正的十步一算。

    对方在发布电池之前，就已经几乎做好了一切打算，他们最开始的目的根本就不是那块电池，而是彻底颠覆旧的能源体系。

    到底是可怕到什么程度的对手，才会在这么一个所有人都没有当回事的项目里，埋下这样多到令人发指的伏笔？

    这难道就是他们所说的，数千年一来积累的智慧吗？

    自己这个历史仅仅有三百年的国家，要怎么去跟他们抗衡？

    沉默了片刻之后，抱着死马当活马医的心态，强森开口问道：

    “硅原料呢？我们手里有硅原料主导权吗？如果可以的话，这是我们最后破局的手段，通过硅原料进口限制，在一定程度上可以拖慢他们的动作。”

    “.......强森先生，在一个月之前，他们手里就已经掌握了全球十大硅原料厂商中的8家，然后，在这一个月内，他们又强行收购了另外两家......”

    所有的路都堵死了。

    强森抽出一根烟，但愣了半天也没有点燃。

    他想不到还有什么可以破局的方法，因为他所能想到的，对方都已经先一步帮他想好、甚至都已经安排好后手了。

    难道只剩下掀翻牌桌这一条路可走了吗？

    如果真的要这么做的话，国会那边，会同意吗？

    他下意识地用探寻的眼神看向分析员，后者几乎在瞬间就明白了他的意思。

    “强森先生.......虽然我知道你一直是激进派，但是，我真的不建议这么做.......这是一场博弈，我们已经输了，如果继续加大赌注的话，我们只会输的更惨。”

    强森愣了一愣，转而突然醒悟过来。

    是啊。

    现在早就不是十年前、二十年前了。

    在当前的国力对比之下，己方想要掀桌子，还必须考虑这张桌子的重量到底能不能被掀起来。

    二十年前，那张桌子上只有一些核武器；十年前，那张桌子上有了大型驱逐舰、航母、五代机；而现在，那张桌子上又被摆上了战略轰炸机、核潜艇、甚至还包括毛熊。

    对，毛熊也被他们当做筹码押在了牌桌上。

    可怜的毛熊。

    ----不，应该是幸运的毛熊。

    他们的幸运在于，能够在这种时候与一个强势崛起的民族站在一起。

    沉思了良久之后，强森终于抬起了头。

    他找到了这种情况下唯一的解决方案。

    但是，这个解决方案要说出来，不是那么容易。

    他张了好几次口，想要说的话都堵在了嘴里，最后，还是分析员看出了他的意图。

    对方抿了抿嘴，然后开口说道：

    “强森先生，也许，我们可以通过谈判的方式来解决。”

    “如果我们的态度足够好的话，我想，他们应该不会介意，让渡出一部分利益吧？”

    强森默默地点了点头。

    他的心里止不住地泛起一种荒诞感。

    到底是从什么时候开始，情况就完全变了？

    从什么时候开始，在谈判桌上低声下气祈求利益的人，变成他们自己了？？

