
    第1081章连环局

    此刻，死命挣扎衣衫破烂的漂亮经理正发出哀求：

    “富先生，你不能这样啊，不能这样啊，你要救我啊。”

    她残存的力气和顶起的膝盖，形成最后一道保护。

    “别装清高了。”

    富雨顺脸上没有半点情绪起伏：“你陪过的客人，双手双脚也数不过来，多一个云安也没什么。”

    “好好伺候他，伺候好了，事后我给你三十万，再让你做山庄副总经理。”

    说完后，他就背负双手离开卧室，几个六爷派来的手下，动作利索关闭房门，还驱赶四周的看客。

    漂亮经理连声喊叫：“富先生，你不能这样啊……啊——”

    房内一片厮打，还有挣扎和尖叫……

    “富先生，不好了，现场在直播。”

    就在富雨顺对厢房动静露出玩味笑容时，一个跟班慌慌张张跑了过来，手里拿着手机递给富雨顺：

    “厢房有摄像头，富少现在做的事情，跟你刚才说的话，全都直播出去了。”

    他脸上很是焦急：“围观人数超过十万，全都骂我们是禽兽呢。”

    富雨顺微微一怔，下意识夺过手机查看。

    画面上，正见富云安撕扯漂亮经理的丝袜，还不断对反抗的漂亮经理扇打，响起一记记疼痛的叫声。

    富云安满脸通红，呼吸急促，如疯如魔，漂亮经理无力对抗，弱弱挣扎，像是小绵羊一样楚楚可怜。

    场面就是大灰狼欺辱小绵羊之感。

    这种观感，自然换来无数网民喝骂，还有很多人赶往王府山庄，扬言要打断富家父子的三条腿。

    富云安兽性大发，房内有摄像头，现场来了直播……富雨顺很快判定，自己和儿子掉入圈套了。

    这一定是有人设局了。

    “马上制止他们。”

    富雨顺向护卫喝出一声：“把富少捆起来，带离王府山庄，跟我回六爷的花园。”

    一干护卫齐声回应：“是！”

    他们动作利索踹开房门，速度极快把富云安从漂亮经理身上拉起，让脱了裤子的富少功亏一篑。

    就差临门一脚，富云安恼怒无比，对着走进来的父亲就是一拳，幸亏富雨顺躲得快，不然要变熊猫。

    “绑起来，带走。”

    富雨顺阴沉着脸下令，同时把房间两个针孔摄像踩掉，希望可以结束该死的直播。

    只是直播画面虽然有些影响，但还是没有消失，网民喝骂接连不断，纷纷要人肉两人，绳之于法。

    “走！”

    富雨顺见到这种情况，知道王府山庄怕是难于善终，待会一定有不少‘刁民’过来捣乱。

    于是他带着一干护卫和儿子向停车场走去，临走时还不忘记警告漂亮经理，让她对外宣布是一场戏。

    很快，他们就来到后门的停车场，准备启动车子离开这里。

    只是富雨顺刚刚拉开车门，几辆蓝白相间的警车呼啸而来，接着‘嘎’的一声堵住富雨顺车队。

    车门拉开，十几名制服男子钻了出来，举起枪械喊道：“不准动！”

    几十名六爷护卫想要拔出武器，见到是官方马上不动，跟暴力机器对抗，脑子进水了。

    只能通过六爷来周旋。

    富雨顺脸色一变，厉声喝道：“你们干什么？我是曼国合法商人富雨顺，你们拿枪对着干什么？”

    “信不信我给你们金局长电话，让你们脱掉这身制服，马上给我把路让开！”

    他色厉内荏恐吓着十余人：“不然后果自负。”

    “呜——”

    话音刚落，又开来五辆警车，彻底堵住出入口，车门拉开，钻出十几名便衣男女，一个个穿防弹衣。

    他们手里还都握着一把警枪，也是散开对准富雨顺他们，其中两人还牵着两只缉毒犬，喷着热气。

    秦紫衣也在这批便衣中，她提着枪上前一步，娇声喝道：

    “富雨顺，你儿子涉嫌＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂未遂罪，你犯有走私贩毒罪，马上放下武器，跟我们回去调查。”

    富雨顺冷笑一声：“长官，别乱扣帽子，我儿子确实做了不好的事，但事出有因，他是被人下药。”

    “这个如果你们不相信的话，等他醒过来了，我可以让他好好配合你们调查。”

    “只是我现在需要带他去医院治疗，你们不放心的话，可以派人跟着去医院，他不会跑的。”

    富雨顺已经判定有人陷害儿子，所以对他被人下药有很大信心。

    “至于我走私贩毒，那是天方夜谭，我是商人，合法商人，只做正当生意，从不贩毒。”

    富雨顺一脸自信：“你千万不要被什么举报人忽悠，那纯粹是对我这个合法商人的一种污蔑。”

    秦紫衣冷笑一声：“警方有智商，不需要富先生担心，现在请你们配合，全部站到旁边接受检查。”

    “我赶时间，我要带我儿子救治，我没时间陪你们闲扯。”

    富雨顺大义凛然的态势：“我甚至怀疑根本没什么举报人，是你们官方故意刁难我，想要敲诈我。”

    “我要联系我的律师。”

    “举报人，真有。”

    这时，中间的警车又落下一扇车窗，探出叶天龙吃冰激凌的笑容：“那就是我。”

    “是我举报你贩毒，还是实名举报，官方不得不处理。”

    富雨顺脸色微变，喝出一声：“贩毒？叶天龙！不要血口喷人！”

    叶天龙一笑：“秦警官，搜吧，搜出了，给他定罪，给我立功，没搜出，给他赔礼，给我定罪。”

    富雨顺冷笑一声：“叶天龙，你想要恶心我？你做梦！老子一克白粉都没有。”

    “废话少说，全部靠边，来人，检查他们车子。”

    秦紫衣没有浪费口舌，亲自持枪把富雨顺他们盯住后，就派人牵着缉毒犬去检查富雨顺车队。

    “汪汪汪——”

    在缉毒犬一阵急促吼叫中，警员迅速打开一个后备轮胎，拆掉一个副驾驶座，打开一个油箱……

    白粉，白花花的白粉，至少三十斤……

    “哇，这么多白粉？”

    叶天龙高兴的喊叫起来：“按照华夏法律，好像超过五十克就要毙了，前副总裁，你完蛋了。”

    富雨顺的冷汗瞬间渗透出来！
