 叶小川嘴上说孟婆与地藏王菩萨慈祥和蔼，内心里却不这么认为的。

为了得到五彩神石，地藏王可是追到了四维空间里啊，辛亏当时梦魇兽及时出现震退了地藏王，否则自己可就惨了。

上次在九阴汇聚之地，隔着鬼门关与地藏王、孟婆说了几句话，没准就是那次泄露了自己的行踪，让地藏王菩萨又来找自己的茬。

至于梦魇兽是怎么在万里之外了解到这个讯息，得知冥界有高手进入人间死泽，叶小川就想不通了。

梦魇兽强大的精神力，以及那种自由穿梭三维与四维空间的手段，就算梦魇兽详细的与叶小川说八遍，以他现在对空间法则的领悟程度，也不可能听的明白的。

湖边的正魔弟子，看到黑水玄蛇与鬼丫头、齐格格关系不错，都是惊疑不定。

小七掰开了黑水玄蛇的大嘴巴，那嘴巴一张开，一口吃下去一城的人绝对不是问题。

瞧那满嘴倒刺般的长长獠牙，比起烛龙的獠牙还要巨大好多，看着就瘆人。

鬼丫头则是从她的储物镯里拿出了一大根不知道是什么野兽动物的后腿，塞进了黑水玄蛇的大口里。

蛇吃东西是没有任何咀嚼的动作的，倒刺一般的獠牙，其实更像是一种传送带，能更好的将猎物送进它们的肚子里。

蛇的胃酸比人类胃里的胃酸要恐怖太多了，连大象骨头都能给溶解消化。

黑水玄蛇一仰脖，直接将鬼丫头塞进自己嘴巴里的动物大腿吞了下去，然后甩着大脑袋，似乎很不满意。

这黑水玄蛇的嘴巴也刁了，以前它是一个从不挑食的大长虫，见到什么动物，就吃什么动物，所以把自己养的这么大。

可这两个月，黑水玄蛇经常去和鬼丫头搭伙过日子，它负责提供食物与木材，小七与鬼丫头则是负责用巨大的大雍鼎将食物烹饪成美味的食物。

吃了几万年的生肉，忽然吃熟肉，让黑水玄蛇一下子从不挑食的大长虫，进化为吃货大长虫。

刚才鬼丫头给它吃的动物后腿是生的，而且还不知道是什么时候剁下来的，很不新鲜，哪里能满足嘴巴越来越刁的黑水玄蛇？

鬼丫头摸着黑水玄蛇的大脑袋，道：“乖，乖……最近没空，等时间了，我给你熬一锅大骨头汤。”

黑水玄蛇还是摇着脑袋。

小七在一旁伸出一根手指，道：“给你熬两锅。”

黑水玄蛇这一下立刻开心了起来，张开血盆大口嘶叫了几声。

正魔弟子看到此情此景，都下意识的揉了揉眼睛，还有人悄悄的伸手掐了自己一下，以为自己在做梦。

叶小川在心中道：“这什么情况？

五年前见了魔教的烛龙，我就梦想着来死泽将黑水玄蛇收为坐骑，以后想上天就骑旺财，想在地上横行霸道就骑黑水玄蛇，怎么现在让这两个天界来的小丫头捷足先登了？

不都是说黑水玄蛇凶残无比吗？

怎么在那两个小丫头面前温润的就像大鹌鹑？”

梦魇兽道：“这你就不懂了吧，这条黑水玄蛇可不是一般的黑水玄蛇，准确的来说，它以前很一般，现在不一般了。

没瞧见它脑袋上的两根龙角啊，都突出来差不多有三尺了，它很快就要蜕变成龙啦，其智商也比以前高多了。

一般凶残的野兽，智商都很低，智商越高的野兽，就越不会随意杀戮的。

你看看我，智商多高啊，你何时见我随意屠戮生灵啊。”

叶小川心中暗暗的想着：“你除了精神力强大点，还有别的本事吗？

能杀死谁啊？”

一段时间不见，他忘记了梦魇兽的手段，虽然是心中暗暗的鄙夷梦魇兽，但梦魇兽却是将叶小川的心里话都听在耳中。

它立刻大怒。

在叶小川手中挣扎，挥舞着小短腿，似乎想要用小短腿撕烂叶小川的嘴。

叶小川啪啪两巴掌下去，梦魇兽立刻消停了。

可这更加激怒了梦魇兽。

梦魇兽的心眼比针还小，睚眦必报啊，百万年来除了拥有混元珠的妖小鱼之外，谁敢揍它？

刚才被小七与鬼丫头无意中踩了几脚，便放出狠话绝对弄死这两个小丫头。

现在叶小川当着它的面，故意的打它的大脑袋，这个梁子算是结下了。

梦魇兽打算用自己强大的精神力，将叶小川变成了一个超级无敌大白痴，正准备动手的时候，异变发生了。

狂风起，风云动，这一次狂风不是来自湖边，而是来自天上。

然后所有便听到了仿佛来自九天之外的几声清脆的凤鸣。

众人不约而同的抬头仰望，奇怪的是星空没了，今晚上没雨没云，星辰咋没了呢？

“吼！”

黑水玄蛇对着天空忽然狂吼了一声，湖面再度翻滚起来。

与此同时，众人感觉到一个巨大的阴影，从头顶上方飞掠而过。

这一下众人看清楚了，不是星辰消失了，而是被天上的一只巨鸟给遮住了。

这只巨鸟，自然便是黄鸟。

梦魇兽暂时停止了将叶小川变成大白痴的行动，声音在叶小川的灵魂之海内响起。

道：“今晚这里真热闹啊，连黄鸟也来了。

啧啧，黑水玄蛇，黄鸟，火凤，冰鸾，冰麒麟，再加上我这位至尊魔兽。

可惜那只火鸟没有觉醒，就算黑水玄蛇没有完成蜕变，打起来，咱也不虚。”

叶小川道：“什么意思？

打起来？”

梦魇兽道：“我还没有动你，你就变成白痴了吗？

我和黑水玄蛇都是魔兽，冰鸾，火凤，麒麟，九天黄鸟，都是神兽。

自古魔不两立啊，神兽与魔兽就像现在人间的正道与魔道，恩怨深的不得了啊，自宇宙诞生的那一刻开始，咱们魔兽界就没少和神兽界干架。

十六万年前大黑龙输给了段小环那只天凤，我就很有意见。

黑龙魔兽界排名第二，涅盘九转的凤凰在神兽界排名第一，神兽第一名打魔兽第二名，算什么英雄啊，有本事来挑战我啊！今晚既然神兽与魔兽在这里扎堆，正好再干一架，免得世人都说咱魔兽界后继无人啊。”

 