    第5900章接受契力吧（1）

    随着真小小挥手的动作，她身下的混沌兽塔一阵摇曳。

    无数狐族契兽化为兽烟冲向星海，它们汇聚成一团巨大的能量，向下俯冲而来！

    “接受契力吧！”

    灰白色的兽烟幻化成一只身长百丈的巨狐，它的双眼点着幽幽兽火，它的尾巴与混沌兽塔相连，似雾似烟……

    仔细端详这巨大灰狐的毛发，便会发现它身上的每一撮兽毛内都扭动着一枚狐族兽影，它们有的还是天然的模样，或红似火，或白如雪……有的却已成功化形成人，女的娇美，男的英俊。

    无论是化形兽还是未化型兽，无论修为高低，这些狐族战兽们嘴里统一吟唱着一样的字句！

    “接受契力吧！”

    一张张带着微笑的脸庞从狐戎仙帝面前闪过，那是千兽战歌……不，那是万狐魅歌！源于本族同胞的心声，加上真魔一族强大的契兽之力，仿佛加强版的蛊毒，让狐戎一饮而下！

    “接受契力吧……接受契力吧……接受……”无尽循环。

    “休……休想蛊惑我！”

    狐戎强打精神，但目光已经出现了涣散。

    该死的真魔女修，笃定他为狐族，甚至用心险恶地集结千万狐族，对它施展同源蛊惑！

    狐戎银牙咬得咔嚓响，若不是被对方拿了短，此刻他何至于如此被动？

    试图逃出真魔兽塔的镇压范围，但无论狐戎向左还是向右，那巨大的灰色兽塔，总是不偏不倚地悬停于他天灵骨的正上空！

    包裹真小小的万千兵刃中，有十分之一的仙宝摇摇欲坠，失去劲力和准头。

    “杀！”

    抵挡住同族的蛊惑，狐戎控制的兵刃继续朝真小小轰杀！

    战剑急速飞过，在真小小颊旁带起血线！

    太多武器了！都在狐戎精神力的控制下爆发威力迅猛的能量。

    无处可逃，也无处闪避。

    甚至没有枯木逢春在手，真小小只能扬起赤锦紧紧包裹自己，她站在飘扬的红纱之中，冷哼一声“你是谁”？几枚金红异色的星点，散发出晦涩深奥的气息。

    乒乒乓乓！乱剑纷飞，赤锦几欲被斩。

    真小小嘴角有鲜血流下，但她更在意自己的问道！

    问道声是为了加深狐戎对自己的恐惧。

    道韵袭来，狐戎的双眼化为星芒。

    纵是想要抗拒，但在这个刹那他脑海里的记忆还是情不自禁地飘飞起来。

    深山。

    古道。

    一只瑟瑟发抖的小狐狸趴在草堆里舔舐自己前爪的伤口。

    纵现在身为仙帝，位列列空至高天，但不可否认，狐戎对于自己的过往，自己的出身……抱着巨大的遗憾和恼火。

    美酒佳酿，歌功颂德，如山仙宝……都洗刷不去他……不，它曾经灰暗的记忆。

    我是谁？

    我是一只狐……

    一只曾经极度弱小，朝不保夕的山野蛮兽。

    一股被压制多年的弱小虚弱感猛地涌上狐戎的心头，本以为记忆尘封多年，曾经的记忆已不再可能困扰自己，哪里想得到遗忘之后的重新拾起，是如此浓烈深酽！

    ?  ?早安小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

