    我梦因为有了风野信之前跟他说过的话做提醒，所以并没有出现一段时间的自我怀疑，乘坐着和平号来到奇兽眼q不远处的他看着奇兽眼q微微的眯了一下眼睛，仔细地打量着奇兽眼q的身体。

    “怪不得要吸收掉另一枚导弹，原来是要做身体的粘合剂呀。”我梦盯着奇兽眼q的身体若有所思地说道。

    “所以我们现在应该怎么做？”堤主任回过头来看向我梦问道。

    “攻击怪兽的关节部位，使它无法组成身体。”我梦说道：“不过在战斗中要提高警惕，毕竟现在对怪兽的能力还不清楚。”

    “好，闪电队，全体进攻怪兽的关节部位！注意躲避！”堤主任点点头，而后果断下达指令。

    “是！”

    闪电队驾驶着战斗者号飞向奇兽眼q，闪烁着红色光芒的导弹打在奇兽眼q的身上溅起剧烈的火花。

    战斗者号绕过奇兽眼q飞到奇兽眼q的身后，却没想到奇兽眼q的瞳孔突然发出紫色的吸收光线吸住了从它面前飞过的和平号。

    突如其来的停止让乘坐着和平号的三人不受控制的往前一冲，而后神山笃志立即调整好姿势，拉动着操纵杆，将和平号的动力推到最大，企图脱离这股吸力。

    “眼睛瞳孔具有强大的吸力，如果没有外力破坏掉的话迟早都会被吸进去的。”我梦看着这一幕在心里暗自说道。

    这段时间以来，他和阿古茹的矛盾日渐加深，甚至到了随时都可能大打出手的程度，而奈迦也不见所踪，阿古茹不可能会帮助XIG，更不可能会帮助他所以根本不用指望，而失去了消息的奈迦……

    好像也不用指望了。

    我梦抿了抿嘴，看起来现在就只能靠他了。

    我梦悄悄地解开了安全带，偷偷的溜出了驾驶舱，拿出蓝宝锥，打开机舱门跳了下去。

    蓝宝锥在半空中闪耀起赤红色的光芒，照亮了天际，盖亚从天而降，二话不说直接冲向了奇兽眼q。

    紫色的吸收光线被突然出现的盖亚给破坏了，和平号脱离了那股吸力，往一边飞去。

    而盖亚则是抡起拳头砸向奇兽眼q。

    风野信远远的看着，虽然嘴上说着很讨厌，心里想着的也是很讨厌，可到底还是放不下，毕竟自己喜欢了那么久的奥特曼，是不可能说放下就能放下的。

    风野信深深地呼吸了一口气，将愁绪都化作一道叹息叹了出来。

    其实，说是讨厌，但是到底是讨厌什么其实风野信心里清楚，他只不过是讨厌没有能力守护大家的自己，更讨厌力量失控伤害到大家的自己，最讨厌自暴自弃的自己，可是……

    风野信双目迷茫的看着远处为了守护大家而战斗着盖亚，双手轻轻地放在胸前。

    我能给大家带来希望，可谁又能给我带来希望？谁又能让我看到，其实我也是被人需要的？又有谁，能让我找到再次站起来战斗的勇气？

    也许并没有人可以，这个世界不需要我，或许离开才是最好的选择。

    盖亚虽然经过一段时间的特训能力强大了不少可是一时之间还是没能躲掉，被吸进了奇兽眼q的体内。

    奇兽眼q的身体里入眼一片火红之色，头顶上大大小小密密麻麻的眼睛盯着盖亚，瞳孔弯了起来，发出一声声刺耳的笑声。

    盖亚下意识地捂住了耳朵部位，想要隔绝这些笑声，可没想到，这些笑声具有穿透力，不管盖亚捂的多严实都照样能听见。

    盖亚甩了甩头，强行让自己冷静下来，观察着四周，发现头顶上有一只眼睛不同寻常，盖亚二话不说，立即朝那只眼睛冲过去，一路畅通无阻，最后从怪兽的头顶冲了出来。

    而盖亚冲出来的地方也相当于奇兽眼q的弱点，盖亚一冲出来，奇兽眼q就开始了爆炸。

    然而，天空中的云层又开始汇聚成一个漩涡的形状，盖亚见状，急忙往后面退去，看着云层中闪烁着的黑暗闪电，心里微微一沉。

    这玩意一出现保准打赢都是惨胜，更何况现在奈迦还不在，但是奈迦在的话损失好像也不会小到哪里去，如果奈迦能够掌控好他的那股力量就好了。

    不过奈迦到底是谁变身的呀？

    要是能找到他说不定问题就能解决了，不过话说回来之前奈迦说过他认识阿信或许会去找阿信聊一聊这件事吧，但是，大家的做法这么过分，奈迦如果不是为了保护他们才会用这么危险的力量就不会失控了居然还要为此赶走奈迦，但是奈迦也的确伤害到了他们，所以说，奈迦不会是真的走了吧？

    风野信回到自己的小房子里，直奔自己的房间，皮古蒙和小金摇摇摆摆的走了过来，看着在翻箱倒柜的风野信奇怪地问道：“阿信你这是要干什么？”

    “收拾一下东西，我们离开这个世界。”风野信头也不回地说道。

    闻言，两只小家伙愣了一愣，神情更加懵逼了：“好好的，怎么突然要离开这个世界了？”

    “这个世界本来就不需要我，还留在这里干什么？”风野信随口说道。

    “阿信！”看着风野信满不在乎的模样，皮古蒙终于忍无可忍，大声地喊了一声，语气里充满了怒火。

    风野信收拾东西的动作微微一顿，继而茫然地看向皮古蒙。

    “你看看你现在像什么样子？你还有一点以前自信满满的样子吗？全身上下都写着颓废两个字，你还是我认识的那个阿信吗？”皮古蒙很是生气地说道。

    “那个家伙是因为我们这些本不应该出现在这个世界上的人而出现的，是我们带来的，可是你现在却因为力量失控的事情想着逃避掉这件事，你还算得上是一个奥特曼吗？”

    皮古蒙上前几步，揪住了风野信的衣领子，怒气冲冲地说道：“如果就这么一个挫折就让你丧失了勇气、自信，光想着逃避掉就什么事都没有了的话，那就算我们都是瞎了眼了！怎么会跟了你这么一个懦弱的窝囊废！！！”

    皮古蒙一把甩开风野信的衣领子，用尽全力，风野信往一边踉跄了几步，然而皮古蒙还是无动于衷地看着他：“一开始你跟我说过的话你可能都不记得了吧？可是我还记得，记得清清楚楚！

    你说过，当时美尔巴第一次出现在城市里大肆破坏城市的时候你只能眼睁睁地看着它破坏城市而自己却什么都做不了，那个时候是你觉得最窝囊的时候，恨自己为什么没有能力保护大家！

    可是你现在有了，你只要再努力一点把不可能化为可能就可以了，但是你没有，你没有想过去尝试一下把不可能化为可能，每一次遇到了无法掌控的情况的时候你都是在退缩根本一点都没有想要努力的去掌控它的想法，你根本就没有想过要去掌控那股力量，你只知道它会让你失控而不是知道你可以很好的掌控住它，你只知道逃避，而不是勇往直前！”

    说着，皮古蒙深深地呼吸了一口气，看着风野信继续说道：“如果你还是什么都想不明白硬要离开这个世界去逃避掉因为你所犯下过的错误而对你做的不友好的事情的世界，那我只能说我和奈迦，还有小金都看错人了，到时候只当我们没有认识过吧，我可不想承认我认识一个连一点点挫折都承受不住的懦夫！”

    皮古蒙转过身拉着一脸担忧的小金往房间外面走去，风野信呆呆地看着皮古蒙离去的背影，抿了抿唇，缓缓地低下了头，垂下了眼帘。

    “记住了阿信，一个奥特战士的强大之处不仅仅是在于实力，更是在于拥有一颗强大的内心，无所畏惧、勇往直前的勇气和坚定的信念！这才是，一个合格的奥特战士！”

    皮古蒙的声音从外面传来，风野信咬了咬牙，泪水从脸颊两边滑落。

    你懂什么？皮古蒙！你懂什么？！

    风野信缓缓地站起身来，继续收拾着东西。

    是，我是逃避了，我是退缩了，我是害怕了，我是懦弱了，可是我也不想，别说不想就要站起来，可我还有什么理由站起来？

    对不起，皮古蒙，我想也许我们都要冷静一段时间，我想一个人静静，一个人去散散心，超越表我放在了桌子上，家里的食物没了可以回超越号上吃，超越号的储存粮还有很多，不过不用担心，我会打电话拜托我梦替我好好的照顾你们一段时间，不用担心我，我不会出什么事，在最后的时刻我会提前回去的，或许到那时，我就能找到我丢失的宝贵的东西了吧。

    风野信收拾好东西，拿出纸和笔写下一封信，随后将超越表取下来放在了纸张上面，而后盯着那封信愣愣的看了一会，旋即转过身，用时空之力将自己送出了房子。

    风野信回头看了一眼住了一年多的房子，眼里复杂之色翻涌了片刻，旋即头也不回的，离开了这里。

