
　　闻言，张小小顿时一脸怒色的指着秦奋说道：

　　“秦奋，你这话是什么意思？难道是要我们要抛下江白不管吗？”

　　陈长青等人，虽然没有说话，但他们看向秦奋的目光中，却也都是充满了鄙夷之色。

　　秦奋眉头一皱，然后语气漠然的说道：

　　“我没什么意思，这只不过是江白自己的私人恩怨而已。跟我们根本就没什么关系？”

　　“对！秦队说得对，这跟咱们根本就没什么关系。咱们也用不着，都在这里陪这小子去死吧？”一旁的刘明昌，连忙跟腔道。

　　“不错！人家又不是来找我们的。我们可不想死在这里。”

　　“再说了，我们还都只是学生而已。这打击祭兽者，也不是我们的责任啊。”

　　“......”

　　紧接着，也有几名同学纷纷都表示，赞同秦奋的说法。

　　甚至这些人之中，还有着那名西山武大的队员。

　　江白没有说话，只是冷眼旁观着这一切。

　　对于秦奋等人的做法，江白也丝毫没有感觉到意外。

　　大家本来就只是竞争关系，甚至连朋友都算不上。

　　秦奋这些人，自然是不太可能会留下，和自己一起对抗苍白男子和这些异兽。

　　不过，让江白有些意外的是，一向和秦奋一个鼻孔出气的刘坤，这一次却是出奇的没有出声。

　　“都他妈给我闭嘴！”就在这时，人群中突然爆出了一声怒吼。

　　这突如其来的一声怒吼，顿时让秦奋等人，全都乖乖地闭上了嘴。

　　随即，众人全都抬眼看去。

　　这才发现，这发出怒吼的，竟然是一直都没有说过话的夏薇薇。

　　见现场已经安静了下来，夏薇薇这才朝着秦奋等想要逃离的人，冷声说道：

　　“虽然我现在还没有入伍，但我却是一直把自己当成一个军人来看的。所以，我是绝对不会向这个祭兽者组织的败类求饶的。”

　　“而且，关于祭兽者组织，前段时间在通北市的所作所为，我想你们应该不会不知道吧？你们这样做，还对得起你们自己作为夏国武者的身份吗？”

　　“对！我们北疆武者，也是绝对不会向祭兽者低头的。”北疆武大的队长李胜，也义愤填膺的说道。

　　面对夏薇薇等人的呵斥，秦奋等人的脸色，顿时变得通红起来。天籁小说网

　　不过，相比于在场的大部分人，秦奋更能感受到苍白男子，还有那几只异兽的可怕。

　　尤其是那只金纹虎身上传来的恐怖威压，让他根本就生不起丝毫的战意。

　　当下，他只能恼羞成怒的指着夏薇薇等人说道：“好！既然你们不愿意离开，那你们就在这里等死好了。”

　　说完，秦奋也不再多劝，而是转身看向苍白男子，一脸希夷的说道：

　　“不知道，阁下是否能够放我们离开？”

　　而出乎所有人预料的是，苍白男子竟然真的点头说道：“我倒是可以放你离开！”

　　闻言，江白的眉头，不由得紧皱了起来。

　　在他看来，眼前这个苍白男子，根本就不太可能放任秦奋等人离开的。

　　江白可是清楚的记得，当初那个地中海男子，只是为了毁掉夏国的一个天才，就苦心积虑的，费了那么大的一番功夫。

　　现如今，这里可以说是聚集了，夏国如今年轻一代的大部分天才。

　　尤其是，夏国政府现在已经公开表示要打击祭兽者了。

　　江白不相信，苍白男子会放弃这个如此好的，反击夏国政府的机会。

　　再说了，苍白男子如果真的，仅仅只是为了报复自己而来。

　　那么，他早就应该出现了才对。

　　因此，江白几乎可以断定，苍白男子之所以在此时出现。

　　肯定就是在等待这个，将所有人一网打尽的机会。

　　所以，见到苍白男子，竟然真的同意让秦奋等人离开。

　　江白感到很是意外。

　　“这中间，一定是有着什么内情！”深深的看了苍白男子一眼，江白在心中肯定道。

　　他可不会认为，能将通北市上百万人的生命，都当作草芥一般的祭兽者，会突然之间善心大发、良心发现。

　　见对方竟然真的同意自己离开，秦奋的脸上，忍不住一喜。

　　当即，他连忙朝着身后的众人说道：“想要离开的人，都跟我走！”

　　“等一下！”而就在秦奋招呼其他人离开的时候，那名苍白男子却是突然再次出声说道。

　　秦奋心中没由来的一紧，他皱着眉头，朝着苍白男子问道：“阁下难道是反悔了不成？”

　　苍白男子森然一笑道：“呵呵，我只是说，可以让你离开。但我可没有说，他们也可以离开。”

　　闻言，想要和秦奋一起离开的刘明昌等人，脸色顿时变得难看了起来。

　　秦奋的脸上，也是变得阴晴不定起来。

　　他倒不是真的关心其他人的生死，他只是担心，如果只有他自己一个人活着离开的话，到时候还真的不太好对外边解释。

　　似乎是看出了秦奋的心思，苍白男子突然话锋一转，大度的说道：

　　“这样吧！我看你小子，还算比较顺眼，所以，我就给你个机会。你现在只能带着你身边的那两个队友离开这里。”

　　“这......”秦奋还想再说些什么。

　　苍白男子突然脸色一肃道：“哼！难道你们还不想走？我可是随时都有可能反悔的。”

　　见状，本来还想要再争取一下的秦奋，连忙将剩下的话，全都咽了回去。

　　仔细想了一下，秦奋也觉得，有着刘明昌两人陪着。

　　就算事后有人问责，应该也不会太严重。

　　况且，刘明昌身后，可是还有着身为京都市副统领的刘海。

　　另外，秦奋也害怕，再说下去的话，很有可能连他自己都走不掉了。

　　“我们走！”秦奋最终还是在丢下一句话之后，带着刘明昌，还有另外一名京都武大的队员，快速的离开了。

　　而那名苍白男子，却也果真没有阻拦秦奋几人的离开。

　　“这么明显的放水吗？负责此次大赛安全的，京都市副统领刘海，是刘明昌的父亲！会是他吗？”

　　看着消失在了密林中的秦奋几人，江白的心中，却是对于那个内鬼的身份，隐隐有了一些猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第117章 放水？免费阅读。https://xs.23sk.com 