    交易所一楼，卖的都是常见的装备，以枪械、弹药，冷兵器居多，其中弹药最为紧俏。

    低级的各类药剂，也是抢手货。

    对于顶端玩家来说，根本不会用这类药品。

    战斗的时候，一秒都可能决定生死，所以大家都是吃最极品的药剂，不过对于大多数玩家来说，还是低级药剂经济实惠。

    “二楼卖什么？”

    孙缘大致看了一下，就对一楼没兴趣了。

    “一些玩家们在神之塔里收集的不知道用途的物品！”

    杨未圆介绍。

    “不知道用途？”

    甄鱼不解。

    “大家对这款游戏的了解太少了，基本上认知都来自游戏商城中出售的那些物品。”

    杨未圆解释：“好多物品，玩家们觉得是好东西，就带回来了！”

    “那岂不是可以捡漏？”

    甄鱼眼睛一亮。

    “那你必须比其他人更熟悉这个游戏！”

    杨未圆笑了起来：“不过我建议你放弃这种想法，上面二楼，骗子居多！”

    这个世界上，永远不缺傻子，总有那种觉得我比别人幸运聪明的家伙，等着捡漏发财。

    “去二楼看看！”

    孙缘当即往楼梯走去，身为一个内测玩家，他敢说，他对这个游戏的了解是最多的！

    二楼的玩家也不少，不过都是看的居多，真正交易成功的卖没几个。

    “你们去逛吧？不用跟着我，大家一会儿在这里集合！”

    孙缘吩咐。

    他们这一群人上来，立刻就吸引了不少玩家的目光。

    没办法，团队里漂亮妹子太多了，靳白雪的警察制服，苏谈夏的白裙凉鞋，甄鱼的JK服，还有唐棠的牛仔热裤和紧身背心，非常吸睛。

    当然，这些人最后的目光，都会聚集在江舒丹身上，因为她实在是太大了。

    “谈夏，老哥，走了！”

    唐棠立刻拽了唐岩和苏谈夏去购物，拿到版本首杀后，大家都得到了一笔大额点数，可以称一句小富豪。

    “秦姐，顾然，咱们也去逛逛！”

    纪诗涵知道靳白雪那种人，正义感过剩，不好拉拢，苏谈夏为人冷淡，以纪诗涵的骄傲，也不想热脸去贴冷屁股。

    至于甄鱼和江舒丹，肯定想办法跟着孙缘，而沈静然，说实话，纪诗涵本能的不喜欢这个女生。

    或许是因为年纪相差无几的原因。

    还是秦数好，以她的情商和智商，这个团队最终肯定有她的一席之地，而且就算孙缘睡了她，也不影响自己的地位。

    因为年龄差太多了。

    而拉拢顾然，是因为大家是校友。

    “东麦，咱们也走！”

    外卖哥对逛街没兴趣，不过愣是被秦德拉走了：“这种时候，你就别当电灯泡了！”

    孙缘身边，只剩下沈静然，甄鱼，还有江舒丹了，三个女人完全没有离开的意思。

    孙缘其实想自己逛，毕竟他身负内测玩家这个大秘密，想干点啥，人多了不方便，不过沈静然三人不走，他也不能赶人。

    二楼的卖家，一半摆地摊，一半则是在门面里。

    “那些店铺要租金的，所以能在里边卖货的玩家，都是有团队的，因为付了租金，所以基本上还是诚心实意做生意，骗子相对少一些！”

    杨未圆介绍：“那些地摊就别看了，浪费时间！”

    “看一看也无所谓，反正不要钱！”

    孙缘打了个哈哈，沿着这些地摊闲逛。

    货物要想卖得好，得会讲故事。

    一个地摊前，围围着几十号人，在听一个中年汉子讲他在神之塔中的冒险。

    “这就是我在那个BOSS洞穴中挖到的，可惜我不懂锻造技术，不然肯定能制作出厉害的武器！”

    中年人手中拿着一块矿石，展示给大家看，偶尔还往地上砸几下。

    “这绝对是某种矿石，以我的见识，不懂，要是有知道怎么用的，那你可就发财了！”

    玩家们议论纷纷。

    中年人地摊上都是各种矿石，大多数散发着荧光，看上去的确像好东西。

    “嗨，这位帅哥，要不要买几块宝石？这可比钻石好看多了！”

    中年人看到孙缘，立刻笑眯眯的招呼：“打造成钻戒，两个字，漂亮！”

    “不好意思，穷！”

    孙缘撇嘴，瞟了一眼中年人地摊上那些石头。

    都不值钱。

    手游中，有武器锻造系统，玩家可以自己打造武器，所以孙缘当时收集了很多矿石，对这类材料有了解。

    但是现实世界，孙缘去哪儿找锻造炉之类的设备？

    中年汉子手中的这块石头，之所以发光，是因为有孢子分泌的液体滴在上面，渗透了进去。

    除了能当荧光棒用一下，没任何用。

    “年轻人不看当下，看未来，说不定你运气好，摸索出了这种石头的用法，就一夜暴富了！”

    中年人鼓励：“我知道很多玩家不敢去攻塔，没事，可以练生活职业嘛，你看那些网络游戏中，不是有锻造，炼金之类的工作吗？你们也可以往这方面发展。”

    有两个人被说动了，各自支付五百点数，买了一块石头。

    “我先申明，这可不是我找的托儿哦！”

    中年人声量很高，最后还是看着孙缘，极力推销：“这么美丽的女朋友，不戴钻戒可惜了，你买三块石头，找人打磨一下，那就是独一无二的钻戒，女朋友一高兴，说不定晚上就解锁新姿势了。”

    大家听到这话，都嘿嘿嘿笑了起来。

    “不用了！”

    孙缘离开人群，走了几步，停在了这个中年人隔壁的地摊前。

    这是一个卖蘑菇的！

    老板看到有客人上门，立刻招呼：“需要什么？”

    “你这蘑菇怎么卖？”

    孙缘看到了两种有价值的蘑菇。

    “不要钱！”

    老板呵呵一笑。

    “那你岂不是亏了？”

    江舒丹诧异。

    “江老师，免费的东西才是最贵的，他又不是慈善家，所以肯定要其他东西！”

    沈静然眉头一挑，展现着她的小聪明。

    “这位美女太夸张了，我要求不高，你们要买什么蘑菇，我希望你们把它的效果告诉我！”

    老板解释，一副你们沾了大便宜的申请。

    “嘁，你倒是会做生意！”

    杨未圆鄙视。

    孢子世界中最多的是什么？

    是各种各样的蘑菇，但是就像人类世界的蘑菇，没人敢乱吃一样，长在孢子森林中的菌菇就更没人敢吃了。

    如果想知道蘑菇有什么效果，怎么办？

    用人命试吃！

    据杨未圆所知，游戏刚开始，有一些玩家，心狠手辣，不把人命当回事，逼迫一些底层玩家试吃蘑菇，但因为吃了很多，都没有找到有价值的蘑菇，于是放弃了。

    “话不能这么说，《孢子入侵》结束了，玩家以后肯定也无法从神之塔里弄到有价值的孢子，所以你把这个信息卖给我，根本不亏！”

    老板很委屈。

    “你家里肯定还有不少孢子吧？”

    沈静然估摸着老板收集了很多孢子，即便只有一种有价值，那他也不亏。

    “帅哥，要买吗？”

    老板没理会沈静然，一直用眼角余光偷瞄着孙缘。

    如果孙缘一直关注某种蘑菇，就说明那种蘑菇有价值。

    只可惜，孙缘发现了他的小心思，各种蘑菇都看，让老板摸不清楚状况。

    “你给我五千点，我告诉你哪只蘑菇有价值！”

    孙缘开价。

    附近的玩家听到这话，轰隆一下，都拥挤了过来。

    “帅哥，你这也太狠了！”老板一脸无语：“我要有五千点还用在这里摆摊？”

    “那就三千点，你再把蘑菇给我！”

    孙缘降价。

    “我只给你蘑菇行不行？”

    老板恳求。

    “不行！”

    孙缘摇头：“你慢慢考虑，我去其他地摊转转！”

    “等等！”

    老板急了：“你说的蘑菇，价值大吗？”

    “肯定对得起你的三千点！”

    孙缘笑了：“你别告诉我，你家里没有类似的蘑菇哦！”

    老板在衡量，实际上，他家里还真有。

    他是职业药师，在医院的大药房上班，因为职业习惯，在神之塔里收集了不少植物。

    “我没那么多点数，我给你蘑菇行不行？”

    老板只是比普通玩家优秀那么一点点，有了点数，早换成装备和属性石强化身体了。

    “一千点，五只蘑菇，你要是同意，咱们就交易！”

    孙缘重新开价。

    “好！”

    老板同意了。

    “为了避免被其他人偷听，我拿五种蘑菇，然后把答案写在纸上给你，你不用担心我骗你，我不会立刻离开这里，你拿了蘑菇，可以赶紧去实验！”

    孙缘提议。

    “好！”

    老板同意了。

    孙缘随便挑了五种蘑菇，接着取出一个日记本，在上面写下了答案。

    ‘我取的第二种蘑菇，它燃烧后剩下的灰烬，可以遮蔽人类身上的气味，用来摆脱嗅觉灵敏的猛兽，效果很棒！’

    等对方支付了一千点后，孙缘把纸页撕了下来，递给老板。

    四周玩家们的眼睛，都盯在那张纸上。

    老板拿到后，快速看了一眼，神色一喜，如果是这个效果的话，貌似能小赚一笔。

    他注意到了周遭这些玩家的目光，心中一凛，立刻把地摊一卷离开了。

    人群中，几个玩家对视一眼，跟了上去。

    “那老板惨了！”

    甄鱼摇头。

    “不一定，说不定老板是故意引他们离开的。”

    杨未圆提醒：“敢在这里摆地摊的，没有蠢货，也没有胆小鬼。”

    孙缘认出蘑菇，不少人都看到了，立刻有人上来攀谈。

    “帅哥，这个东西你知道是什么吗？”

    一位地摊老板拿着一块琥珀，向孙缘打听。

    “五千点！”

    孙缘报价。

    老板看到孙缘懂，心头一喜，但是跟着就愁眉苦脸：“这个价格太高了，我没那么多。”

    “你打开属性面板，让我们瞅瞅！”

    沈静然提议。

    老板拒绝：“我只有三千！”

    “五千！”

    孙缘语气强硬：“如果没有，就去借，你这个东西的价值，绝对超过一万点了！”

    哗！

    围观人群听到这话，喧哗四起。

    “点数就是命，谁会借给别人？”

    老板很无助。

    “那是你的问题！”

    孙缘笑了：“或者，我出一万点，你把它卖给我！”

    “我不卖！”

    老板立刻拒绝了。

    “赶紧去凑点数吧，我敢保证，整个上京认识这东西的玩家不超过五个，而且他们要是看到了，肯定会抢！”

    孙缘说完，离开了。

    “王老板，先借我一千点数，我晚上就还你！”

    “周老板，帮帮忙呀！”

    这位老板有团队，也有几个朋友，要是平时借点数，肯定不容易，但是现在都知道他有了好宝贝。

    孙缘走出不到三十米，老板就带着凑齐的点数过来了。

    那可是五千点数，老板看到点完交易，就成了孙缘的，他的心一下子提了起来，红着眼睛威胁：“你要是骗我，我让你走不出这里的大门！”

    “我骗你干嘛？”

    孙缘突然发现，他找到了一条赚点数的方法：“那枚琥珀，值钱的是里面的那只虫子，你把它含在嘴里，就会有饱腹感，一个月不吃东西也不饿！”

    “就这？”

    老板傻眼。

    “这还不够极品？带着这玩意，就相当于带着一个月的口粮！尤其是战斗的时候，别人要吃喝拉撒，你不用，这是多大的优势？”

    孙缘没撒谎。

    手游中，玩家角色本来就不用吃饭，所以可以出现这种装备，但是孙缘没想到现实中也有。

    “我家团长不会骗人的，你试试不就知道了？”

    甄鱼翻了个白眼。

    老板当然要试，这可是花费了五千点数买来的，他拔出一把匕首，小心翼翼的切开琥珀，取出了里面的虫子，也不嫌脏，放进了嘴巴里。

    果然，一股饱腹感立刻油然而生，而且精神状态也变好了，就像刚刚做了个美梦，睡了个大觉。

    “好像是真的？”

    老板吐出了虫子：“我要是吃了它，会如何？”

    “身体七大属性，随机一项长几点，不过我不建议你这么干！”

    孙缘刚说完，就有人撺掇老板。

    “吃了试试！”

    “正所谓怀璧其罪，你带着它，容易被人抢，不如吃了，只要涨五点以上，你就不亏！”

    “快吃呀！”

    老板听着这些话，有些拿不定主意了。

    “最好别吃，五大公会肯定有懂行的顶级玩家，你不如拿去卖了，至少一万点入账！”

    孙缘再等。

    一步！

    两步！

    三步！

    孙缘走出不到十米，又有人开口了。

    “我这里也有个东西，还请帅哥给鉴定一下！”

    一个青年快走几步，追上孙缘，拦住了他。

