    李义阳回到青城市的时候已经是下午三点半了，建盛建材公司高层已经乱做一团了。

    高级会议室，陈建华坐在董事长的办公椅上，看着底下的骨干，劈头盖脸的骂了起来。

    “你们都是干什么吃的，让你们四处去打听，哪里还有绿檀木卖，到现在都还没有找到。

    现在距离给泰安集团交货的时间只有两个小时了，再交不出货来，三倍的赔偿不说，还会影响咱们与泰安集团的合作，这样的损失，你们赔的起吗？”

    其中一位高干壮着胆子回道:“董事长，我们确实找遍了本市，邻市所有卖木材的地方，但都没有绿檀木，不如您和泰安集团的程董说说情，再给我们宽限两天，我们去外省调货过来。”

    “你以为我没想过吗？但程董不知从哪得知，他的货被烧了，无论我怎么求情，他都要求下午五点前，必须给他一批价值相等的绿檀木，交不出货，就取消和咱们的合作。”说到这里，陈建华便有些心力交瘁。

    会议室顿时又安静了下来，所有人都束手无策，这货指定是交不出去了。

    这时有人转移了话题:“董事长，仓库发生了这么严重的火灾事故，一定是有人监督不力造成的，像这样的事，咱们绝不能姑息。”

    陈建华眯了眯眼:“把负责仓库监管的所有负责人全部报上来，由他们承担失火后的所有损失，交不出罚款，我也只能移交给公安机关了。”

    他是商人，不是慈善家，一切以利益至上。

    医院，文晓惠给安安办理了出院手续，然后带着安安去了她弟弟的公司，想让他帮忙照看一下安安。

    她准备亲自去一趟泰宁集团，找那里的负责人求情。

    只要对方能给他们宽限几天，哪怕就是跪下来都可以。

    “姐，好好的你们仓库怎么就着火了，而且我记得你只负责仓库的发货问题，怎么着火了，就成你的责任了？”文成杰听了姐姐的话，不解的问道。

    文晓惠有些疲倦:“我不过是上头人的替罪羊罢了，谁让我没钱没背景，可没办法，事情已经发生了，我就必须要去解决，不然我有可能会坐牢的。

    安安就拜托你先照顾着，我去一趟泰安集团。”

    文成杰顿时大怒:“这算什么事，凭什么让你当替罪羊，你告诉我是谁把过错推给你的，我这就去打断他的腿。”

    “别，你好好照顾安安就成，公司的事我自己会处理。”生怕弟弟因为自己犯错，文晓惠连忙道。

    文成杰也知道打人解决不了问题，可就是咽不下这口气，他们没背景就活该受欺负吗？

    这时他注意到李义阳不在这里，便皱着眉头问道:“李义阳怎么不在？他人呢？”

    昨晚李义阳出去后，就再没回来。

    文晓惠虽然对他说的他来解决问题，没有抱任何希望。

    可看到李义阳以那样的借口逃跑，说不失望不难过是假的。

    看着黯然失色的姐姐，文成杰立马就猜到是怎么回事，骂道:“真他妈不是男人，老婆出事了，他却扔下老婆和孩子不管了，等我下次看到他，非打断他的腿不可。”

    “李义阳他……他说他会帮我解决，所以出去了。”文晓惠也不知道出于什么，会替李义阳说话，或许只是在给自己最后的安慰罢了。

    文成杰心疼姐姐的单纯:“姐，你该不会是相信他说的鬼话吧？要我说他肯定就是跑路了，就凭他一个无业游民拿什么解决？”

    “不说他了，我要去泰安集团一趟，你照顾好安安！”说完她便离开了成杰上班的地方。

    她知道成杰在上班，带着孩子影响不好，可她也实在是没办法了。

    就在文晓惠去泰宁集团的路上，李义阳到了她的公司。

    刚进去就被前台给喊住了:“先生你好，请问你找谁？”

    “我找你们董事长！”李义阳微微一笑，给人一种成熟稳重，又值得信赖的感觉。

    前台被李义阳的笑给迷住了，她红着脸又问:“请问有预约吗？”

    李义阳摇头:“没有，不过我找他，是为了帮你们的董事长解决燃眉之急，你打个电话给他，就说我有他需要的木材。”

    前台可不敢乱打电话惹怒了董事长，搞不好就要卷铺盖走人。

    但李义阳说的话，让她莫名的安心，当即就给董事长的秘书打了一个电话。

    秘书听了前台的话，很是不悦正要挂断电话，突然电话里响起了男声:“你好，我手里有泰安集团的货，如果你们不需要，我就直接卖给泰安集团。”

    秘书本来是不信的，但听到李义阳这样说又迟疑了，想着都这样了，只能死马当活马医，便道:“让前台带你到董事长办公室来。”

    挂掉电话后，他进了会议室，低声在董事长的耳边说了些什么。

    陈建华看向秘书，随即站起来:“今天的会议到此结束，仓库失火一事，必须彻查！”

    扔下这句话，他就去了办公室里，对于秘书说，有人向他们提供绿檀木的货，他是不太信的，不过眼下除了见见这个人说的真假，没有任何办法可言。

    不一会儿，董事长的大门就响起了敲门声，陈建华说了声请进，李义阳就走了进去。

    “陈董事长，您好，我叫李义阳！”李义阳主动打招呼。

    看到李义阳，陈建华只觉得有点面熟，但一时半会儿想不起来是在哪见过。

    突然他灵光一闪，想起了那日父亲八十大寿，给父亲做了一碗陕西面的厨师，不正是眼前的这个人吗？

    顿时他就是黑着一张脸，感觉自己被耍了:“怎么你不做面条，改卖木材了？”

    李义阳微微一笑:“那请问董事长可要买我手里的绿檀木？”

    陈建华皱眉:“我这人不喜欢开玩笑。”

    原本以为向自己提供木材的人，是某个木材公司的老板。

    谁知道是个做面条的厨师，两个职业八竿子打不着，他不信李义阳真的有木材。

    像他这样千方百计的接近自己，无非就是因为上次的事，没向自己要好处后悔罢了。

    李义阳笑容不减:“我这人也不喜欢开玩笑，我只问一句话，我手里的绿檀木，陈董事长买还是不买？”

    “有我当然买，不过如果让我知道你是在耍我，后果不是你能承受的。”程建华放下狠话。

