    他的账户上，还有着110万积分。

    其中10万积分是他在获得原始秘境成员这个身份后获得的，而另外的100万积分则是古轮国主赠予他的。

    这份“大礼”，对于当前的他的确也是最好的奖励。除此之外，混沌碑的选择，秘法的选择……对方都给出了一定的参考意见，这些对于绝大部分天才来说绝对是宝贵经验。

    《宇宙概论》分为九册。

    第一册，只要1千积分。

    前二册，需1万积分。

    前三册，需10万积分。

    前四册，需1百万积分。

    ……

    前八册，需要一百亿积分。

    全套，需要一千亿积分。

    并且所有秘法不想珍宝，它是一点儿的折扣都没有。

    逸寒思索片刻，直接咬咬牙，购买了《宇宙概论》的前四册。

    于“宇宙”流派而言，这本秘法绝对可以说是最为有用的，其每一册都与宇宙混沌碑呼应，共10086种秘法。

    据说是混沌城主在创造宇宙混沌碑的时候，根据混沌碑的感悟内容，记录下这个过程中的种种灵感，所以就有了这与时空有关的10086种秘法。

    当然具体如何，逸寒也不知道。

    “交易成功。”

    “扣除一百万积分，当前剩余积分十万。”

    “另请稍等，秘法随后就会有人送货上门。”

    一个个提示跳出，逸寒在看到自己的积分瞬间少了一位数后，还是不由心疼了一波。

    这玩意，可没那么好挣。

    尤其还是他们这群才刚刚加入虚拟宇宙公司的小家伙。

    不过有舍有得，仅在这一点上，我又一次走在了不少人的前头。

    逸寒平缓了一下气息，貌似许多人在第一次看到虚拟宇宙公司宝库的时候，根本就没想那么多，直接就把积分都花光了……

    摇摇头，逸寒随后又给古轮国主发去一封邮件说明了下，接着便离开了修炼室，回到了五楼的书房之内。

    在虚拟宇宙中的配送速度很快。

    因为不是实体物件，他所订购的秘籍很快由一名银袍光头青年送到。

    四册秘籍被包装在一个巨大的亮黑色的手提箱内，箱子表面还融入的有无比玄妙的法则秘纹。

    这是一种验证机制，唯有逸寒本人通过精神触发，才能打开箱子。

    书桌前。

    逸寒看着面前这个大型手提箱，脸上浮现出一抹笑容，念力一动，触及箱子表面后便听到内部发出咔擦一声。

    验证通过！

    打开箱子，四册亮黑色的书籍铺满了整个箱子的空间，所有秘籍的边缘处都有着一丝淡金花边，宇宙概论四个大字写在当头的书册之上。

    第一眼看去，逸寒就感觉自己的精神好像被吸入了某个漆黑空间，随后一点光亮从遥远处爆发，某个刹那，混沌气流激荡，宇宙能量崩散。

    而后——

    逸寒一颤，惊醒过来。

    看着面前好似没什么变化的秘籍，他的内心却是再次升起了对于宇宙之主这等强大存在的憧憬。

    仅仅只是虚拟宇宙中拓印的著作，就能够轻易影响人的意志。当真在莅临那个高度之时，又会是何等的光景。

    带着一丝别样情绪，逸寒拿起第一册的秘籍，开始翻阅起来。

    “《宇宙概论》共分九册，由宇宙诞生的初始阶段开始演化，逐层递进，一共有10086种秘法，望后来者能够以此明悟'宇宙'之精义。”

    一段简单的话语。

    却让逸寒感觉一个古朴又温和的声音回荡在自己的脑海之中。

    眉梢轻皱，这似乎与他想象中的混沌城主的形象并不相符。

    逸寒思绪变化了几下，最后抛去这些杂念之后，翻开到第二页，从这一页开始，一段段要以，以及配在一旁的复杂图形，将他深深地吸引了进去。

    第二页，只是一颗水滴，但是里面却好似蕴藏着整个宇宙……

    第三页，又是一段精以，随后旁边有着一个立方星的球体，组成这球体的竖线和横线宛若交织在一起的时空。

    ……

    时、空的108种本质，不断地在演绎着各种令人拍案的秘法杀招。

    某一刻，他似乎看到一柄横跨星河的剑光，从遥远处斩落下来；有时候又是一个从蛮荒走出的巨人，他手持一柄巨斧将一个超大型星团，一击击散。

    剑法、刀法、斧法、枪法……

    越是感悟，逸寒越是察觉自己在时空方面感悟的粗浅。之前他被古轮国主多看一眼的'流光'，在这里面根本就如同是萤火面对大日。

    “原来……时空，还能这么着结合着运用。”

    脑海中的灵感不断碰撞，逸寒每一天都能被这位伟大存在所演示的奇妙秘法所震撼到。

    时间一晃……一个月过去。

    在自己书房好似一尊佛像的逸寒身子微微一颤，终于从最初那种深层次的感悟中脱离了出来。

    “呼……”

    长长吐出一口浊气，逸寒两眼折射出惊人的光芒，注视着面前这本才被自己翻到一半的第一册。

    值了，太特喵值了！

    之前还有些心疼一百万积分花费的他，现在简直恨不得自己马上就有一千亿积分，然后把一套都给买下来。

    “之前我理解的本质只是单独的一个个个体，先解析出个体，然后再去组装整体，在这本秘籍之中，作者却是每一次都能将完全不同的本质串联起来，最后交织成一个完整的个体。”

    “我的想法太过刻板，108种本质之所以被拆封本就是一种表述，其内在从来就没有真正独立，顺着这种联系去理解机制，反而之前许多晦涩难懂的地方瞬间就通透起来。”

    逸寒心情无比舒畅，比起这次他在解析本质上的进步，更让他开心的是自己好像找到更为合适的方法。

    方法如同钥匙，他就能以一种更为高效的方式去解答这道“难题”。

    合好秘籍，逸寒起身。

    虽然他还想着继续参悟，但是对于自己之前法则方面的积累，他已经有了更为清晰的脉络。

    先整理好，才能继续稳扎稳打的向着下一个阶段进发。

    “对了。”像是想起什么，逸寒嘴角微微向上一扬，“在此之前，我也是时候突破到宇宙级了。”

    ……

    意识回归现实。

    躺在自己房间休息的逸寒，直接将意识沉入丹田之中。

    在那里，九颗微型恒星正按照既定轨道环绕运转着，当他不再压制自己感悟的时候，九颗恒星迅速膨胀，并且很快就到达了某个极限。

    轰隆隆~

    所有恒星坍缩，几乎是在一瞬间就形成了可怕的能量漩涡。

    正在控制台观看外界模拟情景的波罗斯感受到暗物质能量的聚集，念力一扫整个飞船，瞬间明白过来。

    “普罗，将逸寒殿下房间的能量供给开到最大。”他扭头，朝一名身处于驾驶位上，正留意自动航行路线的域主吩咐道。

    “是！”

    后者应了一声，随后将指令传达给了飞船的智能辅助。

    房间中，逸寒的身体还在发生一种升华般的变化，他丹田内那吸收了大量能量的恒星最后一颗颗爆炸开来，然后无数星辰碎片，灰尘星云交织。

    这些全新的残渣在能量的注入下快速变化，星云、星团、微小星球开始在这片区域诞生，它们共同交织组成了一个旋转的漩涡星系。

    在那中央处，有着一个极小的连光线也不能通过的黑色区域，它缓缓地吸收着周围不断飘散的尘埃碎片，并且为逸寒提供着源源不断的宇宙原力。

    一瞬间，逸寒的整个身体都发生了惊人的变化，骨骼、经脉，皮膜、五脏六腑……基因原力渗透至细胞深处，随后推动着基因重组变化。

    他，向着更高的生命层级，又迈进了一步！

    

