
　　已经飞向了虚空的赵岩，好似感觉到了什么，回头看了一眼，却什么也没有发现，然后便再次朝着虚空更高胡飞去！

　　太阳系的外围，柯伊伯带上的那些矮行星上，越来越多的域外强者来到这里，建立了自己的基地。

　　这个时候，还是比较和平的，因为没有人愿意在真正的战斗出现之前消耗自己的力量，那些各大势力的掌舵人深喑这一点。

　　妖族，魔族，神族还有人族，每一个种族的人，都在不断的增加新成员，规模越来越大。

　　在柯伊伯带的其中一颗星球之上，人类阵营的某一个星球之上，再次迎来了一对人吗？

　　“站住，来自那个位面，哪个星域，姓名，境界，人数……”门口守卫拦住了七个团队的人，肃然道！

　　“玲琅位面，神圣星域，杨戬，二十八人……”

　　没错，杨戬杨二郎来了！

　　杨二郎带着来自仙界的一群人，代表神圣星域的人来了。

　　只不过，那看门的人好似并不是很给面子，他只是冷笑了一声说道“你们玲琅位面的人，也想来分一杯羹？想多了吧？”

　　杨二郎威武的身躯一震，冷漠的目光朝着那说话的守卫看去。

　　当那守卫和赵岩的目光相遇的时候，竟然浑身颤抖了一下。

　　他看到了无尽的杀意，仿佛他要是在说下去，下一刻便人头不保！

　　“快点给我们登记，我们要尽快的安营扎寨！”杨二郎收回自己的目光，没有再搭理那个人！

　　而当赵岩收回目光的时候，那个讽刺杨二郎等人的守卫，去也已经从门口小时候了！

　　城门守卫的书记员并没有为难杨二郎他们，很是客气的将杨二郎带来的人等级完毕，然后放其离去。那杨二郎一看就是一个狠角色，他可不想找晦气！

　　杨二郎等人的目光在现场很多人的脸上扫过，现场守卫的脸上却没有任何的表情。

　　能够来到这里的，都是各个位面各个星域的佼佼者，没有人犯贱去主动惹祸，除非那人是真贱。

　　再说了，这里全都是人族，既然是人族，那必然是爱好和平的比较多，打打杀杀，那是妖族的事情，阴谋诡计，那是魔族的事情，争强好胜那是神族的事情，我们人族，该干什么的时候干什么，不该干什么的时候，就不干什么，这是老祖宗留下来的宝贵经验，绝对不能丢！【这里所说的人族，仅包括带着华夏面孔的人！】

　　在杨戬杨二郎刚刚走进人族的领地没多久，这大门口再次出现了一个身影。

　　当看到这个身影出现的时候，门口的守卫却是眼前一亮。

　　因为此人一身白衣，容颜绝世，气质绰约，一看就是非凡人物！

　　那为首的守卫在看到来人的时候，甚至主动迎上去说道：“这位大人，欢迎欢迎！”

　　来人笑容温和，让人如沐春风，被他看上一眼，好像就能够增加寿元一般，现场的所有城门守卫，都非常期待对方能够多看自己一眼。

　　这可不是因为这些人有哪方面的嗜好，而是以为来人长得实在是太意外，太惊喜了！

　　“几位道友客气了！”来人声音也很有此行，落在守卫的耳朵了，简直就是一种享受，感觉听了这声音，能够洗涤自己的灵魂一般。

　　“哪里哪里，像您这样的前辈能够来到我们这里，简直就是我们的荣幸啊！”守卫头领再次恭维道。天籁小说网

　　“彼此彼此，守卫大哥如此礼遇，真让在下受宠若惊，来来来，区区薄礼，不成敬意！”来人说着，手中已经出现了数十枚紫灵晶，那可都是高纯度的紫灵晶。

　　现场守卫一看到来人手中的紫灵晶，本来留充满神采的目光，耿介的热切了。

　　“大人当真是高妙之人，大人里面请！”成为首位非常恭敬的接过紫灵晶，然后客客气气的将赵岩带到了书记员的身边。

　　而当来人来到书记员身边，不经意间扫过花名册的时候，眼前也是精光一闪道：“杨二郎来了？”

　　一听到来人提到了“杨二郎”三个字，守卫和书记员的表情好像有些微妙的变化。

　　只见那守卫头领再次凑过来问道：“怎么打人认识那杨二郎？”

　　来人一听守卫的语气有些变化，心道难道杨二郎惹祸了？

　　不过他也不在意，随即回答道：“有过一面之缘，是一个不错的人！”

　　听了来人的回答，那守卫头领的神情缓和了一些，然后便微微施礼，走向同伴去分赃去了。

　　“位面，星域，姓名，人数……”书记员倒是全程没有任何变化，和之前的问题差不多！

　　书记员刚刚说完这些，他的面前便多出了十几枚的紫灵晶，这使得本来还能保持淡定的书记员眼前一亮，不过也并没有特别的表现。

　　而来人则是直接报名道：“灵元界，火铜星域，赵佶，一个人！”

　　什么赵佶，这就是赵岩，只不过因为他那“赵岩”的名字太出名了，他不想过早的暴露！

　　而他现在的这副容貌，也是新换的！

　　“灵元位面，生僻的一个位面……”

　　“所以吗，我们位面才来了我这一个人？”赵佶回答！

　　“哦？这么说来，你们位面应该不是什么强大的位面喽！”书记员多嘴问道。

　　“那是自然，我们位面曾经经历了一场巨大的灾难，皇级以上的强者几乎全都战死，现在整个灵元位面也就只有在下一名尊者而已！”

　　一听到赵佶这样说，门口守卫中有很多人的眼神又变了。

　　他们正是因为看到赵岩这出尘高绝的形象，才对赵岩高看一眼，他们还以为赵岩来自某一个比较强大的位面，却不想只是来自一个弱小的位面，那么在心态上，守卫们又有了变化。

　　人类就是一个这么奇怪的动物，明明人的身份地位和他们没有任何关系，你对待那人的态度，可能也造不成什么影响，可是，他们对于地位高的人，就会表现出一定程度的尊敬，哪怕毫无意义！

　　不过还好，赵佶一来到之类，就给这届人上了贡，他们也不会为难与他！

　　“恩，你可以进去了！”原本的热情几乎完全消失，取而代之的，则是冷漠的态度。

　　对于这点，赵佶一点也不在意，他可不想这些人，现实以貌取人，然后又以地位来看待人。

　　赵岩一如既往的面带笑容离去，给人留下了一个挺拔飘逸的背影！

　　“真没想到，如此高绝之人，竟然来自一个低等的位面！”

　　“就是，你们说，一个低等的位面，怎么可能会出现这么一个高绝之人！”

　　“也不尽然，据说，每一个位面都会有一个什么……”

　　“位面之子！”

　　“对，位面之子，若这个人真的是位面之子的话，那就一点也不奇怪了，据说位面之子最终是一定能够成帝的！”

　　“成帝？那我们刚刚是不是有些过分了，不管怎么说，咱们可是收了人家好处的？”

　　“那有什么的，咱们和他也不会有太多的交集！”

　　“也是，也是！”

　　杜宇城门守卫关于自己的议论，赵佶并没有理会，也不想理会，他现在急需要做的，就时候尽快的拿到令牌和房间，她还要为曲胜男布置一个阵法，让他好好修炼。

　　而他另一个目的，则是找到杨二郎，他想要问一问，杨二郎怎么就来到了这里，难道仙界也对宇宙之心感兴趣？

　　找了很久，赵岩才找到发放令牌的位置，要么说是人类的阵营的，这里安排的就是必要组合理。

　　首先就是军需处，比妖族那不伦不类的人事部强多了！

　　这军需处内部还有很多部分，比方说武器装备部分，训练部分，军法部门，还有联军参谋部！

　　而赵岩走进这里的第一件事，就是找到战士招募处！

　　不简单呢？这里的人族联盟，已经将这里当做了一个生命星球来看待，来到这里的人，并不是全都会成为战士。

　　赵岩甚至发现，在军需处的附近，还有人摆摊卖东西!

　　这里简直就是一个新社会啊！

　　来到了报到处，赵岩交出了自己的进门记录，然后回答了一些具体的问题，便很容易的领到了一枚令牌！

　　这很简单吗？连人族的身份都不需要测试一下吗?

　　其实没必要，到了尊者这个级别，如果连对方的种族否分不清，那可就白活了！

　　“你的房间起始位一般的房间，如果有立功表现，你的房间等级还会提高，不过要通过功勋来换取，房间的等级分为，青铜，白银，黄金，白金，钻石五等。”

　　“而他们之间的不同之处在于，的你越高，防御力，聚能的能力，舒适程度等等，各方面的指数都会不同。”

　　“希望你能够尽快立功，用功勋来换取房间！”

　　赵岩听出来了，开始给自己的房间连青铜都不算，想要提升，那就只能用功勋换取，那么功勋那里来呢？

　　“想要得到功勋，其实很简单，斩杀魔族活着妖族，你可以轻松获取功勋，而想要获得更多的功勋，你可以尝试斩杀神族！”

　　“恩？不是目前不允许战斗的吗？”赵岩不解的问道。

　　“现在的确是不准许战斗，可是你能够参与比赛啊！”

　　“比赛？什么比赛？”

　　“当然是角斗比赛了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1593章 进入人类阵营！免费阅读。https://xs.23sk.com 