    第1068章：二人结拜，意外收获   

    乌蒙王神色大喜，“此乃吾之荣幸！”

    

    “哈哈哈！”

    沈堂朗声大笑，“吾与贵部之间，虽战却不伤情谊！从此之后，我愿与乌蒙王结为兄弟，肝胆相照！有胆敢进犯乌蒙部者，便是我沈堂之敌！”

    

    说着，沈堂一摆手，立即有人拿来香案，而后沈堂与乌蒙王二人拜倒！   

    “黄天在上、后土在下，吾沈堂今日与乌蒙王结为兄弟！从此肝胆相照、荣辱与共……”   

    “吾乌蒙部乌蒙王扯勒祈拜诸位乌蒙部先祖，今日有大宋沈堂前来乌蒙之地，三战之约，沈堂仁慈……因此，乌蒙王扯勒愿与沈堂结拜为兄弟……若违此誓，扯勒愿被先祖所弃！”

    

    “吼！吼！吼！”

    

    双方结拜立誓，两方的人马尽皆高呼！而且，之前彼此之间的敌意也逐渐消失！   

    而沈堂之所以与扯勒结拜，目的正是为了将这一带的力量掌控在手中！这些部落之人对于誓约的看中比宋人还要更甚，双方立誓之后，如果不发生意外情况，绝不会背叛！而且，如此一来，沈堂足以消除之前双方大战所带来的一些后患！不管怎么说，自己一方损伤虽少，可对方却是足足损伤了近半兵马，而今，自己与乌蒙王结拜，这些仇恨自然会逐渐的淡去。

    

    立誓之后，双方换过生辰八字，乌蒙王扯勒已经三十有一，自然为兄长，沈堂则是为小弟！   

    “小弟拜见兄长！”

    沈堂一躬到底，乌蒙王自然是大笑着将沈堂扶起来，“兄弟，从此以后我们肝胆相照，永不背誓！”

    

    沈堂大笑一声，随后挥手说道，“来人，帮助乌蒙部部众回营，将我们所携带的吃食拿出来，与兄弟部落共享！”

    

    “兄弟，不必如此！如今天色尚早，我们不如直接返回阙敌甸！也让兄弟见识一下咱们乌蒙部的强盛，等回到部族之中，你我兄弟再行畅饮！”

    

    “好！”

    沈堂当即便是应了下来，而后，双方各自收拾行装，然后两军汇合一处，便是朝着阙敌甸的方向缓缓而去。

    

    行路之中，扯勒突然说道，“兄弟，如今你我双方已经化敌为友。

    那么，兄长便送你一份礼物如何？”

    

    “兄长所赐，自然不敢推辞！”

    沈堂笑着应道。

    

    “兄弟，我知道你为成都府知府，那么，你应该知道成都府王家与范家所在？”

    

    沈堂心中一动，却是默不作声的点了点头！   

    “怎么？

    兄长怎么会与这两家有所联系？”

    

    扯勒哈哈一笑，指着身后的兵丁说道，“兄弟你看，我们这些铠甲，便是从他们两家的手中采买而来！不过，他们运送的数量应该不少，而且，主要是运往南部大理国！因为要从乌蒙山一带通行，这才从中调拨出一部分，与我族进行交换。”

    

    “兄弟你刚刚来成都府坐镇，虽然对于你们大宋我不算太了解，但是也知道，这种事情应该极为重要。

    所以，便告知兄弟，希望对你有所帮助。

    而且，不瞒兄弟你说，恰好在现在，正有一支两家的商队在我族中逗留，如果兄弟有需要，这些人就尽皆交给你了。”

    

    沈堂的心中有几分惊骇也有几分欢喜！里通外国、私自贩卖军械，这绝对是死罪，几乎与叛国无疑！这王范两家，竟然敢做出这种事情？

    再加上现在大宋正在与大理交战，这种事情一旦传出去，不管这两家有什么底蕴，赵眘都绝对不会轻饶，而且也绝不会有人在这时候讲情！   

    “多谢兄长！”

    沈堂怎么也没有想到，这一次结拜，竟然还有这样一份意外的收获！   

    不过，这件事情到底该如何处理，还需要好好谋算一二方可。

    

    “兄长，还有一件事情需要兄长相助！”

    

    “如今整个乌蒙山一带，只剩下易娘部以及閟畔部两族未曾臣服，为了避免兵戈，所以小弟想要请兄长书信两封，说服两族臣服！”

    

    “此乃小事！”

    扯勒毫不在意的说道，如今连自己的乌蒙部都臣服在沈堂麾下，这两个部族就算是不臣服又能够坚持多久？

    如果两族识相的话，知道自己这里发生的事情，根本不用多说，自然会乖乖的臣服在沈堂的麾下。

    

    大军一路返回到乌蒙部之中，而沈堂也终于见到了这座在南疆负有盛名的城池阙敌甸！   

    整个阙敌甸四面环山，地形极为险峻，如果想要有人依强攻伐，恐怕会直接败北！城墙周围，有精锐的乌蒙部部众来回巡视，大门敞开，可以看到不少族人往返进出！   

    沈堂麾下的兵马也直接进入到了城池之内，由此也足以可见乌蒙王臣服之心并未有任何的虚假！   

    而沈堂，自然是直接随着乌蒙王进入到了大殿之中！   

    接下来，乌蒙王亲自召集部众，宣布了他与沈堂结拜为兄弟之事，而后，自然是盛大的欢庆！而沈堂，也将自己接下来所要做的事情，尽皆对扯勒讲述了一番！   

    如今，一统乌蒙山一带已经基本完成，剩下的两个部落，如果没有意外也很快便会归附。

    那么，下一步便是组成一支大军，以伽宗部的名义进入到大理境内，前往善阐府，让伽宗部返回祖地夺回主脉的同时，也由此来牵制大理国其余的兵马，并且，威慑大理国从大宋境内退兵。

    

    其中的琐事自然不必细表，沈堂在乌蒙部停留了三日，并且在第二日，沈堂便见到了易娘部的族长！   

    得知乌蒙部归附之后，易娘部根本没有再战的打算，她们对于乌蒙部的强大当然秦楚，可是乌蒙部都败在沈堂手中，她们易娘部又何必在尝试？

    

    在这三日之中，沈堂的将令也一道道传出去，如今目的已经达成，之前的诸多兵马自然用不着再度汇聚！   

    “兄长，接下来的事情，还请你多多照应！”

    阙敌甸城池之外，沈堂与扯勒拱手告别！   

    “兄弟尽可放心，你所言之事吾尽皆记在心上，绝不会出现任何疏漏！兄弟此去保重，不管有任何事，只需一纸传信，整个乌蒙部的儿郎尽皆为你效死！”

    

    沈堂点点头，“兄长保重，沈堂去也！”

    

    随后，大军开拔，直接向北而去！   

    

