    这一挥之下，天地间轰鸣回荡，那手臂与石海九人之间的虚空，立刻出现了一连串的波纹，石海九人全身一震，仿佛被一股大力扑面轰击在了全身，一个个体内气血崩断，面色瞬息苍白中喷出大口鲜血，倒卷中落向大地，尽管没有死亡，但却全身好似要爆开，竟无法站起。

    “竟没死？苗蛮大部的弱脉所化，倒也不容小看，毕竟你们的血脉里，多少还存在了一些苗蛮大部的传承……”那阴森的声音回荡间，不知在那雾气内施展了什么手段，使得那奇兽传出的咆哮，蕴含了一丝痛苦。

    “一只被封印的偍鹏，取之不难……这封印本就可以限制你大半的力量，我看你怎么抵抗！”那阴森的话语里，存在了一丝喜悦。

    可就在这时，一声低吼从远处天空轰然传来。

    “贼子，坏我圣山，你好大的胆子！！”随着声音而来的，正是那风圳部落那如今愤怒的蛮公荆南，在其身后，跟着一个容颜绝美，但却冷若冰霜的紫衣女子，这女子已入中年，但美丽却丝毫不减，此刻目中带煞，蕴含了同样的愤怒与杀机。

    他二人来临后，没有半点迟疑，蓦然冲入到了那裂缝内，进入到了这风圳山磅礴的黑雾里，紧接着，轰鸣之声惊天动地，在那黑雾内不断地传出，更有一声声来自荆南的低吼。

    ############

    风圳山发生的一切，苏铭不知道，他就算是知道，也不会去在意，他如今最重要的，就是要尽最快的速度，回到部落。

    他想要去看一眼部落，是否……还在……

    他想要去看一眼族人，是否……安好……

    他紧张，焦虑，疯狂过后，如今化作了沉默，在这大地上，在这积雪中默默的奔跑，从阿公离开至如今，已经过去了很久，那天空依然微亮，苏铭知道以那乌蟒的速度，阿公他们怕是早就回到了部落。

    “一定不要出事……”苏铭的身体在那大地上不断地跳跃，绽放出了他生命中的最强之速。

    其速之快，乍一看还在近前，可转眼间，便消失在了远处，他不顾一切的奔跑，甚至忽略了疲惫，更是为了让速度更快起来，他全身弥漫的二百四十三条血线不断地爆发，换来更更长久的力量，让他的速度，更快。

    当天空完全亮起之时，当那初阳抬头，光芒洒落大地，被地面的积雪反衬出一片刺目的银芒中，苏铭跑出了风圳部落所在的这一大片平原，冲入到了干枯的丛林内，接近了他当初去过的，那一处交易的部坊之地。

    这段距离，若是换了之前的速度，他需要大半天的时间才可度过，但如今，在他的沉默下，只用了不到两个时辰。

    这种速度，已然极快，让人难以置信，可在苏铭感觉，还是太慢！

    他没有再去嘶吼，而是在那安静中，双腿上鼓起了无数青筋，其身穿梭在那丛林内，一闪而过间，猛的跃起，借力再次冲出。在这不断地奔跑中，苏铭汗水弥漫了全身，不但双腿有了痛，他全身几乎每一处位置，此刻都泛起痛楚。

    时间一点点流逝，渐渐的，快要到了晌午，天空的雪已经不再飘落，天幕上万里无云，一片晴朗，但在那大地上的丛林里，却是有这么一个身影，在默默的奔跑，他的汗水甚至都无法顺着皮肤流下就立刻被甩在了身后。

    支持着苏铭的，是一股执着，是一股坚毅，他焦虑部落的安慰，担心族人的生死，那种说不出的感觉，让他仿佛身子空了，存在的，只有那执着的奔跑。

    原本要整整一夜连续不听才可度过的距离，如今在苏铭这疾驰下，在那晌午时分，渐渐地被拉近，慢慢的，苏铭的双目露出了激动，露出紧张。

    他距离部落越来越近了，他的心跳怦怦之声回荡全身，让他紧张中焦虑之感更浓数倍不止，他害怕看到部落的崩溃，害怕看到那满地的尸体。

    他害怕，但他的速度却是丝毫不减，更有一股凌厉蕴含在体内。

    当他的目中，终于遥遥的出现了乌山部的轮廓后，苏铭的身子猛的一颤，眼泪流了下来。

    远远看去，部落的大门，坍塌了，四周的巨木围栏，也有很多的地方碎裂，更有稀薄的黑烟从冒起，显然曾经历了一场火烧。

    部落内，并非寂静，而是存在了大量的族人，好似在集结一样。

    看到族人大都无碍，苏铭的焦虑略有缓和，但随之而起的，则是一股杀机，一股对破坏乌山部落的敌人的滔滔杀机。

    苏铭身子一晃，直奔部落而去，他还没等接近，立刻就被部落里的猎队蛮士看到，这些人一个个神色顿时警惕，但当看起了苏铭的样子后，却是一个个松缓下来，神色中的疲惫，难以掩盖。

    苏铭留着眼泪，回到了部落，走过那被轰开成了碎片的大门，走到了部落里，他看到了那些猎队族人的疲惫，看到了部落中心的地面上，有数十具尸体。

    那些尸体，每一个苏铭都熟悉，那是他的族人。尸体旁，有人在哭，那是他们的亲人，那哭声在这部落里回荡，让苏铭的心，刺痛的仿佛要滴出鲜血。

    他看到了那些普通的族人们，如今都是神色悲哀，透出恐惧与茫然，正快速的收拾着行李，向着部落集结的地方跑去。

    他看到了那些小拉苏，此刻稚嫩的小脸上，带着泪水，带着恐惧与害怕，死死的抓着阿妈的手，仿佛一旦松开，就再也触不到了……

    部落里，很多的兽皮帐都坍塌了，地面上很是凌乱，还有一处处惊心的血迹，显然，在不久前，这里经历了一场战争。

    看着看着，苏铭的双手死死的握住，他的双眼露出仇恨，那是在一个不到十七岁的少年身上，罕见的恨与杀戮！

    苏铭的眼泪，不断的流着，他看到了从小对自己很好的邻家阿妈，呆呆的坐在成为了废墟的皮帐外，她的身边，空无一人……她的孩子死了，她的丈夫死了……只剩下她，带着茫然，坐在那里。

    苏铭看去时，分明感受到了那一股说不出的哀伤。

    “黑山部！！”苏铭死死的咬着牙，他看到了雷辰，雷辰神色疲惫，在那人群里，正帮着族人集结，帮着族人整理一些对部落非常重要的物品。

    雷辰没有注意到苏铭，此刻的他，已经疲惫不堪。

    苏铭还看到了乌拉，这个一向对他轻蔑，可却对那墨苏隐隐爱慕的女孩，此刻似一下子长大了，她背着大弓，在人群里，低声安慰的同时，也在帮助他们尽快的集结。

    还有尘欣，也在人群中，那柔弱的神色，看起来楚楚可怜，但其目中的坚定，却是同样代表着，她，也长大了。

    苏铭没有看到族长，瞭首，没有看到山痕与北凌，甚至还有一些部落里的凝血第七层的强者，也都不再这里。

    但苏铭，看到了阿公。

    阿公在远处，面色苍白，容颜似苍老了太多太多，仿佛这一夜对他来说，如过去了几十年，此刻的阿公，正低头在帮助一个左腿血肉模糊的族人疗伤，那族人是一个蛮士，年纪约二十七八岁，苏铭认识，他就是经常吹奏埙曲的柳笛。

    此人平时在部落里不太喜欢与人接触，在他的腰部挂着一个拳头大小的骨制之物，其上有几个小孔，看起来很是奇异。

    此物，苏铭知道，它叫做埙，是一种乐器，部落里的人很多都不会吹奏，唯有此人似具备了天赋，在部落里，时而可以听到那埙的声音。

    如今，在他的脸上，看不到痛苦，有的只是执着与坚定。

    苏铭流着泪，一步步走去，他回到部落后所看到的一切，让他的愤怒化作了杀机，他要为部落而战！

    “阿公……不要管我了，我的双腿已经废掉，但我还可以战……我……”随着苏铭的临近，他听到了那被阿公疗伤的族人，沙哑的话语。

    阿公神色黯淡，露出悲哀，轻轻的点了点头后，似有所察觉，抬头看到了走来的苏铭。

    在看到苏铭的一刹那，阿公整个人完全的怔了一下，神色透出强烈的意外与震惊，他了解自己的封印，他知道这封印绝非常人能如此快速的就破开，但眼前的苏铭，却是让他在那恍惚中，仿佛错觉。

    阿公，第一次，在苏铭的面前，露出了如此神色，他无法去相信，苏铭能破开自己的封印，且能在如此快速的情况下，回到了部落。

    此刻，不仅仅是阿公看到了苏铭，雷辰也看到了，他睁大了双眼，露出无法置信之色，与此同时，不远处的乌拉，也在无意中，看到了阿公前方的苏铭。

    －－－－－－－－－－－－－

    距离求魔上架，还有4天，看到书评区不少道友说起已经准备好了月票，每次看到这些话语，耳根都会有种恍惚，似回到了去年的4月。

    还记得去年的4月么，或许是巧合，今年，还有4天，就是4月！但在这之前，还请投下推荐票，这四天的推荐票，与月票一样宝贵！

    我不贪，七千足以！

    ;

