
　　苏菲看似随意的问道：“哦，哪里不对劲？”

　　	苏晴瞪大眼睛道：“我姐夫啊！刚才咱们两个差点被那个姓楚的王八蛋给带走，我姐夫怎么没来英雄救美？姐，我说你们两个到底怎么回事，真吵架了啊？难道就因为那个冯媛媛？我看不至于吧！而且我姐夫怎么可能这么糊涂，难道他还看不出来谁对他好？”

　　	朱静听见话题扯向赵东，刚才的担心又很好的掩藏了下去。

　　	苏菲当场撂下脸子，连连冷笑道：“还能谁对他好？当然是冯媛媛对他好！人家冯媛媛是谁？是他赵东的干妹妹，是他赵东的青梅竹马！人家冯媛媛一心只为赵家着想，只替他赵东做打算，难道还能坑他不成？全天下所有人都可能害他赵东，唯独她冯媛媛不会！”

　　	苏晴轻咳一声，“姐，你这是说的气话吧？”

　　	苏菲反问，“什么叫气话？我哪还敢生气？刚才我当众打了冯媛媛，打了他赵东的好妹妹，他能善罢甘休？估计正等着我去给冯媛媛赔礼道歉呢！”

　　	苏晴撸起胳膊道：“结婚那天我就看冯媛媛不爽，明明一个外姓人，还非得搀和赵家的事，一点都不知道避嫌，这女人脸皮也太厚了！而且婚后都这么长时间了，她怎么还往我姐夫身边凑呢？姐，我看你就是心慈手软，你等着，我这就去灭了那个冯媛媛，看她还狂不狂！”

　　	苏菲挑眉，呵斥道：“回来！”

　　	苏晴无语，“姐，什么意思，你还真的不管我姐夫了啊？你们两个有什么话得说清楚啊，这么冷战怎么行？那不是给了那个冯媛媛可乘之机么？”

　　	苏菲一副钻牛角尖的模样，“是我的谁也抢不走，不是我的留也留不住，总之这事你别搀和，我倒要看看在他赵东的心里是我这个老婆重要，还是冯媛媛那个干妹妹重要！”

　　	苏晴上前拽了拽苏菲的衣袖，试图缓和气氛道：“姐，那你就不担心……我姐夫那边遇见麻烦了？”

　　	苏菲眼眶一红，“他能有什么麻烦？人家兄妹两个没准正在你侬我侬，哪有功夫操心我的死活？别跟我提他，我不想听！”

　　	朱静适时开解，一副知心姐妹的语气，“小菲，其实我觉着赵东应该不是那样的人，可能他现在有什么事脱不开身也说不定呢……”

　　	苏菲摆明了不听劝，“静姐，我知道你心疼我，你也不用替他说好话了，我比你了解赵东，他这个人命犯桃花，自家的事从来不看在眼里，现在指不定为哪个女人拼命呢！”

　　	朱静无奈一笑，她觉着苏菲这话有失偏颇，哪怕明知是气话，苏菲作为妻子也不能在外人面前这么评价自己的丈夫，不过联想到苏菲今天种种言行，她也就见怪不怪，一个沉浸在爱河的小女人而已，被爱情模糊了判断再正常不过。

　　	想想也是可笑，来天州之前她还专门找人打探过苏菲的底细，也有过各种各样的担心，现在看来一切担心都是多余，不管传闻中的苏菲再怎么强势，一旦陷入爱河，那也跟寻常女人无异，除了争风吃醋，怕是再也没有了别的手段！

　　	这也是朱静不愿意涉及感情的原因，一旦涉及感情，就很容易被一个男人影响自己的情感和判断，以至于像苏菲这样优秀的女人，明明有资格可以成为她的对手，可现在怎么样？只能被她当做手里的棋子随意摆弄！

　　	虽然少了一丝棋逢对手的兴奋，不过这样也好，只有赵家出现状况，才能方便她的后续行事！

　　	风波散去，咖啡厅内视线各异。

　　	朱静和苏菲先一步离开，苏晴借故去洗手间，一个人吊在了最后，等两人前脚走出咖啡厅，她将目光随后落向桌面，三杯酒水纹丝未动！

　　	苏晴眉头轻挑，下意识从桌面上端起其中一杯酒水，先是看了看，然后又放在鼻尖下面轻轻一嗅，随着她的动作，脸上的神色也变得精彩起来，有酒气不假，但绝对不是服务员说的那种高度数烈酒，以她的判断，里面应该是掺了水！

　　	苏晴想到此处，二话不说就将酒杯一饮而尽！

　　	下一刻，苏晴舔了舔嘴角，嘴角逐渐上扬，情绪也跟着波动！

　　	果然如她猜测那般，酒里兑了水，这种程度的酒水对苏菲来说就跟挠痒痒无异，也就是说刚才就算苏菲真的喝了这几杯酒，也根本不会有什么大碍，一切都只是做戏而已！ŴŴŴ.23sk.com

　　	可这一切到底是怎么回事？做戏给谁看？谁设计的这出戏？谁是演员？谁又是观众？目的又是什么？

　　	苏晴理了理思绪，随后不禁一声苦笑，原本她还担心苏菲中了算计，现在看来是她杞人忧天了，今天就算没有她出来搅局，苏菲应该也有办法处理好这件事，只不过事情好像并没有她最开始想象的那么简单，除了她之外，竟然还有人在暗中帮着苏菲拆解危局！

　　	可这个人到底是谁？除了她，还有谁在帮着苏菲？

　　	如果是熊晨，动机和理由全都足够，但苏晴总觉着以熊晨的脑回路，应该会用更直接的办法来解决这件事，这种绵延的心计更像是出自女人的手笔！

　　	可这个女人又能是谁？冯媛媛？亦或是……田秋雨？如果是冯媛媛，苏晴还能理解，可如果这个帮手是田秋雨，那简直就太可怕了！两人什么时候联手的？又将多少人蒙在了鼓里？

　　	想到此处，苏晴不由自嘲一笑，完成苏长天的交代就好，为什么要多管闲事？苏菲的母亲可是那个被当成禁忌的女人，又哪里需要她这个泥菩萨过河的人来操心处境？

　　	撇撇嘴，苏晴举步跟了上去，但是当她目光落向苏菲的背影，情绪还是止不住的波动！

　　	从小到大，她对苏菲的情感一直就很复杂，尤其是在冷酷无情的苏家，只有在苏菲的身上她才能感受到一点点家庭的温暖，所以每次苏长天安排她背着苏菲做什么事情的时候，苏晴一直都在心怀愧疚，总觉着自己愧对了苏菲的信任和疼爱！

　　	直到此刻，苏晴忽然有种错觉，难道苏菲从头到尾就已经知道了自己的动机和目的？既然如此苏菲为什么不拆穿自己？她到底在等什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1558章 随意摆弄免费阅读。https://xs.23sk.com 