    第20章 太傅严华死了？

    曹正淳领了旨意后，便离开了养心殿，去筹备东厂缉私的事宜去了。

    离开前，周辰赐下了一块御赐金牌和一道空白圣旨。

    凡是敢阻拦东厂筹备者，曹正淳可凭着御赐金牌或是空白圣旨先斩后奏，直接拿人。

    这其中也包括大将军武进，丞相袁博等这些朝廷辅国重臣。

    可以说，如果曹正淳愿意，现在就是直接将丞相袁博或是大将军武进这些辅国大臣拿下，也是被允许的。

    当然，曹正淳是不会这样干的。

    这种已经堪比皇权的权利，不可谓不大。

    历朝历代的皇帝，就算再信任一个人，也不会轻易赐下如此重权。

    哪怕是天家父子也一样。

    要不是曹正淳是系统签到出来的，对周辰绝对的忠诚。

    周辰也不会赐给曹正淳如此重权。

    周辰不怕曹正淳以权谋私，他怕的是曹正淳放不开手脚，束手束脚。

    现在，权利他给了，舞台他也给了，就看曹正淳能走到哪一步了。

    有了西北四府之乱的变故，周辰已经知道，他这个大周的皇帝已经对大周的万里江山逐渐的失去了掌控。

    所以，周辰必须要再最短的时间内，了解各方情况，掌控朝局，好为下一步计划做准备。

    而这一切，都离不开东厂这个暴力机构。

    第二天。

    周辰正在批阅奏章，就见吕布一脸凝重的走了进来。

    “皇上，天牢的人刚刚传来消息，太傅严华死了。”吕布禀报的说道。

    “什么？”

    周辰抬起头一愣。

    “你再说一遍？”

    “太傅严华怎么了？”

    周辰有些不敢相信自己的耳朵，以为自己听错了。

    “皇上，天牢的人刚刚传来消息，太傅严华死了，是昨夜被毒死的。”吕布又说了一遍。

    这一下，周辰听清楚了，确定自己没有听错。

    太傅严华死了。

    死在了天牢。

    还是被毒死的。

    这怎么可能？

    周辰一脸的不敢相信。

    昨天周辰才刚去天牢见过太傅严华，这过了一晚上就死了。

    这如何能不让周辰震惊。

    更让周辰震惊的是，有人居然敢在天牢毒杀太傅严华。

    这是谁干的？

    是谁胆大包天的敢在天牢毒杀了太傅严华这位辅国大臣？

    周辰的脸色难看之极。

    虽然周辰很希望太傅严华这种权臣死，但却也只是想想，不敢轻易真的痛下杀手。

    毕竟，太傅严华不是一般人，是先帝留下来的辅国大臣，朝廷的支柱重臣，如果周辰真的对太傅严华下手的话，那将会背负一个诛杀老臣，不容老臣的名声。

    到时候，朝廷各位重臣人人自危，其影响绝不是名声那么简单，还包括其他的政治影响。

    可现在，太傅严华却被毒死在了天牢。

    周辰能够想象道，此事一旦传出去，那绝对会引起一场不小的风暴。

    突然。

    周辰想到了什么，脸色一变。

    “该死，被算计了。”周辰狠狠的一掌拍在木案上，脸色阴沉之极。

    昨天周辰这位皇帝才刚去天牢见过太傅严华，晚上太傅严华就被毒死在了天牢里。

    这在外人看来，说明了什么？

    说明了太傅严华是被周辰这位皇帝一杯毒酒赐死的。

    太傅严华是属于皇后一党的，而周辰这几天先是废了皇后武婴的二圣临朝之权，又是禁足了皇后武婴，还借机把太傅严华打入了天牢。

    这明显是周辰在对付皇后一党。

    现在太傅严华见了一面周辰这位皇帝后，就被毒死在了天牢，这在所有人看来，不是周辰这位皇帝干的，还能是谁干的。

    一杯毒酒赐死先帝留下来的辅国大臣。

    原因，明面上只是因为一个赈灾不力的小小的罪名。

    这让朝堂上的那些文武百官会如何看待周辰这个皇帝。

    那些一直对大周忠心耿耿的忠臣老将又该如何看待周辰这个皇帝？

    周辰不敢再想下去。

    这一计可是把周辰这个皇帝推到了所有文武百官的对立面。

    还是一石多鸟之计。

    “好狠的算计。”周辰想想都有些不寒而栗，立马冲着吕布道；“立即封锁消息，绝不能让太傅严华被毒死在天牢的消息传出去。”

    眼下，周辰唯一能做的就是尽量的封锁消息，不让太傅严华死在天牢的消息传出去。

    然后，再想办法应对。

    “皇上，消息恐怕已经传开了，是封锁不住的。”吕布皱眉说道。

    昨夜，太傅严华就被毒死在了天牢里，怎么长时间，消息估计早就传开了。

    封锁只是做无用功罢了。

    周辰闻言，脸色更是阴沉的吓人，站起身，来回的走了几步，抬头看着吕布道；“去把赵高和金鹤给朕叫来。”

    既然消息已经封锁不住，那就只能先弄清楚太傅严华在天牢到底是怎么被毒死的。

    天牢可是重地。

    不止是有禁军守卫，还有内卫的高手坐镇。

    周辰倒想知道，是谁能在这样重重的护卫下，悄无声息的毒死太傅严华。

    ……

    大将军府。

    大将军武进一脸难看的坐在主位上，他的下面左右两边依次坐了十几位朝堂官员。

    每一位在朝堂上都有着举足轻重的地位，权利不小。

    此时，大厅内的气氛凝重，每个人的脸色都很不好看。

    大将军武进扫视了一眼众人，沉色道；“我想不用我多说，宫内的事情诸位都已经知道了吧！”

    “皇后被一个莫须有的罪名，无故囚禁在了青凤宫，没有旨意，不得踏出青凤宫一步。”

    “昨夜太傅又死在了天牢，而且是被毒死在了天牢，并且之前皇上还亲自去天牢见过太傅。”

    “皇上前脚一走，晚上太傅就被毒死了，作为臣子，我不应该多猜疑什么。”

    “但太傅可是先帝留下来的辅国大臣，朝廷支柱，一生都在为大周兢兢业业的效命，就算没有功劳也有苦劳吧！”

    “可是最后，太傅因为一个赈灾不力被打入了天牢不说。”

    “现在太傅更是莫名其妙的被毒死在了天牢，我大周堂堂先帝留下来的辅国大臣居然被毒死在了天牢？这是何其的荒唐。”

    大将军武进一脸愤怒的咆哮道。

    (本章完)

