    平均五分钟一个病人，不到两个小时，洪国忠就将二十个号搞定了。

    三个号的病人，被他打发走了。

    退了挂号费，推荐他们去肿瘤科，完美。

    “时间还早，先抽一支烟, 然后去急诊科。”

    发现还不到上午十点，洪国忠在办公室休息了片刻。

    “国忠，这三个病人交给你。”何建一拿来三份病例。

    “行。”洪国忠点头应下，急诊科不缺患者。

    大医院其他科室挂号难，排队时间长，很多人选择急诊科。

    燕大国际医院就是一个大医院, 每天都有成千上万的患者及家属来到医院。

    普通科室的床位紧张, 除了预留的少数床位，基本上没有空床。

    住院与没有住院, 有着很大的区别，住了院，某些检查费能报销。

    不是你想住院就能住院，很多病人为了住进大医院，排队一个多月。

    看了看三个病人，洪国忠扎针开药做手术。

    一切搞定后，他在急诊科转悠。

    见江晓琪神情不对，洪国忠问道：“怎么了？”

    “郑岚被抓了。”江晓琪说道。

    “做了坏事，就得付出相应的代价，据我所知，晖卫制药......”洪国忠说道。

    “嗯。”江晓琪依旧有些难受。

    郑岚是晖卫制药的郑岚，多年前，她为了资料，没救江晓琪的父母。

    晖卫制药测试新药，让试药者死了，还存在不少违法行为。

    身为晖卫制药总裁的郑岚, 难逃牢狱之灾。

    除了郑岚之外, 方志军也被抓了，晖卫制药的股价暴跌。

    见四周没人，洪国忠随手一掌，暗赞手感不错。

    “别闹。”江晓琪略显羞涩。

    “笑一笑多好？”洪国忠看了一眼手表，笑道：“我们去吃饭。”

    “嗯。”江晓琪点了点头。

    ......

    “冷血医生。”十几个男女，围住洪国忠的办公室大吼大叫。

    洪国忠拿出手机，拍了几张照片，随后打电话。

    他接受的患者，除了正在住院的，全部痊愈出院了。

    不到二十分钟，几个警察快步而至。

    眼见警察来了，吵嚷之声戛然而止。

    “谁报的警？”张威问道。

    “我报的警。”洪国忠回答道。

    “怎么回事？”张威又问。

    “他们在这里闹事。”洪国忠说道。

    “警官，他身为一个医生，不救我父亲......”一个中年男子说道。

    “你父亲的病，我没把握治好，不是让你们去肿瘤科了吗？”洪国忠说得理直气壮。

    “你明明有能力治好我父亲的。”中年男子神情愤怒、伤悲。

    “在中医的眼里，每个人的情况都不一样，我医术不够，治不好你父亲，只好推荐你们去肿瘤科看看，这难道有错？”洪国忠义正言辞。

    “你医术不够？你医术不够，挂号费还一千？”中年男子怒道。

    “嫌我挂号费贵，可以不挂我的号，明码标价，童叟无欺，你们挂我的号，花了多少钱，医院没退给你们？”洪国忠说道。

    “不要在医院闹事，”张威出言。

    不到半天时间，洪国忠又多了一个绰号。

    之前，他已有针王、刀王、神医等绰号。

    “冷血医生？我真的冷血吗？”

    “我的血灼热如阳，只是能辨善恶，不想救治坏人罢了。”

    几个财大气粗的家属，雇佣了不少水军，冷血医生的洪国忠，直接登上了热搜。

    “太牛了，这么多绝症，他都治好了。”

    “接诊的患者，除了还在住院的，全部康复回家了？”

    “同样都是大学毕业，他为什么那么优秀？”

    “胰腺癌晚期，不开刀不做手术，扎针喝药就治好了？”

    “白血病不用换骨髓，喝中药就好了？”

    “洪国忠，燕大国际医院，卧槽，针灸大全和经脉穴位大全的作者，好像就是他。”

    “牛人，绝对的牛人，比古代的药王、神医还牛很多。”

    “中医厉害就算了，西医也这么厉害？”

    “钱老都是他治好的？要不要这么拽？”

    “挂号费一千，这也太贵了吧。”

    “洪主任的挂号费，都捐给了急诊科的科室基金。”

    “强烈要求洪医生开通微博，我要当他的粉丝。”

    “洪医生快开通微博，我要关注你。”

    网上的喧嚣，洪国忠不知道，也不在意。

    上班要对病人负责，下班要对肖医生、江医生、孙医生、张护士负责。

    不，说得准确一点，张冷依旧是张医生了。

    检验了一下肖砚的球技，随后修炼了几个小时的阴阳真经。

    每天都能看见人生百态，洪国忠感触颇多。

    有钱人在医院颐气指使，得知死期将近，顿时如丧考妣。

    某些不负责任的主任，将病人丢给自己的学生，每天早上查完病房，就不见踪影了。

    某些病人家属，因为家人去世，对医生护士拳脚相向。

    某些医生护士愿望，某些医生护士活该。

    人有千百种，医生护士也不例外。

    各行各业之中，都有好人和坏人。

    洪国忠名声在外，来急诊科的患者日益增加。

    挂不到洪国忠的号？那就去急诊科。

    只要进了急诊科，基本上就生命无忧了。

    看完二十个病人，洪国忠离开门诊室，在医院转了转。

    吃了午饭，休息时间结束，他又前往急诊科。

    来自天南海北的病人太多了，洪国忠也忙不过来。

    就算不眠不休，他也看不完所有的患者。

    “要不要放点水？收敛一下实力？”

    沉思片刻后，洪国忠放弃刻意放水的想法。

    每个病人都关乎着一个家庭，既然选择了接诊，就应该让病人康复出院。

    不尽力而又接诊患者，有损自己的道德。

    在急诊科风生水起的洪国忠，得罪了不少同事。

    比如麻醉科的医生，他做手术的时候，麻醉医生没有用武之地。

    某些该去其他科室的患者，因为他的原因，没去相应的科室。

    医院不是慈善堂，业绩关乎着医生和护士的收入。

    肿瘤患者首选急诊科，肿瘤科的收入减少了。

    骨科患者首选急诊科，骨科的收入也减少了。

    全科神医的洪国忠，致使一个个科室损失了不少业绩。

    “洪主任，我是北堂制药公司......”一个三十几岁的青年找上门来。

    最近这段时间，经常有制药公司的人来找他。

    洪国忠一直没与制药公司的人合作，只因那些制药公司风评不好。

    “张总，你们加工中药？”洪国忠问道。

    “嗯，我们北堂制药公司，专门生产中成药。”张云峰笑道。

    “我有一些通用药方，只要条件合适，可以授权你们生产。”洪国忠说道。

    “不知洪主任的通用药方，用于什么样的病情。”张云峰问道。

    洪国忠拿出纸笔，写下一张治疗白血病的通用药方，毫无顾忌的递给对方，然后道：“麻烦你们帮我申请一下专利，这张通用药方，专门针对白血病。”

    一个人是好是坏，他一眼就能看出来。

    治疗白血病的通用药方，洪国忠随手就能写出几百上千个。

    即使对方或者是北堂制药公司侵占了这张药方，以洪国忠掌握的医术，完全能扶持另一家药企，然后将霸占他药方的制药公司击垮。

