 梅森人头落地，只是临死前，眼中还是茫然与骇然。他

    枪法无敌，弹无虚发，整个英伦出枪第一快，怎么就被叶天龙飞刀杀了？他

    怎么都不知道，当初八品的叶天龙一点红已例无虚发，现在距离十品一线之遥的他更是飞刀无敌。

    唯一不同的是，以前飞射一点红要大睡三天恢复，限制他不到万不得已不敢使用。

    而现在除了抽走两成力气外，对身体没有太大影响，所以叶天龙能够从容面对。“

    你杀了梅森王子？”

    短暂沉寂后，马清清最先站起身来，惊骇无比望向叶天龙。

    而温莎、碧拉尔和卡斯蒂亚等人，也是全身僵直目瞪口呆，盯着擂台的梅森不敢相信。

    那可是梅森王子啊！

    英伦未来的继承人，也是欧洲王室的领头人啊，身份和地位比起布登他们要高几个等级。可

    就是这样的风流人物，被叶天龙一刀射杀，还当众毫不客气斩掉脑袋，这是何等猖狂？何等桀骜！朴

    斩军喃喃自语：“便是我那个兄弟，恐怕也不敢这样吧？”

    乌戈将军也是口干舌燥，原本运策帷幄的笑容早已消散，像是吞了苍蝇一样难受。他

    本意希望今日一出，可以让梅森少出钱的情况下运走远征号，同时向世人展示英伦王子的风范。

    如此一来，梅森王子等人就会对乌国生出赞许，间接让乌国在欧洲获得更宽松环境。谁

    知，叶天龙这个天杀的，冒出来大杀四方，不仅抢走远征号，还让他无法对英伦王室交待。“

    你敢杀英伦王子，我要杀了你，要杀了你。”

    这时，七八名英伦保镖吼叫一声：“杀！”

    布登和路易他们的亲信也都嗷嗷直叫：“杀了他给王子报仇，报仇！”温

    莎也娇喝连连：“杀，杀，杀掉他！”

    所有西人都失去了理智，梅森王子他们死了，他们回去也要承受雷霆怒火，甚至会被爆掉脑袋惩罚。因

    此他们要把叶天龙千刀万剐，泄自己心头之怒。七

    十多人闪出武器冲了上去，转眼就到了擂台上，这次再也不顾乌国士兵阻拦，

    朴斩军寻思是否要帮忙，却被富员外轻轻摇头制止：“放心，叶少摆的平他们。”随

    后，他又拿起手机发了几条短信，给叶天龙全身而退尽着努力。

    此刻，擂台已经站满了不少魁梧男子，手里拿着各种兵器，对叶天龙吼叫着冲锋：“为王子报仇。”

    “白痴！”叶

    天龙哼出一声，随后抓起一把斧头，对着前方就是一劈。

    一人惨叫着跌飞出去。满

    地鲜血。

    “第一个！”

    混战就此拉开了帷幕。一

    方歇斯底里要给梅森他们报仇，一方要杀鸡儆猴威慑整个局面，所以擂台刀光剑影，鲜血泼飞。

    “砰！”在

    马清清她们不可掩饰的震惊中，叶天龙把一人踹飞出七八米，接着又来了一个凌空踢踏。

    两人像是冬瓜般跌出擂台。

    随后叶天龙冲入人群中挥斧就砍，一线纵横闪耀的斧头，就像是龙卷风在呼啸，肆虐着靠近的敌人。惨

    叫声、惊慌声，很快就成了擂台的主要旋律。场

    面要多乱就有多乱，无论是谁都没有料到，包围的猎物凶猛地不像话，围攻者一批接一批倒下。

    三分钟不到，擂台躺满了六十多人。

    “一群蝼蚁！”一

    脸讥嘲的叶天龙没有就此停止，身子一挪整个身躯撞入了残敌中。

    前面四人立刻被他撞翻出去，炮弹般轰翻后面十余人。

    随后叶天龙手起刀落，鲜血迸射，身周敌人全部被他砍翻出去。

    “当！”斧

    头前伸，架住四把齐劈军刀，叶天龙手腕一抖，一挥。

    四人惨叫跌飞擂台！气

    势如虹！“

    扑！”

    叶天龙反手一斧，斩翻一名偷袭的敌人。“

    七十九！”“

    砰！”就

    在这时，一记枪声响起，一颗子弹射向叶天龙的脑袋。叶

    天龙微微侧身，避开射过来的子弹，同时右手一抬，斧头飞射而出。“

    扑！”

    斧头斩入放冷枪的温莎公主躯体，她看着身上流淌下来的鲜血，又看看再也无法扣动的枪械。一

    头栽倒。“

    八十！”在

    叶天龙的冷漠计数中，碧拉尔公主愤怒不已，废了一条腿的她，抓起双枪，对着叶天龙无情点射。

    “砰砰砰！”

    子弹如雨水向叶天龙倾泻过去。只

    是叶天龙早已经有所准备，手里抓着一具尸体横挡，尽数把子弹挡落下来。下

    一秒，他左手猛地一弹，一颗弹头激射出去，打入碧拉尔的额头上。“

    咔嚓！”

    碧拉尔脑袋一震，额头多了一个血洞，怒意和杀意全部消散，她震惊看着叶天龙，随后直挺挺倒地。

    双枪也跌落在地。“

    八十一！”

    疯了，疯了！

    米兰达清冷绝艳的面容，满是震撼。没

    有加入战斗的亚裔和哈曼等人，看着血淋淋的场面，又看看几近死干净的西人圈子，全都在呐喊。

    叶天龙是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    他们不是没杀过人，也不是没见过大场面，其中不少人还经历过战争，可依然被眼前的杀戮所震惊。除

    了叶天龙的强大给他们震撼之外，还有就是叶天龙不管不顾让他们感慨。

    叶天龙这是要跟乌国为敌，要跟整个欧洲为敌，也就等于跟世界为敌。

    在碧拉尔公主死去后，西人圈子就群龙无首，而且死得就剩下十几个人，全是卡斯蒂亚和狐朋狗友。

    他们不仅没有冲上去给温莎等人报仇，还直接躲在角落瑟瑟发抖。

    叶天龙的强大和狠辣手段，彻底吓怕了他们，生怕自己也脑袋搬家。

    倒是马双刀还安稳坐着，目光闪烁，不知道他想些什么。

    “混蛋！”

    见到碧拉尔公主他们也都死去，乌戈将军彻底震怒了，觉得叶天龙太无法无天了，也太打脸了。

    他对亲信喝出一声：“我要离去，我要把今日一事报给军部。”

    “我一个小时会回来，我希望我回来时，不要再看到那个东方小子。”乌

    戈将军拳头微微攒紧：“明白我的意思吗？”

    他要叶天龙死。

    亲信昂首挺胸：“明白。”

    “嗖！”就

    在这时，叶天龙一甩尸体，脚步一滑，顷刻从擂台来到坐席，双手一探，抓起碧拉尔掉落的双枪。

    身子一滚，撞翻五名乌国士兵，接着左手轻轻一展。

    掌心落在乌戈将军的肩膀上。

    刚刚放下茶水离座的乌戈将军，顷刻停止了一切动作。掌

    心的力量，让他不容反抗。“

    乌戈将军，做事要有始有终。”叶

    天龙的声音很轻柔很平和，但却带着一抹冰川的寒意：“

    你开了局，是不是也要结个尾啊？” 