    第511章

    韦浩和房玄龄说着借用吐谷浑的手来对付吐蕃，房玄龄考虑一番后，感觉可行。

    “不过，这件事还不能让我们去通知，应该找吐谷浑的商人去通知，让他们去想办法去，这样的话，出了事情，也和我们没有什么关系，到时候找麻烦也找不到我们大唐来！”韦浩看着房玄龄说道。

    “此事，你要我去办，还是你自己去办？”房玄龄点了点头，看着韦浩问道。

    “还要请示一下父皇才行，如果不请示父皇，万一他那边有什么计划的话，就冲突了！”韦浩看着房玄龄说着。

    “那行，我去和陛下说一声，到时候看看怂恿那些吐谷浑的商人把这个消息告诉吐谷浑那边，不过，慎庸啊，西北那边，我倒是不担心，

    我反而担心东北那边，高句丽一直在侵扰我大唐的边境，我大唐的将士在那边作战，不占优势，他们熟悉当地的地形，而我们的军队在那边，都快被孤立了，高句丽这边确实是很嚣张啊，继续这么忍下去，我估计我们还要丢失很多领土，而且他们还联合了倭国，你说这件事，我们该如何是好？打？”房玄龄看着韦浩问了起来。

    “朝堂没有计划吗？”韦浩反问着房玄龄。

    “没有，目前没有，你也知道，我们这两年才稍微好过一些，这还要靠你，如果没有你，估计十年也积累不了这么多财富，所以，针对高句丽，现在兵部那边也没有计划，你的意思是，让他们制定计划？”房玄龄看着韦浩问了起来。

    “是要制定计划，包括需要准备多少物资，多少兵力，需要在什么时候训练好，提前开拔到什么地方去，这个都是需要计划吧？还有那些粮食需要提前送到什么地方去，大部队的粮草需要存储在什么地方，这个没有也不行吧？”韦浩点了点头，看着房玄龄说道。

    “嗯，有道理，是需要让兵部这边去准备去，不过，我估计啊，明年也是打不成，一个是今年雪灾，朝堂这边可是花费了很多物资，需要存很久的，估计还要缓两年啊！”房玄龄摸着自己的胡须说道，

    这个时候，房遗爱带着丫鬟们端着吃的过来了，放好后，那些丫鬟们就出去了，而韦浩也是和房遗爱他们一起坐在这里吃着水果点心。

    “慎庸啊，你看我家这个小子，你能不能带在身边？这孩子，你瞧瞧，五大三粗，和他大哥的性格完全相反，而且，在外面交了不少狐朋狗友，我担心他跟错了人，到时候要出大事情！”房玄龄看着韦浩问了起来。

    “跟着我？他也没有多大吧？”韦浩说着就看着房遗爱，这两年确实是长大了许多，之前跟着他大哥出来玩的时候，还是一个毛头小子。

    “不小了，十六了，完全看不进去书，老夫关也关不住，没事翻围墙出去，老夫也头疼啊，慎庸，带在身边，不求他成材，最起码别给老夫惹出事情来。”房玄龄看着韦浩问了起来。

    “你放心？”韦浩看着房玄龄问了起来。

    “哎呦，跟你还不放心，那他跟着谁我放心？慎庸，你放心，如果真的出了事情，丢了命，老夫一家子也不会怪你，你的性格人品，老夫是清楚的！”房玄龄看着韦浩说道，

    韦浩苦笑的说道：“你知道，我虽然在大唐，有很多人喜欢，但是也没有少得罪人，加上现在那些敌对国家，还不知道我干过的那些事情，如果知道了，你说他们会放过我吗？到时候，他跟在我身边，你就不担心到时候被人给杀了？我倒是无所谓了，但是我不想牵连无辜啊！”

    “没事，让他跟着你，死了也是他的命，要不然，在家，早晚会成为祸害的！”房玄龄看着韦浩说道。

    “嗯，成吧，到时候我去洛阳，我带上他，只要他自己愿意去才行！”韦浩说着就看着房遗爱。

    “慎庸兄你放心，我肯定跟着你去，我哥非常佩服你，我也很佩服你，你是大唐最有钱的人！当然，除了皇家！”房遗爱此刻非常高兴的说道。

    “哈哈，行，愿意去就行，你也放心，跟着我，也不会让你受苦，但是需要你做事情，如果你敢乱来，嗯，我相信我教训你还是没有问题的，别看你长的五大三粗的，你还真不是我的对手！”韦浩笑着看着房遗爱说道。

    “嘿嘿，我知道，他们都说，年轻一代里面，就你最厉害，之前程处嗣大哥他们都不是你的对手，现在肯定更加不是你的对手了！”房遗爱一听韦浩答应了，马上笑着说道。

    “好啊，老夫心里算是踏实了，别说他学你的本事，就说学到你怎么做人，这辈子也够他用的了！”房玄龄此刻摸着胡须，高兴的说道。

    “房相你就夸大了！”韦浩马上笑着说道。

    “那可没有，来喝茶！”房玄龄说着端着茶，对着韦浩说道，

    聊了一会，韦浩就要告辞，房玄龄不让，房夫人也不让，说好不容易到家里来了一趟，怎么也要吃一顿饭再走，要不然，他们可不会答应，无奈韦浩只能继续在房府带着，喝茶，吃完晚饭后，韦浩回到了自己的府邸，

    而韦浩在房玄龄府上待了一个下午的消息，马上就让很多人知道了，之前韦浩很少去拜访人的，今天也不知道怎么了，先是去和李泰吃饭，接着去了房玄龄府上，一些人就开始猜测起来了，

    而世家的那些家主，现在也没有离开京城，他们一直希望能够和韦浩谈妥，之前虽然是谈了，但是没有达到他们的预期，他们也不甘心，所以，现在他们就是一直在京城这边等着，等着韦浩松口，李世民那边他们也去了，李世民告诉他们说，洛阳的事情，都是韦浩做主，自己既然让韦浩管着洛阳，就彻底相信他！

    “这个兔崽子，去房玄龄府上待了一个上午，都不知道到皇宫来？你说这小子，也太不像话了！”李世民在立政殿这边，对着长孙皇后说道。

    “你没事坑人家，人家都怕了来，现在都不敢到臣妾这边来了！”长孙皇后微笑的说道。

    “哪有坑他，都是为了他好！”李世民立刻得意的说着，心里对于坑了韦浩，还是非常满意的，毕竟，如果不坑韦浩，大唐也不会有现在这么好，现在朝堂当中，虽然还是有困难的，但是那些困难不是那么着急，也没有那么凶险，这一切，都是靠韦浩。

    “嗯，浩儿去了房玄龄府上，估计有不少人要蠢蠢欲动了，他性子安静，不会轻易出府，出去就是有事情！估计，现在那些人在想着，什么时候能够约韦浩出来！”长孙皇后边绣着花纹，边对着李世民说道。

    “上午去找青雀，是问粮食价格涨价的事情，慎庸不想让大唐的粮食卖到吐蕃去，朕是知道的，所以这件事朕就没有通知他，免得他烦，没想到，这小子还是盯着这件事不放了，算了，明天朕让他到宫里面来一趟，朕亲自和他说，这也是没有办法的事情！”李世民感叹的说道，

    他也不想卖出去那些粮食，可是，大唐毕竟是天朝上国，那些国家也是尊称自己为天可汗，如果自己不做点表面工作，也不行啊！

    “嗯，也好，那明天中午，就在立政殿用膳，你和慎庸说，好久都没有来了！”长孙皇后对着李世民说道，李世民点了点头，接着开口说道：“皇家这边，年底还有钱吗？”

    “年底，还不知道啊，估计还有，年底这边工坊分红，还有一些，但是是第一年，具体能够分到多少，还不知道，不过，听丽质说，还是可以的，估计能够分到100来万贯钱，但是这个钱臣妾是需要花钱的，还借了慎庸和高明的钱，怎么也要还给他们，

    明年丽质要成亲，丽质可是为了皇家做了太多了，现在臣妾就在准备那些东西，估计还要花费一些，

    另外，臣妾也在洛阳那边买了一些庄子，到时候就送给丽质了，价值大概是十万贯钱，这件事臣妾和那些亲王，还有几个贵妃都商量了，怎么也不能让慎庸和丽质寒心不是，皇家能有今天这样的收入，可全靠他们两个！不说其他的，就是白给皇家的那些股份，都不知道价值多少钱！”长孙皇后对着李世民说道。

    “行啊，朕没有不行，这样很好，朕是想着，民部这边年底未必有钱结余，到时候困难的话，就从内帑这边挪一些过去！”李世民看着长孙皇后说道，长孙皇后无奈的看着李世民。

    “现在内帑可是比民部还有钱，朕当那个家，还没有你当这个家舒服！”李世民马上自嘲的说道。

    “瞧你说的，那个家不是你当家？”长孙皇后笑着说了起来，李世民听后，也是笑着，两个人坐在那里又聊了一会，就聊到了李承乾身上去了。

    “前几天，太子妃来哭诉，说现在太子都不让他去书房了，还说什么，书房里面有一个宫女，把高明迷惑的神魂颠倒的，要臣妾给她做主！”长孙皇后说到了这里，叹气了一声。

    “迷的神魂颠倒？没吧，最近高明表现的非常不错啊，很多事情都是不错的建议，怎么回事？”李世民听到了，吃惊的看着长孙皇后问了起来。

    “嗯，那个宫女确实是一直在高明的书房服侍着，伺候着笔墨纸砚的事情，很聪慧的一个女孩，年纪不大！不过，长的倒是很高挑，是武士彟的二女儿！武士彟亲自送到宫里面来的！”长孙皇后对着李世民说着这件事。

    “这，这么小的女孩，怎么就能够迷得高明神魂颠倒的？不大可能吧？是不是有什么误会？”李世民还是没有想明白，就看着长孙皇后问了起来。

    “哪有什么误会？之前啊，高明除了太子妃，就没有怎么好其他的女人亲近过，现在猛然出现一个丫头，让高明如此喜欢，你说苏梅会不会记恨？”长孙皇后笑了一下说道。

    “哦，这样啊，这，诶！”李世民本来想要说什么，但是又不好说。

    “苏梅心眼还是小了一些，不够大气，而且，还喜欢管事情，嫉妒心也是有的，但是也能够理解，毕竟还年轻，很多事情都不懂！”长孙皇后笑了一下说道。

    “嗯，不过，苏梅这段时间犯错误可不少啊，惹的慎庸和丽质都不高兴，还有之前的造纸工坊和瓷器工坊的人，好像都是他家的亲人，还要慎庸处置果断，要不然，非要闹的满城风雨不可，听说，高明想要处理造纸工坊的负责人，没想到，还被苏梅给放出来了，这样可不行的！”李世民坐在那里，考虑了一下，表情严肃的说道。

    “让他们自己去处理吧，这么大的人了，还来告状，有什么用？”长孙皇后也是有点不高兴的说道，

    对于苏梅，她现在也是不满了，自己长孙家的人，一个都没有安插在皇家的那些工坊当中，苏梅倒好，只要沾亲带故的，都给安排了，长孙皇后很聪明，不去说，毕竟以后这些产业都是要交给她的，当然，前提是他能够入主皇宫，现在这些，也是对他的考验。

    “你知不知道，丽质对这个嫂嫂还是有很大的意见的！”李世民看着长孙皇后说道。

    “知道，能不知道吗？诶，有什么办法？”长孙皇后说着就放下了手上的手，叹气的说道，李世民则是站了起来，想了想，还是没有做声。

    第二天一大早，韦浩起来习武后，还是继续在书房里面，那四个丫头，就是轮流伺候着，而其中一个丫头，心里一直很紧张，站在那里老是出错误，这个丫头是李思媛送过来的，叫暮雨，另外还有一个丫头叫晨雨。

    “我说暮雨，你今天怎么了？”韦浩看着暮雨问了起来。

    “啊，回公子，今天奴婢感觉有点不舒服！没劲！请公子恕罪！”暮雨马上对着韦浩说道。

    “哦，不舒服啊，不舒服你让晨雨进来伺候着，你就去休息去！”韦浩一听，马上挥手说道。

    “是，公子！”暮雨立刻就出去了，而韦浩还是继续写着东西，晨雨很快就进来，开始在那里伺候着韦浩，给韦浩添茶倒水。

    “公子，暮雨姐姐可能是有喜了，她和我说，已经快二十天没来月葵了。”晨雨看到了韦浩停下来看东西，马上开口说道。

    “嗯，什么？什么有喜了？”韦浩一下没有反应过来，迷茫的看着晨雨。

    “就是有身孕了！”晨雨对着韦浩着急的说道。

    “哦，谁？”韦浩还是没有反应过来了。

    “慕雨姐姐！”晨雨很无奈。

    “哦，有了身孕了！什么？有身孕了？”韦浩此刻才反应过来，马上站了起来，盯着晨雨说道。

    “嗯！”晨雨点了点头，

    而韦浩此刻马上出去了，想要去找暮雨，但是一想不对，这件事，自己去问也问不出什么来，还是需要找郎中才是，接着一想我，找郎中前还是先找到娘亲再说，让娘亲去安排，

    很快，韦浩就到了王氏的院子，此刻王氏和其他的姨娘在打牌呢，韦浩冲过去就对着王氏说道：“娘，快，快。请郎中！”

    “怎么了，你爹出什么事情了？”王氏一听请郎中，吓的不行马上站了起来，盯着韦浩问道。

    “不是我爹，是暮雨，暮雨有可能有身孕了，快请郎中把脉！”韦浩一口气说完，王氏和李氏他们全部傻傻的看着韦浩。

    过了一会，王氏一拍大腿，马上就跑了出去。

    “哎呦喂，我韦家要添丁了！”李氏他们也是非常高兴，全部跑了出去，剩下的事情，就不需要自己操心了，没一会，郎中就把脉完了，已经确定了喜脉，韦富荣和王氏，还有李氏他们高兴的不行，那个郎中拿了好几份赏赐。

    “哎呦，兔崽子啊，可算是开窍了，好啊，好！”王氏揉着韦浩的头说道。

    “什么叫开窍了，行了，娘亲，我还有事情啊，暮雨的事情就交给你了！”韦浩对着王氏说道。

    “行，家里准备了很多服侍的丫头，到时候会调动两个过去，专门服侍她！”王氏高兴的说道，接着就召集所有的家丁丫鬟们训话，意思就是，则是韦府下一代的第一个，如果不伺候好了，有什么闪失，到时候别怪王氏不讲情面，谁来求情也没有用，而且还吩咐那两个专门伺候暮雨的丫鬟，每个月工钱翻倍，如果有什么闪失，拿她们两个是问，两个丫头连忙说是，

    而韦浩其实心里也有点兴奋的，来大唐好几年了，要钱有钱，要权有权，要女人也有女人，唯独还没有孩子，现在有了，这个遗憾也是弥补上了，不过，韦浩又有点头疼了，不知道到时候李丽质和李思媛知道了，会怎么想，会怎么收拾自己？

