    走出住院大楼，陈起和沈优雅沿着不远处的一个人工湖慢步行走着。

    明显心事重重的沈优雅没有说话。

    她就这样慢慢的行走着，似乎就跟她刚才说的那样，仅仅只是想要出来走走这么简单。

    陈起时不时的偏头看她一眼，也没有说话。

    他倒是有心想问点什么的，但她现在这状态他实在是不知道该怎么开口。

    虽然她没说话，但他还能从她充满了疲惫的神情中感受到她正背负着的巨大压力。

    他不知道沈家的家庭结构是怎样的，但从眼前看到的情况来看，优雅集团本来属于沈默闻的那份压力好像都转移到了她的身上。

    于是，他也很识趣的保持着沉默，跟着她慢步行走着。

    万幸气氛不是很尴尬。

    不知不觉间，他们两人便沿着这个人工湖走了一圈。

    见沈优雅即没有要停下来的意思也没有要开口的意思，陈起终于还是忍不住打破了这份安静。

    “多久了？”他问。

    知道他在问什么的沈优雅沉默了两秒，回道：“六天了。”

    她的声音不大。

    在回答他的时候，她的脚步也终于停了下来，转身默默的看着人工湖里的喷泉。

    “身体有什么损伤吗？”

    沈优雅摇摇头：“万幸身体没什么大问题，就是累的，医生说静养一段时间就好了。”

    陈起点了点头，没有再多说什么。

    身体没问题就是最好的消息了，其它的也没必要再问了。

    他没说话，沈优雅也没有说话。

    她就这样静静的看着眼前的喷泉。

    她真的只是纯粹的想出来随便走走。

    她太累了。

    而且还是无法言说的那种累。

    各种乱七八糟的事情压得她都有些喘不过气来。

    更重要的是，她连找一个可以倾诉的人都找不到。

    她也不知道自己刚才为什么会让陈起陪她走走。

    是因为他那天在烧烤摊上写出来的那首引起了无数共鸣的歌让当时的她也惊叹不已？

    还是因为他是一个局外人？

    又或者是因为一些其它的原因？

    她不知道。

    但是，有陈起陪着她在这里转了一圈，她内心确实莫名的平静了很多。

    “听说……”在原地站了一会，陈起在犹豫了几秒后，最后还是忍不住出声问道：“听说你们的资金遇到了一点问题？”

    沈优雅偏头看了他一眼，在纠结了两秒后，她还是如实的点了点头：“嗯。”

    像这种消息她其实是不应该承认的。

    就算是真的，这种负面消息也不能让外界知道了。

    但眼前这个人是陈起，她觉得应该没有太大的关系。

    如果是她爸在这里，应该也不会瞒他的。

    “缺口有多大？”陈起问。

    沈优雅沉默了一阵，说道：“至少要三十亿。”

    陈起眼角微微一跳，然后再次沉默了下来。

    好家伙，开口就是几十亿的项目！

    嗯，他们没有共同话题！

    这天就聊到这吧。

    虽然他很想知道他们是干了什么导致出现一个这么大的缺口，但他还是忍问没问。

    万一是人家的商业机密呢？

    再说，他跟她也是真的不熟！

    这仅仅只是他们的第二次见面，谈这些确实是不太合适。

    当然，如果是沈默闻的话他可能会多问一点，但沈优雅嘛……

    还是算了。

    气氛再次安静了下来。

    谁都没有再说话。

    直到十几分钟后，沈优雅忽然抬手看了看时间，然后朝陈起问道：“我得回公司了，你呢？”

    “我待会再上去看看。”陈起指了指住院大楼。

    沈优雅点了点头，也没有再多说什么，直接偏头朝右方看了一眼。

    陈起顺着她的目光望了过去，这才发现那边有两个黑衣人远远的跟着。

    在看到沈优雅投过来的目光后，那边的黑衣人迅速点了点头，其中一个人径直离开。

    看这模样，应该是她的保镖之类的了。

    “那我先走了？”沈优雅说道。

    “好。”陈起点了点头。

    沈优雅也点了点头，没有再多说什么，直接迈步离开。

    但在走出两步后她又停了下来，回头笑道：“谢谢。”

    陈起一愣，然后笑着摇了摇头。

    他也不知道她在谢什么。

    沈优雅也没有再多说什么，快步离开。

    待她走到不远处的路边时，一辆黑色商务车也恰到好处的在她身前停了下来。

    上车，驶离。

    很快的，这辆商务车就消失在陈起的视线内。

    陈起收回目光，在原地又站了一会后，这才朝着住院楼走去。

    几分钟后，他再次来到了沈默闻的病房。

    他已经醒了。

    看到陈起过来，他即意外又高兴。

    但整个人的精神面貌看着还是明显的有些虚弱。

    “徐不年告诉你的吧？”沈默闻拿了个垫子靠着坐了起来。

    陈起笑着点了点头。

    “我听他说了一些你的事情，说真的，你挺让我吃惊的。”沈默闻有些感叹的看着他。

    他说的是实话。

    上午从徐不年嘴里听到了陈起折腾出来的那些事真的把他惊得不轻。

    他没想到陈起会进入娱乐圈，也没想到他折腾出了那么多大事件，更没想到他在短短一年里就取得了这么大的成就。

    但是……

    站在他的这个位置和角度来观望这些事情，他总是觉得陈起有点放飞自我的感觉。

    显然，他家里破产的事情对他影响不小。

    他似乎很刻意的想跟过去划清界线。

    他也是直到这个时候才知道陈起当时为什么要拒绝优雅集团的工作了。

    听着他这话，陈起笑了一下，没说什么。

    沈默闻也笑了一下，说道：“徐不年还跟你说了什么？”

    “他说你们的资金出了点问题？”面对沈默闻，陈起倒没有太多顾忌。

    沈默闻失笑一声，点了点头，倒也没否认，说道：“前两年开发了一个新项目，进度有点波折。”

    陈起看着他，问道：“有什么是我能帮得上忙的吗？”

    沈默闻摇头。

    这些东西不是他能帮得上忙的。

    陈起点了点头，也没有再多说什么。

    反正他也是客套一下随便问问的。

    “刚才优雅来了？”沈默闻突然问道。

    “来了，但又走了，好像说是公司还有会要开。”陈起看了他一眼，在犹豫了两秒后，还是又补了一句，“她看着好像挺累的。”

    沈默闻有些无奈的笑了一下，然后轻轻的叹了口气，问道：“是不是很好奇？”

    陈起犹豫了一下，最后还是如实的点了点头。

    他确实挺好奇的。

    让陈起有些意外的是，沈默闻在沉默了一会后，竟是跟他简单的讲了一下。

    电池！

    因为近些年新能源的兴起，他们在两年前决定开始研发新型电池。

    用沈默闻的话来说，这是一个十分巨大的市场。

    如果他们真能研发出更好的电池，这可以说具有划时代的意义，极有可能会改变整个世界的格局。

    别的不说，就拿民众最常见的手机和汽车来说，目前市面上的电池完全无法满足它们的需求。

    不管是手机还是汽车，都存在着续航短充电慢的世界性难题。

    他们要是能把这个难题攻克，利润巨大！

    他还说国外有很多世界级公司都在暗中研究这个项目。

    但是，他们这个项目研究了两年并没有取得突破性的进展，只是一直在烧钱。

    就是因为这个项目，他们集团的资金才出现了问题，最后就是导致各大银行都不敢向他们贷款了。

    “噢——”

    在听沈默闻简单的说了一下后，陈起这才恍然大悟。

    “你们会破产吗？”他问。

    “那倒不至于。”沈默闻有些好笑的摆了摆手。

    然后，他看着他问道：“知道我为什么跟你说这个吗？”

    陈起微微一愣，心说这还有什么内幕不成？

    但是，沈默闻接下来说的话却是让他整个人都有点不太好了。

    这个项目跟他父母有关。

    他们家去年会破产很大一个因素就是因为这个项目。

    陈起：“……”

    他有些无语的看着沈默闻。

    这样的话题也能扯到他的父母他是真没想到。

    “世伯，时间也不早了，就不打扰你休息了，你好好休息，我先走了。”脑海中在闪过几个念头后，陈起起身告辞。

    他不想谈这个话题。

    他甚至有些排斥谈论到他们。

    就目前这种方式他觉得就挺好的。

    他们过他们的，他过他的，互不干扰也互不打扰。

    一年多连一个电话都没有，再加上他一些他已知的信息，他不觉得他们是一个多负责任的人。

    就这样吧。

    他没兴趣去过多的了解他们。

    沈默闻：“……”

    见陈起说走就走，沈默闻也有点傻眼。

    他看着他的背影欲言又止，但话到了嘴边他最终还是忍住了。

    然后，他也有些后悔的摇了摇头。

    他也不知道他怎么也哪壶不开提哪壶了！

    他明知道他们的家庭关系很僵，他都明知道他在刻意的跟过去划清界线，怎么偏偏就提起他们了呢？

    不过……

    对陈起这种态度他倒也理解。

    以他对陈起的了解，别说他是在破产那天才知道家里这么有钱，就算是他当时知道这个事情的时候他家没破产，他估计也不会要家里的一分钱了。

    他的自尊心，强着呢！

    就他们那完全不管放养式的教育，他内心的创伤远不是金钱可以弥补的。

    那种滋味，没有真正亲身体会过的人是不会明白的。

    如果是为了赚钱养家还可以理解，但偏偏他们家当时最不缺的就是钱。

    这样的结果，是个人恐怕都难以接受。

    看着陈起已经消失在自己视线内，沈默闻也无声的叹了口气。

    以后见面还是尽量不要再谈这种话题了。

    只是……

    有了这次的事情，他们下次再见面就不知道会是什么时候的事情了。

    ……

    一个多小时后，陈起回到了工作室。

    回到自己的办公室后，他直接打开了戒指。

    然后，他不出意外的在里面找到了两个新电池的技术。

    没有任何犹豫，他直接点开了这两项技术的说明。

    一字不漏的看完后，他又打开电脑查了查现有世界的一些相关数据。

    在简单的把两个世界的电池对比之后，陈起沉默了下来。

    他不是这个行业的人，没办法判断出戒指里的电池技术比现有世界到底先进了多少年。

    但他可以确定的是，戒指里的电池比现有世界的强了好几倍不止。

    就拿一块电动汽车的电池来说，在容量同样大小的前提下，戒指里的电池充满电可以跑近一千五百多公里。

    不仅如此，它的充电时间最多只需要20分钟！

    肉眼可见的差距！

    就算是他这个对电池技术没有任何了解的门外汉都能清楚的知道他们差距到底有多大！

    他都不敢想象，如果把这项技术拿出来，会对这个世界带来怎样的影响。

    别的不说，第三个文件夹应该分分钟就可以打开吧？

    不过，这种事情他也仅仅只是想想罢了。

    把它拿出来？

    不存在的！

    他才不会干这种蠢事！

    除非真能保证万无一失，不然他绝对不会冒这个险。

    至于沈默闻那边……

    他都说了不至于走到破产的地步。

    让他们自己去解决吧。

    再说，就算他们真的走到了破产那个地步，他也没办法做点什么。

    “呼……”

    在深吸了一口气后，陈起把透明屏幕收了起来，思想再度回到了正轨。

    这些高新技术和配方就让它们在戒指里静静的躺着吧，别让这些东西左右了目前的生活。

    至于什么时候把它们拿出来，用什么方法把它们拿出来，后期再看吧。

    他现在要做的就是不要受它们的影响，把生活回到正轨。

    于是，他简单粗暴的直接跳回到了三天前的时间点。

    接下来该干点什么？

    思来想去，他觉得拍个电影是个挺不错的想法。

    目前国产电影市场还是挺繁荣的，他在这个时候入场会引起多大的浪花？

    会不会有那种所有人都不看好他然后啪啪打脸的剧情发生？

    嗯，想想还真是挺期待的呢。

    可就在他准备往这个方向去准备的时候，一个不大不小的意外发生了。

    第二天，上午。

    陈起工作室迎来了两个不速之客。

    对方衣冠楚楚，看起来派头十足。

    这是宣传部的领导。

