    “轰……”

    震天动地的轰鸣声中，耀眼的光辉照亮了十余里的阴暗山林。

    恐怖的气浪排开，一颗颗参天大树化化为齑粉，一块块巨石破碎成漫天砂石，一座座土包被推平。

    绚烂的光辉之中，张楚双臂交叉于面前，脚下呈弓步往后滑行，后退了数十丈后才勉强稳住了身形，在大地上耕出了一道又深又宽的沟壑……

    尘埃落定。

    莽莽山林竟被二人交手的余劲，推出了一片方圆里许的平原。

    平原之内，寸草不生！

    “呼……呼……”

    张楚剧烈的喘息着，慢慢站直了身躯。

    他的衣袍已经破烂得不成样子，几道伤痕慢慢的沁着鲜血。

    缎面长靴也只剩下靴筒，整个脚掌都露在外边。

    而在他对面百余丈外，一名身量较为瘦小，留有短须，相貌堂堂的黝黑中年男子，面无表情的将身上同样破烂成百家衣的黑袍扯下来。

    他身上没有任何伤痕。

    气息也不似张楚那般急促。

    张楚看了看黝黑中年男子，再看了看天上阴恻恻盘旋的金蝉子，心头苦笑。

    如果所料不错的话，今天……翻车了！

    他三行齐修，这名黝黑中年男子还能稳压他一头，定然是第三境“意常在”级的强者！

    与九阳上人，可能都只在伯仲之间！

    还是太飘了啊……

    杀了一个项尊，就小觑天下英豪！

    这回遭到现实的毒打了吧？

    张楚心中不无自嘲的想道。

    打肯定是不能再打了。

    虽然他还有一招压箱底的杀招没动用。

    但即便是能拼死这个黝黑中年男子，最终也只会便宜天上盘旋的金蝉子……

    张楚心头拿定主意，面上的神情，却是越发的严肃：“再这么拖下去也没什么意思，一招定胜负吧！”

    黝黑中年男子笑了笑，似是不屑，但目光却也有些凝重。

    他以三境“意常在”俯视张楚，能看出张楚还未晋升二境“意安住”。

    但张楚的实力，哪怕是在三境之中，也算得上是强者！

    很有问题……

    张楚不知道黝黑中年男子心头的想法，他徐徐深呼吸，身形缓缓腾空，气势直线拔高！

    磅礴的护体刀罡冲天而起，张楚慢慢举起双手，数十丈高的护体刀罡寸寸破碎，化为千万片寸长的刀气，静静的悬浮在张楚周围。

    三相真元。

    青铜色的三相真元！

    不要钱一样的从张楚周身每一个毛孔往外涌。

    那厢的黝黑中年人，也能感觉到张楚这一招的强大，嘴角不屑的笑意慢慢消失，耀眼的赤焰遁光再一次将他笼罩起来。

    “嘭。”

    一声轻响，赤焰遁光化作数十丈高的冲天烈焰，熊熊燃烧！

    炙热的温度，仿佛将空间都烧灼得变了形！

    二人的气势一再拔高，宛如耸立在高空之中的两座万丈山岳！

    心神受创的金蝉子，只是靠近二人周围，都觉得压抑，只能一退再退。

    待到气势拔高到顶点之时。

    二人同时发出手中积蓄的大招。

    “天下太平！”

    “有凤来仪！”

    张楚双臂斩下，千万青铜色的刀气，组成一条数十丈长的青龙，张牙舞抓的扑向黝黑中年男子。

    而黝黑中年男子那边，冲天的烈焰也汇聚成一条火凤，展翅扑向张楚。

    “轰。”

    惊天动地的轰鸣声中，青龙火凤同归于尽，高空之中升起一朵刺目的蘑菇云，狂暴的气浪荡开，摧毁了数十里的山林。

    本身就已退离二人数百丈远的金蝉子见状，不愿硬抗这一波威压，再度后退。

    待到刺目的光芒暗下去，金蝉子再定神一看，原地已经没了张楚的身影。

    只剩下东方天际，还有一点仿佛星辰般的青铜色遁光。

    金蝉子：……

    这个套路好熟悉。

    我好像在哪儿见过。

    ……

    张楚吐着血，拼命的催动遁光逃窜。

    心头不停的碎碎念：翻车了，翻车了……

    最后一招。

    他败了。

    虽然青龙和火凤看起来是同归于尽。

    但事实上，火凤散开后，劲力却还未散。

    而青龙散去之后，劲力也直接散开了。

    所以他现在的状态，也和金蝉子一样，心神受创。

    短时间内，他是不能再动大招！

    强行蓄势催动大招。

    轻则大招反噬，自创其身。

    重则飞天意崩塌，跌落飞天境……

    逃窜了一段距离，张楚回头望，就见一点金光和一点火光，在视线尽头闪烁。

    距离看起来极其遥远。

    但张楚知道，他如果停下了，只需几个弹指间，那两道遁光就能追上来……

    张楚狠狠的一咬牙，回过头继续拼命的催动真元，一边疯狂的向东方逃窜，一边寻找脱身之机。

    千山侧尽。

    除了山林。

    还是山林。

    所剩无几的真元，在渐渐枯竭。

    心神受创之下还拼命催动真元，让心神的伤势越发的沉重。

    张楚只觉得头痛如锯，一种发出心底的疲惫感，让他的眼皮越来越重，越来越重。

    “你逃不掉！”

    阴恻恻的低喝声从身后传来，紧接着张楚就听到身后传来凄厉的破空声。

    张楚躲无可躲，只能拼命的催动所剩无几的三相真元，运起护体刀罡硬扛。

    “砰。”

    凌厉的刀气击碎了护体刀罡，余劲轰在张楚的背脊上，撕裂血肉，血洒长空！

    剧痛令张楚模糊的意识猛然清醒，他死死的咬着后槽牙，心头发着狠继续拼命的逃窜，本来已经慢下来的速度，再度暴涨。

    “千万别让老子活过来！”

    “老子活过来，不剐了你们誓不为人！”

    往前！

    往前！

    往前……

    后方追击的二人，也不敢追得太紧。

    重伤的飞天宗师，也是飞天宗师。

    真要死拼。

    不说以一换一。

    至少重创他们之中的任何一人没问题。

    大乱将起，谁敢轻易受伤？

    特别是金蝉子。

    他虽然怒不可遏，也恨张楚恨到了骨子里。

    但他心里有逼数儿。

    他现在的状态比前方的张楚好不到哪儿去。

    要真冲上去跟张楚死拼。

    死得是谁还不知道呢……

    他这个事主都如此慎重。

    被他请来助拳的黝黑中年人，自然更不肯去冒这个风险。

    ……

    三人逃的逃，追的追。

    又向东飞了数十里。

    忽然，一条波光粼粼的宽阔大将映入了张楚的眼帘之中。

    他精神一振，奋起余力，压榨所剩无几的真元朝着那条大河冲过去。

    近了。

    近了。

    马上就到了。

    “都说了，你逃不掉的！”

    阴测测的声音又一次在张楚身后响起。

    很近。

    近得像是贴在张楚耳边说的。

    张楚心下毛骨悚人，猛地转过身，同时手一抖，一道散发着淡淡金光的光影就出现在他手中，斜斜斩下。

    澎湃的烈焰刀气在他身前一分为二。

    张楚借助反震之力，猛然向后一跃，目光直勾勾的凝视着身前的二人，极速下坠。

    本来已经贴近张楚身后三丈之内，有机会追上长出的黝黑中年男人，身形却是猛地一顿，满脸不敢置信的慢慢低下头，望着自己赤裸的上身。

    一道从他左肩拉到右腰眼的血痕，慢慢浮现。

    当下心头一寒。

    方才他的护体真元，完全任何反应！

    若是再贴近一点……

    落后一些的金蝉子这才感到，看了看已经落入大江之中的张楚，再看了看身侧的黝黑中年人，敢怒不敢言的模样。

    “他受了重伤，无药医治定然逃不远，我们封锁澜沧江，必能找到他！”

