    面对叶辰的提问。

    以杀戮之道，成就人皇之位的这位，却并未直接回答叶辰的请教，而是反问：“你觉得，人皇，是什么？”

    叶辰：“是力量， 也是责任。”

    杀戮人皇点头，道：“每一个时期，都需要不同的人皇路。

    本皇所在的时期，乱世动荡，民不聊生，唯有以杀止乱，以杀求生，以此奠定人族生存下去的根本。

    而在我之后的人皇，以大爱教化世人，为冰冷的人族，带来温暖。

    在我们之前，还有人皇，以战养战。

    不管哪一条路，都没有绝对的正确或错误，适应时代，才是真正的人皇路。

    你所在的时代。

    你比过去的任何一位人皇都要了解，那不管你怎么做，你都是正确的，没有谁能指点你！”

    叶辰眼中，光芒流转，脑海中，明悟渐生。

    杀戮人皇：“你的人皇路，是什么？”

    叶辰：“守护！”

    在很久之前。

    他就确定了自己的道。

    守护在乎的人，在乎的事，在乎的秩序与良知！

    杀戮人皇点头，又摇头，道：“守护之道，适合这个时代，所以是正确的，但……本皇可以肯定的告诉你一点，仅仅只有守护，绝对不够！

    本皇的杀戮之道，除了杀，便是稳！

    以杀求稳！

    你呢？

    仅仅的守护，只是一个大的框架罢了，你要如何去守护？用杀戮？用大爱教化？还是其他？

    这……应该便是你未来要确定下来的方向！”

    叶辰顿时陷入了沉思之中。

    用什么守护？

    杀戮吗？

    虽然……自己一直在征战，可……纯粹的杀戮，并不可取，如今的世间格局，错综复杂，有些人此刻可以合作，下一刻就是敌人。

    纯粹的杀，只会为人族的未来，蒙上一层更可怕的阴影。

    至于大爱……

    爱个屁！

    始源时代最后一位人皇用大爱之道，教化世人，那是因为，杀戮人皇在他之前，已经一统人族，镇压了所有动荡。

    大爱教化，不适合战争时期！

    在叶辰思索间。

    杀戮人皇的这一缕执念所化虚影，再度开口，道：“本皇需要沉寂了，在这之前，倒是可以传你一门战技。”

    叶辰的思绪被打断。

    他朝着杀戮人皇拱手，道：“多谢杀戮人皇传道！”

    杀戮人皇的战技，十分强大，专攻杀伐，叶辰在走杀戮人皇那残缺的人皇路时，就看到过！

    杀戮人皇：“你无需感谢，不过是因果罢了。

    待得曾经那只被本皇封印的手掌，破封而出之际，需要你动用人皇经的力量来唤醒本皇，助本皇完成这一缕执念的坚持。

    这便是因。

    本皇传你战技。

    这便是果。

    看清楚了，这一套战技，名为九杀戮神印，即便你不走杀戮之道，但也依旧能学。”

    话音落下。

    杀戮人皇的这一缕执念虚影，陡然间爆发出了无比可怕的杀意。

    杀意如同无边汪洋大海在奔涌激荡，凝聚出一个个恐怖的‘杀’字！

    总共九个杀字！

    每一个杀字，都蕴含着无匹的杀意，拥有着令现在的叶辰都心悸的力量！

    下一刻。

    九个杀字，在叶辰的注视下，分化瓦解。

    叶辰的双眼瞳孔，暗金色光芒流转，武道神眼之力，催动到了极致，仔细入微的观察着每一点变化。

    片刻后。

    一切杀意，如同潮水退散。

    杀戮人皇的执念虚影，也随之开始消散隐去。

    “猎皇殿的那两个家伙，随便应付一下，他们即便进来，也找不到本皇的人皇道果 ，等你有实力了，再灭了他们便是。”

    留下这句话。

    杀戮人皇的执念，彻底从叶辰的感知中消失。

    叶辰立身于虚无之中。

    这一次进来，虽说没有继承此地残存的人皇道果，但却大有收获。

    首先。

    对于接下来的人皇路该如何走，有了一个比较清晰的思维。

    其次。

    杀戮人皇的九杀戮神印，乃是一门无上杀生大法，回去参悟参悟，融于自身剑道之中，自身的攻杀之力，必然再上一个台阶！

    进来一趟，也没其他什么事了，叶辰身形一闪，便开始寻找出路。

    如此。

    经过一番探寻，终于冲出了虚无区 ，见到了那位带着他过来的面具人。

    与此同时。

    叶辰还察觉到，暗中，似有一股若无若无的窥探在盯着自己。

    面具人，乃猎皇殿的人。

    杀戮人皇说过，外边有两个猎皇殿的家伙。

    显然。

    那股暗中窥探的力量，就是另外一个了。

    叶辰不动声色，脸上带着遗憾，朝着明面上的面具人，拱了拱手，道：“面具前辈，这次失败了，不知下次，我是不是还可以再来试试？”

    面具人冷哼一声：“一次不行，那就永远不行，以后你也不用来了，即便你用易逍遥来压我，我也不会再开放此地，你若是不信，大可试试看！”

    叶辰心思微动。

    按理来说。

    猎皇殿的人，应该很巴不得有人能找到杀戮人皇残存的人皇道果，这样一来，他们就可进行猎杀，夺取。

    然而。

    这个面具人的言行，有些不符合他们的目的！

    “赶紧走吧，以后没事，少来我们人皇殿！”

    叶辰：“那面具前辈，何时动身前往轮回者阵营？”

    “在你对寄生者阵营动手之前，我会赶到。”

    叶辰：“那我就先谢过面具前辈了，面具前辈，告辞。”

    说罢，叶辰身形一闪，就此离去。

    待得叶辰离开后。

    另外一位面具人，冲了出来，露在面具外的双眼，闪烁凶光：“怎么？你就那么怕我弄死他？”

    “他没有得到残存的人皇道果，你弄死他也没意义，还会导致东域人族的人道之力崩溃！”

    “你真要去帮他盯着轮回者阵营那边？”

    “认赌服输。”

    …………

    另外一边。

    叶辰找到了凌霄，与凌霄的师尊古昱道别后，两人便立刻离开了所谓的人皇殿。

    许久。

    凌霄低声道：“叶辰，我师尊有句话，让我转告你。”

    叶辰点头，放置有息壤的领域世界展开，将凌霄笼罩其中。

    凌霄心神震撼。

    “这……你的领域世界……好特殊！”

    叶辰：“在这里说，应该没有谁能偷听。”

    凌霄压下心中的震惊，而后道：“我师尊让我告诉你，人皇殿的面具人，有两个，关系似乎并不怎么好，可能存在冲突。

    你这次接触的这个，能偶尔合作一下。

    如果有一天，你接触到了另外一个面具人，我师尊让你不要相信另外一个面具人的任何一句话！”

    叶辰点头，道：“行，我明白了。”

    凌霄沉默了片刻，又道：“寄生者阵营这一仗，真的要打吗？”

    叶辰：“没得选择了，原始天那边我们又打不过，寄生者阵营的人要冒头搞事情，我，必须要给予反击，不然的话，人心……真会散的！”

