    看到方曼丽这般疯魔的模样，方永元觉得在佳人面前真是有点丢脸。

    “方曼丽，你能不能别再发疯了？就为了这么一个没用的男人，脸皮都不要了？幸亏你不是我亲姐姐，不然我真替方家丢人。”

    方永元皱着眉头，满脸嫌弃的对着方曼丽说道。

    听到这话的方曼丽顿时被刺激到了，她最介意的，就是她不是方家的亲生女儿，方永元居然还当着时姜这个弃妇的面，这样说她，她打心底里就觉得屈辱。

    更别提，她能在谢云天面前直起腰板，靠的就是方家人对她的心疼。

    现在方永元不光是在时姜的面前，更是在谢云天的面前说这样的话，以后她还有什么底气跟谢云天闹脾气？

    “方永元，我才是你的姐姐，你居然被这么一个乡下来的狐狸精给迷昏头了吗？连我也骂，看我不告诉干爹，让他好好收拾你。”

    方曼丽恨声说道，眼神却如刀片一样向时姜的身上飞去。

    “哎哟，好怕怕哦，方先生，看样子这方家并不是你做主呀，不过区区一个干女儿，居然都能爬到你的头上指手划脚的说要收拾你呀！”

    时姜仿佛被吓到一般，伸手拍了拍心口，娇声对方永元说道。

    听到时姜这般对自己说话，方永元立刻酥麻了半边身子，对方曼丽这么不识相，很是不满意。

    “方曼丽，别以为我爹给你一个姓，你就真当自己是方家人，信不信我到时直接把你给赶出方家，看这魔都的人知道你不再姓方后，还有几个人愿意搭理你。”

    方永元恶狠狠的对着方曼丽说道，看着方曼丽脸色一点点苍白起来，顿时觉得心中很是舒畅。

    说句真心话，因为方曼丽的听话懂事，衬托他这个儿子在方家多么的不堪，方永元心里头，原本就对方曼丽很是不满。

    正好这次趁这个机会，方永元把自己对她的厌恶说出来。

    之前忍着，不过是因为方家现在始终还是他爹在做主罢了！

    他爹现在都这把年纪了，把家里的事交到自己手中，不过是迟早的事情。

    可这干姐可是心黑的很，别以为他不知道，他爹给方曼丽安排的那些亲事，她不愿意的原因。

    不过是因为她知道自己嫁到那样的家庭里，最多也只能是帮方家锦上添花，对她自己一点好处都没有。

    这也是方曼丽死活选择谢云天的原因之一，谢云天的家世说差也差不到哪去，可说好终归是比不上魔都其他几个家族。

    可谢云天有一个好处，他是谢家独子，更别提他留学回来，对一些新事物接收的很快。

    而方家许多生意，就是需要这样一个人去做。

    他这个方家大少不行，作为干女婿的谢云天，自然就能名正言顺的顶上原本属于他方家大少的位置。

    到时，不管是谢家还是方家，都握在了她方曼丽的手里了。

    真是打的一手好算盘，把别人都当傻子呢！

    啐~别以为他不知道，前段时间，方曼丽还在私下搞小动作，去找了商行的几个经理，所谓何事，真当他是个傻瓜，什么也不知道？

    一时间，方永元和方曼丽的眼睛都红了起来，恨不得扑上去咬死对方一般。

    看着他们这般狗咬狗，还有谢云天一脸是血狼狈的模样，时姜心中很是痛快。

    其实，以时姜现在的实力，杀他们几个人如同捏蚂蚁一般简单。

    但是，杀人很简单，却没让这群渣渣感受到一点痛苦的死去，那就是太便宜他们了。

    杀人最高境界，莫过于诛心。

    而她现在想做的，就是诛心。

    “方先生，看样子你还有家务事要处理，我就不打扰你了。今天出去，有点累了，我就先回去休息了。”

    时姜微微弯腰，单手搭在方永元的肩膀处，仿佛耳语一般，跟他柔声说道。

    听的方永元一个哆嗦，感觉时姜在对他撒娇一般，根本没多想，直接心疼的点头，让时姜快点回去，好好休息。

    方曼丽见他这副前倨后恭的舔狗模样，好气！

    谢云天见时姜转身进了屋，顿时想追上去，却被方永元抬头挺胸的挡住了。

    “你让开。”

    谢云天现在看着方永元，就觉得自己的头顶绿油油的。

    所以，对方永元的口气并不好。

    “切，谢云天，你以什么身份来叫我让开的？想清楚了再说，虽然我没把方曼丽当成我亲姐，可我那亲爹却是挺宝贝她的。要是你想不好说出口的话，我不介意让我爹来教你怎么做人！”

    方永元看着谢云天这副一脸自己被戴绿帽子的表情，很是不屑的说道。

    虽然他自己也是个渣男，但是不妨碍他看不起别的渣男。

    方曼丽死命拉住想冲上前的谢云天，咬牙说道：“云天，干爹还在家里等我们呢！”

    这句话让谢云天原本发昏的脑袋，稍稍冷静了一点。

    看着得意洋洋的方永元，又想到刚才花枝招展进去的时姜，这对JIAN夫YIN妇，迟早要他们好看，他等着时姜跪下来求自己的那天。

    方永元笑眯眯的看着方曼丽把谢云天拉走后，才后知后觉的发现，这次自己过来，原本想亲近美女的，但是好像做了什么，又好像什么也没做。

    有意思，要是轻易能拿下的女人，他也不会那么感兴趣了。

    方永元摸了摸下巴，看了时姜的小洋楼一眼，笑着离开了。

    反正美人就在自己家隔壁，随时随地都能见得到。

    倒是凌仕青，说好来他家做客的，但是这几天学校都没去，也不知道在干什么？

    不过，方永元去了凌仕青的家也是白去。

    因为有了时姜的那句话，凌仕青联络了魔都好几处联络点的人员，安排人手去芙蓉镇，因为只有他认识时姜，所以，他也得亲自去。

    所以，方永元去找他时便扑了个空。

    不过，从隔壁邻居的口中，他得知了个消息。

    凌仕青这小子，好像又走了什么桃花运，居然有美女找上门。

    这次也不知道是到哪去了，不知道的人，还以为他是躲美女去了。

    就这点，他很是看不上凌仕青，投怀送抱的美女居然避如蛇蝎，不知道的人还以为他有断袖之好呢！

