    网络上一片沸腾。

    “才第二局就是主将对决了！好刺激。”

    “不是第三局么？”

    “哦哦，忘记静海大学已经出局了一个人了。”（冯子昂：……）

    “这样也算是公平，正好可以看看通灵王子和沉默哲学家谁更强一些。”

    “不公平吧，白晓文已经战胜了对面的二当家，有一定的消耗。”

    “哪里消耗了，生命全满，精神力全满……”

    虚拟对战平台官网上的争议暂且不提，在擂台之上，白晓文与林浩洋已经展开了对峙。

    微风拂过，白晓文的统帅大氅微微掀起。他双手笼罩在大氅之中，配合修长的身形，一种BoSS的感觉油然而生。

    “谢谢你对紫怡手下留情。”林浩洋说道。

    虽说在灵能训练场演化的角斗场中，方紫怡不会真正死亡，但作为她的男朋友，林浩洋当然不愿意看到方紫怡脑浆迸裂的一幕。

    白晓文咧嘴一笑：“别客气，我也是为了省一个100%的暴击率。”他这么说，主要是给林浩洋压力。

    林浩洋点头，对于白晓文的“山崎龙二的格斗手套”的被动效果，他是很清楚的。

    “不管怎样，还是要说一声谢谢。你状态还算完整，这样你我之间的战斗也算比较公平。”林浩洋道。

    多么单纯的青年啊，比占了便宜还要惺惺作态的祁睿峰强了不少。白晓文心里默默念叨了一句。林浩洋的资料，他已经用洞察扫过了一遍。

    【林浩洋（英雄6级）】

    【种族：人形种／人族】

    【职业：禁言法师】

    【属性：力量24，敏捷26，体质36，精神52】

    【技能1：静默（职业技能）：被动，你的法术会触发静默效果，使受影响的敌人无法施展非默发的法术类技能，持续10秒。群体法术的静默时间只有33%。你对静默目标的法术攻击将造成20%的额外伤害。】

    【技能2：迟缓大法：诅咒大范围内（半径为精神力*10，单位：米）的敌人，使他们的移动速度降低30%，攻击速度降低15%。】

    【技能3：闪烁：略。】

    【技能4：法力护膜：张开一道法力吸收屏障，吸收50%的伤害。每吸收30点伤害，你的精神力自动消耗1点。护膜最多持续60秒，当精神力下跌至2点或更低时自动消失。】

    【技能5：火焰之地：能量灌注到脚下的土地，使你周围小范围内（半径为精神力*1，单位：米）的敌人承受持续性的火焰灼伤，持续8秒。】

    “作为一个精神特长的法师，居然没有一个伤害类的远程技能？”白晓文眯起了眼睛，“这么说来……林浩洋应该有一根黄金级别的法杖。”

    法杖，作为施法者的武器，一般物理攻击力都非常低。但黄金级的法杖都附带一个基础单体法术，比如水箭，火弹，魔法飞弹等等。

    这种基础单体法术有三个特点。

    首先是造成的伤害，只受最低的单体精神力加成——150%，也就是1点精神属性会造成1.5的魔法伤害，没有额外的伤害附加。

    第二点就是，基础单体法术需要读条，一般是1.5秒~2秒。

    最后就是冷却时间了。法杖附带的基础单体法术，冷却时间一般都非常低，比较夸张的只有一两秒钟，基本上读条完毕，冷却也转好了，可以再次读条。

    很多精神特长型的觉醒者，都希望得到一根高品质的法杖作为武器。但是，黄金级武器本来就很少见，特定类别的法杖就更少了。李淑仪到现在，副手武器还是蓝色品质呢。

    蓝色品质的法杖也有可能附带基础法术，不过冷却时间都比较高，用来作为战斗技能的填充，太过鸡肋。至于白板法杖，压根就没有法术附赠……

    没有黄金级法杖怎么办？

    大多数精神特长型觉醒者，都选择兼修射击特长，拿一两把手弩撑门面。

    有人甚至把射击特长练到了相当高的地步，手弩强化到了很高的LV，客串远程的伤害着实不低，给个黄金法杖都不一定适合他了。就比如白晓文，还有老妖……

    白晓文之所以判定林浩洋有一根黄金级法杖，主要是对方的职业被动有一条，“对静默目标的法术攻击造成20%的额外伤害”！如果他用的是混搭的弩箭，那就平白浪费了这个不错的被动。

    钟声响起。

    林浩洋手一伸，已经多出了一根法杖。这根法杖显得很古朴，既没有镶嵌宝石也没有什么花纹，看上去就像是一根拖把棍子。

    林浩洋迅速施法，一道彩光闪烁的能量箭激射而至。

    “果然是黄金级的法杖。”

    白晓文抬手，一只骷髅刀盾手出现，挡住这道能量箭。

    “你的召唤生物：骷髅刀盾手受到了虹吸之箭的攻击，受到了77点魔法伤害，并陷入10秒钟的静默。”

    在空投的同时，白晓文又投放出两只骷髅刀盾手落在了林浩洋的身边。

    由于洞察占据了先机，在知道林浩洋有大范围的迟缓控制技能，以及Aoe持续伤害技能后，白晓文不可能直接空投围杀。

    以少量召唤生物干扰他的施法，是最正确的选择。

    林浩洋体表撑开了一层法力护膜，莹莹白光笼罩周身。他没有理会欺近的两只骷髅，法杖一指，嗡嗡的声音响起，三道螺旋状的飞弹激射而出，目标仍是白晓文。

    飞弹的轨迹难以捉摸，白晓文即便施展了定点空投，也没能全部挡下，自己中了一发飞弹。伤害虽然不高，但却成功地将白晓文打入了静默。

    静默效果下，白晓文是没办法施展“非默发”的法术的，有施法动作的咒符切换就用不上了。不过，这对白晓文影响并不大，他直接唤出了怒爪，同时分心操控骷髅刀盾手，对林浩洋来了一发盾击！

    白光闪烁，林浩洋身形没有任何晃动，法杖读条仍然平稳，又是一道虹吸之箭的能量箭射出，将白晓文的第一只骷髅刀盾手打成了碎片。

    在击杀提示之后，白晓文还额外得到了一条提示信息：

    “基于你的洞察技能，你获得了如下战斗信息：禁言法师林浩洋的英雄专属装备‘虹吸法杖’特效触发，虹吸之箭对静默目标造成伤害后，将偷取目标5%的精神力，最低偷取1点。”

    白晓文眉头微微皱起。

    没想到，林浩洋有“吸蓝”的能力，这比厉鬼的抽蓝效果还好，可以偷取对方精神力化为己用。

    而林浩洋的法力护膜技能，是一个强悍的吸收伤害技，不过需要消耗精神力。有了虹吸之箭的吸蓝特性，林浩洋就能源源不断地获得精神力补充，维持法力护膜的开启状态。

    刚刚骷髅刀盾手的盾击未能生效，显然是法力护膜技能升到高LV之后的强化特效。因为洞察看到的基本技能描述，是没有免打断效果的。

    “实力确实不弱。既然盾击无法打断读条，那就只能强攻了！就算你始终维持50%的减伤，配合护甲与魔抗减伤，相当于生命值提升两三倍，那又怎么样？一千血以上的BoSS我也照杀不误！”

    白晓文脑海中这一念头闪过，他抬手唤出了怒爪。

    可惜的是怒爪不受定点空投能力的支持，只能一路狂奔，扑向林浩洋。在没有李淑仪的情况下，近战输出主要依靠怒爪。

    不过，林浩洋面对怒爪的飞扑，却是气定神闲，早有准备。他掌心摊开，一根卷轴砰然碎裂。

    一束纯白色的光芒笼罩住了怒爪。

    怒爪的身形瞬间消失！

    “基于你的洞察……”灵界规则的提示再次来临，

    “禁言法师林浩洋使用了A级道具：放逐术（卷轴）：将目标召唤生物强制放逐出本位面，最多可持续300秒。持续时间受目标召唤生物的实力（等级和模板）影响，实力越强则持续时间越短。”

    “怒爪将被放逐75秒。”

    与此同时，林浩洋再度使用了一件道具，大地震动，岩浆蒸腾，四头浑身燃烧着火焰的生物站了起来，步履迟缓地向着白晓文走去。

    “S级道具灾变召唤卷轴……召唤出了四个稀有精英级数的熔岩构造体！定位和屠夫类似，都是生命值奇长，且拥有灼烧的移动Aoe能力……”

    白晓文算是明白了林浩洋的战术，在放逐了怒爪之后，再用四个熔岩构造体，来群体灼烧白晓文的召唤生物。为了这场战斗他用掉两个道具，其中一个还是S级道具，可以说是下了血本。

    网络评论区。

    “犯规啊！林浩洋肯定是用道具了，沉默哲学家的能力栏里，可没有召唤熔岩人的大招，也没有能瞬间消灭一头首领召唤物的技能！”

    “太过分了，我还想看一场公平对决呢。”

    “楼上说犯规的都省省吧，先翻翻联赛规则……只要选手用的是凭自己本身能力获得的道具，就不算违规。这些道具，是林浩洋凭自己能力累积下来的，凭什么说犯规？”

    “没错，白晓文也可以用道具，如果他有的话。”

    还有人帮忙分析了一波：“怒爪应该不是被消灭了，也许是被放逐到了异空间。但结果都一样，这场战斗应该无法参战。这下子，白晓文要危险了，召唤生物的优势被抵消，而林浩洋本人的输出能力，是白晓文这个召唤师无法比拟的。”

    网络评论区的气氛热烈，而现场气氛却是一片紧张。向辉、韩旭和冯子昂等人，都有些紧张地看着大屏幕。

    嘎嘣，李淑仪又啃掉了一片薯片。

    “你……还有心情吃？”陈国威有点不可思议。

    “呃……怎么了？”嘎嘣嘎嘣。

    “队长现在是劣势啊，对方恰好有针对性的道具……”陈国威叹了口气，“要是老白输掉的话，就得想想该谁上场了……”

    “哦。”嘎嘣嘎嘣。

    “你有没有在听我说话啊，大嫂……”陈国威一脸挫败。

    李淑仪点头，嘎嘣：“我听见了……”

    向辉反倒是放松了下来：“从老李的态度上，大概能看出老白还有底牌，这把还没崩。老陈先别说话了，好好看比赛。”

    “……”李淑仪额头冒出黑线。

    战场之中。

    白晓文吁了口气，同时召唤出了基茨、骷髅勇士，率领骷髅刀盾手迎上了四只熔岩构造体。

    由于熔岩构造体是元素种中的非生命体，免疫毒素伤害，屠夫上了也没用，白晓文就没有派出屠夫，而是让它在身边拱卫。

    “你应该有也有大威力道具，用出来吧……嗯？你在笑什么？”林浩洋又搓了一发虹吸之箭，能量箭绕了一道弧线命中白晓文，偷取了3点精神。

    虽然占了场面上的优势，但林浩洋依然很谨慎，没有露出胜券在握的得意表情。

    白晓文哈哈笑着说道：

    “抱歉啊，刚刚想到了一件事，没忍住。”

    林浩洋（问号脸）：“？？？”

    白晓文迅速收起了笑容。他躲在屠夫的身后，躲过了下一发虹吸之箭，脸色迅速变得沉重，酝酿了一下，缓缓开口：

    “我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸天神佛，都烟消云散！”

    林浩洋再次无语，这充满了中二气息的台词是怎么一回事？这时间都够他再读两个条了。

    然而下一秒，林浩洋就看到白晓文掌心中，迅速摊开，哗啦啦翻动的一本画着滑稽人脸图案的魔法书……随后，一道普普通通的风刃劈了过来。

    “这中二台词……莫非是吟唱过程？感觉很羞耻的样子……不过雷声大雨点小，这个风刃也就比基础法术强了一点……”

    林浩洋脑子里这个念头刚刚转过，就被迅速射来的风刃命中了。风属性法术，伤害虽然不高，却突出一个快字，弹道速度那是杠杠的。

    在法力护膜的保护下，林浩洋只受到了不到四十点魔法伤害。他平静地搓着下一发虹吸之箭，刚想说点什么，忽然……

    一股无法抗拒的力量控制住了他。