
    第325章兄弟美女都力挺

    夏彩月满面含笑，樱唇再启：“还有一条。”

    “草，你还有完没完？”辰申怒目。

    “呵呵呵，别这么暴躁嘛！”

    少女媚眼如丝：“本郡主只是觉得，挑战者的上场顺序不能一味的由弱到强、或者由强到弱。应该将顺序打乱，那才公平呢。你们说对不对？”

    观赛者皆表示赞同——

    “对！不然辰申专挑相对弱的人打，运气好的话，连赢三场还真有可能。”

    “是啊，钱可不是那么好捞的！”

    “我也赞成。否则，你第一场挑个最弱的，万一侥幸赢了，我们这些赌你输的人岂不都赔惨了？”

    ……

    “嘿嘿嘿，真不愧是彩月郡主，心思细腻如丝。”

    邵温凯龇着满嘴黄牙，笑的极为灿烂：“这一回，辰申那小畜生再无钻空子的可能了！”

    邵洱碧两眼放光：“叔父，这么好的机会，我们何不多下些注资？到时候也能多赢一些。”

    这叔侄俩在赌盘伊始之际，就下了三十万金，赌挑战者赢。

    那时候，他们或多或少还有点顾虑，所以下的并不多。

    可如今，夏彩月一席话，便如一剂强心针，让他们原有的顾虑骤然大减。

    “好！那咱也玩个大的！”

    邵温凯意气风发，把空间玄戒内的所有银票全取了出来：“老夫这便追注七百万！如此一来，赔率刚好是三比一，赛后少说也能赢个两百三十万金，哈哈哈哈……”

    必赢的赌局，简直比捡钱还容易。

    因此，许多与邵温凯怀揣着同样心思的人，也都纷纷效法，大笔大笔的赌资注入，赔率很快就上升到了四比一的程度！

    “还有要下注的吗？还有没有？第一场武斗马上就要开始了，过期不候啊！”

    典义扯着他那破锣嗓子，死命的吆喝着。

    “快点开始吧，我还等着数钱呢！”

    “就是就是，赔率四比一，老子下注十万金，分分钟就能赢回两万五，简直天降横财啊！”

    “切，你才下注十万，我追注后达到了二十万，一赢就是五万金币！”

    “妈的……早知道我昨天就不买那件凡阶上品玄兵了，八十万全砸进来，那才叫赚的爽呢！”

    ……

    “我出六百万金，全押辰哥胜！”突然，王小胖一声大吼，响彻全场。

    声音喊的倒是洪亮，可这小胖子的腿肚儿却不禁颤了颤，心中暗忖：“辰哥啊辰哥，你可不能坑自家兄弟啊。”

    “这些钱是我炼丹这么多年的积攒，另外还从钱庄贷了两百万，这第一场你无论如何也要赢啊！”

    紧接着，金成志也拍出一叠银票，朗声道：“我也出五百金，押辰哥赢！”

    喊完这一嗓子，他捏着血契的手都不禁有些颤抖，想来也是对辰申不太有信心。

    典义也有样学样，掏出银票和早已立好的血契：“辰哥，这八百万都是问我父亲借的，全搁这了！加油，哥们儿挺你！”

    王敦，金成志，典义。

    他们犹记得辰申今早临别前说出的那番话：“罗哩八嗦的承诺哥不屑说。只一句：你们对我有多大的信任，就能在赌盘上捞回多大的款子。自己好好思量思量吧。”

    正是这一句话，也正是少年那从容自若的神情，让三人决定豁出去整一次——

    大不了赔个金光，权当是在赛场上替自家兄弟摇旗呐喊了！

    潜龙台上，一袭青衫的辰申微微一笑，满心欣慰：“放心吧，哥不会让你们失望的。”

    “还有人再下注吗？没有的话，本少可要抓阄开战了啊！”辰申扬声问道。

    自从夏彩月郡主定下随机战斗、连胜三人、占满十场的规定以后，自然有人将挑战者的名号写到小纸条上，投入阄箱。

    “等等，我出一千五百万，赌辰公子赢！”

    突兀地，一声清脆如黄鹂鸟叫的女音响起。

    众人扭头看去，竟是一名身材高挑的美少女。

    论五官，她或许不如夏彩月郡主那般惊艳，可也差不了几分。

    论身材，这女子亭亭玉立的的娇姿，婀娜劲爆的曲线，反倒比夏彩月更为抢眼一些——此女正是本届百校联赛丹堂决赛的榜眼：千妙灵。

    见到有傻货“填窟窿”，那些押挑战者赢的人们，立即欢天喜地——

    “哇哈哈哈，好啊，这下咱们赚的更多了！”

    “恩，原本四比一的赔率，硬是被这四个傻缺抬到了三比一，咱们的赚头更大了！”

    “唉，你说这里面不会有什么猫腻吧？”

    “不会不会！血契上写的明明白白，一旦放水，赌资全数奉还，你怕个卵？”

    “就是，在场近七百名观众，哪一个不是目光狠辣之辈？想在这么多人眼前搞小动作，门都没有！”

    ……

    千妙灵如此大力支持，让辰申倍感诧异：“奇怪……这小妞啥意思？我跟你不熟吧，你一砸就是一千五百万，也不怕赔个血本无归？”

    迎着对方疑惑的目光，千妙灵报以微笑，心道：“一千五百万，不管输赢与否，只要能让你记住本小姐就好……”

    想当初，这少女在千驽城外的玄兽山林中，恰巧看见辰申用赤兔和十几个战争傀儡，轰杀了千驽城城主一行。

    也正是因为这一役，让千驽城这一级城镇群龙失首，她父亲千明海坐上了城主之位。

    只不过，那时候她是骑着凤雕兽旋飞于夜空之中的，因此，辰申并不知道他的“秘密”早已被人暗中窥视。

    这个“巧合”，让背景神秘的千家决定拉拢辰申，如果拉拢不成，就干脆以那晚之事威胁！

    为了千家隐忍多年的仇恨，他们迫切的希望能得到一位实力强悍、势力庞大的盟友。显然，大将军独孙就是个很好的人选。

    千妙灵作为他的同窗校友，这个任务，便自然而然的落在了她的身上。

    当然了，千妙灵的意图，辰申是无论如何也想不到的。

    他冲少女遥遥竖了竖大拇指，挤了挤眼睛：“妹子眼光不错啊，押我赢就对了！”

    千妙灵习惯性的抿了抿朱唇，矜持一笑：“呵呵，那辰公子可要加油咯~”

    如此美女，对辰申柔意绵绵，还不惜出资一千五百万金币力挺。

    这一幕，着实让不少血气方刚的男子大吃飞醋——

    “辰申，你还打不打了？”

    “就是，抓阄都能抓这么长时间，你丫不会是在想办法作弊吧？”

    ——

    咦？听说今天月票双倍，手里有保底月票的小伙伴们都支持一下俺吧，谢谢。
