    看到这样的闫印之盛羽感觉他的校园生活会有点纠结的，不过人总是要长大的啊，所以学校这个还算纯良的地方，还算是合适先让闫印之提前适应一下吧。

    原本的三人行，因为盛怀仁的突然加入变成了四人行，原本了要坐二狗叔家的拖拉机去镇上，然后从镇上在转车去H市，如今有盛怀仁的加入有他开小车车送，这些麻烦的倒车过程就省略了下起来，嗯，果然是有车还是要方便快捷许多的啊，不用中途在换车等车了，直接前往了H市，所以当四人到达盛羽和闫印之将要就读的H市的第一中学，居然只用了不到两个小时。

    到了第一中学，九叔公因为来过一次了，对这里相对的就熟悉很多，带着盛羽和闫印之办理了入学手续，而盛怀仁就算背着他们的行礼，直到一切手续办好了，盛怀仁才将他们的行礼按照各自分配的宿舍送到了宿舍的楼下，嗯，学校主张孩子要独立，所以无论是盛羽还是闫印之，都必须自己完成内勤。

    等他们作为这些下来，一个上午就过去了，盛怀仁和九叔公决定在开学前，请两个孩子下馆子吃一顿好的，毕竟等过了今天他们就要开始他们的住校生活了，学校的生活虽然他们是给足了生活费，可是到底伙食不能和家里比的，这也算是为他们庆祝吧。

    学校外面的几家小吃店，基本上已经被前来送学生入学的家族和新老学生挤满了，最后四人也算是加入了这个校园外小吃店的大军，在一家以饺子为主的小店子里面坐了下来，嗯，他们将店子里面的饺子都给点了一遍，等到服务员将他们点的饺子端上来，边上一个小个子的小女孩，嗯，应该是新生，不自主的呀了一声。

    盛羽倒是无所谓，看了那个女孩一眼笑着点头，他们确实点的有点多，可是那能有什么办法呢，自己现在可是很能吃的，别看身体小，一两斤饺子真的不一定能填饱，还有闫印之也是大胃王啊，有他们两个在，这面前的十斤饺子，盛羽觉得还不一定够吃的。

    等到他们吃完就该回教室，嗯，下午应该能见到各自的班主任了吧，两人拿着手里的报名册，看到上面写的新初一五班，两人不疾不徐的一路找这新初一五班的教室，等两人晃晃悠悠找来的时候，好似这个班级里面已经坐满了人。

    看着站着讲台上，看着门口的他们的欧阳琴，盛羽咧嘴笑了一下，到“我们应该没有吃到吧。”

    “嗯，算是踩着点来的。”欧阳琴笑着回答，心理默默的吐槽，这个小鬼真的是一点都不肯浪费自己的时间啊，第一天报名都踩着点，不过好在她还是来了，嗯，值得一说的是，盛羽代表盛唐村小学参加了今年的小升初考试，果然算是极大学校的黑马，竟然直接用全市第一名的名次进入了H市第一中学，算是给他们乡村学校好好的刷了一把脸。

    至于其他那就是教育局给乡村学校的福利了，看到面前的欧阳琴听着那有点怨念的话语，盛羽挑眉果断的不去搭理，转身朝着那个空位走去，看到那个空位上面写着自己的名字，盛羽扭头就看向了闫印之，嗯，闫印之很幸运的和自己一个班，都是初一五班的新生，也是欧阳琴带的班级。

    只是盛羽回头的时候，不经意的和欧阳琴碰了一个眼神，盛羽竟然从欧阳琴的眼神中看到了一种，我很懂你的味道，这个女人，竟然让盛羽有点无奈啊，不过值得此刻欧阳琴这才将眼睛看到了紧紧跟着盛羽的闫印之，这个应该就是开学前一天才进行了单独考试的那个学生了吧。

    据说也是一个成绩不错的孩子，不过欧阳琴的美好心情还没有延伸开，当她看到盛羽在一个空位坐下的时候，闫印之竟然直接粗暴的拎起边上的女同学，丢到边上，额，这个就有点尴尬了啊，盛羽也因为闫印之的行为愣怔了一秒，立刻就要站起来，她太了解闫印之了，立刻看向那个被丢的女孩。

    呵呵，貌似有点缘分啊，是刚刚在饺子馆的那个女孩，只是闫印之这个家伙，真的不懂一点怜香惜玉啊，你要人家位置可以开口说啊，居然直接的东西丢人，如此粗暴的表达自己的意思，真的不怕被人打吗，反正盛羽觉得，要是谁敢丢自己，那他肯定死定了啊。

    而一边的欧阳琴看到这样的情景，嘴角都抽了起来，果然小妖孽身边的人，都是妖孽啊，看看这个孩子，难道他不知道自己的身高，坐在盛羽的身边不妥当的吗，不说那块头足够挡住了后面的同学，你这样丢同学，人家还是女同学，你的行为真的妥当吗，还有就是这个座位上都是贴这各自的名字的，难得你一个初一的新生，还看不懂对应入座。

    这可是她欧阳琴早就在拿到学生名单的时候，就已经根据他们的信息给排列出来的，现在这个小家伙，既然敢公然挑衅自己的权威，嗯，班主任的权威是不容挑衅的，于是欧阳琴立刻开口道，“那个同学，请注意自己的行为，还有记住自己的名字，请按名字就坐。”

    不过欧阳琴的话，很显然对闫印之那就如同耳边吹过的微风，吹过就吹过了，完全不会因为她的话能有所反应的，看到闫印之淡定坐着，完全没有听见自己话的样子，欧阳琴咬牙然后瞥了一眼盛羽，这个小丫头身边什么时候出现了这样的一个怪胎，一个反应灵活思维灵活的小丫头身边居然有如此一个呆木头，嗯，这就是性格互补吗。

    不过盛羽以前也没有看到她如此恶劣啊，居然看到自己同桌被人欺负，都没有一点反应，难道这个男同学有什么不可说，还是其实她就是偏袒自己的亲戚朋友呢，嗯，很要好的那种，好的了都想要一直同桌的哪一种。