    “人人都觉得本王和王妃的感情一点都不真挚，日日想要给本王身边塞人，不如本王和王妃直接圆房让王妃生个孩子，这样外人就不会质疑了。”

    厉墨寒的声音悠悠的传进来，惊的韩若青赶紧急急的叫出声：“诶诶诶，别啊，用不着用不着，你不就是不想娶李暮晚吗，那种专门给人戴绿帽的女人，还不只是给戴一顶，这肯定是不能娶啊！我有办法！我帮你解决！”

    “你有什么办法？”

    厉墨寒单手一把把人搂了起来，按着她坐在一侧，挑眉睨着她。

    韩若青整理了一下有些微凌乱的衣裳，小声得道：“不就是不想娶吗，你把她那些破事儿宣扬出去不就完了……”

    “己所不欲勿施于人，她就算再对不起本王，可之前彼此之间也有过一份真情，若是本王真的把那些事都宣扬出去了，她在京城里还过的下去吗？”

    厉墨寒白了她一眼。

    韩若青撇撇嘴，嫌弃的道：“我倒是不知道王爷你还有这么体贴仁慈的一面。”

    想了想，韩若青把凳子拖的远了点儿，防止厉墨寒再生扑她，“那你让我想想办法，让她知难而退，至于到底是用什么法子，你就不用管了。”

    “嗯。”

    厉墨寒起身，转头欲走。

    韩若青冷不丁的问了一嘴：“话说你今天到底是要带我去哪里啊？”

    闻言，厉墨寒那张冷厉的俊脸忽而染上一点点的红晕，他握拳放在唇边咳嗽了两声，淡淡的道：“没什么，那地儿……改日再去也可以。”

    说着，厉墨寒像是想到什么，又道，“给本王煎一副清热去火的汤药来，你……让刘淑送来给本王就行，你不用来。”

    韩若青怔怔的看着厉墨寒快步的走了出去，她想起他刚才扑倒她要生娃的模样，她瞬间就老实了：“是是是！你放心，我马上去给你煎汤药！保证你凉的发指！”

    靠！

    这男人现在的不举是自愈了？

    动不动的在自己跟前就发情！

    不行！

    确实要给他熬点汤药降火才是！

    韩若青立即起身去外头的药箱子里捡药。

    不远处转廊之下，厉墨寒闭了闭眼才睁开，眸色阴暗。

    “殿下，您这是怎么了？”刘淑担忧的看着他。

    “没什么。”厉墨寒眉头皱了皱，“我只是莫名的有点烦躁。”

    他似乎真的越来越能被韩若青牵动情绪了，他真的想吃了她算了，可又想着她心里还有个皇甫越呢，他就觉得烦，这吃到嘴边的肉也不香了。

    真是一团糟。

    刘淑想了想，虽说他老大不小了也没碰过女人，但是没吃过猪肉不也见过猪跑么，再加上之前也跟阿阮是聊过几句的，眼下看厉墨寒这个样子，也算是明白了小半。

    琢磨了片刻，刘淑认真的道：“按着属下说的，王妃心有所属的事儿也没有什么用。”

    “为何？”厉墨寒愣了愣。

    “殿下，您细细的想想，从王妃嫁入王府到今日，其实若是按着细微的变化来看，属下觉得王妃对王爷也是有好感的。”刘淑道，“要不然以王妃这性子，怕是直接就翻脸出王府去了，何必还在王府里待着，再说了，她就算心里想着皇甫越，可那皇甫越爱妻之名在外呢，根本不会给王妃任何的机会，说不定王妃很快就把人给忘了。”

    厉墨寒抿了抿唇：“她说的真切，连做梦的梦话叫的都是那人，能忘了？”

    顿了顿，又道，“皇甫越那边的消息如何？”

    刘淑压低声音：“那边消息回来，皇甫越和夫人进了一所庄子就再没出来，咱们的人想要进去，但是前方有阵法，暂时不敢上前破解，怕惊动里头的人。”

    厉墨寒眼神幽暗了几分，目光深邃。

    *

    韩若青抱着一堆整理好的药材去了厨房，她要亲自给厉墨寒配一副清心火的药，所以也不敢让别人来碰，这药不难煎，只要收着点儿火候就成了，韩若青靠在墙边闭目养神，睡是没睡着，倒是竖起耳朵听着四周围那些以为她睡着了在偷偷叽叽喳喳嚼的舌根。

    “听说王爷不娶李暮晚了？”

    “好像是的，这不是刚从李家闹腾了回来了么？”

    “要我说，李暮晚平日就作的很，亏得不用娶进府里来，不然咱们还得受气。”

    “那倒是，不过我觉得李暮晚不会善罢甘休的，以前咱们王爷要娶她，对她有求必应，她就吊着我家王爷，李家不同意，皇帝也不同意，现在好了，李家着急了，可我家王爷醒悟了。”

    “李暮晚能做什么，就算要做，也肯定是要从寒王妃下手。”

    议论喋喋不休就停不下来。

    韩若青睁开眼，那些下人赶紧闭嘴装模作样的做事，她也不管，拿着小扇子轻轻的扇着火，不过他们说的也没错，按着李暮晚和李家的做派，怕是不会这么善罢甘休，要动手也会动到她韩若青的头上来。

    药煎好了，韩若青将药舀起装进碗里，这药还是有点苦的，她准备了两颗糖搁在旁边，正准备端出去，一个身影进来了，一只手直接从她手里把托盘抢了过去。

    韩若青拧眉，是李暮晚？

    怎么进来的？

    两个下人低了头：“奴婢……奴婢们没拦住李小姐。”

    呵，说的什么狗屁话呢！诺大的寒王府拦不住一个手无寸铁的李暮晚？

    看来，府里有人讨厌李暮晚，但是也不乏有跟李暮晚交好的，她想起之前在太庙的时候，那个秋蝉不就对李暮晚百依百顺么？

    李暮晚今日妆容很是浅淡，就是脸上的泪痕都在，穿着的衣裙也极为素色，看起来简直整个人都走楚楚可怜的路线。

    呵，换风格了。

    韩若青眯了眯眼，冷声讽刺：“李暮晚，你家是崩塌了？不然你老是往我家跑做什么？”

    “我是来看墨寒哥哥的。”李暮晚又露出那一副标准的在人前极度温柔善解人意的笑容，“王妃姐姐，不是这点都不同意吧？”

    王妃姐姐？

    韩若青脸色一沉，李暮晚又缓缓的道：“看来王妃姐姐还不知道呢，方才父亲和祖父一同进宫向皇帝请旨赐婚，皇帝已经同意了呢，三日后，墨寒哥哥就要娶我了。他就算不同意也要同意呢。”

