    啪啪两下，沈隆点中了柯本的穴道，就算是奇幻世界，人的身体结构还是大致相同的，柯本随即倒下，身体不能动弹，只有嘴巴可以说话了。

    艾莉亚随即从阴影处出来，蹲下身子看着柯本，“接下来我们怎么办？不能杀了他可不好剥他的脸。”

    “能不能将刚才那个金袍子的脸给他换上？这样能不能让他继续活着？”沈隆问道，他想起了尼古拉斯-凯奇和约翰-特洛沃尔塔出演的那部经典电影《变脸》，就是不知道无面者掌握没掌握这种技术。

    “或许可以试试。”艾莉亚说道，然后抽出一把匕首在柯本的脸上比划着，“需要先给他喝点药水。”

    麻醉药？沈隆本能地想道，看来无面者的技术还挺先进的么；再看柯本，他的表情已经由最初的紧张变成了好奇，“你们是无面者？我一直很好奇你们的技术。”

    啧啧，看看人家，这才是科学家应有的样子么，计算自己变成了试验品，依旧对技术充满好奇，搞得沈隆都开始佩服他了，“柯本学士，请放心好了，我们并没有杀死你的意思，异鬼已经开始准备进攻长城了，我们需要你的帮助，相信你也对异鬼充满兴趣，等我们完成了这次任务，就带你去临冬城，让你能够对异鬼还有尸鬼展开研究。”

    “我收到过临冬城渡鸦送来的信，但是女王陛下似乎不相信这件事，她认为这是北境和丹妮莉丝的阴谋。”果然，柯本对瑟曦的忠诚并没有那么深，他更关注的依旧是自己的研究。

    “等到了临冬城，我们会给你提供充足的实验条件，顺便说一句，我在某些领域同样有不错的研究，比如你这架巨弩依旧有很大的改善空间……”老白在机械领域的造诣比不上化学领域，但是欺负下柯本这种只有中世纪水平的古代科学家已经足够了。

    沈隆指着那架巨弩，三言两语就把柯本给说服了，听得柯本连连点头，“的确是非常精妙的构想，您在机械方面的研究已经超过了学城最好的学士。”

    老白连遥控自动机枪都能制造出来，更何况原始的弩箭？“来，我们说说野火吧，你把野火藏在哪里？还有，魔山有什么弱点？野火能不能对付他？”

    “我在这里藏了一些野火，数量不多，但对付魔山已经足够了。”柯本用眼神示意收藏野火的地方，沈隆过去取了出来，拿出手电筒仔细观察，只见野火放在一个小陶罐里，陶罐壁制作得粗糙不平且带有花纹，这样似乎是为了增加对野火的控制力。

    打开陶罐，里面盛放着绿色的粘稠状液体，散发着刺鼻的气味，沈隆用手扇着闻了闻，根据老白的化学基础，他做出了初步的判断，“有点像是七氧化二锰。”

    这是一种由高锰酸钾固体溶解在浓硫酸中得出的油状物质，有强氧化性，很不稳定，易分解具有爆炸的危险，倒是很符合野火的特性。

    柯本眨巴眨巴眼睛，他可听不懂七氧化二锰是什么玩意儿，沈隆试着换成他能理解的语言和柯本交流了一番，嗯，一位诺贝尔级化学家和中世纪科学家的交流，“那些火术士是如何制造野火的？是不是用黄色铁矿制造出具有腐蚀性的液体，然后混入黑紫色、细长的棱形结晶或颗粒……”

    “是的，您的学识再次让我感到吃惊，这可是火术士们严守的秘密，您到底是怎么知道的？”柯本流露出崇拜的神色。

    “啊，只是一种非常简单的化合物罢了，没什么大不了的，我可以制造出比野火威力更大的燃烧物。”沈隆自信地说道，维斯特洛大陆虽然有比人类历史更漫长的文明，但是由于有森林之子、异鬼和巨龙的存在，这个世界的科学发展被延缓了。

    “你如果愿意跟我们去临冬城，在路上我会慢慢和你交流这些学识。”时间也不早了，不能再继续耽误下去，沈隆还得带着二丫去杀瑟曦和魔山呢。

    “我还有别的选择么？”柯本眨眨眼睛，他又不是傻子，他在权谋方面同样有研究，如果不答应肯定只有死路一条，“而且我对异鬼还有您的学识都非常好奇，如果能跟随您去临冬城，那再好不过了。”

    “稍微忍耐下，痛苦很快就会过去，希望你能喜欢这张新面孔。”艾莉亚将药水给柯本灌下，柯本缓缓闭上了眼睛，艾莉亚开始剥他的脸，“这种药水可以让他睡两个小时，如果快的话，我们可以赶在他醒之前回来。”

    “应该足够了。”沈隆点点头，他的点穴可以定住柯本两个时辰，就算药效过了柯本依旧无法逃脱。

    艾莉亚的动作灵巧、也很快，没多久就剥掉了柯本的脸，帮他换上了金袍子的脸，柯本顿时年轻了不少。

    将柯本的脸蒙在自己脸上，换上他的学士袍，艾莉亚再说话的时候，就已经是柯本的口音了，“那么，我们现在就去找瑟曦？这个时候，瑟曦应该在自己的卧室喝酒，魔山守在卧室外面，除此之外就没其它人了。”

    面具让她继承了柯本的记忆，找到了瑟曦的生活规律，看到这些沈隆才意识到无面者真正可怕的地方，那绝不是简单换下脸的事儿，换脸后继承对方的记忆更加关键，不仅能够完美的模仿对方，还能在最短时间内摸清楚目标的行动规律、找到刺杀的机会。

    沈隆给柯本找了个垫子把他放上去，又帮他盖好毛毯，地牢的地面还是有点凉的，时间久了容易感冒生病，他现在可是宝贵的科研人才，应该珍惜才行。

    做好这些准备，沈隆跟在艾莉亚身后，跟随她上楼来到王座厅，然后转向瑟曦的卧室，艾莉亚走得很是熟悉，就好像这条路走了无数遍一样。

    一路上并没有碰到几名护卫，不久就到了瑟曦的卧室门口，而身材高大的魔山正守在那里。

