    只见石双双健步如飞，脚尖一点，整个人腾空而起，红缨枪快若闪电，枪尖一扫，挑飞了阴神刺。

    将秦广林护在身后，长枪横指三人，瞪着一双丹凤眼，柳眉倒竖道:

    “好你个天尸门，欺负弱小，岂是大派所为？”

    “弱小”的秦广林尴尬的将斩仙葫芦系回腰间，逼装一半被强行打断，虽然很想将挡在身前的石双双一刀斩了，但是想了想，还是忍住了。

    三名天尸门的弟子拦住去路，为首之人名叫殷大，目光阴鸷，阴森笑道：

    “倒是要感谢这位，不然追上你说不得还得多费些功夫。”

    “哼，废话少说！”

    石双双英眉一挑，单手结印，抵于眉心，脚踏罡步，沉声念咒：

    “有请祖师爷上吾身，急急如律令！”

    随着法咒念出，石双双体内的灵力翻涌，竟凭空涌现出一股愿力加持于身。

    灵力波动瞬间暴涨，硬是从练气八层直指筑基！

    神打？

    秦广林目光诧异，神打石家是湘西道的结丹家族之一，家主石敢当结丹初期修为，却是凭借一手二品神打之术不弱于金丹后期，甚是厉害。

    传闻三品神打能够提升一个大境界，可惜早已失传。

    秦广林好整以暇的站在一旁吃瓜，反正要是石双双打不过，也就一刀的事。

    他甚至还伸手想要摸一摸摸鳞马的鬃毛，不过鳞马打了个响鼻，很是灵性的退了一步，目光警惕。

    秦广林讪讪的收回手，悻悻的耸耸肩。

    殷大三人见石双双实力大涨也是收敛心神，手结法印，大喝一声，背后的棺材冲天而起，从里面跳出来三具白僵，俱都不下于练气后期。

    石双双盛气凌人的一挥长枪，猛地蹬地，腾跃半空，枪头势大力沉的就要砸向三人三僵，娇叱一声:

    “看枪！”

    “结三尸阵！”

    三人严阵以待。

    不想石双双枪身一挑，举重若轻的收回枪尖，反手甩出三枚诡雷。

    霎时之间，黑烟弥漫。

    秦广林眯起眼，混乱之中能够清晰的感受到石双双的灵机在靠近。

    突然，一只手掌抓住了他的胳膊，耳边石双双悄声道:

    “不要反抗，是我。”

    秦广林:？就这？还没开始就不打了？

    石双双似是看懂了秦广林的眼神，没好气的白了他一眼：三个打一个还怎么打？

    两人一马，快马加鞭的冲出包围，石双双一边牵着缰绳，一边俯身道：

    “坐稳了！”

    秦广林正要回答，却忽然感到脑后生风。

    一回头，就看到两具白僵自黑烟中欺身而上，利爪寒芒，直取秦广林后脑。

    秦广林眉头微微一皱，反手一掌挥出，拍在白僵胸膛，五行灵力轰然爆发。

    半空中的白僵整个胸膛都被轰穿，如同离弦之箭般，嗖的一声倒飞而出，重重的砸在另一具白僵上，跌回黑雾里。

    石双双这才回头，疑惑道：

    “什么声音？”

    “没什么。”秦广林摇摇头，又催促道：“快走吧。”

    黑雾里，正要起身追赶的殷大陡然一怔，面色难看的拦住殷二殷三。

    “怎么了，大哥？”二人目光疑惑。

    “白僵死了。”殷大沉声道。

    刚才一瞬间，他和白僵之间断了联系，怎么都感应不到。

    这种情况只有一种可能，那就是出手之人实力远大于练气后期的白僵，一招毙命。

    兄弟二人也瞬间听懂了殷大话中的意思。

    练气一层的秦广林自然被三人排除在外。

    那么结果不外乎两个。

    要不就是石双双身边还有高人暗中保护。

    再不就石双双的神打术突破二品，实力远超筑基前期。

    无论是哪种，都不是他们三人目前实力能抗衡的。

    “就这么放弃了吗？”

    殷二心有不甘，要是找不回血煞珠，想想可能会发生的后果，他都下意识的不寒而栗。

    殷大阴狠狠的冷哼了一声，咬牙切齿道:

    “岂会就这么算了？”

    “完不成任务，你我三人都没好下场。”

    “就算对面有筑基中期的高手，那也要斗上一场！”

    “撤！”

    ……

    视线来到另一边，离开青阳官道，石双双不敢走大路，纵马专门挑那些山野小路，足足跑了半个时辰，见身后再也没人，这才松了口气。

    二人翻身下马，石双双这才有功夫打量起秦广林。

    但见他眉目清秀，棱角分明，目光清澈凝实，乍看上去就像一文质彬彬的书生。

    “模样倒是好看，可惜就是实力太弱。”石双双酸溜溜的小声道。

    “这位女侠，我听的见……”

    秦广林幽幽开口，自从转修了神功，他的耳聪目明远胜从前。

    “啊？”

    石双双呆呆的瞪眼，双耳肉眼可见的变红，不好意思的摸了摸后脑勺，打着哈哈岔开话题：

    “哈，那个什么，江湖儿女，你我姐弟相称即可，还不知道师弟你叫什么名字呢？”

    你这话题转移的有点生硬啊喂。

    秦广林忍不住心里吐槽一句，还是正襟作揖：

    “师弟秦广林，邙山散修。”

    “邙山？此地离邙山甚远，师弟你才刚入练气，这么虎的吗？”

    石双双眼神诧异，头次见比她自己还虎的人，好歹她还是练气后期，又有神打在身，自保没问题，练气一层遭遇敌人能干啥，靠美貌吗？

    秦广林听了直翻白眼，气的牙疼，越发想一记斩仙飞刀把石双双给斩了。

    石双双不待秦广林回话，又是抱拳诚挚道歉：

    “方才将秦师弟你牵连进来，多有得罪，还请原谅。”

    算你说了句人话。

    秦广林悻悻的想，正要回礼，又听石双双委屈的脚尖画圈，低声呢喃：

    “就是脑子不太好使，要是早些躲起来，也不用浪费最后的三枚诡雷了……”

    秦广林：？？？

    要不是你挡着，那三个倒霉蛋早就喝孟婆汤了好吗！

    而且你心里话能不能不要当面说，我都听见了喂！

    秦广林目光幽幽的瞥着石双双的脖子，也不说话，想着要是祭出斩仙飞刀，斩在哪里才比较解恨。

    石双双被秦广林盯得浑身不自在，干笑两声，连忙开口：

    “师弟你回邙山，旅途危险，我送你。”

    秦广林没好气的扔了个白眼：

    “不用！你跟着我怕被你气死！”

    “这如何能行，秦师弟，你炼气一层又孤身一人，不能冲动啊！”

    石双双痛心疾首：

    “长的好看，怎么就不太聪明的样子？”

    你再这样绝对见不到明天的太阳，秦广林呵呵。

