
“父皇，虽然现在乌思藏都司的叛军势力很大，但那也只是相对于阐化王来说的。达瓦和格桑两人掀起的叛乱不但严重的威胁到了阐化王的统治，他们也严重的威胁到了乌思藏都司其他法王的统治，乌思藏都司的各大法王虽然互有竞争，但是他们的利益也是一致的，如果阐化王被推翻了，那么难保他们的驻地里不出现要推翻自己的叛乱，所以接下来乌思藏都司的各大法王一定会联手的，一旦乌思藏都司的各大法王联手，那么达瓦和格桑两人的那点叛军相对于法王们的联军而言就显得过于弱小了。所以不管我们派不派兵最终那些叛军都会被消灭的，如果叛军被消灭了，那么藏地就又恢复到了和以前一样的状况，从中我们大明什么也得不到。”

看孝宗点头似乎认同了自己的观点朱厚照继续说道：“但是如果我们能够在暗地里支持一下达瓦和格桑的叛军，让他们能够在法王们的联合中不至于完全失败，这样就可以我们假借叛军的手来消弱各大法王们的势力了。然后等到他们双方打得差不多的时候我们再出兵收拾残局。这样不管最后我们帮助哪一方？到了最后藏地最大的势力就变成了我们大明。之后我们就可以以以军队作为依靠在藏地掀起废除农奴制的计划。”

“如果当地有人反对怎么办？”孝宗问道。

“有人反对很正常。不管怎么说我们是汉人，贸然进入藏地，对于当地的藏民来说我们就是外来的，肯定会受到当地藏民的抵抗。但是如果我们能够进行有效的宣传，就可以大大的坚守藏民对我们的抵制。”

“哦，怎么宣传？”

朱厚照知道自己快成功了，孝宗明显是对自己的计划很感兴趣，只要让自己说出来的方法让他感觉可行，那么自己就成功了，于是接着说道：“父皇，根据以往我们从乌思藏都司和朵甘都司收集到的资料可以看得出来当地的藏民其实对于农奴制很不满。他们一生生活贫苦并且还可能会被随意杀害……”接着朱厚照又向孝宗说了一下藏民们的悲惨生活。

对于农奴制朱厚照也是深恶痛绝，废除农奴制不单单是处于民族利益，还有的就是自己对于农奴制的不满。对于农奴制朱厚照的看法就是“很野蛮，很落后，很残酷。”此制不除天理难容。在当地作为一个农奴一生之中一点人身自由都没有，也没有什么真正的家庭幸福。生产劳动又很繁重，生产劳动不是按自己意愿，成果也大部分不归自己所有。没有迁徙自由。在各个寺庙统治下更没有表达自己思想和意见的自由。农奴的孩子生下来到死一生都是奴隶，也就是说，这个小孩可以出售、可以买卖、可以交换，一切用在物品上的交换都可以用在这个小孩身上。西藏有个法典，这个法典上说，女人生孩子、鸡下蛋都要交税。来到这一世之后朱厚照听过别人说的位于西藏高原的布达拉宫里地牢的的邪恶，本来布达拉宫是历代**喇嘛进行政治、宗教活动和居住的场所。但是就在这座宫殿的不远处有一座地牢，就是专门用来惩罚贫民的，人们叫它蝎子洞。洞里的毒蝎毒死了无数的农奴百姓。这些在后世令现代人难以置信的一幕，都曾是人类历史上的真实场景，是历史画卷中最黑暗、最残酷的一页。

“父皇，”朱厚照接着说道：“可以说农奴制在当地根本就不得民心。只要我们宣传得当完全可以让那些藏民站在我们大明这边。取得了那些藏民的支持之后我们完全可以以军事手段扫除那些还反对的势力。”

“哈哈，看来你也是做了一番功夫的啊。”孝宗高兴的说道：“不过这些都是虚的，关键是怎样实行？”

“父皇，儿臣研究过乌思藏都司和朵甘都司的制度，研究之后儿臣发现当地的农奴制一直存在靠的就是当地政教合一的制度，实际上当地的实际统治都落在了各个寺庙的手里，只要我们宣布不准寺庙插手当地政府的管理，把当地政府和寺庙分开那么我们就可以轻而易取的废除农奴制，之后再把藏地的民众迁移一批到四川贵州等地，从四川等地迁移一批民众到藏地。这样我们就可以在藏地建立起和大明其他地方一样的三司制度。父皇，这一次只要我们成功了那我们就可以牢牢的掌控所有藏地，即使最后失败了，那也对我们没有太大的影响。”

“好。照儿，父皇问你，此事你有几分的把握？”

“七分”

“好，好。七分把握，值得冒险一试。明日父皇就下旨不准宋文华派兵进藏。之后此事全权交给你负责。如果此事成功了那么……哈哈哈”想到此事成功之后的影响，就连孝宗都高兴的大笑了起来。

第二天孝宗以府库空虚为由下旨暂缓四川总兵进藏平叛事宜。

接下来朱厚照便开始了忙碌的工作。既然孝宗把这件事交给他来执行，那他也要完成的漂亮一点。对于此事朱厚照信心还是蛮大的。

通过锦衣卫朱厚照把各种战争所需的物资源源不断的送到了达瓦和格桑手中。

之前达瓦在进攻乃东城的时候被三大法王联军击败，只带了不到三千人逃回了扎节竹古。在扎节竹古经过短暂的休整自后又起兵一万人和格桑合兵一处，两人共计三万大军避开联军主力，转军西进向仰思多进军。

浪卡子是进攻仰思多必经的一座小城。此时达瓦和格桑的大军便在浪卡子小城驻扎。

“斯那王，外面有一个自称是佛祖的使者的人求见。”达瓦和格桑两人在攻破扎节竹古之后便都自封为往，达瓦自封为斯那王，而格桑自封为罗诺王。

“哦，佛祖的使者，让他进来，我倒要看看他是什么人？”对于什么佛祖的使者，达瓦自是不信，不过他对于这个人达瓦倒是挺感兴趣的，敢这个时候来见他的人都不会是普通人。

只见在侍卫的带领下走进来一个年轻人。

“尊敬的斯那王，小人奉家主之命前来求见，如有冒犯请多见谅。”年轻人向达瓦弯腰行礼道。对于达瓦自封为斯那王的事，杨啸总是嗤之以鼻，就三万人马就敢自封为王，而且还是一次封了两个，也不撒泡尿照照自己是不是那块料。不过作为一名光荣的锦衣卫，杨啸是不会因为个人情绪而影响的自己这一次的任务的。

“哦，不知你家主人是？”达瓦问道。

“不知大王对四川杨家可曾知晓？”杨啸问道。

“哦，你说的是在整个四川都很有名气的那个杨家吧。”达瓦说道。其实什么杨家啊，他达瓦根本就不知道，以前他也就是一个小乡下的奴隶，根本就没有见过世面，哪里知道杨家啊，只不过说不知道不是显得自己没见识吗？不知道也要装作知道。嗯，就是这样。

听了达瓦的话杨啸强忍住让自己不要笑出来。什么杨家啊，根本就是自己瞎编的，自己倒是姓杨，只不过自己家里不出名，也没什么势力。自己瞎编了一个家族没想到达瓦竟然说听说过。无知不是你的错，但是你无知还装作好像什么都知道的样子就有点……

“对，就是这个杨家。”杨啸说道。既然你自己这么配合都承认了有这个杨家，那我也就不能辜负你的配合不是。

“哦，不知杨家家主让你来此所谓何事？”达瓦问道。到现在他还不知道自己已经被骗了。

“我家家主听说大王为民起事，志在推翻阐化王的残暴统治之后，深感佩服，后来又听说大王起事受到了一点挫折，特命小人前来帮助大王。”

“不知你家家主让你怎莫帮助我？”达瓦问道。虽然达瓦有点无知，但对于杨啸的话也不会全信。

写的可能比较幼稚，大家见谅。看书吗，就要轻轻松松的。求票啊！大大们支持一下吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483857"  chaptername="第四十五章  锦衣卫在行动">加入书签</a>
</div>
