    第999章

    李行哉迟疑片刻，随即立刻醒悟过来。慌慌张张奔到程大雷面前，双手托住他的肩膀。

    “程王兄，当真折煞朕了。”

    程大雷双手捧拳：“城中戎族已除，恕甲胄在身不能施以全礼，臣率凉州兵将恭迎陛下入城。”

    “朕许过王兄，可以面君不跪，今后你与朕兄弟相称，不可多礼。”李行哉拍了拍程大雷肩膀：“来，你与朕相携入城。”

    这一拜，便是君臣之分。程大雷示意自己没有争天下的心，李行哉愿于其以兄弟相称，共治天下。

    这既是做给别人看的，也是做给彼此看的。君臣之分，也是君臣之心，勾心斗角，深渊难测。

    李行哉不管不顾揽住程大雷肩膀，要与他相携入城，程大雷往后退了半步，示意不敢行在君先。

    长安城内部的敌人本就被蛤蟆寨的人马收拾得差不多，在江南军入城之后，更是若风卷残云一般。戎族从长安城各个城门逃脱，红尘了临死之前订下的绝户计，亏得程大雷反应及时，才没让长安这天下第一城化作废墟。

    李行哉同程大雷来到未央宫前，李行哉回头看了一眼，拍拍程大雷的肩膀道：“王兄，你看，天已经亮了。”

    程大雷回过头来，望东方看去。只见一轮红日跃上天幕，红光万道洒落长安。长安城的火将灭未灭，有黑烟熏天。此刻日出时分，长安城宛若布满火红。

    程大雷轻舒一口气，只感觉浑身骨骼如散了架般疲惫。他长叹一声：“是呐，天亮了。”

    自从青牛山出世，他与李行哉各有一番经历，历劫无数，一路走来，都是将脚步踩在刀刃上，行差踏错一步，便是万劫不复境地。

    走到今日，有些事终于可以告一段落。

    ……

    破城之后，还有许多事情要做。李行哉麾下的江南军已顺利接管长安城，程大雷麾下的蛤蟆寨人马，除了少部分仍留守长安城外，其他人已退出城外，暂时驻扎在陵川城。

    李行哉是被琐事缠身，忙得不可开交，程大雷却是乐得清闲，一人在城中闲逛。

    大战之后，百废待兴。这场乱世，长安城受苦受难颇多，好在现在战争结束了，城中百姓可以从过往的噩梦中走出来，用所剩无几的力气恢复生机。

    程大雷只穿了一身便衣，正帮一户人家休整房屋。将因战争坍塌的废墟清出来，担水砌墙，让房子多少像个人住的地方。

    刘悲转了一圈，也是好不容易才找到程大雷，悄悄将程大雷拽到一旁。

    “大当家，我想领兵回凉州。”

    程大雷正端着一支粗瓷大碗，用冰凉的井水冲掉心中的燥意。他不知不觉皱起眉头，道：“继续说下去？”

    刘悲点点头，看了看左右，道：“长安城的情况不知怎样，我想领一支兵马回凉州，为大当家留下些家底。只要咱们手里有兵，大当家在长安城就不会出事。”

    程大雷认真想了想，道：“你引兵回凉州，怕李行哉对咱们就有了提防之心。”

    “大当家以为，现在李行哉对咱们就没有提防么？”

    程大雷一怔，面对刘悲的反问，他竟不知给如何回答。

    “无论如何，咱们手里得握着刀。”刘悲认真道：“这些人家要杀咱们的时候，咱们不至于用脑袋来扛。”

    程大雷沉默半晌，道：“这件事你去办便好，办得仔细些。”

    刘悲答应一声，告辞离去。

    程大雷呆在原地，抬头看了一眼天色。今天倒是个好天气，晴空万里，湛蓝的天空上漂浮着几朵白云。

    但程大雷心中却是愁云密布。他最近的确没什么要紧的事，难得清闲，但也不代表他闲到把帮人修房子当做正事。

    他其实并不糊涂，当然知道自己踩在关键点上。表面上风平浪静，暗地里却是波涛汹涌。

    李行哉自从入城之后，便忙得不可开交。可除了一些必须做的事情外，他怕有一多半精力用在程大雷身上。

    程大雷回到府邸，现在他暂住在原先的将军府。这是李行哉拨下来的，暂时给他做凉州王府。

    现在身边倒是没几个人，只有刘发财、徐神机、崔白玉几个。当然，这只是明面上的，暗地里程大雷不会不做安排。

    “大当家，您可是回来了，刚才皇宫差人送信，要请您入宫。”刘发财迎出来道：“现在人还等着呢。”

    “宫里来的人。”程大雷呐呐道了一声，所谓会无好会，宴无好宴，此刻李行哉要见自己，怕不会有什么好事。

    “来人与我更衣，我立刻入宫。”

    程大雷脱下便服，换上蟒袍，命人备马，要随着宫中的小黄门入宫。

    “大当家，要我陪着你么？”刘发财道。

    程大雷摆摆手：“这次入宫是有要事，我一个人去就好。”

    快马来到未央宫前，程大雷下了马，步行入宫。

    李行哉今夜设宴的地方是宫中的观星楼，这是观天问卜的地方，楼高七层，最高处有一座露台。经历多年战乱，它依旧可以耸立不倒，说来也是一件稀罕事。

    程大雷一直被引到最高处，见李行哉歪靠在柱子上，有美姬斟酒，歌姬动乐而舞。

    程大雷快行几步，行了半礼：“臣参见陛下。”

    李行哉无所谓的摆摆手：“好啦好啦，这里没有外人，你也不用做样子给别人看，随便坐，随便坐。”

    程大雷打了个欠身，席地而坐，道：“怎么选了这么个地方，不冷么？”

    春夏之交，夜风微凉，何况在这观星楼的最高处。程大雷紧了紧衣襟，他一身武艺，已到寒暑不侵的地步，倒还不怕。只是不知道李行哉怎样。

    李行哉明显愣了愣，被程大雷噎得够呛，他低声道了一句：“这里看得更清楚些。”

    程大雷也没有听得很明白：“你说什么？”

    李行哉没有再回答，拍了拍手，随后便有宫娥鱼贯而入，手中捧着火炉，在四壁挂上屏风，不过片刻之间，便将凉风阻挡在外。

    程大雷心底感慨一声：当皇帝就是好呀，逆转寒暑就是一句话的事。