     掌握了迪迦力量的大古已经不是软柿子了，就算是吸收了怨念的卡密拉想要战胜他也是很困难事情。

    实力上相差不多，大古又是主角，即使是幽伶可能在背后捅刀子叶山也觉得没啥用，他又不是吃素的。

    所以综合下来叶山十分淡定，他认为不管幽伶耍什么把戏他都不惧。

    轰！轰！

    光线在战场上四处飞溅，因为能吸收光线的关系大古越打越强，卡密拉刚开始还能和大古打个平手，但过了一会就被大古压着打了。

    看着逐渐势微的卡密拉叶山知道自己不能等了去，再让大古打下去自己连汤都喝不了了。

    想着叶山就要拿出赛文眼睛变身，但刚动手时他却发现一个不得了的事情。

    他动不了！

    用尽全身力气叶山都活动不了他的身体，他现在甚至连一个手指都动不了。

    “你好像忘了一件事情，你是靠外物变身的，没有那副眼镜你就是普通人。”幽伶的声音在叶山耳边响起。

    叶山脑袋一震，他大意了即使猜到了幽伶可能有问题，他还得没有太过防备，这要是在和黑暗三人组大战的时候他早在周围布下防御屏障了。

    没办法他猜测幽伶有问题但也只是猜测，毕竟从他知道剧情来看幽伶是一个正面人物，叶山内心还有幻想。

    毕竟身为地球防卫队队长，怎么可能会和会和卡密拉合伙背叛光明。

    剧情带来的思维定式让叶山放下了警惕，这一刻叶山才真正明白了他现在是在一个活生生的世界里。

    这个世界里的所有人都是有血有肉的，他们并不是电视剧是那些死板的人物，他们是会变的。

    叶山发誓如果再给他一次机会，在他知道幽伶有问题的那一刻他就会打起十二分的警惕防备对方可能带来的危险。

    “叶山先生你还是不够警惕啊！你明明已经怀疑我了为什么还敢在我面前拿出变身器呢！要知道没有了变身器你只不过是一个普通人啊！”幽伶的语气十分冰冷。

    而且的她的表情也从平时的苦大仇深的表情变得灵动起来，就比如现在叶山就从对方的脸上看出了嘲讽表情。

    叶山想发出声音，但喉咙却怎么也发不出声音，幽伶看着想要出声的叶山，脸上的嘲讽更甚。

    “叶山先生，你就在这里好好看着吧！放心我不会伤害你的只要你在这里呆上一会，待上一会你就可以离开了！”幽伶看着天空中和卡蜜拉对战的大古，眼神闪过一丝期待。

    叶山什么都说不了只能待在原地，看着卡蜜拉与大古战斗。

    后悔和不安充斥着叶山的内心，后悔的自然是没有早早的防住幽伶，不安则是对接下来要什么事情感到不安。

    他很清楚能卡密拉和幽伶联合起来的只有一个人，那就是迪迦！

    希特拉姆跟他说要复活迪迦时他还嗤之以鼻，认为迪迦已经走了卡蜜拉等人再怎么努力也复活不了一个离开的人。

    毕竟迪迦那个实力想走难道你留下的他，那可是黑暗时代王者，所以他现在担心不是卡密拉吧迪迦呼唤回来，而是卡密拉乱作死呼唤了一个莫名的存在。

    迪迦已经将自己转换为光了，他要是真的被召唤回来叶山觉得他不会生命危险，毕竟光明奥特曼嘛！

    有保证！

    而要是召唤出一个莫名的东西得到了黑暗迪迦的身体那才真的不妙了。

    就相当于抽奖，抽到恶的一面叶山就完了。

    看着上方亚着卡密拉打的大古，叶山在心中默默的祈祷。

    卡蜜拉你给力点啊！召唤的正常的东西过来吧！

    “卡蜜拉！千万年的过往到今天就该结束了！”说着大古身上亮起耀眼的光芒。

    “哉佩利敖光线！”七彩的奇迹光线瞬间洞穿了卡密拉的身体，伴随着对方凄惨的叫声这场战斗落下了帷幕。

    黑暗消散卡蜜拉恢复了人类形态，身着一套白色长裙，好似一个将要结婚的新娘，那张明媚漂亮的脸蛋上写满了虚弱，只是眼神中露出一股坚定。

    “你是叫大古是吧！”卡蜜拉的虚弱的声音在战场上响起。

    天空中的大古看着面前虚弱的女人点了点头。

    “能不能让我在摸了摸你的脸，你的脸跟迪迦一样，能不能让我在死之前在摸一下哪怕那是假的！”

    卡蜜拉虚弱语气中带着哀求，再加上那漂亮的脸蛋给人一种我见犹怜的感觉，一时间大古也心软了起来。

    “别！大古！千万不要信这个女人的话啊！”叶山在内心疯狂的喊道！

    他敢肯定卡密拉这个动作肯定有问题。

