    “花子小姐，小智就算在这几天醒来，也注意不能让他下床。他肩膀的伤口感染不轻，需要起码一个礼拜的恢复。”医生一边在医院走廊走着，一边对身边的花子说。

    “嗯，嗯，我一定谨记医生您的话。”花子点头，认真地说道。

    “那么，让我们来看看病人的恢复情况吧！”医生走到小智的病房门口，说着，便推门而入。结果小智的病床上空无一人。

    “······”花子也一愣，不对啊，小蓝和小霞应该是会看着的才对啊。这是，花子身后传来了小蓝和小霞的说话声。

    “都说了，下次给小智喂饭该是我了，还想用对战来耍赖！”

    “唔~怎么会这样，明明在道馆的时候，都打赢小霞了。怎么这次还会输啊？”

    “哼，都说了那次是防水啦。馆主面对挑战者，防水是很正常的。”

    “啊啊~我不能接受！”

    “······”花子一阵无语，这两个家伙居然因为这么无聊的理由，就跑出去对战了。

    小霞看到花子阿姨和医生站在病房门口，一边走上前，一边好奇地问：“欸，小智妈妈和医生，你们在门口站着干什······”小霞走到门口也看到了空荡荡的病床，顿时僵住。这下子，自己的失职可是被小智妈妈记住了，完了完了，要被讨厌了。

    小蓝也是一脸没心没肺地走上前来，说：“围在门口做什么？难不成小智那家伙还能起来，跑了不······”

    小蓝也表现出和小霞一样的反应，僵在原地，不知道怎么面对自己的失责。

    而在不远处的小镇入口，大木博士和他的新晋助手，正收拾完毕，要去一个老朋友家中。

    “好了，小建，我们走吧！”大木博士领着公文包，对身后的小建说道。

    “是，博士！”小建高兴地说道。

    “说起来，这还是小智的任务呢，结果现在还是我自己来了。算了算了，这也是世事难料啊。”大木博士笑着说道。

    “别那么说啊，大木博士，我这不是来了嘛！”小智的声音突然出现在了大木博士旁边。顿时惊得小建瞪大了双眼。

    “哈哈，原来你来了啊，那不早点······”大木博士说了一半，突然意识到耳边的声音有些熟悉，扭头看去，“欸，小智？”

    “嘻嘻~”小智咧嘴一笑，露出那张令人熟悉的阳光笑脸，“大木博士别以为我真的忘了你交给我的任务。要去内木博士那里，就让我一起去吧！”

    “可是小智，你的伤······”小建担心地问道。

    小智举起手臂，显摆着自己的肱二头肌，“没关系，早就好得差······嘶~”但显然是动了伤口，顿时表情显得有些尴尬，“嘿嘿~没事的，这种小伤，要不了几天就能好了。”

    没办法，小智都能从医院里跑出来，应该是好得差不多了。大木博士这么想着，就没有反对小智跟着了。

    “大木博士，那个你要从内木博士手里拿到的什么球，是用来做什么的？和普通的宝贝球有什么区别？”小智拿出一枚普通的红白球说道。

    “是GS球。现在它是否有着宝贝球功能还不清楚呢，得到实验了之后才知道。不过据现在内木博士收集的资料来看，应该是某种特殊的宝贝球，但相比普通的宝贝球，质地要坚硬许多。难以被破坏，应该是用来捕捉很强的宝可梦吧。”大木博士解释道。

    “很强的宝可梦······”小智双目无神地囔囔道，想到了一个十分久远的东西，那个东西似乎也有着类似的功能，那便是引起关东大战的关键，“大师球？”

    小智的声音不大，大木博士扭头看向小智：“嗯？”

    “没，没什么。”

    说话间，众人已经来到了海边。内木博士居住在七之岛周围阿斯卡纳遗迹群岛中的一座小岛上。住得这么偏僻，也就是七岛发生了这么重大的事情，都没有影响到她。

    小智召唤出乘龙，带着大木博士和小建，渡过海洋来到了小岛上。而内木博士的研究所，就在小岛的遗迹石室旁边不远处。

    三人来到院子外，大木博士按下了门铃，但屋内却迟迟没有动静。大木博士皱着眉头，苦恼地说：“内木这个家伙，不会又是前一天晚上喝酒，导致现在还在睡觉吧？”

    “欸？内木博士原来是这样的家伙吗？”小建不禁汗颜。听上去不像是什么正经学者啊。

    小智扭头看了周围，发现围在院子周围的栅栏似乎并不是很高，便嘴角上扬，一个翻身跃上了栅栏。小建看到小智的行为，慌张地说：“小智，这样太失礼了啦，会被当成小偷的。大木博士，你也说说他······”

    “不管内木那家伙了，直接进去好了，反正我们也不是小偷。”谁知道，大木博士也学着小智，骑上了栅栏翻了过去。

    小智进入其中后，给小建开了门。小建也是一脸无语地走了进来。

    三人穿过院子，来到屋子前，大木博士上前拉开门栓，就在这时，小智察觉到一丝危险，一把拽开大木博士。“咻~”一阵狂风呼啸的声音，响彻三人耳畔，一股极寒的气流从大门涌了出来。

    小智手疾眼快丢出宝贝球：“喷火龙，挡住它！”

    喷火龙挡在三人面前，双手交叉夹在面前，抵抗着极寒气流。“吼~”喷火龙痛苦地吼叫着，明明刚经历过大战，怎么这么快又要高强度作战啊！

    “喷火龙，唤出火焰，闪焰冲锋！”小智厉声喝道。

    “吼~”喷火龙怒吼着，浑身燃起火焰，顶着暴风雪慢慢走近屋内。小智跟在喷火龙身后，也冲进了屋子内。一进到屋子，小智就关上了门，以免大木博士和小建被卷入其中。

    到底是什么人，在屋子里使出这种强度的冰系技能？简直就是个疯子！

