    “夏夏，我真的爱死你了！我好喜欢你好喜欢你！”

    “宝贝你把门打开好不好！”

    “我好喜欢你好爱你！苏夏！”

    ...

    此起彼伏的尖叫，分明炽热的爱意却让人的心冷到了极点。

    苏夏眉眼薄凉，如同带着骇人的寒霜一般，面无表情的看着外面在拼命的拍打着窗户的几个人，眸底氲氤着的阴鸷冰冷又淡薄。

    周身分明的弥漫着压抑着的阴霾与怒气。

    他们这不是爱她，是想害死她。

    明明知道危险、明明知道追车是他们工作室早就严词声明不许做的事情，却依旧不顾她、不顾自己的安危，在行驶之中别车。

    他们是完全没有考虑过后果的。

    心里只想着自己。

    苏夏冷冷的开口：“报警。”

    以前不是没有出现过这样的事，可是苏夏的工作室一向对于这种行为是不会容忍的，一旦发生，坚决报警解决，不管他们事后多么后悔，从来也不会心软。

    这样才会有威慑力，才会让其他也想这么做的人心生惧意。

    所以已经大概有两年没有私生敢追她。

    可现在又开始死灰复燃。

    就算一会跑了也有办法，行车记录仪还有路上的监控，也不是白白的就这么放着的。

    薛明安已经打电话报警。

    后面的工作人员的车辆也停了下来，保镖以及其他男性工作人员都齐齐的下车，将疯狂的私生和车子隔绝开，可那些人真的像是疯了似的，还在拼命的想要逃脱保镖的桎梏，往车子冲过来。薛明安皱眉回头看了眼苏夏道：“我先下去，等会警察来了我来处理。”

    他对着小艺说：“你陪夏夏去酒店，注意安全，让节目组派几个保镖过去。”

    小艺害怕的不行，还是点头应下。

    苏夏道：“你注意安全，他们等会肯定会跑，让他们跑就是，我们这里有证据。”

    薛明安点头，示意她放心。

    车门打开再次快速的合上，那几个私生疯狂的冲了过去，看到下来的不是苏夏，又失落的想回去，可是司机已经抓住了机会绕过了前面的车，径直的开走了。

    后面的私生骂骂咧咧的，看着薛明安立刻就想要回到面包车里，赶紧的离开，但是车里的司机也早就被保镖给揪了下来，有工作人员将车开到了路边，静静的等待着警察过来。

    薛明安仔细的打量了一下几个私生。

    就算现在被抓了，他们也没有丝毫的愧疚，还在高兴的讨论着，好像还在为自己做的事情开心似的。

    他抿唇，声音很冷：“赶紧给家里联系一下吧。”

    几个人的视线看了过来，就听到了薛明安的声音继续传来：“你们最近着几天应该是回不了家了。”

    ——

    苏夏到了节目组给订下来的酒店，他们已经收到了风声，立刻就派了两个保镖过来，顺便将苏夏的东西一块送到了房间里。

    薛明安是一直到了半夜才回来，苏夏和小艺当然没等到他回来也没睡，看着他疲惫的样子，小艺赶紧倒了杯热水递到了他的手里。

