    夏一鸣闻言，脸上的忧色方才褪去，亦松了口气。

    “一鸣谢过宫主。”夏一鸣推开几步，重重地行了一礼。

    “怎么？”萧逸疑惑问道。

    夏一鸣认真道，“一鸣知道，宫主似个顾及大局之人。”

    “之前，一直未与东方芷那女人计较。”

    “如今，只是为一鸣和几位好友出这口恶气，方才大发雷霆，乃至于东方家撕破脸皮。”

    “族长曾经跟我说过，能跟随宫主您，是一鸣的运气，亦是一鸣的机遇。”

    “族长说，跟随宫主您，绝不会跟错。”

    “呵。”萧逸笑笑，站起身，踱了几步，负起手。

    “谁说我现在不顾大局了？”

    “今日发作，替你们出气是原因之一，但却不是全部。”

    萧逸又踱了几步，“你该知道，之前我一直在游历。”

    “我若不愿意，连八殿都追寻不到我的踪迹。”

    “我本说过，往后只一心武道，可如今，我却来处理这变天之事。”

    “一来，我既承认、亦认可自己的八殿身份，自然该尽这份责任。”

    “二来，我只是很清楚，覆巢之下，焉有完卵。”

    “我这游历归游历，总不能到时候中域生灵涂炭，妖兽大军都打来了，我自个儿带着侍女四处逃亡去吧。”

    “所以，我停下了游历，特地来妖域一趟，打算到这变天的源头查清楚怎么回事。”

    这时，夏一鸣苦笑一声，挠了挠头。

    “怎么？”萧逸问道。

    夏一鸣苦笑道，“我之前听族长说过。”

    “说是洛尊者早就知道了，您嘴上喊着游历，实则那一年半时间都在准备应付变天之日。”

    “族长说，您明明什么都好，就是总爱什么事都自己扛，还总给自己找这些莫名奇怪的理由。”

    萧逸哑然失笑，“夏前辈无缘无故给你说这些做什么？”

    夏一鸣脸色尴尬，“之前族长让我跟着您，是要保护宫主您。”

    “不过族长说，我什么都好，实力也够强，就是太冷酷了，不喜欢说话，也不怎么会说话。”

    “宫主您性格孤冷，让我多跟您聊聊天，开解开解您。”

    “不然，两快冰坨加在一起，更加冰冷了；两个闷葫芦在一起，更加闷葫芦了。”

    “族长还说，要是我们夏家有像我一般实力强的女弟子的话，打死都不会派我来跟随。”

    夏一鸣满脸尴尬。

    萧逸则脸庞一抽，“夏遗风，我记着了。”

    “好了，说回正事。”萧逸脸色一正。

    “我来妖域边缘，是要查探变天的源头。”

    “如今中域局势不稳，微妙莫名，妖域这边又事态紧急，故我急着调查，以及寻解决之法。”

    “若是之前那些小事，顶多了在我耳边喋喋不休，我权当没听到便是。”

    “可现在，已然上升到勾结妖族，处处给我寻麻烦。”

    “我愈发清楚，东方芷一日不解决掉，之后还会麻烦不断。”

    “若是单纯想置我于死地，那还好说，她还没那本事；倒是每回紧急关头，她给我弄这些麻烦，那便是烦上加烦。”

    “一句话。”萧逸蓦地眼眸一冷，“我如今时间极紧，变天之日的事宜、情况，我必须尽快弄清楚。”

    “非要给我找麻烦，那便是拦我的路。”

    “而拦我路者，便是死。”

    夏一鸣脸色严肃，点了点头，“一鸣听候宫主吩咐。”

    “倒不必这般风声鹤唳。”萧逸摇了摇头，沉声道。

    “我如今只是时间紧迫罢了。”

    “变天之日，看似有半年，算算时间，如今也就不到五个月的时间。”

    “而八殿的精锐和八位总殿主，慢着数月必定赶来。”

    “我需得在他们来之前将事情处理好。”

    “否则，我担心一旦那群老家伙到达妖域边缘之日，便是大战彻底爆发之时。”

    “妖域并不稳定，同样随时都有可能爆发，那时，我很可能便再无机会。”

    夏一鸣眉头一皱，“宫主，那若是与东方家分裂，少了东方家的战力，事态岂非更严重？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“如果东方家信不过，在紧急关头只有那些一己私欲，如今分开了倒是好事。”

    “别真正变天之日爆发时再来出麻烦，那才是一发不可收拾。”

    夏一鸣问道，“那东方家若当真三天不交人呢？”

    “哼。”萧逸冷哼一声，眼眸冰冷如霜，“那便如我之前所说。”

    “我会停下手头上一切事宜，全力追杀东方芷。”

    “我会以最快的速度办好此事，之后再安心继续处理变天之日的事宜。”

    “当然了，顺带能把东方芷背后的人揪出来便更好了。”

    “东方芷背后的人？”夏一鸣眉头一皱，“宫主，我想起来之前迪罗逃回妖域时，离渊宗那位首席还有凌鸿，他们射出那一箭，竟生生拦下了我的全力一剑。”

    “这才放跑了迪罗。”

    “东方芷背后的人，会不会与他们有关？”

    萧逸点了点头，“你如今还需要调养，暂时不理会。”

    “过些天吧，等你身体恢复了，去查一查这两个家伙。”

    “以你的实力，这应当不难。”

    变天在即，若是能提前将这些不稳定的因素一并解决了，自然最好。

    “是，宫主。”夏一鸣恭声领命。

    事实上，萧逸心头已然大致猜到了些什么。

    只是，他还不确定。

    如果真是那位水姑娘的话，她哪来那么大的本事驱使东方芷，还能得到妖域内的情报？

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，思绪仍旧有些许乱。

    “先休息和养伤吧。”

    “这三日，静等。”

    说罢，萧逸盘膝坐于床上，开始打坐。

    夏一鸣，则走到房门之前，同样盘膝坐下，一边守着大门，一边打坐。

    嘭…

    萧逸手中火焰一凝，八龙焚火炉凭空而现。

    一株株天材地宝扔出。

    此次妖域一行，他倒没少得这些珍稀的天材地宝。

    那些尊品巅峰的天材地宝，动辄十万年、数十万年份，效力惊人。

    他这一身武道修为，也该好好提升提升了。

    ......

    第六更。