
　　影力是幽影族的人，他们以前就与魂族是死对头，一直都清楚魂族的恐怖所在。

　　尤其是凌笑出现之后，更是让幽影族的人个个都担忧了起来。

　　所以，他们不得不重新修炼摒弃已久的识海防御之术。

　　唯有加固了识海防御，也能避免在瞬息之间被魂族魂力攻击而亡的下场。

　　这是在上古的时候，他们幽影族的先祖所创下来的防御神技！

　　虽说不能完全将魂族的魂力攻击完全给阻挡住，但是却能为他们争取缓冲的时候，也为他们减少许多伤害！

　　只是这是相对在神力充足精沛的情况之下才有这等神效！

　　而影力已经是被凌笑轰击得神力消耗一空，识海防御力量可以说是不堪一击，在凌笑这等魂力粗暴的冲入之下，直接到了他已经虚弱的神魂之前，将这神魂层层给捆死锁住，让他挣扎都无果，最后只能被凌笑控制住了！

　　这时候，那影福因为八眼夜蝙蝠之死，已经是愤怒到了极点。

　　可是，他依然非常地冷静得可怕，要将这怒火泄到凌笑身上，务必要将凌笑人头取下，将那龙凤神箍给夺取了。

　　胡岳是土属性武者，他能阻挡得影福一会，但是却无法追得上影福的速度，只能眼睁睁地看着影福朝着凌笑袭击了过去。

　　这个时候，凌笑正在全力将影力给控制住，对影福的偷袭根本是无暇顾及！

　　就在影福的强招落到凌笑身后之时，凌笑总算是将锁魂咒给层层锁定住了影力。

　　而他也将破绽露了出来，无法去躲避影福的袭击了！

　　“杀我八眼，你给我死吧！”影福含怒的出手，无数的风刃乱流毫不留情地朝着凌笑绞杀了过去。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑被这么一股可怕的力量完全给覆盖淹没掉了！

　　影福可是中阶至尊，他含怒轰出的力量是何其地恐怖，任何低阶至尊又岂能吃得下他的攻击，何况他还不是一招就收手，而是继续狂攻着，仿佛要将凌笑灭成尘埃才肯甘心！

　　幸好胡岳及时追击而来，再一度阻止了影福继续攻击，要不然他只怕还不会收手呢。

　　不过，影福觉得凌笑应该是必死无疑了，所以他便可以安心对付胡岳了！

　　胡岳与他一样是中阶至尊，但是他比胡岳速度更快，这就占了绝对的优势。

　　胡岳想要攻击到他几乎是不可能，而他却可以慢慢地泡制胡岳，消耗胡岳的防御力量，最后将他一举击杀！

　　也正因为有着胡岳的牵制，凌笑终于是获得了保命的机会！

　　凌笑的肉身堪比低阶古神器巅峰，但是在一名中阶至尊始神倾尽全力出招的情况之下，他也是受不住，神体都龟裂了开来，脏腑皆是被震得毁得一蹋糊涂！

　　要不是他脑袋有着龙凤神箍给罩着，他的脑袋也受不住这一轮狂风暴雨的攻击爆裂掉！

　　任何人只要脑袋毁掉，就是其丧命陨落之时，凌笑也不会例外的！

　　可以说，龙凤神箍又救了他一命！

　　凌笑保持着几分清醒，立即让重伤的影力过来护在他身边再说，就算是影福再来袭杀，也有一个顶扛的！

　　凌笑恢复的速度极快，要比之一般的低阶至尊快得多了，必竟他拥有古皇神功之助，神力之间的流转比之常人快得多。

　　不过，这中阶至尊的攻击着实让他感到一阵忌惮，也让他清楚地明白，他与中阶至尊之间的差距还真不是一般的大！

　　“好在本宫早抓有两个傀儡，要不然麻烦真是大了！”凌笑侥幸地暗付道。

　　确实，在控制别人的时候，是凌笑最无防备的时候，要不然也不会轻易让影福得手了！

　　凌笑恢复了伤势，又让影力自服神丹恢复神力，而他则是开始了对影福的围杀行动！

　　如果他现在要杀影福绝对可以不废吹灰之力，因为他有两个办法能让影福就此挂掉！

　　一个办法是直接利用魂力攻击，就算不能秒杀影福，也能对他造成影响，让胡岳将他给干掉；另一个办法则是他取出菩提神弓，直接将影福射杀了！

　　必竟菩提神弓是中阶古神器，但是其神威却不亚于任何高阶古神器！

　　只是，凌笑却不想将他给完全灭杀掉，他想要像控制影力一般，将影福也留在身边，这可是一尊中阶至尊，对他来说绝对是一强大的傀儡护卫了！

　　凌笑一分为二，将所有力量提到了顶点，真身提着冰火剑，神魂则是提着金龙枪，与胡岳一起包围影福而去。

　　胡岳现在可是被影福给轰得只能防难以反攻，他是重防御型，而影福是速度型，又有幽影秘术之助，自然是胡岳受制多了。

　　凌笑加入了战圈，一切就变得不一样了！

　　他的实力虽是比他们都低了一阶，但是全力出战绝对不怕与他们硬碰硬，何况神魂分身的实力提升起来，更拥有与他们正面对战的力量！

　　“给偷袭本宫，好好享受本宫给你带来的盛宴吧！”凌笑狂吼了一声，真身与分身皆是倾尽了一切力量，与胡岳一起轰杀影福！

　　影福大骇，他刚才重创了凌笑，觉得他是灭死无疑，不料眼前却是突然多出了两个凌笑，而且那战力居然让他感到了浓烈的威胁。

　　再有着胡岳与他正面叫板，他终于是心生了胆怯之意！

　　他就算是利用了秘术潜藏起来，也仍然被凌笑给找了出来，根本只是在做无用之功。

　　同时，影福也感受到了凌笑那浓烈的火焰，居然带给他一种恐惧的威胁性，要是被沾上绝对是难以扑灭的存在。

　　影福犹豫了一下，立即做出了逃跑的决定，形势比人强啊！

　　“凌笑，你逃得了初一，初不过十五，我们幽影族誓必与你不死不休！”影福留下了狠话，居然也不理会影力的生死，直接摆脱了三人的攻击，以一种极速潜遁了！

　　凌笑没想到影福如此果诀，等他想要取出菩提神弓射击之时，他已经溜得远远的了，连气息也已经隐藏了起来，再也感应不到了。

　　凌笑皱了一下眉头暗叹“真是可惜了！”，接着他回头看了一眼影力淡笑道“不过……一切还没有完呢！”。

　　随着凌笑这话落下，影力看了凌笑一眼，点了点头之后，便遁着影福的方向掠了过去。23sk.Com

　　影力离开，凌笑也顾不得调养气息了，他必须要尽快带着败家仔离开！

　　因为他已经知道幽影族比他想像当中还要恐怖得多，现在绝对不是正面与幽影族撕杀的时候！

　　要不然，他与败家仔都要死无丧命之地！

　　因为幽影族已经联系上了一位数万年前远游域外的老祖宗，而那老祖宗则是至尊神榜上的恐怖存在。

　　他虽然是排在了至尊神榜最末端的始神，可是绝对拥有了高阶至尊的实力，而这么多年过去，他能从域外又回归，想必是又收获不小，实力只怕更为精进！

　　凭凌笑现在的实力想要借机一举将幽影族给灭杀掉已经是不可能了！

　　凌笑万万没想到幽影族这份底蕴真是强大得可怕！

　　他们隐藏得这么深，正是想有招一日能够一鸣惊人，再返古族强族之列吧！

　　要不是从影力记忆当中得知这些，他只怕真要走错了一步，让他永留在魔魂城了！

　　他可是没有任何底牌能与这种级别的存在较量呢！

　　当务之急，他必须将魂族所有后裔给转移，要不然一旦那被人家给找上，只怕就是要被灭族的危难了！

　　凌笑也没有将胡岳给收起来，而是带着他直接掠回了域内。

　　在魔魂族之内，几乎所有人都已经逃光了一般，如同死城没有多少生气了！

　　并非是所有人都逃了，还有不少实力不济的，想要逃也没那个胆量，他们的腿已经是被吓软了！

　　此前，幽影族又派了不少神王出来准备救人，也想将那两名守在城墙的人给干掉！

　　只是，这些神王居然还没将人给救下来，立即一个个被拉得送到了空间裂缝当中，永远消失在天域之内了！

　　真正的杀人不见血，才是最让人觉得恐怖的手段！

　　幽影族的人似乎也意识到了眼前有一人是至尊始神的存在，便没有再派人过来救人了，似乎已经放弃了那些被吊在城墙上的族人！

　　其实，幽影族是在等一个机会，那就是凌笑被擒杀之时，便是眼前两人死的时候！

　　只是，他们的人还没等回来，凌笑却带着别一人先返了回来！

　　影福与影力可不是从这里落下的，而是远遁到了另一个方向，才返回族内的。

　　“老大你可回来了，刚才又有一批不知死活的来送死了！只可惜来的人太少了，我都还没得动手呢”败家仔兴奋地对着凌笑惊呼道。

　　凌笑知道败家仔拥有好战的因子，但是现在却不是逞能的时候了。

　　“杀光他们，立即走！”凌笑吩咐道。

　　幽影族受了如此打击，肯定会有人召唤更强大的出闭，到时候免不了又是一场恶战，他不能接受任何意外的发生！

　　败家仔能感受到凌知的严肃，他点了点头，立即对着那些被吊着的人抹了一把火焰过去，将他们彻底地送上西天去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1500章 ：真是可惜了！免费阅读。https://xs.23sk.com 