    什么？

    晴儿什么时候来了这？还有苏昭仪？她不是正在太庙里罚跪吗！

    “范统领，熊洞里挖了条隧道，里头藏着楼国四皇子的羽令军奸细，你等速速前去，一定要确保她们安然无恙！”

    居然真的被他猜中了！

    楼国的那帮兔崽子，敢在天子脚下挖隧道，劫贵妃，想到自家妹子和苏昭仪还在里头，范远气沉丹田怒吼了一句：“兄弟们，给我把羽令君剁个稀巴碎！老子叫他们有来无回！”

    一大帮人举着火把朝着贵妃指的方向冲了过去。

    只有两位带刀侍卫留下，护在贵妃左右。

    贵妃的身子抖得更加厉害了，她摸了摸胳膊上守宫砂的那个位置，心里的苦水奔涌不停。

    她是锦朝的子民，是皇帝的贵妃，家国大义在她背上压着，她可以骗自己，但却不想骗皇帝骗天下。

    韩湛，愿此生，你我再不复相见。

    京卫营的人也赶来了，他们在更远的山那边搜寻，看到信号弹已经快马加鞭，没想到还是慢了禁卫军一步。

    贵妃已经坐在了马车里，她此刻满身狼狈，脚底流血不止，实在不宜在众人面前露脸。

    “派人回去速调人马过来，再派人去禀告陛下，楼国四皇子派奸细混入我朝，望陛下警戒。”

    “那臣可要送贵妃娘娘回宫？”

    “不用，本宫在这等着苏昭仪她们。”不亲眼看到平安归来的苏婉和范晴，她怎能安心回宫？

    况且，韩湛……

    没人知道贵妃此刻的内心有多么煎熬，既盼望锦朝能抓住楼国奸细，又希望能听到韩湛顺利逃脱的消息，大义和爱情像是两座大山，压在她的心口，让她的呼吸都变得有些困难。

    引着棕熊进隧道的苏婉直直朝着之前的那条岔道而去，多亏隧道窄，身形庞大的棕熊在这里行动受限，没有娇小的苏婉来得灵活。

    要不然，苏婉早就被棕熊一掌拍死了！

    “啊！晴儿！晴儿快逃啊！熊来啦！”隧道里响起苏婉高亢的叫嚷声。

    熊？范晴满脑袋问号，难不成，历史又重演了？小婉和贵妃遇到熊了？

    这一下，范晴都不想打了，她想赶紧去找小婉看看情况。

    但没想到对面的男子听到苏婉的那声喊叫，虚晃一招直接就跑了。

    “哎！兔崽子反应比我还快！”

    范晴表示不服，一前一后循着苏婉的大喊大叫找了过去。

    苏婉是哪条岔道看着窄小就往哪里钻，她一边苦哈哈地逃命，一边用熊语劝身后紧追不舍的棕熊：“熊哥，我喊你熊哥成不？咱就不能坐下来好好说吗？要不这样，你要是大熊有大量，放我离开，我就给你找个熊媳妇，再送你一百斤肉！怎么样？食物媳妇都有了，熊生多幸福！”

    “不！别废话！我要生吃了你！”

    隧道里的棕熊咆哮声吓了范晴一大跳，还真的有活熊啊！那苏婉和贵妃娘娘……

    谁知，在范晴前面两步的男子仰天长啸了一声，紧接着隧道的另一头传来了棕熊的附和声。

    他一声，它一声的，仿佛是在交流！

    咦？这男子也会和苏婉一样和熊交流吗？范晴表示震惊。

    莫非哪里可以学学这门技能，女壮士范晴其实很羡慕苏婉的这项绝活，要是学会的话，晴儿就能去找她的好伙伴香香，和香香交流了呀。

    逃无可逃，被棕熊逼到角落的苏婉全身虚脱了一般，她已经没啥力气了，这一晚上的活动量抵得上她在后宫一年的量，算了，累了，毁灭吧。

    可是，棕熊却没有攻击她，而是回头一声一声地附和那头传来的长啸声。

    很奇怪，苏婉听不明白长啸声里的意思，想到了什么可能性，她试探着再次开口：“隧道里还有一头熊？你的家人？”

    不过，棕熊没有理会她，直接掉转熊身，快速朝着长啸声的方向走了。

    范晴眼睁睁地看着一头巨大的棕熊朝着她而来，在她还未反应过来的时候，棕熊拿熊头蹭了蹭男子的肩，紧接着男子就带着棕熊从一个岔道口快速离开了。

    怪不得他们能在熊洞里挖隧道呢，敢情这头熊是帮着他们看家护院的存在啊。

    高，实在是高，范晴心痒痒的，她也好想让小婉帮忙也训几只看家熊。

    诶，对了！小婉呢！

    后知后觉的范晴扯着嗓子在隧道内大吼道：“小婉！小婉！你还活着吗？”

    活着是活着，就是刚刚那一阵叫得太用力，现在嗓子疼得厉害，手指头都提不起来，苏婉张了张口，发现自个失声了。

    呜呜，姐妹间的心有灵犀，晴儿你等我缓一缓哈。

    岔道口实在太多，范晴跟无头苍蝇似的到处乱转，就是没瞧见苏婉的身影。

    这可把她急得够呛，再次气沉丹田嚷嚷道：“小婉你到底在哪儿啊？”

    “晴儿！这儿！”带着禁卫军也迷失在隧道里的范远听到了自家妹子的声音，简直快要流下两行热泪。

    糟糕！小婉是不是被熊咬伤脖子了！这粗嘎的嗓音，听着就让人心疼万分！

    终于，半炷香之后，兄妹相逢，范远是欣喜的，范晴那就是惊吓了。

    原来是场乌龙，刚刚在隧道里回话的是她亲哥。

    不过范晴却高兴不起来，她嚷了半天苏婉都没给半点回音，这是不是说明她被那头熊给……

    越想越是后怕，一群人举着火把在错综复杂的岔道里继续搜寻了两盏茶的功夫，才找到了力竭的苏昭仪。

    实在是太好了，苏昭仪娘娘毫发无伤，就是伤了嗓子，发不出声音。

    一部分人先护送苏婉和范晴回到了马车上。

    贵妃看着二人，苍白的面容也带上了一股欢喜。

    范远留下一部分人和京卫营的人继续在隧道里追查奸细的下落，而他则亲自护送着马车回到了皇宫。

    得到口信的皇帝正要披星戴月再度出宫，两方人马在宫门口相遇。

    皇帝急急撩帘一看，贵妃在，范晴在，本来该在太庙罚跪的苏昭仪也在！

    两位娘娘全被带去了陛下的寝宫。

    而哑巴太监把太医院全在当值的太医们拎到陛下寝宫后，带着人在太庙偏殿里发现了穿着苏昭仪衣裳在蒲团上跪得生无可恋的小陈大人！

