    刘悦抢先拿出糖塞进宁憧嘴里，然后又将一杯水递给陆以矜，满是关切：“陆总，你也喝杯水吧。”

    “这是小女刘悦。”刘总介绍，试探，“这位美女是？”

    陆以矜温和道谢，礼貌接过水喝了一口。

    对刘总微微一笑：“她是我朋友。”

    刘悦高悬的心终于落下。

    朋友，只是朋友！

    太好了！

    被强行塞了糖的宁憧险些被噎死，眼前虽然不昏了，但心很慌，慌得有点口干舌燥的感觉，看了眼刘总：“陆老板，你的选择能成。”

    “我人有点不舒服，先走了行吗？”

    宁憧拿起桌上的茶水灌了几口，拎起书包往外走。

    陆以矜看着她苍白的小脸，心口莫名一揪。

    难以言说的情愫蔓延。

    他知道，这是开始药物发作了。

    “我送你。”他道。

    刘悦脸色一变：“爸爸，我也去送他们。”

    刚进来的几人一前一后离开。

    下楼，出门，等车。

    路程很短，只有四五分钟，陆以矜却觉得格外漫长。

    祈亦景盯着宁憧的侧脸。

    他知道，这是一个好机会。

    如果他放过了，就再也没有了。

    祈亦景都能不顾她意愿的做她不喜欢的事，他为什么不能自私点？

    “总裁。”秘书把车开过来，“上车吧。”

    宁憧忍着难受上车。

    她牵强一笑：“陆老板，抱歉。”

    刘悦紧张兮兮的看着陆以矜：“陆总，我们回去吧？”

    陆以矜站在路边，面上带着温柔笑容，只是这温柔有些凝固，眼神失焦刹那，几乎是一瞬间，他做出决定。

    他对刘悦温和一笑：“刘小姐，我带我朋友去趟医院，明天我会亲自上门道歉，麻烦你转告一下刘总。”

    “不行！”刘悦激动的瞪大眼睛。

    陆以矜不解的看向她。

    刘悦意识到自己太冲动，忐忑找补：“我的意思是，我不管这个，要不你亲自去和我爸爸说吧？”

    “反正上去就五分钟。”

    陆以矜微微皱眉，看了眼宁憧。

    再看了眼西餐厅。

    他弯腰，以绝对温柔真情的声音对宁憧说：“小憧，你等一下我。”

    陆以矜走进西餐厅。

    刘悦赶紧跟上。

    宁憧脑瓜子有点懵。

    小憧？

    陆老板怎么这么喊她，鸡皮疙瘩都起来了。

    “那个。”她犹豫了一会儿，问秘书，“你们总裁是不是喝什么酒了？”

    怎么像变了个人一样，还有那眼神……难道他真的喜欢她？宁憧拧眉，脸色有点不太好看。

    她很抗拒这两个字。

    更抗拒这种感情。

    “没有。”秘书也诧异。

    总裁今天是怎么回事……不怕把宁小姐吓跑吗？

    “你要不要上去看看？”宁憧觉得不太对劲，“我自己在车里就好。”

    她已经清醒很多了，脑袋不那么疼了，心情也平静下来了。

    秘书犹豫了一会儿：“那宁小姐你等我。”

    “嗯。”

    西餐厅的招牌很亮，又亮又闪。

    宁憧把车窗摇起，防窥膜挡了大部分灯光，让车里变得较为昏暗，比较舒服。

    “到底是怎么回事？”宁憧喃喃自语，“我该不会得癌了吧？”

    今天两次了，虽然不是特别痛苦的那种，但这种感觉也很不好受。

    天旋地转，弄得人心悸。

    之前明明都好好的。

    宁憧瞬间紧张起来，赶紧拿出手机查询脑癌的症状。

    “通常表现为耳鸣呕吐，容易……”字还没念完，一股热气灌溉进来。

    宁憧还没偏头看清怎么回事，一个人就将她扑倒。

    滚烫逼人。

    是陆以矜。

    陆以矜的西装很凌乱，似乎是被谁扯的，脸色红得不正常，原本温和的眼底是灼热火焰，直接低头朝她吻来，喃喃呓语。

    “小憧……”

    宁憧脸色骤变。

    卧槽这症状她简直不要太熟悉！

    难怪她刚才觉得陆以矜不太对劲。

    他是什么时候中招的？谁干的？难道是那杯水？

    无数思绪从脑中闪过，宁憧下意识歪头，躲开了陆以矜的吻，却避免不了他的手。

    “陆老板你清醒点，我是宁憧！”

    “陆老板……陆以矜！”

    陆以矜的手抱上她的腰，眼神迷离又痛苦，什么都听不进去。

    腰间被触碰，哪怕是隔着衣服，宁憧依旧忍不住一颤。

    眼前是昏暗的，此情此景令她想到了那天。

    那天祈亦景也是如此，他差点把他们关系推进深渊，他说他再也不信她，要把她关起来一辈子……

    回忆涌上，宁憧脸色煞白。

    “宁憧。”陆以矜喃喃自语，似乎找回了理智，刚松开她理智就崩塌，更加凑近了几分，深情呢喃，“小憧，我……我……”

    “松开！”宁憧大吼。

    宁憧一把推开他，以流利的姿势翻身把他往座椅上一按，调换两人位置，然后退出车内。

    外面的风很燥热。

    陆以矜一时竟然有点起不来。

    宁憧看着他很头疼：“该死的，我怎么就这么倒霉？”

    她索性把车门一关！

    “啪！”

    然后给董大山打电话。

    “你来这个艾米莉餐厅，带点东西过来。”

    “宁姐你没事吧？”董大山秒接，“都是我不好，不该收留那个孙子……什么？好！我马上过来！”

    陆以矜在车内很难受，眼镜都被他蹭到地上。

    他似乎想起来开车。

    宁憧直接往车门一靠，把门堵住。

    烦死了！

    她烦躁得不行，并没注意到车内的陆以矜逐渐安静，神色复杂无比，有心痛，有无奈，有希望。

    最终都化为叹息。

    “陆总。”刘悦急匆匆追下来，一眼看到抱着手臂堵车的宁憧和车里的陆以矜，俏脸微变，“你这是干什么？你快让开。”

    宁憧环抱手臂，冷冷的看着她。

    “你干的？”

    刘悦被她看得莫名心虚。

    “我不知道你在说什么……你怎么能把陆总关起来？他和我爸爸还有事要谈，你快让开。”

    刘悦想绕到另一边去。

    手臂被大力抓住，然后一拖！

    整个人被拖回宁憧面前。

    “嗤。”宁憧冷笑，“我给你两个选择，自己滚和我帮你滚！”

