    叶窕听到这样的话，下手下脚更重。

    唐净鸣在一番惨叫之后，终于鼻青脸肿进了医院。

    医生给他处理了烫伤，又给他擦脸上的青肿。

    听着唐净鸣的惨叫声，叶窕火气稍歇，捂着肚子，道：“都怪你，为了揍你，我到现在还没吃饭呢！”

    唐净鸣鼻青脸肿看着她，委屈又惊喜，“你没跟林源吃饭吗？”

    “吃了一点，但是你不是说你在家里做了饭吗，所以我就留着个肚子，准备回家吃点你做的，结果……呵，”叶窕瞪着他，“白留了肚子了，一回来就看见你这小王八羔子在那作！不但碎了满地的碎片，还把自己的手都给烫成了猪蹄！”

    唐净鸣的心中早已经欣喜若狂。

    这特么是什么意思？

    刚刚不是说跟林源约会去了吗，可这约会就连饭都吃不饱，是不是就说明，在她的心里，其实还是自己比较重要的呢？

    唐净鸣的心里顿时间变得美滋滋的，看着叶窕的模样，登时间也觉得她变得顺眼了起来，连带着脸上的剧痛，仿佛也并不那么难受了。

    乖乖让医生给自己上了药，唐净鸣心里盘算着待会儿要怎么处理两人的伙食，想了想，道：“我们待会儿就回去吃饭吧，我做了饭都还没吃呢。”

    “家里还得收拾呢，满屋子的碎片呢。”

    “嘿嘿，回去收拾收拾就可以了。”唐净鸣这会儿心情好了，说话也带上了几分笑意，可忽然就一吸气，“疼，你轻点。”

    医生口罩上的眉眼里掩不住的笑意，调侃道：“不听话被女朋友揍了吧，所以说做男人要识相。”

    “什么女朋友，我是他姐！”叶窕的口吻嫌弃。

    而唐净鸣听到这话，好不容易好起来的心情在这一瞬间又掉下去了不少，道：“什么姐，你也就是跟我姐关系好了点罢了，我们根本没什么关系好吧。”

    “哎呀，小兔崽子翅膀硬了是吧，姐姐都不认了？”

    “哪门子的姐姐会把弟弟打成这样，”唐净鸣指着自己的脸，“这根本就是暴力野蛮女友好吗，野蛮女友看过吗？”

    “没看过！”

    “我跟你说，很好看的，女的特别漂亮，全智贤啊女神，气场两米八。”

    “啊哟你喜欢那样的呀？”

    “是啊，就跟你一样。”唐净鸣看着她，目光之中隐隐有些期待。

    叶窕果然很惊喜，道：“小伙子还挺有眼光的嘛，有前途！”

    唐净鸣看着她这自然就应下来的样子，似乎跟平时也没什么区别，一时间不禁有些失落。

    而刚刚给唐净鸣上完药的医生，则是一副过来人的眼神，深深看了唐净鸣一眼。

    唐净鸣目光更委屈了，看了看医生，又转头看了看叶窕，心里那叫一个堵啊！

    医生一边收拾东西，一边漫不经心问：“一口一个姐姐的，我看你也没比这个小伙子大多少嘛，你们差多少啊？”

    “三岁。”唐净鸣立即回答。

    医生深深点头，“大三岁好啊，女大三，抱金砖。”

    叶窕白眼朝天，“大三十还抱金山呢。”

    