    “韩公子，你来了啊！”

    韩晨阳有些尴尬地笑了笑，“是啊……”

    自己本来就是打算趁着这个机会来吸收一些溢散出来的能量的，这会儿没想到直接就被抓包了，说不尴尬是假的。

    温子然等人自然也察觉到了这一点，只不过他们几个应该都是老油条了，红妆必然早就已经感应到了他们这外边的情况。

    因为里边爆发的能量和吸引力都非常惊人，所以将这四周的能量都给搅动了，源源不断地向着此地汇聚。

    他们只是待在这外边吸收一些残余的能量，对红妆并没有什么影响。

    正是确定了这一点，他们才会这么做。

    “韩公子，大家都是自己人，这是一个提升实力的好机会，干脆一起吧。”温子然笑着道。

    韩晨阳看了看众人，表情木讷地点了点头，“那我就不客气了。”

    他既然出现在这里，大家也就已经知道他的目的了。

    若是在这种时候离开，在别的客房里修炼，那不就是掩耳盗铃吗？

    与其如此，这还不如和大家一起，反正都已经聚集这么多人了，应该也不差他一个了……

    一时间，众人就待在屋子外边纷纷开始修炼。

    充盈的能量涌入四肢百骸，在这修炼的过程中也更加让他们惊叹。

    他们只是待在这外围吸收的能量就已经如此惊人了，更别说是能量中心的百里红妆了，此刻充斥在她四周的能量得有多可怕？

    “九品巅峰，恐怖如斯！”

    百里红妆自然察觉到了外边的情况，不过这样的环境有助于大家突破自然是极好。

    韩晨阳来了，那便不用担心造成这样的动静会引起什么问题了。

    这一闭关，直到第二天夜里，百里红妆体内的元力才被彻底吸收。

    她缓缓睁开了双眼，感受到自己比起之前来强了不少的实力，脸上露出了一抹满意之色。

    “主人，这入魔境的四品可要比三品强多了。”

    小黑面露兴奋之色，后来在确定了不会有问题之后，它也就跟着一起修炼了。

    趁着这个机会，它的实力同样有了进步。

    百里红妆淡笑，“这一枚果子的能量很强，我不光突破了入魔境四品，现在已经是入魔境五品了。”

    听言，小黑不由得瞪大了眼睛，眼中尽是惊叹之色。

    “五品了？”

    “不错。”百里红妆螓首轻点，“这样的修为，争夺名额应该不难。”

    魔界的修炼者实力强悍，这天材地宝的能量亦是不用多说。

    光是这一枚果子所拥有的能量便比她平日里修炼所吸收的那些强多了，原本想要在这里突破这样的境界无疑是十分困难的，但正是因为这果子霸道的能量，自己才得以直接冲破！

    “妖域的修炼者想要突破到这样的修为实在是太难了，我想他们应该达不到吧。”

    小黑嘿嘿一笑，“就算是真的有这样的高手，这一次争夺的是前十，这样的修为若是连前十都进不去，那妖域的强者未免也太可怕了。”

