一排排礼物在直播间刷过，香蝶蜜都快念不过来了。

　　不过香蝶蜜越念越觉得有趣，因为这些礼物的名字非常别致。

　　为了符合神农tv的风格，陈轩让安雅把礼物名字都设置为中医药名。

　　千年人参是最贵的礼物，送一个要两千块，相当于某鱼的超级火箭。

　　而百年灵芝则是一个五百块。

　　医仙头衔是神农tv的最高头衔，和金猪tv的“皇帝”一样，一个月要十万块。

　　仅仅开播五分钟，香蝶蜜的直播间就有十个土豪开通“医仙”头衔了，而且数量还在增长。

　　看得柳芬芳一阵眼红。

　　柳芬芳的直播间有很多都是假皇帝，是金猪tv用假账号给她开的，只是为了撑场面。

　　而香蝶蜜这边就不同了，陈轩根本没让神农tv的工作人员作假打赏，而是实实在在的数据。

　　礼物念不过来，香蝶蜜也就不念了，继续讲述她当杀手的那些年。

　　香蝶蜜讲述的故事半真半假，加上她那勾魂魅惑的独特嗓音，听得观众们如痴如醉。

　　就连陈轩都颇为惊喜，没想到香蝶蜜讲故事的天赋这么强。

　　就好像张震讲鬼故事、郭德纲说相声一样。

　　本来观众是冲着香蝶蜜的美貌来的，现在却被她的杀手故事迷住了。

　　“觉得我的杀手故事很动听的观众朋友，请刷一波666。”香蝶蜜也学起了主播的口吻说话。

　　瞬间直播间就被一大波“666”的弹幕填满了。

　　“666666666666”

　　柳芬芳也不由自主的刷出一串6字，等反应过来后，她拍了拍自己的手，暗骂自己怎么这么手贱，居然给对手刷6。

　　不得不说香蝶蜜的故事太动听、声音太迷人了，就连柳芬芳也陷入进去。

　　回过神来后，柳芬芳对着自己直播间的镜头阴阳怪气的说道“那个什么蜜儿姐姐直播只露眼睛，说不定口罩下面很丑呢”

　　“芬芳妹妹说得对”柳芬芳的一些脑残粉刷弹幕附和。

　　“我看那个蜜儿姐姐也不这么漂亮嘛，要是真的好看，为什么神农tv不让她露脸”

　　看到这些附和的弹幕，柳芬芳内心好受了一点。

　　不过一些普通粉丝就不认同了。

　　“可是人家故事讲得好啊”

　　“而且还不带重复的”

　　这些普通粉丝，早就看够柳芬芳日复一日的卖骚发嗲了。

　　这种没有才华的女主播，很快就会看腻，因此柳芬芳的直播留不住人。

　　“你们不配当我的粉丝给我滚”柳芬芳看到这些弹幕，一怒之下，对着直播骂道。

　　不过她这句话却是引起轩然大波。

　　平时看她直播、给她送礼物的粉丝听芬芳妹妹这样说，全都非常生气，骂了几句之后，都跑到香蝶蜜那边去了。

　　这一下柳芬芳又损失了十几万粉丝。

　　“陈轩，老娘绝对跟你没完”柳芬芳在内心大骂陈轩。

　　她认为这一切都是陈轩造成的。

　　不过旁边的工作人员告诉了柳芬芳一个好消息。

　　那就是敌台的蜜儿姐姐下播了

　　竟然在热度达到巅峰的时刻下播

　　这让柳芬芳又惊又喜。

　　这神农tv根本不会运营啊

　　现在正是趁热打铁的时候，居然让女主播下播，岂不是让观众白白流失吗

　　史大科和柳芬芳都在暗骂陈轩愚蠢。

　　其实陈轩是故意做出这样的决定的。

　　首先神农tv的主旨是弘扬中医，不能让其他类型的主播盖过风头。

　　另外陈轩也不想香蝶蜜每天开播太多时间，尽管香蝶蜜不露脸不展现身材。

　　这样的决定，看似损失很大，但陈轩知道只要香蝶蜜一开播，观众就会立马收看。

　　现在香蝶蜜的直播间关注人数已经达到两百万了。

　　陈轩根本不担心流失观众，他相信香蝶蜜留得住这些粉丝。

　　“看来神农tv的主播很少啊”

　　“是啊，除了蜜儿姐姐，没什么其他技术性、表演型的主播了”

　　“这样肯定不够金猪tv打的金猪tv毕竟是华夏前几的直播平台，多才多艺的主播数不胜数”

　　网民们见香蝶蜜下播，便在神农tv软件的留言板上议论起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看到这些发言，史大科得意一笑。

　　确实单凭一个蜜儿姐姐，根本比不上他们金猪tv的主播阵容，而且香蝶蜜还那么快下播。

　　金猪tv的其他超管也纷纷松了一口气，如果神农tv就这点主播的话，那就没什么好担心的了。

　　就在所有人以为神农tv没什么好看的时候，陈轩让他之前招到的人物，同时开播。

　　史大科正准备关掉神农tv直播a，突然发现刷新了好多个直播间。

　　其他网民也是一样，所有人顿时瞪大了眼睛。

　　原来神农tv并不是主播阵容不行，而是没有一下放出来而已。

　　有香蝶蜜珠玉在前，观众们都很期待神农tv还请到什么厉害的主播。

　　好奇心驱使下，众人点进了各个主播间。

　　第一个新开的直播间就让观众们惊呆了。

　　居然在表演武功

　　而且还是在正宗的武馆里面。

　　“哗，这个打拳的男生好帅气啊”

　　“打得真好看，这是谁啊”

　　“这是哪家武馆啊”

　　这个表演武功的直播间，弹幕很快多起来。

　　而且越来越多的女性观众进入直播间。

　　这个直播间，正是卓凌风在天定武馆里表演武功，只见卓凌风一拳打爆一个沙袋，让屏幕前的观众们不断惊叹。

　　如果只是表演花拳绣腿，还不能说明卓凌风的实力，有可能只是为了表演作秀。

　　但是一拳爆沙袋就很直观很震撼了，让观众认为这个年轻人是有真功夫的。

　　接下来卓凌风又和武定、于天师徒过招，一招一式尽显华夏武者风采。

　　武定是暗劲水平，于天则是明劲，被晋升化劲的卓凌风打得节节败退，直播间瞬间刷满了“666”。

　　卓凌风一开播就吸引了很多女粉丝。

　　而女孩子的消费力是非常惊人的。

　　曾经有一个科学的消费力排行榜，少女排第一，少妇排第二，男人垫底，甚至还不如狗。

　　这些观看卓凌风直播的女粉丝，毫不犹豫的充值打赏起来了。