    祁伟坚虽然心里慌，但是他也知道慕容飞不敢对自己动手，自己在杭山市也是有头有脸的人物，辉宏食品公司的老总，在杭山市也算是明星企业，市政府的领导都是去参观过的。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    其实祁伟坚并不知道，慕容飞不会对他动手，先是祁伟坚没动手；其次，不是不敢动手而是不屑，跟这种人渣动手把自己搭进去，那可不值得，慕容飞不想给部队惹麻烦。

    刘东来和市局的人没过多久也到了。

    慕容飞现在在整个杭山市公安系统中，那都是他们崇拜的偶像，单枪匹马进入学校食堂，单挑有过实战经验的高平，成功营救所有人质，更是为了阻止高平引爆天然气管道用身体去挡子弹。

    什么叫好汉，这就是好汉！什么叫军人，这就是军人！

    这样的人不服也不行！

    “警察，警察同志！”

    平时看到警察，跟老鼠见了猫一样转身就想要跑的马民，这个时候就宛如是见到了救星一样，哭喊道：“救、救救我，他这是要杀了我啊！你看看我被打得。”

    因为被慕容飞一掌劈在下颚上，打得他的下巴麻，说话的时候，舌头都转不过弯来，就像是大舌头一样。

    虽然马民此时很可怜，很像是一个受害者，但是不管是刘东来还是市局来的警察都不会相信马民是受害者。刘东来知道慕容飞来自什么地方，那地方出来的人，如果不是手下留情，马民现在已经是一具不会说话的尸体了。

    刘东来走到马民面前，在他脱臼的手臂上碰了一下，问道：“疼吗？”

    “这关节都被卸开了，能不疼吗？”马民对刘东来说道：“警察同志，你一定要把那家伙抓起来，他想要杀了我。”

    “兄弟！”刘东来重重的在马民被卸开关节的手臂上拍了一下，说道：“你的命真大！真的，我没骗你，你的命是真的大！”

    刘东来转身对慕容飞问道：“怎么回事？怎么还动起手了？”

    “他要拿刀子给我好看，我被迫动的手。”慕容飞指了指自己的腹部，说道：“你看看，这都见血了，我是正当防御。”

    “哎哟，伤得这么重啊。”刘东来“吃惊”的说道：“这得赶紧去医院，别整出了什么事情来可不好。”

    “对对对，必须立刻去医院。”旁边市局的人也跟着说道：“来的时候，局长可是亲自说了的，要好好处理，妥善处理。”

    市局来的警察把“局长”那两个字咬得很重，意思很明显，就是告诉马民和祁伟坚，眼前这一家人那是市局局长关照过的，招子放亮点，别没事找事。

    刘东来身后的马民都快要哭了，慕容飞就是蹭破了一点皮，自己这手臂关节被卸了，下巴也快被打得脱臼了，到底是谁伤得重啊？

    而一旁的祁伟坚也是眉头紧皱，这个时候，他意识到佟千雪这个男朋友不简单，能让市局局长亲自话，这要还是个简单人物，祁伟坚也可以直接一头撞死了。令祁伟坚不明白的是，佟千雪是从哪儿找了一个这么牛-逼的人当男朋友？

    “被送医院了，我就是医生。”佟千雪这个时候走上来，说道：“我来看看。”

    “你是儿童医院医生，我是成年人，你确定你能看？”慕容飞故作怀疑的对佟千雪问道。

    “放心，治别人没把握，治你，还是很有把握的。”佟千雪说道：“放心吧，不会把你弄死弄残的。”

    “没事，除了学姐，还有我呢。”宋菀这个时候也凑了上来，说道：“学姐毕业后，我是我们那个专业的‘一姐’，水平杠杠的。”

    “那在千雪毕业前呢？”慕容飞问道。

    “当然是学姐啊，笨蛋！”宋菀白了慕容飞一眼，对佟千雪说道：“这家伙这么笨，我看他的脑袋也需要治！”

    “他不仅是脑袋，他全身都要治！”佟千雪对慕容飞说道：“给我过来！”

    慕容飞乖乖的跟着佟千雪上楼去了。

    刘东来和市局警察的到来，彻底让祁伟坚的设想化作了泡影，毕竟佟千莹手里是有法院判决书的，不管怎么样都是自己理亏，更何况，自己还是找了社会人员来威胁，如果佟千雪真要追究，自己肯定讨不了好。

    “祁总。”刘东来看向祁伟坚说道：“这都在杭山市生活，大家抬头不见低头见，没必要把事情做得太过分，毕竟没人敢拍着胸口保证，自己身上一定是干净的。而且，这个世界上比你牛-逼的人多了去了，自己以后还是多留个心眼。”

    祁伟坚如何能听不明白，刘东来这是在给自己敲警钟了。而且祁伟坚知道，只要有佟千雪男朋友这层关系在，自己以后如果还是想要有什么想法，基本是不可能了。祁伟坚决定，自己回去以后一定要查查佟千雪男朋友的背景。

    可是祁伟坚并不知道，不管他花多大力气去查，都不可能查到慕容飞的背景，而且也没有人敢去查？

    找关系去查总参直属的特种作战部队队员？如果让刘东来知道，他一定会对祁伟坚说，不好意思，祁总你还真没这样的关系！你要有这样的关系，还能在杭山市开公司？

    佟千雪以前住的卧室。

    佟千雪一开始就知道，慕容飞伤得并不严重，只是擦破了一点皮而已，这也亏得夏天衣服薄，如果是冬天，血根本就渗不出来。

    “你也真是的。”佟千雪在慕容飞伤口上贴了一个创可贴，说道：“非得给被人刺一下，我看宋菀说得一点都不错，你真的要治治脑袋才行。”

    慕容飞把卷起的衣服放下，说道：“总得留下点什么，才能动手不是？这点小伤根本就没什么，我训练时候都要比这伤口大，受这么点小伤，把事情彻底解决了，挺值的。”

    “要我说，你还是傻！”佟千雪说道。

    “那你要不给我点补偿？”慕容飞看着佟千雪说道。

    (本章完)