    可惜他最近没有假期，至少也得在一个月后才能见，他已经等不及要与她分享。

    但是现在一说，想象着她的样子，他心里当真跟塞了一把火又跟猫抓似的痒。

    真的讨厌他们之间隔着这么远的距离。

    他这会儿真的有想忍不住，想要抱着她好好亲亲了。

    “副团，嗯，以后我是孟副团长了。”

    姜筱这时才反应过来，紧接着，她一下子欢呼了一声。

    “哇！孟恶霸你又升官了啊？你真厉害！你怎么能这么棒呢？我真是太崇拜你了！”

    二十四岁的副团长，说真的，不容易了！

    而且，孟恶霸都是靠自己的，一路风里雨里枪林弹雨这么闯，还有几次生死一线！

    孟昔年听到了她激动的话，忍不住笑了起来。

    “我家小猫更厉害，”他真心实意地说道：“没有你，就没有现在的孟昔年，这个副团，有一半是你的。”

    姜筱突然就被他说得有些不好意思。

    她没有想到自己还会不好意思。

    “不是，都是你自己的功劳，你很好。”

    其实没有她，他前世也做得不错，就是不知道他出事的时候已经升到什么级别了，但是，绝对不会差的。

    而且，姜筱觉得，这一世他受的生死磨难，似乎比前世还要多。

    所以，她总觉得，她帮着化解的，救了他的，可能都是前世他并没有经历过的。也许是她的重生，让他这一世受了更多的磨难。

    姜筱不太愿意去背上他的感激。

    虽然前世他残了，但没有死啊。

    这一世，他却有几度差点死去了。

    “我们一样好，行吗？”孟昔年轻笑着说道。

    姜筱也笑了。

    “孟副团长，你要什么奖励？我送个礼物给你啊！”

    一听到姜筱这话，孟昔年的心一下子火热了起来。

    “真的？我说什么礼物都可以？”

    “我能给得了的都可以啊。”

    “姜小猫，说话算话啊。”

    一听到这话，姜筱顿时就有了不好的预感，但是她都已经答应了，现在再反悔会不会不太好？

    “你想要什么啊？”姜筱这句话问得小心翼翼。

    孟昔年一下子笑了起来，“反正你现在也给不了，先让你欠着，下回见面我再讨。”

    姜筱的心就此提了起来。

    她后悔了行吗？

    还没说话呢，孟昔年已经拿了话堵她：“答应了就不许反悔啊，反口是小狗。”

    汪。

    被他升了副团这么一件事给一冲，等到挂了电话，姜筱才一拍额头。

    她都忘了跟孟恶霸说况云先的事了。

    算了，找机会先问问况云先再说吧。

    孟昔年升了副团长一事，过了几天也传进了京城。

    孟老让郭阿姨开了一瓶酒，一口气喝了三杯。

    唐老赶紧抢过了他的酒杯，“我说老孟，够了啊，你这么个喝法，还当自己是年轻的时候呢？”

    “我这是心里高兴，高兴。”

    唐老看着他的样子，高兴是真高兴，但是，高兴之间总觉得夹着些别的什么啊？

    “老唐，你说说，我这爷爷当得是不是太失败了？唯一一个孙子升了副团，竟然还是你来告诉我的。”

    