    不过一个强大势力，最重要的，是建立一个合理的规则，和有效的晋升机制。

    只有在这种规则、制度之下，不停的诞生强者，才能长久的维持下去。

    这一点，秦尘在前世就明白，只是没有时间执行而已。

    接下来的日子，尘谛阁疯狂扩张。

    经历了天魔秘境之行，天机阁自然不会限制尘谛阁的发展，而大唐王朝等上等王朝，自然也不会对尘谛阁进行限制，再加上尘谛阁本身超强的机制，使得尘谛阁的势力，在短短几个月内，疯狂的扩张开来。

    几乎隐隐有诞生一个新的上等势力的姿态。

    不过因为尘谛阁的发展，不占领区域，民众们并没有多大感受，但实则在三个月时间内，尘谛阁的店铺和势力，已经扩充到了整个百朝之地。

    短短时间内，几乎百朝之地的任何一个王朝，都拥有尘谛阁的店铺存在。

    除此之外，普通民众并不知晓，但各大上等王朝却知道，大乾王朝和大离王朝虽然重新被两大王朝的强者占领，平静了下来，但实际上，这两大王朝很有可能是被秦尘掌控。

    也就是说在短短三个月时间，尘谛阁已经隐隐成为了百朝之地最大的一个势力，并且还在快速扩展。

    特别是在秦尘专门发布的几种特效丹药的扩张下，尘谛阁在百朝之地，扩张速度，几如病毒一般。

    不过对于各大王朝而言，也并非没有好处，因为尘谛阁丹药的品级和效果、以及炼器和血脉技术，远超百朝之地原本的等级，使得他们各大王朝强者的数量和实力，也在潜移默化的变化着。

    可以预料，再过个十年、二十年，整个百朝之地的武者素质和实力，将提升一个级别，达到一个前所未有的鼎盛状态。

    而在这个时候，尘谛阁为了加大扩张，在百朝之地开始了疯狂招人。

    在秦尘看来，想要发展一个强大的班子，源源不断的天才是必不可少的，而尘谛阁招人遵循的不是出身，不是来历，甚至不是现在的实力，而是吃苦耐劳的精神和未来的前景。

    一时间，原本在各大王朝并不起眼的平民子弟，纷纷涌来，被尘谛阁的政策吸引。

    短短一个月时间，尘谛阁的实力就相交原先再度扩充了几倍。

    要知道，在百朝之地，平民的数量，远超贵族们的数量，论比例，甚至超过九比一，但这个世界，却是掌握在贵族们的手中，普通平民根本没有获取资源的渠道和途径，导致大量拥有天赋的平民天才沉寂在茫茫的人海中，为了生活打拼。

    可论天赋，平民子弟其实比起贵族子弟丝毫不差，甚至在吃苦勤奋这方面远超一些贵族子弟，他们所欠缺的，只是机会和机缘。

    和秦尘如今，便给了他们这个机缘和资源，如何不令他们激动。

    于是乎，百朝之地诸多在王朝中获得不了资源的天才和武者，纷纷选择加入了尘谛阁，一时间风头无二。

    大永王朝皇宫深处。

    这里是一片天地真气浓郁的院落，整个院落，被一个凝真大阵给覆盖，院落之中，真气涌动，白茫茫一片，几乎看不到丝毫动静。

    此刻，大永王朝的皇帝裴凤翔正焦急的站在这里，没有一丝帝王的威严。

    突然，前方的真气涌动起来，同时一道威压冰冷的声音，从那迷雾之中传递了出来：“凤翔，这一次又是所谓何事？本座不是吩咐过，没有大事，不要打扰本座的么？”

    冰冷的声音中带着丝丝威严，仿佛一座大山，镇压在裴凤翔的身上，令他这个大永王朝的皇帝，身躯瑟瑟发抖，竟不敢抬头逼视。

    他急忙单膝跪地，恭敬道：“老祖，您不是吩咐弟子时刻关注尘谛阁的消息么？这段时间，尘谛阁迅速扩张，并且从我大永王朝还招走了不少平民弟子，现在，在势力方面，尘谛阁已经堪比百朝之地第一势力了。”

    “招走了不少平民弟子？难道他们是想利用我们大永王朝的平民弟子，来吞并我们大永王朝？”裴东行冷冷道。

    “这倒没有，这些弟子进入尘谛阁后，除了为尘谛阁办事，每过一段时间就会接受考核，并且根据考核的结果，享受不同的待遇，似乎在……培养！”

    “培养？”

    裴东行冷笑一声，“看来这尘谛阁，还算识时务，并没有妄想着吞并七大上等王朝，或者统一百朝之地。”

    “什么？”

    裴凤祥表情骇然，似乎被裴东行的话给惊到了。

    吞并七大上等王朝，统一百朝之地？这尘谛阁也想太多了吧？也不看看自己什么德行，连他们七大上等王朝上千年都不敢做的事，他尘谛阁有什么资格去做？

    “如果只是这些消息，那么暂时就不用通知我了，记住，若是尘谛阁有其它异动，或者说是有吞并整个百朝之地的想法，再来告知。”

    裴东行冰冷的声音再度响起。

    “可是老祖。”裴凤祥顿时急了：“现在尘谛阁在我们各大王朝大量招收平名弟子，难道咱们就任由他们这么下去？”

    这些平民弟子裴凤祥虽然根本看不上眼，但也不想眼睁睁看着被其它势力给招收走。

    “凤翔，难道你还看不明白么？”裴东行冷漠说道。

    裴凤祥顿时愣住了。

    “尘谛阁在扩张，你有见到其他上等王朝有什么举动么？你啊你，还是看的太浅了。”裴东行冷笑一声，“如果我没猜错，大唐王朝等王朝也一点都没有举动吧？李玄机他们，都是聪明人，自然不会在这方面耗费心思，我敢肯定，现在的他们，各个都如本座一般，疯狂修炼，争取早日跨入八阶武皇境界……”

    说到这，裴东行声音中有着激动和向往，洪声道：“如今这一朝一夕的得失算什么，别说几个平民弟子，便是这大永王朝国土，又能算什么？”

    “只要等本座突破到武皇境界，这百朝之地，还有谁是本座对手？那李玄机等人，都得臣服在本座身下，整个百朝之地，本座将盖世无敌。”

