    世锦赛分组里，华夏被分在了C组，这个小组里有阿尔及利亚，美国，以及德国，堪称是死亡之组，不过美国这边的主流媒体们还是很看好，自己家的球队会从小组里突围的。这支美国队，少了奥尼尔，拜伦戴维斯，多了阿里纳斯，迈克毕比，这两个人的加入，对于美国队来说是一种无形的削弱，阿里纳斯就不说了，他是永远以得分为主的存在，至于麦克毕比，虽然白魔鬼的名头很响亮，而且吨位也足，但作为一个探花秀，他其实一直打出应有的实力来。

    “美国队绝对会以全胜的战绩出线，无论是华夏还是德国，他们都不是对手。”在龟缩了一段时间的奥斯卡罗伯特森又开始在网上叫嚣了。

    但悲哀的点来了，他的这番言论如果是以往，肯定会有一批人过来评头论足，可这次来的寥寥无几，而且基本上说的和美国队完全无关。

    现在的奥斯卡罗伯特森已经完全的让黑子们失去了黑的兴趣，他和李雷打赌没有履行承诺，就从这一点上，他不如皮尔斯男人，起码人家敢作敢当，输了就认，他倒好非但没有承认，反而是在一边当起了缩头乌龟，这就是五十大巨星和名人堂传奇的操守么，奥克斯罗伯特森的这么一波华丽操作也让这两个在无数球迷看起来很神圣的东西，上面被沾满了污点。

    奥斯卡罗伯特森没有人去理会，而李雷这边已经是收到了过于世界杯那边的红利了，真的是舒服啊，郑萌准真的没有让人失望，他把自己家的球队硬是抬进了世界杯的四强里。

    除了世界杯的热度之外，《史密斯夫妇》也拿到了超高的票房，目前他们以五亿总票房的记录排在暑期档的第一位。虽然是提前了几年拿出来，但不得不说靓汤的演技还是在布拉德皮特那个男公关出身的家伙之上的，毕竟一个是靠脑子吃饭，一个是靠身体吃饭的。

    这部也是IB工作室利润最大的一部，靓汤作为投资人，同样也赚了不少，作为女主角的安吉丽娜朱莉并没有什么不满，毕竟自己的身家和底蕴是没有办法和那两家比的，能够在一部票房过亿的电影里担任女主，这对自己未来的路又宽阔了不少。

    而首周在美国和加拿大三千多个影院里上映，结果收获了接近六千万的周记录，真的是很不错，算是近几年暑期最良心的电影了。

    而世锦赛还有不到一周的时间就要开始了，李雷依然是每天在狂刷熟练度，这后仰跳投不光帅气，最主要的李雷刷的也舒服，比起之前的卡波诺三分，这个技能明显上手简单很多，而且在刷熟练度的过程中不断的利用长臂去调整弧度，在李雷的预想里，如果自己后仰的弧度能够和前世司机的那招金鸡独立差不多的话，那么这个技能真的暂时就可以出关了。

    后仰比起干拔，对身体的要求没有大，而且干拔的话，万一碰到渣渣那种，给你来一招垫脚，就直接呵呵了，而且干拔对腰和膝盖的要求也不是一般的高，除非自己以后能够把乔丹，詹姆斯这种身体再复制过来，要不然，还是继续的玩后仰吧，干拔翠西玩起来很帅，但也因为这个动作，让他把巅峰期都燃烧完了。

    李雷洗刷刷，而联合中心里却来了几个不速之客是伊万卡带来的，同时来的还有一个女孩，这个女孩不就是今年格莱美大获全胜的枪姐么？

    李雷停下来，走到一边，然后起来红牛咕咚咕咚把一听都干掉，因为李雷喜欢训练的时候喝果汁的关系，所以红牛那边正在研发一种功能性的维生素饮料，李雷代言他们，真的是让他们赚得不行，相比起来没有和李雷完成签约的佳得乐，就显得很一般了，虽然他们旗下还有科比这个联盟一线球星。但比起李雷GODSON，科比还是不如，尤其是在华夏市场。

    “布鲁斯，这几位都是美国蓝鞋的人，这位是艾莉西亚凯斯，这位是她的经纪人，她们今天来是想为世锦赛邀歌的。”

    虽然在好莱坞圈子里创作人无数，但你要找出速度快，质量还高的，就只有眼前这位不务正业的篮球巨星了，这个家伙真的是被上帝眷顾的存在，和他GODSON这个绰号一样，无论是做什么，都可以到一个让普通人望其项背的程度，这种家伙根本不能称作是人，而是叫妖孽。

    邀歌？李雷的眼皮一翻，看到了枪姐，一下子就联想到了什么。“RCA那边没有人能写么，而且他们不是曾经说过，我已经要江郎才尽了么，既然如此你们为何还要来找我呢。”

    RCA和李雷并没有多少恩怨，只不过李雷在去年给凯莉克莱森抄第一首歌的时候，RCA的一位制作人曾经在网上讥讽过，那个家伙还说东方人根本就了解西方音乐的精髓，李雷那时已经是职业球员了，没有去反驳，而是抓紧训练，但对那个人的言语却记了下来。

    李雷从来不是一个胸襟大度的人，他就是个小人，谁得罪了他，他会记一辈子的那种，很显然今天枪姐很无辜的因为RCA那个不知名音乐人的脑残言论而躺枪了。

    李雷的话让蓝鞋这边的人脸很不好看，在这几个自大的山姆大叔的预想里，自己几个人找上门来，对李雷这个NBA外来者而言，已经是足够的荣耀了，他应该感恩戴德才对，没想到这个家伙居然这么刚，最蛋疼的是自己几个人完全奈何不了李雷，他不是美国人，而且还是目前NBA第一流量巨星，斯特恩眼里的印钞机，如果自己几个真的动手，那个犹太老头绝对会拼命的。

    枪姐的经纪人心里苦笑，在来这之前，他是听过这个传闻的，但其实他内心里还抱有一丝幻想，毕竟李雷现在是有身份的人了，不会那么的斤斤计较，但现在来看，自己错了而且错的很离谱。

    