    此时此刻，宝寿道长则一路来到金阳县。

    而吴大掌柜这时候，才让人通知了金阳县中，那自幼习武，三五十人都近不了他身的武捕头。

    此前，武捕头本来说自己病了，怕不是妖魔的对手，执意在家养病。

    直到听说上次斩杀妖道秋风的那位年轻道长也来了，才愿意从床上爬起来。

    待武捕头到来之后，宝寿道长问了一声，才知道因为白羊县一事，猎妖府派人前去善后，如今已是人手不足。

    而且新任金衣斩妖吏杜兴初到广山域，需要进行各类交接，所以金阳县这妖魔之事，暂时无人处理。

    至少要等三五天，才能有斩妖吏前来。

    可对于青岩阁而言，仓库一日不开，便少一天生意，损失惨重，才又上了丰源山，请来了宝寿道长。

    “妖魔就在前方。”

    吴大掌柜低声道：“虽然这妖魔未有伤人，但我青岩阁的人，每当进入院落之中，便要浑浑噩噩，最后又走出院外，不能进仓库之中，内中还有一批材料不能久放，否则便要毁了……”

    武捕头近前来，说道：“像是鬼打墙。”

    宝寿道长微微点头，绕着仓库外走了一圈，心里顿时有了明悟。

    仓库边上，长了一株小槐树。

    而槐树乃木中之鬼。

    若是寻常槐树还就罢了，可是偏偏这槐树成精了。

    但宝寿道长有些奇怪，就算大夏之外来了许多妖魔，怎么连本土的妖魔鬼怪还多起来了？

    他略有沉吟，扫了一遍，翻出猎妖册，又询问了钱捕头，当下明白了其中来龙去脉。

    前不久有位红衣斩妖吏，追杀妖邪至此，斩了妖邪之后，便回去复命。

    如此说来，是那红衣斩妖吏贪功，斩了妖邪之后，就拿回去换了赏钱，没有把残留的邪气清理干净……而槐树本就容易找招引阴邪之气，所以被邪气依附，得以成精？

    “也许是故意留下阴邪之气，养一株槐树精，今后再来，便又是一笔赏钱？”

    宝寿道长这般念着，又呸了一声，心道：“都是那该死的杜兴，自发现他养妖之后，害得贫道总是把所有人都往这方面想……”

    小小槐树精，对宝寿道长来说，自然是小事。

    只是可惜，这不是猎杀榜上的妖魔，不能跟官府换赏钱，也增长不了多少道行。

    但处理此事，简单归简单，宝寿道长却没有显得太过简单。

    好歹人家给了两批材料，要是挥一挥手就解决了，难免人家心中不平衡，今后再找他宝寿道长做生意，又要斟酌一番，减少报酬。

    所以宝寿道长便吩咐武捕头，找来供桌、黄符、朱砂、桃木钉等等玩意儿，作足了派头。

    一炷香之后！

    宝寿道长一剑把槐树砍了！

    ——

    而在此时的丰源山上。

    陈三水从昏厥之中醒来。

    他的思绪，仍然停留在被无端袭击的时候，心中茫然，更有不甘。

    他浑身疼痛，背后如被火烧，脑袋更是疼得嗡嗡作响，想要起身，却发现动弹不得，已经被捆绑住了。

    陈三水左右挣扎了一下，竟挣扎不脱，当下十分无奈。

    “大哥，他醒了。”

    一头灰甲小妖这般说来。

    然后有两妖一人，站在了陈三水的身前。

    “你们这是干什么？”

    “我们干什么？”小熊冷笑了一声，说道：“你究竟是谁，来此意欲何为？先前看你易容，就知道你不是好人，竟敢来我白虹观敲银子？”

    “我不是已经说过了，我是在周边各县行医，与宝寿道长有过约定，要送铜板来丰源山！”陈三水脸色难看。

    “你要是只说送铜板来，熊小爷还真就差点上了你的当！”小熊眼神更加不善，说道：“可是你说用一两银子，换你一个铜板，当谁是傻子呢？”

    “熊哥说得对，我看他就是来骗钱的。”旁边来自九霄仙宗的少年张珺，深表赞同。

    “我没有说谎。”陈三水正色道：“这是宝寿道长与我的约定。”

    “你当我们傻，还是当宝寿道长傻呀？”

    小熊当下哼了一声，眼神中充满不屑之色，说道：“我家老爷一向聪慧，只占便宜不吃亏，怎么可能跟你约定这种吃亏的事？一两银子换一个铜板，这是人干的事？能干出这种事情的人，那是蠢得脑袋冒水，要不是脑袋被夹了几百回，能这样傻？就算是傻到了家的，都没这么傻……”

    “大哥你看，老爷到家了。”

    灰甲小妖忽然叫了一声，指着陈三水，得意地说道：“看到没有，我家老爷是一路走到家的，才不是一路傻到家的！”

    嘭地一声！

    这灰甲小妖直接被一脚踢到了墙上去。

    “胡说八道什么？”

    宝寿道长看着眼前的场景，以及被捆绑起来的陈三水，皱眉说道：“究竟怎么回事？还有你工具甲，居然还敢骂本座？”

    “老爷你回来啦！”

    小熊凑近前来，问道：“挣钱了吗？”

    “……”

    张珺听得这问题，满面错愕。

    陈三水惊愕之余，隐隐明白了自己为什么会挨揍。

    “挣了两批材料。”

    宝寿道长回了一句，又指着陈三水，问道：“他是怎么回事？”

    小熊当即把事情的来龙去脉，都尽数说来一遍，临了还愤愤不平，恼怒道：“这小子一看就不是好人，就是来敲银子的，他居然敢说这种没脑子的约定是您老人家答应的，这简直侮辱您老人家的聪明才智！”

    “这事……”

    宝寿道长面无表情，沉默了半晌，说道：“是贫道答应的。”

    场中气氛当即沉寂下来。

    陈三水忽然松了口气。

    两妖一人对视了眼，皆眼神复杂，颇为古怪。

    过得半晌，才听得小熊拉着工具甲和少年退了两步，悄声说道：“宝寿老爷向来心黑，从不吃亏，我看这个定是假的，你说这世上有没有变化的法术？”

    “确有少数玄奇道术，可以幻化身形，您老人家的意思是？”少年想了想，低声道。

    “他定然不是咱家宝寿老爷。”小熊语气肃然，沉声道：“你们听我号令，待会儿一拥而上，把他按倒！”

    “够了！”

    宝寿道长当即两步上前，提着小熊耳朵，怒道：“赶紧放人，哪来这么多废话？”

    “哎呀……疼……疼……”

    小熊短腿乱蹦，惨叫道：“这个是真的！这个是真的！”

    误会消解，宝寿道长亲自给陈三水松绑，用法力为他疗伤，又给他兑换了银两。

    陈三水带着银两，拜别宝寿道长，一瘸一拐地下山去了。

    树上的小熊，看着他背后的包袱，仿佛看透了内中的银两，不禁默默抹泪。

    宝寿道长居然白白往外送钱。

    这日子简直没法过了呀。

    这般想着，它禁不住心头委屈，嚎啕大哭。

    见灰甲小妖没哭，它哭喊着拎起两个板砖，把工具甲给打哭。

    于是两头小妖怪便哭得稀里哗啦。

