    第10567章真是天罚吗？

    百里红妆仔细地思量了片刻，脑海中不由得想到了离墨之前曾说过的天罚。

    他说如果自己坚持和魔帝在一起，坚持留在魔界，那么便会承受天罚。

    姐姐特意跑来对她说过此事，当时她的神色非常淡然，好像根本没有将此事放在心上，但其实她心里明白，离墨不会拿这样的事情开暗笑。

    他们自小一起长大，她对离墨还是有所了解的。

    他的确是一个骄傲又固执的人，认准了的事情不论如何都不会轻易地改变看法。

    但是，他并不算卑鄙。

    这种威胁的事情，如果不是真的存在，他不会编造出这样一个笑话来，因为这种随时可能被拆穿的事情与他的骄傲相悖，所以他不会愿意这么做。

    即便如此，她依旧没有将此事放在心上。

    因为在她的眼里，没有什么比和北宸在一起更重要，只要能够两人相守，即便是天罚她也不在意。

    因为如果只是为了不承受天罚而导致两人分开，那么那漫长的岁月又有什么意义？

    她心里一直抱着一丝期待，因为两人都觉醒了双重属性，当年那些不可能发生的事情就这样发生了，或许是老天也愿意成全他们了。

    或许……天罚不会来的那么快，至少能让他们多在一起一段时间。

    她曾经活了漫长的岁月，但好像除了活着之外也没有什么别的感觉，直到认识了北宸，她才像是真正的活着。

    就如同轮回重生的这一世，哪怕和北宸在一起不过短短数十载，也比起以前的千年要精彩有意义的多，是足以铭记一辈子的幸福。

    所以，幸福并不在于时间的长短，因为她再回想起以前北宸不在的日子，好像只剩一片空白。

    “可是……”

    女子眼底的光芒渐渐暗淡了下去，她只是希望他们能够长相厮守，哪怕不能一直在一起，至少也能够多在一起一阵子。

    可现在看来……老天终究是不允许啊。

    开心不过短短几日，好像就又面临了新的结局。

    她的眼眶微微泛红，内心疯狂的呐喊，“为什么！”

    她只是希望两个人能够好好地在一起，从来没有奢求过其他，为什么只是这样小小的心愿，老天都不愿意成全！

    神界那么多人都已经被说服了，那个在所有人看来不可能克服的问题就这样轻易地克服了，可偏偏又要出来这样一件事，阻断他们在一起的可能？

    在短暂的脆弱之后，百里红妆的目光又变得坚定起来。

    她不在乎。

    天罚又如何？

    即便如此，她也不会放弃，不会离开。

    既然老天爷注定要和她开这样的玩笑，那她就试试逆天改命！

    就算是真的斗不过，有北宸在她的身边，她也不在乎。

    这疼痛持续了约莫半个时辰便消失了，百里红妆注意到那骨头上的金光已经消散，一切又恢复了平常的模样。

    她皱起了眉头，有些不清楚这究竟意味着什么。

    “这真的是天罚吗？”

    有那么一瞬间，她有些不确定。

    (本章完)

