    不知不觉中,九位学员的表演全部结束了。

    不得不说，不愧是被学员们专门请来的外援，有几位助演嘉宾的舞台真的很棒,十分的耀眼,让好多不是正在表演学员粉丝的粉丝也跟着尖叫起来。

    可惜的是,这些助演嘉宾显然忘记今天的主角是谁了,在他们的衬托下，没有太多舞台经验的学员的表现自然也逊色了好多。

    但好再今天的投票是按节目算的，所以就算有些学员有些不甘心,但想到接下来的排名,那点不甘心就瞬间消失了，毕竟今天只是一个表演节目罢了，而到手的资源才是真实的。

    不过在想到程柒和杨番相辅相成的舞台时,还是有一些学员有些后悔自己的选择了，当时只想要和公司申请最有人气最厉害的了,完全忘记了有时候合适的才是最好的。

    “师姐,我上去了。”

    听到主持人让所有学员上台，杨番连忙小声说道。

    “恩，加油！”感觉杨番似乎有点紧张的样子，程柒认真的看着杨番的眼睛，鼓励道。

    可惜程柒完全忘记自己现在还顶着一副男人的妆容和服装。

    于是下一秒，杨番的脸瞬间红了。

    “谢谢师姐！”被这么一双眼睛‘深情’的注视着,杨番突然胆肥了，竟然快速伸手抱了抱程柒,道谢后，飞一般的跑上了舞台。

    到了舞台上并站定后，杨番还能感觉到自己的小心脏还在扑通扑通的跳着,那一刻，她都分不清这究竟是因为自己跑的太快导致的，还是被自己胆大包天的行为给刺激的。

    不过不管怎么说，杨番现在是一点都不紧张了，而且因为不敢看程柒的方向，所以她就拼命昂着脖子，死死的盯着不远处一个写着‘番’字的灯牌！

    那位粉丝也是运气不好，买的座位附近全是臧鱼家的粉丝，她一个番茄被夹在里面简直是深陷敌营！

    注意到杨番一直看着自己的方向后，这位番茄瞬间激动了，用力的挥着手上的灯牌，完全不在乎周围的那些章鱼了！

    而此时的直播间里也是乱成一团，因为所有学员和嘉宾要上台，所以一直找一个角度拍的严月也就顺势站了起来，给大家让路。

    不过不知道是因为一直举着手机对准程柒两人已经习惯了，所以就算起身后，严月也稳稳的拿着手机，将镜头的方向对准两人。

    然后就十分巧合的，直播的镜头不仅拍到了杨番‘胆大包天’主动抱人的一幕，还清楚的拍到了程柒盯着杨番的眼睛为她加油的一幕！

    【——要死了，主持人姐姐这是什么神仙角度，刚才那个眼神特写也太杀了吧，有那么一瞬间我都要以为柒柒看的是我了。

    ——我当时也这么想的，然后下一秒，小师妹就从旁边钻进了镜头，挡住了程柒的那双深情的眼眸不说，还抱了她！抱了！

    不行了，我太酸了，我又酸成酸番茄了！

    不对呀，我不是番茄么？怎么开始称呼番番为小师妹了？

    ——柒姐怎么回事？在外面怎么随随便便的？

    随随便便的抱别人，还允许别人随随便便的抱她！

    ——噗，今天看这个直播最让人开心的事，除了是看柒柒之外，我最喜欢看的就是周帅的留言了，哈哈，有点憨哈。

    ——别这样，再怎么憨也是家里有好几座钻石矿的人。

    ——主持人小姐姐，离近一点吧，我好想听听毛田甜老师在和柒柒说什么，每次远远的看着毛田甜老师转过头来和柒柒说话的样子，我就好好奇。

    ——今天才发现毛田甜老师可可爱爱的，之前帮忙打抱不平的时候也是，要不是楚辞突然插嘴，我感觉毛田甜老师都要直接质问钢琴的事情了。

    ——毛田甜老师真性情的可爱，楚辞直男的也挺可爱的。

    不过大家也不要激动，就算没有钢琴，柒柒和小师妹的节目也很棒。

    ——马上要现场投票了，不知道现场的番茄多不多啊？如果现场全是各家粉丝的话，那场内投票岂不是就是看谁家抢得票多么？

    ——番茄小妹妹放心吧，如果只是学员表演的话说不定最后比的就是现场谁的粉丝多了，可是现在比的是学员加助演前辈的节目，那就不一定了。

    ——是啊，柒柒的粉丝可是跨越了年龄、性别、职业种种桎梏的，想想之前柒柒和小师妹刚表演完节目时现场的欢呼，就知道现在现场有多少隐藏的柒月了。

    ——对啊，再加上场外直播间的热度，小师妹的排名不可能差了的！

    ……】

    就在直播间的粉丝们聊着场外粉丝支持率的时候，偶像学院101的导演也有点头疼。

    原地转了一圈后，导演确认般的再次问了一下负责统计的工作人员，“你是说，九个直播间里，杨番的直播间人数已经达到三千万了？！”

    “是的，第二名是臧鱼的直播间，两千一百万，剩下的七位学员，有两位的直播间人数还不到五百万。”说到这，工作人员又补充了一句，“其实那两位不到五百万人数的数值才算正常，毕竟这九位学员，平均每人的微博粉丝数也才两三百万而已。”

    “我记得有两位助演嘉宾粉丝数也好几千万啊？他的粉丝没帮忙去直播间支持自己偶像么？”导演感觉脑袋都要炸了，只有势均力敌才叫比赛，现在光一个场外的成绩悬殊就这么大，一会儿场内观众再怎么投票也改变不了什么，毕竟就算没人弃票，场内也才一万五千人。

    “是，在节目表演之前那两个直播间的人也挺多的，可是助演嘉宾是男爱豆，这些粉丝看完自己偶像的节目后就直接退了，甚至有人连看都没看就直接退出直播间了，还说自家爱豆一定是被迫出来捧新人的。”

    介绍完直播间粉丝数的情况后，工作人员连忙问道，“导演，现在怎么办？还是像原定计划那样先公布场外成绩么？”

    主要是公证处的工作人员还在呢，他得提前和对方说一声。

    导演飞快的考虑了一番，摇头，“先公布场内的成绩，至于场外的，你先把九个直播间最高峰值的观众数告诉我，一会我再通知你怎么办。”

    一分钟后，正在台上和九位学员闲聊的主持人听到耳机里传来的提示音，微微点了点头表示自己知道了，这才看向台下的粉丝。

    “下面有请在座的各位粉丝们拿起你们手边的投票器，九位学员的号码就是她们的出场顺序，你支持哪位学员、喜欢哪个作品，就按下相应的数字，投票时间一分钟，下面我宣布，投票通道，开启！”

    “你打算投给谁？”刘倩倩旁边的那个女生好奇的问她。

    “我还在考虑。”刘倩倩手指在一号键和二号键那里犹豫着，下意识的看向对方的投票器，眼睛瞬间瞪大了，“你选的一号？！”

    “对呀！我超喜欢柒柒的。”女生理所当然的说道，“而且柒柒她们的节目也非常好不是么？现在我还能回想起那种甜甜的恋爱的感觉呢~”

    说到后来，女生还双手捧着自己的脸，一副陶醉不已的样子。

    “可是你不是为了你小表妹来的么？”刘倩倩诧异的问道，她还以为对方会比自己还要纠结，毕竟九位学员里还有自家的亲戚，没想到对方竟然那么干脆的把票投给了程柒！

    “这有什么好纠结的，当然是看节目的质量了，我小表妹那个节目比不上柒柒她们的！”就算是水平差不多，那也要投柒柒，小表妹什么的，大不了过年再多给个红包好了！

    也许她等的就是这么一个理由罢了，所以刘倩倩在听到对方的话后，像是被鼓励了一样，眼底的犹豫瞬间就坚定了起来，并在倒计时的前几秒按下了一号键！

    旁边一直偷瞄的女生瞬间就露出一个笑脸，手臂十分自来熟的揽过刘倩倩的肩膀，“这就对了，小妹妹，从此咱们就是一家人了。”

    从最开始的时候，大屏幕上代表几位学员票数的圆柱，一号圆柱就一骑绝尘的领先其他八个圆柱好多。

    这让回头和大家一起看结果的杨番完全不知道该做出什么样的表情，下意识的，杨番就看向了坐在导师席后面的程柒。

    像是感觉到杨番的视线一样，程柒微微点了点头，杨番原本有些不知所措的心瞬间就稳了下来，保持着平静的表情一直等到主持人喊完倒计时十个数，看着属于自己的票数最终定格在八千三百二十六这个数字上。

    其他八位学员的表情都不太好，尤其是平时人气比较高的臧鱼和粉丝数最多的朝月苓，不过在看到臧鱼难看的脸色后，朝月苓反而觉得舒服多了，至少她觉得只论刚刚的合作舞台，杨番和程柒的那个表演确实很棒。

    这么一想，朝月苓反而主动走到杨番身边抱了抱她，“恭喜，合作舞台确实很棒！”

    “谢谢！”杨番轻声的道谢。

    “这个朝月苓唱跳实力不错，就是性格有点冷，比较慢热，所以看起来不太合群。”毛田甜一边鼓掌一边和程柒介绍道。

    “恩，看她舞蹈的路数，应该走的是女团的路线吧。”程柒说完自己都愣了一下，现在可不就是女团选秀嘛，她为什么要专门看对方的舞蹈水平？

    反倒是一旁的楚辞听出来程柒的言外之意，“对，舞蹈确实有一点的水平，但专业性没那么大，细节和技巧都欠缺一些，但应付一些着重整齐度和舞台视觉效果的女团舞，还是游刃有余的。”

    程柒点了点头表示知道了。

    反倒是一旁的毛田甜老师十分洒脱的挥了挥手，“不行了，年纪大了弄不来现在这些舞蹈，不过柒柒你可别忘了，一会一定要陪我录制一个小视频，舞蹈那里就算了，我只要前面乐器那段。”

    “好的。”从坐下后，程柒都不知道答应多少次了，也不知道毛田甜老师为什么对这件事情这么执着。

    正好这个时候，节目的导演路过这边，听到毛田甜老师和程柒的对话后，突然有一个想法，连忙走过去小声的和毛田甜老师商量。

    “诶？还可以这样么？……不好吧，我不太有把握啊……听起来是挺有意思的……好吧好吧，我和他俩商量一下。”

    导演走后，毛田甜看了看楚辞、又看了看程柒，突然间就有点不好意思了。

    【——刚刚那个工作人员说了什么？毛老师为什么这种表情？

    ——我有种不好的预感。

    ——我也是，那种小羞涩的表情，我感觉自己猜到了什么。

    ——如果真的是我猜的那样，今晚最大的赢家绝对是毛田甜老师了，就算是今晚拿下第一名的毕业生也比不上啊。

    ——场内的票数出来了？场外的怎么算啊？小师妹会不会是第一？

    ——希望是第一吧，不知道是不是我粉丝滤镜，我就是觉得柒柒和小师妹的表演最棒，看着也很舒服。

    ——公证处的公证员出来了，看样要公布场外粉丝支持率了吧？

    ——三千二百万？这是咱们直播间的观众数啊，原来是看这个啊！

    ——啊啊啊！第一！场外支持率也是第一！

    谢谢程柒老师，谢谢柒月们，也谢谢为了程柒老师前来直播间的其他人，谢谢你们！

    ——哇，番番真的是第一了么？我简直在做梦！

    谢谢程柒老师，谢谢柒月的哥哥姐姐们！

    ……】

    自从公证员公布完场外的票数后，杨番的脑子里就嗡嗡的，周围的鼓掌和尖叫声似乎都离她好远好远，直到从朝月苓开始，每个学员都主动过来恭喜她时，她才有了一种真实感。

    注意到其他学员也在激动的拥抱后，杨番干脆跑到导师席后面，激动的站在程柒面前，“师姐！我第一了！”

    程柒点头，“很棒，快去吧，一会要发毕业证书了。”

    “好，谢谢师姐。”说完，杨番又转头认真的看向毛田甜和楚辞，“谢谢毛导师、谢谢楚辞导师！”

    今天的节目，要没有两位老师的帮忙，也不可能这么顺利，毕竟在今天之前，她和杨哥一直以为选手只要准备好节目就行，哪成想节目组连舞台服和化妆师都没有给配备，如果不是两位老师帮忙，今天的表演一定不会这么完美。

    “行了，小丫头快上去吧。”毛田甜将人给弄回去后，连忙看向程柒和楚辞，“走吧，两位大帅哥，陪姐姐我玩一场大的呗？”

    楚辞站起来，像之前程柒对杨番那样，起身面对毛田甜老师，左手背后，右手绅士的手心向上伸向毛田甜。

    毛田甜喜滋滋的将手放上去，然后扭头看向程柒，“柒柒，走，你答应我的哈。”

    程柒干脆直接走过去站在毛田甜老师的另一边，将臂弯曲起。

    毛田甜老师立刻将另一只手放到了程柒的臂弯里，然后对另外两名导师得意的笑了一下后，去后台了！

    【——啊啊啊！我现在是一直柠檬精，好酸好酸！

    ——这也就是毛田甜老师了，如果换一个女明星，我都得酸死。

    ——为什么大家好像都猜到了什么的样子？我却还是一脸懵？

    柒柒他们怎么走了？主持人为什么不跟着直播了？

    ——额，归根结底，这个直播间也是小师妹的啊，现在小师妹还在台上，所以主持人才会没跟上去吧。

    ……】

    可能是因为第一名出来了，现场有些吵，所以看直播的观众并没有听见毛田甜老师和程柒、楚辞商量事情的声音，但距离很近的严月却是听见了。

    注意到直播间里粉丝在那里各种猜测后，严月连忙对着手机解释道，“不是的，是因为程柒老师、毛田甜老师和楚辞老师，三人要准备一个节目，他们去后台换衣服了，我不太方便跟着，所以就没去。”

    【——原来是这样啊，竟然又能看到柒柒的节目了么？开心！

    ——我从来没有这么不喜欢自己的聪明劲，我怎么就猜到了呢！

    现在知道答案后我也不开心，我就是酸！

    ——我也有点酸，毛田甜老师太幸福了吧，有了柒柒不说，现在又多了一个楚辞，也不知道她最后会选谁！

    ——啊？是我想的那个意思么？这么刺激的么？毛田甜老师之前不是只和柒柒说想要一起拍小视频的么？

    ——应该是之前那个工作人员的意思吧？我记得他和毛田甜老师商量完之后，老师的表情才变得奇奇怪怪的。

    ——虽然有点酸，但能多看点柒柒一个现场，我又有点小满足，以后柒柒长时间不营业的时候，我也能多点视频看了。

    ——只要贼行天下剧组一直放花絮，我估计苍云大陆那边就能一直跟上，这样来看，最后便宜的还是咱们柒月啊，开心。

    ——今天你们看苍云大陆的花絮了么？为什么在导演喊卡之后，周帅反而给柒柒跪下了？

    ——我也看了，现场的演员和工作人员都在那里笑，也没人解释一下，难道是他们在走戏？

    ——？什么？今天林导放的什么花絮？！我跪了？

    ——完了，忘记正主在直播间了。

    ……】

    恩，在直播间里面没有了程柒的身影后，数量庞大的柒月们又开始发挥他们的传统风格：聊着聊着就跑题。

