    不知道是不是晚上吃得太饱，蛋白质过剩，所以第二天睡醒，陈牧发现自己居然“大师”了，只能苦哈哈自己躲进浴室里洗裤子。

    在加油站呆了两年多，一直过着不健康的生活，他的身子……早已是干旱欲裂，百孔千疮。

    看来得加快对幸福生活的追求了，再这样下去可受不了。

    陈牧心底邪念横生，一边洗裤子，一边翻涌起要将世间一切扑倒的念头。

    晾好裤子，陈牧松了一口气，准备回房换好衣服，然后吃一顿丰盛的早点好好补补。

    才刚走出浴室，就看见维族姑娘坐在外头的饭桌上，好奇的看着他：“你在里面做什么呢？那么久……唔，我怎么听见有人在洗衣服的声音？”

    “没，没有，就是刷牙的时候不小心把裤子弄脏了，随手洗一洗。”

    陈牧讪笑着回了一句，不等维族姑娘反应过来，又快速转移话题：“你怎么今天起那么早？有事？”

    维族姑娘一向是夜猫子，晚上喜欢在房间折腾，早上睡觉，不到十点半都不会起来，每天上班时间大概是十一点以后。

    像今天这样起这么早，从来没试过，这说明她肯定有事儿。

    维族姑娘有点疑惑的看了陈牧一眼，没去追问“裤子弄脏”的事儿，回道：“那个新型生物农药今天就要出结果了，弄好以后就可以递上去申请专利，我必须早点回去盯着。”

    “哦。”

    陈牧想起昨天晚上女医生说的事情，问道：“你爸那边怎么样，生产线调试没有什么问题吧？”

    虽说配方已经从器物里兑换出来了，可是具体要怎么生产出来、怎么定制生产线、怎么调试……这些都需要慢慢来，其中只要有某一个环节出错，都有可能导致成品出不来，又或者良品率不高，影响产品质量。

    所以，调试的结果很重要。

    维族姑娘一边吃着早餐，一边说道：“应该没有问题，估计过两天就能生产了，等成品出来，我还要去抽样检测一下，看能不能达到我们配方原本的标准。”

    都已经快要生产了，看来不能等到招待的事情之后再去了，必须早点去才行。

    陈牧决定了要亡羊补牢，接口说：“你去抽样检测的时候叫上我，我和你一起去看看。”

    维族姑娘点点头：“可以，那我提前一点告诉你吧。”

    陈牧换好衣服，也出来吃早点，他又对维族姑娘说：“新型生物农药出来以后，要不也一并交给你爸来做吧，都是差不多的东西，应该可以一起做的。”

    维族姑娘问道：“那这个要怎么算？”

    亲兄弟，明算账。

    之前拿出营养剂的配方，研究院直接占了新厂子的百分之四十，现在这个新型生物农药的配方一点也不比营养剂差，应该怎么算，的确得有个明确的章程。

    陈牧的脑子很快一转，说道：“采用分成的方式吧，将来这个新兴生物农药所产生利润，其中百分之二十分给研究院，怎么样？”

    微微一顿，陈牧说道：“利润分走百分之二十，剩下的我们在你爸的厂子里还有百分之四十的股份，又可以分走百分之四十，这大概就超过百分之五十了……唔，利润和你爸对半分，会不会有点过分？”

    维族姑娘思索了一下，点点头：“那就这样吧，我爸在乎的不是钱，而且这钱是分到研究院的，有我的一半，他肯定没意见。”

    事情说定，又过了两天，第三天一大早，陈牧跟着维族姑娘一起来到帕孜勒的新厂子。

    其实这个新厂子距离加油站并不远，都在循疆公路上。

    只是工厂的位置更靠近巴河镇一些，当初陈牧之所以建议帕孜勒这么选址，主要是为了招工方便。

    建工厂需要工人，巴河镇是附近一带人口最密集的地方了，把工厂建在这里，才不会有“工人荒”的情况发生。

    其次，不管是消防还是维护，又或者其他什么的，靠近镇上都会比较方便。

    举个简单的例子，如果工厂里有工人突然在工作中受伤了，想要救治的话儿肯定得赶到镇上去，距离近的优势就会显现出来。

    几个月没见，之前的一片荒地现在已经建出整齐明亮的大厂房。

    在巴河镇，这里的经济发展主要靠的是农业，以镇上的环境和配套，这附近并没有多少工业发展的可能性。

    帕孜勒当初在这里选址建厂，镇上简直就是喜出望外的，女zhen长甚至还亲自过来视察。

    之后，镇上给予了大量的支持，各种补贴跟不要钱似的给出来，还派人上门整地、在附近搞绿化，对厂子无比重视。

    知道女儿和陈牧过来，帕孜勒亲自到大门前迎接。

    不过陈牧一进门，帅大叔就忍不住埋怨起来：“你这样可不对啊，怎么说也有你的股份，都不知道过来看看哩，真让我伤心。”

    陈牧也有点不好意思，连忙郑重道歉：“帕孜勒大叔，这一段时间我是真的有点忙，以后一定多过来。”

    帅大叔也就这么随口埋怨一句，看见陈牧这么郑重其事，心里顿时熨帖了，笑道：“阿娜尔都和我说了，你这些天在忙着接待林业步领导的事情，我就是开个玩笑而已，你不用当真哩。”

    陈牧看了维族姑娘一眼，心说这人虽然平时看起来有点学霸式的不着调，可私底下还是懂得人情世故的，这肯定是在自家父亲面前给自己开脱了不少的结果。

    走进厂房，维族姑娘很快领着几名研究员，对试产出来的产品进行抽样去了。

    帅大叔则给陈牧介绍着生产线的事情：“我现在只进了一条生长线，可以年产营养剂两千吨。

    我们这个厂房的设计，可以容纳五条生产线，如果将来销量好的话，我会再订购生产线……”

    就目前国内一些农药化工厂的生产规模来算，能年产几千吨就算是大厂子了，帅大叔能把产能扩张到万吨，的确算是规模不小。

    不过陈牧没吭声，他总觉得这样的规模可能还是小了。

    以地图的尿性，出来的东西肯定是极好的，到时候如果销量起来了，帅大叔分分钟会像他一样呢，陷入到因为产能不足而不得到继续扩张的状态中，真是会让人欲仙欲死啊。