    坠落的城墙像是塌陷的苍穹，天光之上的朝阳，像是熊熊的火焰。

    壁垒城墙上已经没有活着的守军了，哈桑、仆兰齐等人站在墙上厮杀许久，而后静静的等待着草原的主人入城，君临壁垒。

    入城之前，颜六元骑马从壁垒外的流民集镇上走过，道路两旁，流民们纷纷躲在了自己的窝棚里面。

    壁垒已破，可令人惊奇的是，那坠落城墙却没有波及到集镇分毫，一场战争下来，流民竟然一个都没有死亡。

    颜六元看到一个小孩子躲在窝棚里，他的父亲将他牢牢护在身后，可小孩子却忍不住探头偷偷的打量着颜六元。

    颜六元笑了笑，找身旁的琪琪格要来牛肉干丢给小孩，但他没有多说什么，继续前进。

    那接过肉干的小孩子好奇看向颜六元，他忽然觉得对方似乎是自己出生以来，见过最好看的人了。

    眼眸如星，眉宇如剑，当自己注视对方的时候，就像是看着一尊完美无缺的神祗。

    不过小孩子不知道的是，当颜六元看他时，仿佛像是看到了多年前的自己，那时候也有一个人像父亲一样永远把他护在身后。

    路过一处砖石院子的时候，颜六元看到好多学童躲在里面，他开口问道：“这里是集镇上的学堂吗？”

    一名年轻人战战兢兢的说道：“请您放过这些孩子，他们最大的14岁，最小的才8岁，就算176壁垒得罪过您，但这些孩子是无辜的。”

    这位学堂先生非常恐惧，进入集镇的铁骑一眼望不到尽头，雄壮的马匹需要他仰头才能看到马上的少年。

    可他再恐惧，也没有再往后稍退一步。

    健硕的马匹打了个响鼻，鼻孔里喷出的白气如箭，气势惊人。

    这年轻的学堂先生吓的往后退去，可仍旧死死的把学生护在身后。

    颜六元打量着这个年轻人，然后对孩子们笑道：“你们有一位好老师，记得好好学习，有人给我说书本是了解这个世界最好的途径，走出学堂之后想要再去了解这个世界，都要付出血的代价了，这是你们最后的庇护所。”

    不知道想到了什么，颜六元说到这里时有些出神。

    那年轻的学堂先生有些不知所措，对面这马上的少年明明应该非常凶残才对，可事实好像并非如此。

    “纥骨颜，分一些肉干给他们，”颜六元说完就继续骑行向前，不再回头看那些孩童一眼。

    纥骨颜诧异的看了看这群孩子，但最终还是让族人扛了一袋子肉干仍在地上狞声道：“我家主人赏你们的。”

    这时哈桑已经跑下了城楼，跪在城内恭恭敬敬的迎接新王。

    “起来吧，”颜六元说道。

    身旁的琪琪格忽然发现，当颜六元进入壁垒后，表情就开始渐渐冷冽了起来，与之前在集镇时判若两人。

    哒、哒、哒、哒。

    清脆的马蹄声在176号壁垒的长街上响着，整个壁垒都因为颜六元他们的到来噤若寒蝉。

    草原上的粗糙汉子与服饰，雄壮的铁骑，与中原文明形成了鲜明的对比。

    一边是整齐的砖石建筑，另一边则是兽皮与滴血的长刀，颜六元平静的坐在马上，环视着身边景象，以前他也没想过自己会以这种身份再踏足壁垒，踏足自己最讨厌的地方。

    而现在，是草原人在灾变后两百多年来第一次进入壁垒。

    身边的战士们看着这城市蠢蠢欲动，而城市里的居民全都畏缩在家里，大气都不敢出。

    哈桑在颜六元身旁小声说道：“主人，我们开始吧？”

    颜六元撇了他一眼：“开始什么？”

    “屠城！”哈桑说道：“后面部落头人都很亢奋，他们想要屠城来彰显您的荣耀，这是大家的心愿。”

    “屠城？”颜六元愣了一下，他看向身后的部落头人，果然，他们一个个都已经迫不及待了，尤其是仆兰族与纥骨族的两位头人，他们在这场战争中死了太多的族人，此时正该用壁垒人的血，来祭奠他们的族人。

    而且他们都跟哈桑打听了，主人说过，要拿176壁垒的血来祭祀。

    虽然大家在风暴中损失惨重，虽然行军打仗会有大量的物资损耗，但只要一场屠城过后，他们就会拥有大量的财富。

    可这时，哈桑发现自家主人沉默了。

    一旦屠城开始，那耳旁将会响起哭喊声，偌大的壁垒都会有黑色的烟雾蒸腾而起，无数人都会死去。

    颜六元看着这原本应该非常繁华的壁垒，还有身后那残破的壁垒墙壁，如果小玉姐在这里，一定不希望看到这里出现屠城的事情吧。

    他忽然说道：“传令下去，不得屠城，先给我把这座壁垒里所有管理者都揪出来，告诉那些居民，只要把这些官员举报出来就能活命，说说他们的罪行那就更好了，但是，在得到我命令之前，谁滥杀我就杀谁。”

    哈桑有些为难：“您若因为壁垒人的死，去杀自己人，恐怕……”

    颜六元平静说道：“那看来他们还不明白谁才是草原上的主人。”

    “明白了，”哈桑领命下去，他对颜六元的命令当然是无条件服从，如果有人不服从，那他就该把这个人拉出来，用马匹活生生拖死。

    后面的战士动作很快，只是短短几分钟时间他们就问出了几名官员的住处，然后把那些壁垒官员从家里拖了出来。

    颜六元从头到尾都气定神闲的坐在马背上，琪琪格骑着马跟在旁边，大队人马朝壁垒中央行去，一名壁垒官员说，那里是申家的官邸。

    即将抵达官邸时，哈桑看见那座庄园守备森严，便立刻带着去斤族的族人，扛上重机枪冲了过去。

    颜六元驻马等着，没过半个小时，哈桑就为他打开了官邸的大门。

    官邸里已经血流成河，活着的人全都跪在地上，颜六元拨马前行，他看着官邸里所有人说道：“听说掌管这座壁垒的人叫做申隐，你们哪个是，站起来说话吧。纥骨颜，你带人去抄粮仓和军火库，能带走的东西我们全都要带走。”

    说完，颜六元就下马往庄园里面的别墅走去，直到他坐在别墅客厅里的真皮沙发上，才看向哈桑压着的中年人：“你就是申隐？”

    申隐冷冷的看着颜六元：“草原上的蛮子也敢来中原作乱，你就不怕整个中原的报复吗？”

    颜六元笑了笑：“火种？孔氏？王氏？你觉得谁会为你申家报仇呢。”

    此话一出，申隐立刻意识到面前这少年应该非常了解中原，对方此次攻破176号壁垒是有备而来。

    “我很好奇，”颜六元的纤长手指敲击着真皮沙发的扶手问道：“176号壁垒明明早些年是与178要塞齐名的，为何现在如此堕落了。”

    申隐死死的盯着颜六元，却不知道该如何回答这个问题。

    这时，一大堆壁垒官员被仆兰齐给带到了官邸来，手里还拿着厚厚的一沓纸。

    那些官员被按着跪成了一排，仆兰齐将手里的纸递给颜六元：“主人，这都是壁垒居民写下的罪证。”

    “看来你们还真不得人心啊，”颜六元接过纸来：“不如我们玩个游戏，你们互相检举揭发，让我看看你们有没有立功表现。”

    话音刚落，就立刻有一名中年人跪在地上，用膝盖一步步的越众而出：“我检举，他们申家在城里作威作福几十年，把百姓压榨的苦不堪言，这申隐更是罪孽深重，连下属的老婆都抢！”

    “继续，”颜六元胳膊搭在沙发上，手掌撑着下巴饶有兴致的说道。

    “还有，申隐此人真不是东西，早先还滥杀无辜，抓住草原人就喜欢慢慢施以酷刑！”

    有人开了这个头，其他人的指控就像是打开的水龙头，再也止不住了。

    别墅里嘈杂起来，有人高声说道：“这申隐还喜欢男的！”

    “他前年还曾从外面的流民集镇上挑选女人和儿童！”

    颜六元听着杂乱无序的声音似是有些不耐烦了：“好了。”

    别墅里立马又寂静下来。

    颜六元看向申隐：“看看，这就是你们壁垒人，养尊处优的活着，可是却丢了骨气与快乐。”

    却听申隐跪在地上冷笑道：“流民不过是一群猪猡而已，他们有什么尊严和快乐可言。”

    “不，他们比你快乐，”颜六元摇摇头。

    申隐放声大笑：“那些流民只能为生计奔波，有人把女儿卖给别人，有人只能偷鸡摸狗，这些人就算死在矿井下面也无人问津，他们的家属去了也从来不提报仇，只问赔偿多少，有人把自己孩子送去学堂上学，结果几年后才发现他们学到的东西根本就没用，该去挖沙的就去挖沙，该下矿井的就下矿井，一天天过着有今天没明天的日子，像牲口一样的活着。我问你，这样的人，有什么快乐可言。”

    颜六元看着别墅大门外的晨光，在他印象里集镇并不是这样的，流民也并非如此。

    那时候他哥哥打猎回来，明明家里已经很穷了，但对方还是会经常去王富贵的店里给他买两颗硬糖，甜的发腻的那种。

    哥哥会先藏起来一颗，然后只给他一颗，说让他省着点吃。

    但颜六元总是忍不住，每次都一下子就吃完了，然后眼巴巴的看着任小粟，这时候任小粟才会从兜里掏出另外一颗来，这样就能让他获得两次惊喜。

    每次过年的时候，哥哥都会去王富贵那里给他买新衣服，虽然他们很穷，可他每年都有新衣服穿。

    寒冷的冬天，集镇上的大人们会去屠宰场割点肥肉回来包饺子，大年夜，简陋的窝棚里会传来肉香味，馋的小孩子们都眼巴巴看着。

    王富贵会站在集镇里面给小孩子发鞭炮，那是从五千响鞭炮上面拆下来的小鞭炮，一个小孩子发五颗，让他们拿去玩。

    小孩子们疯疯傻傻的在集镇上跑着，偶尔还会撞翻别人家的窝棚，然后家里大人就会赶紧去道歉，一边道歉一边把罪魁祸首的屁股打开花。

    那里，有欢笑，也有哭喊。

    那段时光里大家都经历着贫穷与苦难，可颜六元偏偏觉得，那段记忆里的时光，全都是快乐。

    颜六元甚至能回想起自己哥哥在那时候，难得一见的笑容。

    可某一刻，颜六元竟忽然有些抗拒去回忆这一切。

    不过他并不打算把这些讲给申隐听，对方也不配听这些。

    “仆兰齐，”颜六元说道。

    仆兰齐单膝跪在颜六元面前：“主人。”

    “没什么意思了，把这些人都杀了挂门口去，”颜六元目光始终都没放在申隐等人的身上过：“之前我没允许你们屠城，现在我允许你们去抄这些人的家，一个部族抄一家，我相信足以弥补你们在战争中的损失了，去吧，别让他们发出猪一样的嘶鸣。”

    说完，仆兰齐和纥骨颜便兴奋的站了起来，他们直接用刀柄捣进申隐等人的嘴中，将他们的牙齿纷纷敲碎，然后搅的他们说不出话来。

    那些壁垒里曾经显赫的官员，此时一个个只能惊恐的睁大眼睛，从喉咙里发出哀鸣。

    刚刚还有些硬气的申隐，现在却失禁了。

    仆兰齐等人带着自己的族人冲向一个个官员府邸，为所欲为，那里藏有金条、珠宝、枪械，哈桑也将军火库与粮仓全都搬空。

    傍晚的时候，这场掠夺才终于结束。

    草原上的汉子们在别墅门前扎起了巨大的木栅栏，然后将官员们的尸体一一挂了上去，远远看去，就像是一排恐怖的风铃。

    不论颜六元喜欢或是不喜欢这些‘风铃’，如今草原人都需要激起自己的血性，然后才能去面对未来更加艰苦的战争。

    颜六元必须让他们享受一次次的胜利与杀戮，然后变成自己最忠实的信徒。

    此时，喜欢或是不喜欢都不太重要了，草原的主人只用考虑他的信徒们需不需要这些。

    如果草原人需要，那他就让敌人的尸体，变成他的旌旗。

    可他再三强调不要屠城，还是发生了意外，丘敦族的头人被纥骨颜押解过来，颜六元皱眉问道：“怎么回事？”

    纥骨颜回答道：“主人，丘敦族趁着查抄官员家产的时候，竟然带着他的族人擅自杀戮手无寸铁的平民，其他族的族人见了也控制不住，还好哈桑提醒我和仆兰齐，这才没让事情闹得更严重。”

    这丘敦族在草原上被人打的很惨，所以来到壁垒后，他最希望颜六元可以下令屠城，这样他之前的损失就根本不算什么了。

    可他没想到的是，新加入的仆兰族与纥骨族被颜六元救下之后，反倒对颜六元最忠诚，竟一丝不苟的执行着颜六元的命令，然后将丘敦族的族人全都抓了过来。

    颜六元问道：“他们都干了什么？”

    “杀了上千平民，在壁垒里点了大火，还欺辱了妇女，”纥骨颜回答道。

    颜六元面无表情的挥挥手：“丘敦族不需要继续存在了，都杀了，把他们的头颅一起挂起来。”

    丘敦族的头人哭喊求饶，可根本不等他说两句话，就被纥骨颜割去了头颅。

    颜六元深吸了一口气，他没想到这种事情还是在他手下发生了，或许别人可以平平淡淡的说，以后严加管教下属就好，但颜六元却不想这样轻描淡写的放下这件事情。

    杀人或许他都还能接受，但欺辱妇女不行。

    所有人都离去了，别墅里只剩下颜六元和琪琪格。

    忽然间，颜六元看到了面前茶几上的报纸，那报纸的抬头处写着，希望传媒。

    ……

    颜六元看到报纸后并没去拿，而是依然靠在沙发上闭目养神。该知道的事情，庆氏的使者都已经带去了，所以他对报纸并不是特别感兴趣。

    琪琪格始终呆在他旁边，这一刻她感受到颜六元内心的矛盾，似乎他自己也在挣扎着。

    小姑娘从自己袖子中掏出梳子来，乖巧的站在颜六元背后给他梳头，她一边梳头一边说道：“你现在就是阿爸他们的希望呢。”

    “希望吗？”颜六元重复着，似乎在斟酌这两个字的意思。

    小姑娘又说道：“是呀，我从来没有见过阿爸这么勇敢，以前大部落来让他贡献牛羊，他都只敢唯唯诺诺的将牛羊献上，部落里的其他人也敢怒不敢言，现在不一样了，那天我看他跟丘敦族族长说话，都已经不卑不亢了呢。”

    “那是因为他手里握着的力量变强了，”颜六元笑着说道：“而丘敦族却正在没落。原本我想看看他们这次战争是否骁勇善战，但结果让我很失望，丘敦族始终躲在后面，他们已经被打掉了胆子。你阿爸面对这样的人，怎么可能没有底气。”

    “也不是的，”琪琪格轻声说道：“阿爸说，是神明赐予他力量了。现在每天早晨，他都会带着阿妈一起朝你跪拜，他说你能带着草原人过上好日子，再也不用惧怕任何人。现在部落里都说你是天上的太阳，我觉得也是，只有天上的太阳来到人间，才会如此好看。”

    “好了，”颜六元笑了笑：“去找你阿爸吧，告诉他，我准备离开这里了。”

    鬼使神差的，颜六元拿起那茶几上的报纸，他看了一眼日期，这报纸看样子是昨天的。

    他听说过希望传媒，还是因为王富贵每天都喜欢看报纸的缘故。

    那时候他还会问王富贵，对方为什么喜欢看报纸，王富贵笑称消磨时间，然后对颜六元说好好跟着张先生学知识，等他能够看懂一整篇报纸的时候，就送他一颗糖吃。

    一开始颜六元怀着对糖果的憧憬，每天都努力学习，但很快就又开始贪玩偷懒了，天天央求着哥哥带他去打猎，因为集镇外面，还有一个更大的世界。

    现在，他已经可以看懂整篇报纸了，但说好要给他糖果的人却不见了踪影。

    颜六元看向报纸第一版，说的就是火种与孔氏的战争，以及王氏的动向。

    此时王氏并没有急于加入战场，而是屯兵边境，静静的等待着什么。

    按照颜六元推测，这王氏也不过是等待能够将孔氏一击毙命的机会罢了。

    其实财团也没什么特殊的对吗，大家都像是荒野上的野兽，只要寻到机会才会全力以赴，狩猎开始之前，大家往往都保持静默。

    颜六元翻到了第二版，这一版讲的是圣山之事的后续，例如总共多少人进山，多少人出山，损失有多么惨重，并且这一版还详细讲述了，圣山之行不过是安京寺与火种的诡计，也不知道这是谁透露给希望传媒的。

    第三版的事情就开始无聊起来，讲的都是主编江叙在王氏的所见所闻，以及他对人工智能的记录，褒贬不一。

    报纸里面讲，江叙如今仍旧在61号壁垒里，关于人工智能的事情，他还会继续观察。

    到了第四版，报纸开始讲洛城青禾集团的变革，骑士组织除了许恪以外，已经全部离开了洛城，不知所踪。

    颜六元就这么慢慢的翻着，等待他臣民集结。

    可就在他翻到第五版的那一刻，这位少年雄主僵住了。

    只见第五版有一半的篇幅，都只写了两行字。

    不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。

    61.

    ……

    颜六元太熟悉这段话了，也知道这段话出自谁口，那关于流民集镇的一切美好记忆都跟对方有关。

    那一天，他看到红色的长矛洞穿了对方的腹部，然后被洪水卷走。

    那场洪水就像是无法逆转的时光，几乎带走了他对这世间的一切美好憧憬。

    不再有糖果，每年也不再需要新衣服了。

    那时候，他是对方的弟弟，现在他是草原上的新王。

    这时琪琪格冲进别墅里：“阿爸他们回来了！”

    可话刚说完，她竟发现那少年独自坐在沙发上，远处暮色沉沉，将少年全都笼罩在了黑色的影子中，格外的孤独。

    对，就是王的孤独。

    被风雪与荆棘包裹的孤独。

    颜六元抬头看向别墅外面，想要去61号壁垒去找任小粟。

    可这抬头间，却看到木栅栏上悬挂的尸体不停摇晃，紫黑色的血液正在一滴滴落向地面。

    那是他下令杀死的人，也是他的悲哀。

    而壁垒中燃烧着火焰，那是追随他的丘敦族所早下的罪孽，火焰里有上千平民的尸骨，还有被欺辱过的妇女。

    不知道从什么时候开始，他好像也变成了这悲哀时代里的一部分。

    或许很多人长大之后，都很难再面对曾经的自己了。

    不再天真，不再善良，不再说自己是一个好人。

    颜六元心中的热切渐渐熄灭，就像是滑入深渊之中一般，那原本被小玉姐拉回来的人性，又败给了神性一些。

    就连小玉姐都不知道，如今的他施展诅咒，已经不需要代价了。

    或者说，那份代价只是其他人看不见了而已。

    每一次诅咒之后，每一次天崩地裂之后，颜六元都会感觉自己向着更高层次迈出去一步。

    那或许是人类的更高层次，但颜六元不知道那对自己来说到底是天穹还是深渊。

    就像李神坛所说，也许当人类真的能够开启绝对的精神意志，那么人的精神意志，会成为这天地的意志。

    可那时候人还是人吗？没人能确定。

    此时，颜六元的目光穿透长空，仿佛那里有着无法面对的过去与自己，他不想让任小粟看见自己变成了这副模样。

    同时，那木栅栏的尸体旁，那里哈桑与上万铁骑已经集结，万人成海，粗狂的铁骑在长街上不断排列出去，竟是一眼都望不到尽头。

    而这些人忽然全都下马单膝跪在地上，山呼新王的诞生，壁垒都开始震颤。

    颜六元隔着很远便能看到哈桑等人期待的眼神，虔诚而又炙热。

    他想起琪琪格所说的希望。

    这时，颜六元起身默默的将那份报纸点燃，然后仍在别墅里燃起熊熊火焰。

    别墅里那奢华与颓败一起燃烧起来，开始不断蔓延。

    颜六元站在那火焰里，看着身周的火焰，就像看着这个腐朽的时代。

    “哥，我回不去了。”

    “哥，我不回去了。”

    颜六元就在这火焰里，从怀中取出那副黑色的青面獠牙面甲带在脸庞上，隐去了他过去的一切。

    他觉得那过去的身份，连同这个时代都已经没了存在的必要。

    哈桑跪在他马匹面前为他充当马凳，颜六元踩着哈桑的脊背跨上马背：“回家，凯旋！”

    勇士们欢呼起来，有人用刚刚拿到的自动步枪向天空扫射，出来征战的汉子们终于追随新王回归故乡了。

    故乡在北方。

    ……

    本卷完，下一卷：决裂之墙

    说点什么吧，不值得开单章了。为了剧情连贯，这依旧是三合一章节。

    我曾说过，第一序列这本书可能会耗完我两年之内的所有精气神，我想说的，我想表达的，我的一切倾诉欲都在这本书里了。

    有时候可能会显得琐碎了一些，但请给我一点耐心，让我好好把这个故事讲完。我觉得，直到这一刻，颜六元才终于完整的成为了他自己。

    我可能，也许，应该比大家更爱这故事里的每个人物，也希望陪伴着他们走向各自的宿命。

    这本书我所求不多，只希望各位告诉身旁的朋友，有一个叫做肘子的讲故事的人，讲了一个好故事。

