一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “今日必斩你。”人声鼎沸中，妖族神子大喝，持剑攻杀。

    “那便不死不休。”萧辰冷哼，“黎川的血债，用血来偿。”

    一语简单对白，大战再起，斗上了虚天。

    人杰对妖孽，此乃巅峰对战。

    妖族太子凶猛，秘法频出，打的天崩地裂。

    萧辰也更强势，斗战霸绝，攻伐无匹。

    大战波动太大，四方围观修士不得已后退，生怕遭了余波。

    “战体口中的黎川，是啥个地方。”有人疑惑，不明所以。

    “黎川乃战体故乡。”知情人说道，“先前妖族三皇子途径，看上一黎川的女子，那女子誓死不从，被三皇子残杀了。”

    “历练归来的雷霆战体，勃然震怒，强杀了妖族三皇子。”

    “妖族神子更狠，寻不到战体，便领着强者，直接灭了黎川。”

    “恩怨这么来的啊！难怪。”有人唏嘘，不免为黎川悲哀。

    “原来也背负着血债。”叶辰听得一字不漏，眸中满是寒芒。

    “死吧！”虚天之上，妖族神子动了禁忌神通，手握日月乾坤，融合自身道则，凌天一掌，如山如岳，压塌了缥缈虚天。

    萧辰不语，只以最强大的攻伐回应，逆天一拳，轰穿了掌印。

    掌印被破，妖族神子也受创，蹬蹬的后退，口中狂吐鲜血，还未稳住身形，萧辰便如鬼魅杀至，一掌拍的他血骨淋漓。

    妖族神子嘶吼，眉心妖芒闪烁，射出杀剑，欲斩萧辰元神。

    战体并非浪得虚名，以神硬抗，一掌劈的妖族神子神躯崩裂。

    接下来的画面血腥了，四方人便不忍直视。

    妖族神子虽强，却难挡战体攻伐。

    所谓的神通秘法，在战体面前，就恍若摆设，神躯一次次被打爆，妖性的血倾洒，每一缕都刺目，看的四方人倒抽冷气。

    “先前只是听说，如今亲见，战体果是霸道无匹。”咂舌声此起彼伏，年轻女修看的美眸涟涟，萧辰就是一尊盖世英杰。

    “妖族神子完全融合了本源和神藏，竟依旧被战体压着打。”

    “玄荒人才辈出，果不是虚谈，战体已有昔日圣体的威势。”

    “天赋更甚前世。”叶辰笑的欣慰，对萧辰战力也甚是惊艳。

    “尔等还要看到何时。”妖族神子双目狰狞，怒吼声震天，被干的不见人形，不敌战体，在召唤强者助阵，共诛战体。

    “真是废物。”凤凰神子幽笑，一步踏出，手捏至尊凤凰印。

    同一时间，叶辰也动了，速度更快，身形诡幻，堵住了他，话语声悠悠，“他二人一对一，你就莫参与了，看着便好。”

    “你是什么东西，也敢阻我？”凤凰神子冷笑，本是拍向战体的凤凰印，直奔叶辰呼啸而来，威力强横，一路压塌虚天。

    叶辰不语，手中显化一杆漆黑战矛，矛当棍使，一棍平淡无奇，却抡碎了凤凰印，连凤凰神子也被震退，闷哼声浑厚。

    四方人惊异，特别是一众天骄人杰，双目皆微眯，盯着叶辰。

    能一击震退凤凰神子，他们有理由相信叶辰也是一尊妖孽。

    然，以他们的眼界，竟看不穿叶辰，无论是容貌还是血脉。

    “又来一个能打的。”小九仙嘻嘻一笑，看的灵澈大眼扑闪。

    “小看你了。”凤凰神子冷哼，气势攀升，通体绽放了仙光，有玄妙异象画面，凤凰嘶鸣声刺耳，滚滚气血，滔天汹涌。

    他再次攻杀，一掌推出一只凤凰，浴火而生，乃不世神通。

    叶辰依旧不言，还是平凡一棍，将那只浴火凤凰砸成了虚无。

    他只破了凤凰神子秘术，并未继续进攻，只是伫立在那虚天。

    他就如一尊门神，作用的便是守护，要提萧辰挡下其他大敌，给他一战一的公平对决，若有第三者参与，便需过他这关。

    当然，他也可替萧辰直接斩了妖族神子，可他并没有那么做。

    萧辰与妖族神子有不死不休的大仇，要让萧辰亲手灭了妖族神子，这才能真正发泄怒火，那是血债，血债便需血来偿。

    最主要的是，饶是他的战力，也难在短时间内击杀凤凰神子。

    “给本王镇压。”凤凰神子怒喝，眉心射出一缕璀璨神光。

    仔细凝看，才见那神光卷着一方宝印，凤凰仙气如瀑布倾泻，每一丝每一缕皆沉重，融合寂灭的杀机，乃一尊大杀器。

    叶辰神色平淡，第三次抡矛，普通却霸道，抡碎了那宝印。

    凤凰神子震怒了，战力豁然攀升，手持赤色仙剑，踏天杀来。

    可想而知，他还是不敌叶辰，冲上去一次，便被干回来一次。

    三番五次之后，他非但未曾攻破叶辰防线，反而被叶辰一棍棍打的有够凄惨，凤凰神躯都裂了，鲜血倾洒，染红虚天。

    “那货谁啊！”龙族神子和巫族神子他们皆挠头，“这么吊。”

    “不用说，战体的同伙。”有人唏嘘，“真是个顶个的吊。”

    “玄荒卧虎藏龙，此番看来，果是不假。”中皇淡淡一笑。

    “有一种熟悉的感觉。”北圣轻语，“那双眸，好曾见过。”

    “他是谁。”正在与妖族神子大战的萧辰，抽空望了叶辰一眼，很确定没有此等故友，竟会在此情景下帮他，很义气。

    一瞬，他收了目光，在此开攻，一掌劈的妖族神子神躯崩裂。

    既是有人帮他挡下大敌，他自不能辜负别人好意，努力攻杀。

    妖族神子更凄惨了，不断喋血虚天，妖族神躯一次次愈合，却有一次次被打的爆裂，那片天空，净是他的血，很醒目。

    “一起上，诛杀他二人。”这厮再次暴喝，被逼的发狂了，呼唤其他强者助阵，战体之强，远超他预料，需要有人帮忙。

    “好说。”魔族神子露出了森白牙齿，一步跨出，登天而来。

    他扑向的乃是萧辰，相比神秘的叶辰，他更喜雷霆战体的血脉，若击杀了雷霆战体，还可拿妖族赏金，何乐而不为呢？

    只是，他的愿望是美好的，现实却是头疼的。

    他方才踏足那片虚天，都还未来得及出手，叶辰便如幽灵般显化，迎头一棍，将他抡翻出去，那倒飞的姿势，霸气侧漏。

    围观者看的发愣，惊叹叶辰战力，也骇然他的身法和速度。

    魔族神子止住了身形，额头浸血，先前一棍他突兀，被干的措手不及，直到此刻，脑袋瓜子还嗡嗡的，无比酸爽的说。

    他也怒了，魔目通红，开了魔化，煞气汹涌。

    凤凰神子也来了，披头散发，满眼凶狞，也动了凤凰族禁法。

    二人左右开攻，皆是杀生大术，吃了暴亏，要合力斩了叶辰。

    叶辰眸子古井无波，舞动战矛，大开大合，一人单挑两人，非但不落下风，反而打的两大神子漫天翻飞，虚天再添鲜血。

    他依旧挡在那片虚天，任务明确，不让第三者干扰萧辰斩杀妖族神子，算是争取时间，但凡踏入者，他会毫不犹豫开攻。

    他的强大，让四方更是疑惑，欲洞悉他真容，却总也看不破。

    凤凰神子和魔族神子身形狼狈，怒的发狂，不要命的攻杀。

    叶辰只在防守中还击，斗的游刃有余。

    神族神子看不下去，一声冷哼，加入了大战，一气化三清，凝出了两尊道身，无论是本尊还是道身，皆打出了盖世神通。

    他算是看明白，欲灭雷霆战体，便必须攻破叶辰这道防线。

    又来大敌，叶辰自不会客气，一步挪移，杀至神族神子一尊道身前，一语未言，抡矛便砸，一棍将那尊道身直接打爆。

    我去！

    四方皆惊，这棍有够凶猛，一尊道身，就这般被灭了。

    噗！

    惊异声中，神族神子第二尊道身也被抡爆，化作了一缕青烟。

    神族神子震怒，瞬身杀至，一剑无匹，斩出了一条璀璨银河。

    叶辰挥矛，直插天宵，搅动风云，那道璀璨银河，直接崩裂。

    与此同时，魔族神子和凤凰神子联袂杀来，却是很尴尬的说，被叶辰一棍一个，扫翻了出去，神族神子也一并翻飞出去。

    “两棍打爆两尊道身，三棍震退三大神子，这战力，也忒....。”

    “一起上，一起上。”妖族神子咆哮，已被打的不见人形。

    话落，刷刷刷的跳出四道人影，魂族神子和魑魅神子也在其中，两人一队，一队攻向萧辰，一队直奔叶辰，杀气通天。

    叶辰冷哼，豁然抡棍，打退了魂族神子和魑魅神子。

    而后他一步跨越，来到另一边，那攻向萧辰的两人，都来没来得及开装逼的模式，便被他干翻，横飞出去足有八百丈。

    杀！

    凤凰神子他们怒吼，干脆不理妖族神子和萧辰了，都奔叶辰来了，前后拢共七尊神子，各个眼眸血红，各个咬牙切齿的。

    叶辰大战神威了，手中战矛嗡动，不动秘术神通，每次出手，皆干脆利落，霸绝无双，一棍接着一棍，一棍比一棍凶猛。

    而后的画面，有些不堪入目了。

    一挑七的阵容，七对一的阵仗，叶辰愣是打出了压倒性的威势。

    七大神子扑上去一个，便被干翻一个，一棍一个，没商量。

    “这到底谁啊！要不要这么吊。”白虎太子也狠狠挠头了。

    “这娘的一棒一个，打狗棍吗？”

    “自始至终都未动一宗秘法，无从考证，到底是何方神圣。”南帝唏嘘一声，“此等战力，已不在我等之下，太霸道。”

    “小秃子，你该是能看出来，那人谁啊！”北圣瞟向西尊。

    “不可说，不可说。”西尊微笑，轻轻摇头。