    一直盯着视频的江临都不知道江城夫妇究竟是怎么消失的，他几乎愣了好几秒才意识到屏幕里确实没有人了。

    于是把进度条给调整了一下，重新倒回去看。

    这次是特意留意着视频里二人的一举一动，然后就发现那对夫妇正走着，就突然没了。

    这也太秃然了，就像人是被用什么特效给消除了一样，没的干干净净，而且也没有什么征兆。

    真要说的话，就是他们前面好像一扇正在开的门，他们是径直走到门里的，连停留都没有。

    在确认即使去看回放也看不到什么端倪后江临就放弃了重看的打算，他发现这条视频才放了一半，于是就安静的坐着，继续观看。

    后面又有两三人陆续走过城外，但是走的位置是跟江城夫妇不一样的，所以他们没有遇到异常，是很平安顺利的走进了边月城。

    眼看着视频就快结束，江临看的眼睛都有些酸时，又一个女人从远处走了过来，当看到她走的路线后江临一惊，腾的一下坐直起来。

    是同一条路！

    他打量着这个女人，女人应该挺年轻，身姿曼妙，只是绑着一个高马尾。

    只是她跟别人不同，别的人一般都是做猎空者常用装扮，比如衣服和背包等装备，可她却是穿着时尚的衣服，还踩着高跟鞋，挎着一只小包……就像只是过来看看热闹，却没想真正参与一样。

    正在江临打量着这个女人的穿着时，忽然——

    人没了。

    又没了！

    江临一声cao差点脱口而出，却被他给控制住了。

    再次拖动，重复去看。

    一样的位置，一样的消失方式，跟江城夫妇几乎一模一样，女人也离奇的消失了。

    这就是曾叔说的那个跟着父母一起掉落在异空的女人吧。

    江临看完，又重新把视频看了一遍，却是没有发现任何有用的线索。

    也是，这么久以来这个视频肯定被不知道多少人反复检查过了，如果真的有线索那早就用到了，不至于到现在还没一片空白。

    江临有些无力的趴到了桌上。

    如果他当时在场就好了，说不定他的眼睛就能发现不一样的地方，比如，他能看出空间的轮廓。

    可现在说什么也晚了。

    叹息了一声，江临保存好视频，然后想了想，就去搜了有关朱影洲还有边月城的情况。

    朱影洲危险不是说说而已的，这已经是全大陆都公认的事实，比如朱影洲的大陆上很有危险的无人之境是最多的，而在这里刷新出的异空里，拥有高危指数的异空更是达到了百分之三十之多！

    100个空间里有30个都是高危的，高危到水平差一些的猎空者进去后都有大半的机率直面死亡，更别说普通人了。

    可父母却是在那里安了家，还在十五年内发现了二十多个新异空，这中间他们得经历多少艰险？

    江临有些发愁，父母失踪他不可能不管不闻，但似乎他又没有特别好的方法去寻找他们。

    想要进空间或许不难，他有进入的优先权，更是很可能拥有一双能直接看到异空大门的眼睛，可关键是自己没有自保能力，即使进去了又能怎么样？

    别说进朱影洲的异空找人了，就是登上那片大洲他都害怕！

    太危险了好吗！

    江临有些心事重重的退出了网站，几乎是无意识的点进了消息页面，然后，就看到了“暴富群”的群消息。

    “贼怎么还没抓到，都好几天了，总是让个贼在外游荡也不好啊，让人怪担心的。”

    “你怕什么？你是卖车的，那贼总不可能会到你店里偷车去吧，倒是阿郑应该担心一下，他是卖零食的哈哈。”

    “不是怕丢，就是城里有一个不安全因素难免让人放心不下嘛。”

    “那小孩也够胆大的，现在满城风雨的说要抓他，他在这种风头上还敢昨夜跑出来偷东西。”

    “可能是仗着有宝贝吧。”

    “那宝贝真够邪乎的啊，竟然能隐身，有这东西咱们是不是可以去洗劫城主府去？”

    “呵呵，想啥呢，那城主府的照妖镜不得让你现出原形来。”

    “……也是。”

    江临看的心中一动。

    昨晚小偷又偷东西了？

    这个事本来不是好事，但是对江临来说却不是坏事，因为这似乎意味着小刚是清白的。

    小刚晚上跟自己在店里，白天又跟王婶他们在一起，中间没机会离开，这时候那个贼却在继续作案，不正是说明小刚无辜吗？

    江临这样想着就露出了轻松的笑容，可是笑容到一半却是停滞下来——

    小刚，晚上确实在自己店里，但好像……并不是在自己眼皮子底下？

    如果他想偷偷离开，那好像还是有机会的？

    想到这里，江临忽的有些不安了，他腾的一下坐起来，然后就调动了店里的监控。

    珍药阁共有两个监控，一个是装在门口监视着路上所有来来往往的行人，另一个则是装在店里，正对着门口，如果有人进出门口就会被拍下来。

    店外的监控几乎每家店都有，但是屋里的监控是江临自己装的，而且装的位置还很隐秘，是在那个有些旧的书架角角那里，它不会有红光有红点，除非有人细细查过每个角落或者是对监控这种东西比较懂行，否则很难快速发现它的存在。

    店内的监控不是江临怕他店丢东西，他有自信没人偷的了，他只是担心会在跟客人交易的时候出一些难以解释的麻烦，这种时候就可以拿监控来证明清白了。

    而现在……

    江临眼神一闪，找到手机软件，点到了店内监控中，并进行了实时连接。

    实时连接是可以看到店里目前的情况的。

    现在天已经黑了，一楼店内也没有灯，只有窗外的一点光亮，但仅是这一点光亮已经足够江临看清屋内的样子了。

    一张有些简陋的单人床，床上有着被掀起的被子，而床上却是空空如人。

    床上没有，各个角落处也没有，而店门……

    似乎是虚掩的，因为有一条缝正在透着外面的光。

    这一瞬间，江临就出了一身冷汗。

