    “你说的没错，正好，三种族对我们人类三大势力。”许天凡笑着说道。

    “那么眼下，我们来决定一下谁负责哪个种族吧。”柳时生说。

    最终大伙一番商量决定过后，便由许天凡带着他的精英成员对付兽族，威廉的手下对付虫族，而向华、柳时生等人便想办法解决不死族。

    “那么你们大伙都准备一下，一会儿让周东旭给你们都套上一个冰甲，这样的话，伪装成丧尸潜伏出去就不是什么难事儿了，我的话，则带着剩余的所有人抵挡前线联军的进攻，等你们凯旋而归的好消息！”柳时生微笑地看着许天凡和威廉两人。

    “希望这一切能够尽快解决吧。”许天凡说完，便带着他的手下，大黑柱和叶末夏以及剩余的强者们出发了。

    威廉则表现得相对冷淡了一些，强势了一些，也没说话，只是冲他的手下招了招手，便离开了。

    此时，柳时生则对边上麦瑞苏诚恳的交代道，“我们这边的人手就交给你了嫂子，希望你能解决掉我们的心头大患，让人类渡过这一次灾难，一切就拜托你了！”

    “人类是不是能够渡过这一次灾难我不知道，但是，那彼得还欠我一个人，光这点，我就一定要亲手了解了它！”

    麦瑞苏说着，便冲向华等人招了招手就要出发，看着这个有些莫名坚持的女人，柳时生微微地叹了一口气，随即将自己的女人苏小沫拉到了一边，小声地关照道，“小沫啊，你这次去执行任务可千万要盯紧了麦瑞苏啊，我总感觉她会感情用事。”

    “不是吧？我虽然和她接触时间不长也不短，但像她这样的女人应该不会冲动吧？”苏小沫听到柳时生的话感到有些不敢置信。

    自打认识麦瑞苏的那一天起，苏小沫就觉得这个总是面带微笑的女人十分的强大，而她的强大并不光来源于他的身手，更多的，是对一种处事态度上的淡定自若，要苏小沫相信麦瑞苏会感情用事，这简直就是不可能的事儿！

    而柳时生则看了眼一旁身形有些萧索的麦瑞苏，苦笑着说道，“呵呵，我这还真不是和你开玩笑的，凭我的感觉来判断，毫不夸张的说，麦瑞苏要真的冲动起来，可能比向华更严重！但是我们现在，可不能因为一星半点的小情绪，而坏了整个计划，你明白我说的么？”

    “好吧亲爱的，我知道了，那……我先走啦？你就在天梯城里等着我凯旋而归吧！”苏小沫说着，就跟柳时生来了个热情相拥惜别了。

    很快，麦瑞苏看着周东旭对大伙附上了一层冰甲之后，便带领大伙出了山脉。

    刚出山脚向外走了两里地，没有发现任何的生物联军，直到大伙都来到了原丰市市区的时候，才看到全部驻扎在各街各角落的怪物们，有丧尸、进化兽还有智慧虫族，全都鱼龙混杂在一起。

    “吼吼吼……”

    怪物们冲麦瑞苏等人咆哮，她也毫不在意，只是继续假装成是它们的同伴，朝前方迈着丧尸步走着，直到队伍之中，楚蒹葭第一个微微的举了举手表示憋不住气了，麦瑞苏才带着大伙找了个没有怪物的角落修整了一番。

    “呼呼……我说大姐头，你们是用这样的方法在波士顿街区里行走的么？这特么也太玩儿心跳了啊！”朱友山吓得头皮都有些发麻了，一想到刚刚从一头巨大无比的猛犸象身旁走过，他就有些心有余悸。

    “少废话了山哥，照我们这样走一段歇一段的，还不知道要多久才能到彼得的腹地呢。”向华扶着墙，也是大口的喘息不止。

    “好了，休息的差不多了，我们继续吧。”麦瑞苏脸上勉强挤出一个微笑来，随即冲大伙招了招手，自个儿却是先走在了前头，而她的拳头却是攥得很紧，眼下她只要一想到两月前在波士顿被贺云龙切晕的时候，她心里就有些堵得慌。

    “你太愚蠢了，愚蠢到不可救药了！你要是死了，那我活着又有什么意义呢……”

    在自己昏迷被周东旭从波士顿带回天梯城直到如今，这两个月以来，麦瑞苏在旁人看起来似乎没什么情绪上的变化，可真实的情况只有她自己知道。

    尽管生物联军的侵袭一刻都没间断过，但她内心之中始终留存着希望，只希望她的男人，在两军战斗时，从敌人的后方忽然杀出，又或是又别的什么办法出现在她的面前。

    可是，这一切，并没有发生！

    抵挡不住怪物的进攻能怎样？人类灭绝了又能怎样？

    这一切的一切，对于麦瑞苏来说并不重要，她所在意的，只是她的男人是否还活着，仅此而已。

    然而一天又一天的过去，直到今天，她的男人也没出现，这让麦瑞苏开始感到有些不安了，尽管，她依旧坚信自己的男人没死。

    而此时在麦瑞苏的身后紧跟着的是苏小沫，她受了自己男人的吩咐，自然的就要看着这个不言不语独自一人走在最前头的女人。

    只是越在后头跟着，苏小沫就愈发觉得柳时生所猜测的确实不假，虽然麦瑞苏表面上看起来没什么波澜，可事实上却并不是这么一回事儿。

    因为尽管平日里头的麦瑞苏言语虽然也不多，但至少不会如此沉默寡言，这一点都不像是麦瑞苏平日里头的风格！

    就这么一想，苏小沫就像上去问道两句，只是由于周围的怪物们还是有很多，她也没敢说话，直到大伙到了换气找地方休整的时候，苏小沫才走近麦瑞苏身边，开口关心道，“没事吧你？”

    麦瑞苏满脸的笑意，微笑着摇了摇头，“我能有什么事呢？不用担心我，小沫。”

    虽然嘴里说没事儿，可苏小沫并不傻，从对方脸上强撑出来的笑容中，苏小沫心里已经做出了解读。

    不过不管怎样，本人都说了没事儿，苏小沫也就无法安慰或是劝导两句，只能在一旁无能为力的看着这个女人，而以前由于自己对贺云龙有些好感而导致自己和她两人的关系不容，在这会儿早就不存在了，现在苏小沫眼中有的，只是心疼和敬佩。

    一个明明就如此为爱而痛苦的女人，却又不想给周围的人增添任何麻烦和困惑，这些，都是苏小沫眼中所看到的，这真的就是应了那句话，永远都不要去听一个人嘴里说了什么，而是要听他没说什么。

    就这么一想，苏小沫心里就更加担心麦瑞苏了，尽管，麦瑞苏依旧能够保持十分从容淡定的姿态出来。

    然后一路，苏小沫便小心地守在麦瑞苏的身旁走着，生怕她出点儿什么事情出来，就这样很快，大伙就到了目的地——僵尸皇彼得驻扎的营地。

    看了一眼周围数量奇多的高等丧尸护卫队后，麦瑞苏冲大伙比了比手势，示意小心着潜入，大伙也纷纷点头回应了一番。

    随即，在麦瑞苏的带领下，大伙继续迈着丧尸特有的步伐，挤进了一个看起来像是废弃工厂的地方。

    从大伙面前走过的，是一队又一队的由镰刀魔所组成的巡逻兵，再往里头走去，大伙终于看到由两个6级领主级别的丧尸站在一没有门的房屋门口杵着，而此时，那门里忽然就走出一个熟悉的身影来。

    麦瑞苏心里激动得没来得及开口，却是向华突然脱口低声冒出了一句，“卧槽！这特么……不是小龙么？”

    大伙只见，门口出来的男人正是贺云龙！

    而守着大门口的两头6级丧尸领主根本就像是视若无睹的模样，任由这个人类男人自由进出！

    “这特么怎么回事？他没死？”向华压低了声音扭头向边上的麦瑞苏询问了去，却突然愣住了，“咦？人呢？”

