    

    《大家看了H大官网上本学期前十名单了吗？Vivian竟然是经管学院大一第一名！》

    【如题。楼主刚才刷排名的时候，偶尔扫到了大一的名单，当时就惊呆了！Vivian竟然综合排名第一！以前不是都传言，说Vivian是靠体育特长才能进入H大的吗？没想到竟然是个学霸！】

    【另外，看到Vivian的名次之后，我特意又去看了大二的排名，想看看伊娃这次考了第几名，没想到……前十竟然没、有、她！伊娃这是怎么回事？这次期末考砸了吗？】

    【总之，这次期末考试的排名，真的让人大跌眼镜！楼主到现在还有点懵。】

    【截图.jpg】

    楼主在帖子最后附上了官网截图，作为佐证。

    穆薇薇和伊娃都是H大的风云人物，几乎没有人不知道两人的名字。

    这个帖子的影响力是爆炸级别的，回帖一下子就刷了好几百层。

    【震撼我全家！刚才我特意到官网上看了，Vivian真的是年级第一啊！】

    【是谁造谣说Vivian四肢发达头脑简单，是个花瓶的？年级第一还头脑简单，那我脑子里怕是只有水了。笑哭.jpg】

    【真没想到，现在的院花竟然都这么硬核了吗？不仅要长得漂亮，还得是学霸，动不动就考个年级前几。这个Vivian是这样，以前那个伊娃也是……】

    【楼上的，你没看到楼主的第二张截图吗？伊娃这次连前十都没进，成绩简直是大跳水啊，已经不能被称为学霸了吧？】

    【啧啧，我记得伊娃的那帮狗腿子，还嘲讽过Vivian，说Vivian成绩不如伊娃，配不上院花的头衔，现在呢？不配当院花的人到底是谁？】

    【我真不知道吹伊娃的那些人是怎么想的，去年伊娃刚入学的时候，确实各方面都挺不错的，但是，她现在心思明显不在学业上了，成天就想着怎么嫁入豪门呢！成绩能好才怪了，也就一群脑残粉还在那吹什么学霸。】

    桑宁没来得及发帖，本来还有点失落，但刷着下面的回帖，倒是渐渐高兴起来了。

    她一条条地念给穆薇薇听，一边念，还一边点评：“哈哈，群众的眼睛都是雪亮的，现在论坛上一边倒地都在支持你，觉得你比伊娃厉害多了！伊娃到现在都不敢出来回帖，估计看到这学期的排名，已经躲到厕所哭去了，啧啧，真是活该！”

    穆薇薇嘴角勾起一丝笑意，心中自然比谁都开心。

    这还是她第一次考第一名呢！

    看来，就像大嫂鼓励她的那样，她继承了穆家的优良基因，跟两个哥哥一样聪明，只是以前太不用功了，才会成绩平平。

    现在，稍稍努力一下，不就也有了学霸光环了吗？

    穆薇薇心里得意，但是，她对上论坛发帖炫耀一点兴趣都没有，论坛上的人她又不认识，打他们脸多没意思啊？

    要打，也要打某个屡次看扁她的老狐狸的脸！

    想到这里，穆薇薇再次点开官网排名页面，截了个图，发到了傅临琛的微信上。

