        五百万啊！

        在青山镇这个地方，五百万能在镇上买十几套房子，一辈子要是没什么大的花销，靠出租房子收收租金，也能安乐的过一辈子了。

        还有，半个唐芸娶到手了。

        “要不要把这张卡给唐大班长看看呢？这样的话，她那个势利眼的妈应该不会积极的来反对了吧？搞得现在两个人还需要躲躲藏藏，跟地下党员一样。”

        “算了，还是不要了，等凑到了一千万，再去唐家打脸提亲好了。”

        这样想着，刘长青把卡取出来。

        想了想，又把卡插进去，开始转账。

        这张卡的原主人不是他，还是转到自己帐上比较好，可是打开转账界面一看，竟然有限额；一天最多只能转五万……这要全部转过去的话，得要分一百天呢！然后又跑进银行里一问，五万以上需要持卡人身份证。

        “坑爹的，算了，算了，那就先转五万吧！”

        这边转账正在进行中，宋晓茶那边和陆敏、钱作人等等官员深入交流的也差不多了，一个电话打了回来，简明扼要的说了一下情况——

        九曲天河酒厂是依附在青山小学的校办长，虽然说现在查出来校长曹建雄勾结曹建伟，中饱私囊，被卸了职，但是改变不了酒厂依旧是青山小学产业的事实；现在等于是镇政府插手接管，在谈判的过程中给出了两个方案。

        第一，九曲天河酒厂依旧是青山小学产业，但是拿出股权卖掉，等于是让别人代经营。

        这肯定不在宋晓茶的考虑范围之内。

        她要的是酒厂里面那一大片地。

        第二，那就是完全出售，这个价格就有点高了，政府的人也不是傻子，也看到了那一块地的面积；不过里面还有两种处理方式，一是租地。等于地是跟镇政府租的，每年交租金；二是直接买地，一次性买断，拥有长期使用权。

        宋晓茶道：“第一条肯定不行，这帮人真是睁着眼睛说瞎话，我们收购酒厂等于在帮他们处理烂尾，竟然还提出那种非分的要求，这个酒厂除了那块地我还算满意，其他的东西根本看不上眼；至于租地，真是笑死人了，既然是每年交租金，我何必一次性拿下那么大的地方？钱多烧的呀？长青，我看这酒厂就是个大坑，跳进去就出不来那种，买过来有个毛用，不要了，酿什么酒啊，我还嫌烦呢！”

        宋晓茶说话口气不好，显然是谈判的不愉快，恼了。

        并且她打电话的时候，是直接当着那些人的面，大声说出来的。

        此刻，陆敏等人也是面面相觑，她的脸上露出了苦笑……她是第一天上班，对镇政府的众人根本不算认识，她内心倒是很想谈成这笔买卖，快速解决掉厂里的麻烦；可是她现在知道，想得太简单了，九曲天河酒厂不但跟青山小学有利益挂钩，似乎跟镇上的一些官员也有利益联系，谈判的时候就有人跳出来说，这个要占股，那个要租金，完全把宋晓茶当成冤大头了；特别是酒厂所在的村委，更是狮子大开口，想要一口气吃成大胖子。

        听到那边村委狮子大开口这个话，刘长青忽然猛的一惊，意识到了一个严重的问题。

        那就是苗晓曼！

        他开办的公司要是开到了其他村里去，那以后的财政税收什么的，也算在别的村头上，跟牛家村一毛钱关系都没有；而他说过要帮苗晓曼提升牛家村的经济排名，那这个厂是必须开在牛家村的，想到这里，他的后背都出了一身冷汗，在电话里对宋晓茶说道：“好的，我知道了，宋姐，之前是我欠考虑了，这个酒厂不能要！我们长青保健品公司的厂房，必须开在牛家村，别的地方一律不行。”

        “你怎么不早说？行，我知道了！”

        宋晓茶那边答应一声，挂断电话看了一眼在场的众人。

        脸上出现了一抹妖异的笑。

        这里面有些人把她这个外乡人当傻子，好啊，那就走着瞧，她还真想看看九曲天河酒厂这个坑到时候有谁会跳进来；特别是看了看之前跳的最凶，那个大王村的村长，也就是酒厂所在地，叹了口气说道：“抱歉啊，各位，刚才浪费大家的时间了，我跟我们刘总确认了一下，原来是我领悟错了他的意思，这个酒厂，我们不要了！不好意思啊，初雁，我们走吧！”

        其实之前她打电话的时候，有些人还觉得她是在虚张声势，是以退为进。

        现在宋晓茶直接站起来走人，说不要了，顿时把一些人弄的措手不及，急了起来。

        大王村村长，一个脑门秃噜的黑大个，一下跳了起来。

        之前还狠命要钱，现在态度来了一百八十度转弯：“诶，宋小姐，你先别忙着走啊，这个……价钱可以再商量嘛！”

        宋晓茶道：“不用商量了，之前是我弄错了，我们大老板刚刚在电话里已经说了，我们公司的厂址，必须在牛家村里选；至于那个酒厂，如果是在三十万以内，包括那块地皮全权转让，我们还能考虑考虑，不然我们一个小企业，刚刚起步，也的确出不起这个钱……所以，就这样吧！”

        看着宋晓茶和汪初雁离开，在场众人一个个都傻眼了。

        陆敏看着那些之前跳的很欢的人，忽然间感觉有点说不出的解气……这帮人里面明显有人跳出来跟她作对，那是不服她这个新来的镇委书记；她隐约也能感受到，这里面可能有镇长钱作人的影子，别看钱作人表面上对她恭恭敬敬，但是自己这个空降的镇委书记还是压住了他，在他看来，可能是抢了他的位置……这一点，从那些官员时不时看钱作人的脸色，还是能瞧出些端倪的。

        陆敏不是傻子，反而还很聪明。

        而青山镇这些官员演戏的本事，实在是太差了点。

        “大姐，那个酒厂我们真不打算要了啊？”出门后，汪初雁有些惋惜的说道，说实话，她挺喜欢那块地方的。

        宋晓茶道：“你没看出来吗？刚才开会那些人，分门别派，相互在打擂台，这个酒厂的水很深，一不小心就把人淹死了，我们没必要参与进去！三十万，如果他们答应，我们就当捡个便宜；不答应，我们就当出来玩了一圈，现在回去干活。”

        汪初雁抿嘴笑了起来：“大姐，三十万这个数，那也太夸张了，跟抢地盘一样。工人的工资一发，剩不了多少了。”

        “工人的工资，本来就跟我们没关系的好吧？”

        “那也是，那个什么大王村的村长，真是太讨厌了，我都想打他了，现在就让他后悔去吧！”

