    <!--go-->第105章 防盗章，下（明日中午会修改更新。）

    本章已修改更新。

    105、大禹治水。

    大禹率领二十万人族精锐将士，在大荒各处广修河堤，治理水患。

    而在河堤修好，防止水灾变得更严重之后，他又开始带人修建水渠，疏通洪水，把泛滥的洪水往干涸的大荒西北引。

    然而大禹辛辛苦苦干了两三天，却发现一点成效都没有，虽然有数以百万吨的洪水被引流至了大荒其他各处，但淹没长江流域城池的洪水，却没有丝毫的减少。

    大禹一探查，方才得知，在他治水的同时，相柳真身仍在东海岸边，不停的吞吸海水，运用控水之法，吐入长江之中。

    大禹陷入了深深的忧愁之中：“相柳不除，则治水永无成功之日，可是我如今监督治水之事，已经是焦头烂额，手下二十万人，也是完全不够用。不知道还有什么办法，能去对付相柳？”

    正在大禹愁眉不展之际，突然看见天空之上白光一闪，出现了一道身影。

    不多时。

    白色人影降落到他身边。

    “来者可是之前用道法，拯救了一百五十七座城池臣民的仙人？”

    大禹问。

    “正是。”

    苏玄微笑着点了点头，“我看你治水已有几日，但却好像毫无进展，故而专门过来问问，有什么能帮得上忙的？”

    “哎呀。仙人心系我人族臣民性命，大禹真是感激不尽！”大禹对苏玄深深一拜，随即道，“仙人来得正是时候，此刻我在这大荒西北之处治水，而相柳却在东海边上作恶，我排水他灌水，两相抵消，等于我什么也没干！如此下去，那被淹没的一百五十七座城池中的臣民，恐怕就凶多吉少了！”

    苏玄深以为然的点了点头：“确实要行治水之事，必须先把相柳给解决掉，但是我看已人族目前一族之力，仅是忙活治水就已经够呛了，想要再分力对抗相柳，恐怕是困难得很吧？”

    “哎！”大禹长叹了一口气，“仙人所言正是啊！我麾下二十万人族士兵累死累活的挖了三天，都忙不过来，哪里还有余力对付相柳。正是因为遇见这一困难，方才要求助仙人……！”

    苏玄摇了摇头道：“此事你要我一个人去，也是很难办的，众所周知，昔日相柳逃难去往东瀛，带了三千亲族巫兵。而如今他卷土重来，号称有万人之众。以我一己之力，对抗相柳或许没问题，但是要我抵挡相柳的一万大军，那如何可能？”

    大禹道：“那我分兵一万给您，您带领他们去与相柳交战，您觉得如何？”

    “一万不够。”苏玄直言，“巫族天生神力，身体健壮，非是普通凡人能敌，而你这麾下士兵，虽然是精锐，但几日修建河堤，人人都累得快虚脱了，而相柳大军却是以逸待劳。此番征伐相柳，至少要五万士兵，方才能够。”

    “可是……”

    大禹十分为难的道，“可若是我分兵五万给你，那剩下的人，就完全不够用了，这疏通河道之事，最缺的就是人啊！”

    “我若是给你找个帮手呢？”

    苏玄微微一笑道。

    “帮手？”

    大禹正疑惑不解。

    只见苏玄轻轻一挥手，“角杀，把人带上来吧！”

    不多时。

    角杀领着一个身穿黄袍的长须老头，来到了苏玄身边。

    “上尊，人带来了。”

    “嗯嗯。”

    苏玄淡淡的点了点头，大禹好奇的问道，“这位老者是？！”

    “这位乃是昔日龙族祖龙之亲弟，应龙。”

    苏玄淡然道。

    “啊！”

    大禹一惊，双手抱拳就准备行礼。

    应龙却连忙制止了他，道：“大禹莫要拘礼，我乃是尊上仙之命，来此帮你的。”

    “好好好！”

    大禹笑着点了点头，大荒之内，谁人不知谁人不晓，龙族有呼风唤雨，移山倒海的本事？

    有这应龙相助，那治理洪水之事，就变得简单许多了！

    把五万士兵分给苏玄，那也不是什么大事！

    “仙人，既然有应龙相助，那我就点五万精兵强将给你，请您务必要把相柳斩杀，防止它继续往我大荒灌水。”

    大禹道。

    “放心，区区相柳，不是我对手。”

    苏玄敢说这话，那是因为如今他已经是太乙金仙修为，凭借着混沌珠与弑血莲枪两件至宝，就算是大罗金仙他也敢随便迎战，哪怕是遇到准圣，他也有把握逃生。

    而他座下角杀，更已经是准圣修为，像角杀这样的混沌生灵，普通准圣根本不是他对手。

    所以角杀基本上可以算得上是同境界无敌。

    故而苏玄现在面对准圣，一丝一毫都不怕。

    先前降服应龙来帮大禹，也是角杀出手的，苏玄都只是站在一旁观战而已。

    大禹得应龙相助。

    在应龙的帮助之下，开始扩大挖掘水渠的规模。

    应龙显现本体，乃是一背生双翼，通体金黄的巨龙，只见他张口一吸，便能吸起数十万的海水，吐往别处。

    有了应龙之后，大禹治水的工程进度明显加快。

    一百五十七座城池最靠西边的三十五座城池，也从被淹没的状态之中，被解救了出来！

    城中臣民纷纷为大禹立碑以示感谢，而大禹亲自昭告臣民们：“救你们的，除了我之外，还有一位名叫苏玄的仙人，此刻，他正在万里之外，与巫族大巫相柳厮杀！他比起的功劳，还要更大，你们若是要为我立碑，就必须把他的碑立在前面！”

    正因如此。

    三十五座西南城池之中，都立起了苏玄和大禹的人像碑。

    再说在东海之滨。

    苏玄用道术带领五万大军行军，仅用半天时间，便赶到了东海之滨，远远地就能看见，站立在东海入海口处的相柳本体！

    相柳本体站在海水之中，蛇身九头，显得十分庞大！

    一看到苏玄带领人族士兵赶来。

    相柳便咆哮着命令麾下一万巫兵，向苏玄所在的位置扑杀而去！

    而苏玄把麾下士兵的指挥交给了一个历经百战的将官，便带领角杀一同，冲向相柳所在！

    擒贼先擒王，这是苏玄的一贯战法！

    他问大禹带了五万士兵来此，并不是希望他们能起到什么决定战局的作用，而只是希望他们能拖住相柳的一万巫兵而已！

    ……

    防盗过后订阅果然涨了，效果是有的，不过这样比较影响大家阅读体验~~以后会尽量少这样搞，作为赔罪，晚上还有两章~~谢谢大家支持！

    (本章完)

    <!--over-->

