    仙灵原地休息了一个多小时，精疲力竭过后，接踵而来的就是强烈的，压都压抑不住的睡意。仙灵算了算时间，她应该是有一天一夜没有合眼了，但是现在的情况根本就不容许她放心大胆的陷入沉睡之中。

    她基本是咬破了舌头才非常勉强的控制住了这股突如其来的睡意。仙灵昏昏沉沉的朝横躺在石阶上的毒蛇鱼尸体看去，说实话，这玩意的外貌实在是太过于惊悚，山海经说它能吃，仙灵是一点都不想下嘴。

    再兼之，她不久前才吃了一颗醒灵果，现在饱食度还在及格线上，更是一点胃口都没有。

    但是……浪费食物是可耻的！

    从小挨饿的仙灵非常见不惯这一陋习。于是仙灵强撑着睡意，用灵力掰断了毒蛇鱼的牙齿，毒蛇鱼那一嘴尖长锐利的獠牙，在仙灵见到它的一刻，就打起了主意了。

    先不说那锋利的程度非常适合当做暗器，再说，仙灵现在又没有工具，难道让她徒手去撕鱼肉吗？

    毒蛇鱼看着两米多长，其实肉很少。它浑身上下被一层黑色的细密鳞片包裹着，连头部都不例外，但是因为仙灵多次的击打，鳞片大多裂开了，有的地方甚至还露出沾染着血丝的嫩白鱼肉。

    仙灵用锋利的鱼牙划开了毒蛇鱼的表皮，她拈起了一块鱼肉放在鼻尖闻了闻，庆幸的是，并没有很浓郁的鱼腥味，反而有股淡淡的海盐一样的鲜味。

    仙灵试着咬了一口，已经很久没有吃过正餐的她立刻瞪大了眼睛。鲜！实在是太嫩太鲜啦！仙灵从来都没有吃过这么鲜的鱼肉，即使没有添加任何的调料，依然好吃到爆炸！

    身体里隐藏着吃货属性的仙灵瞌睡立马醒了。她也不嫌弃这鱼丑，饲养的环境不干净，她一口接一口的割吃着鱼肉，只是一眨眼的功夫，两米来长的毒蛇鱼居然被她吃了一大半，直到系统提醒她饱食度溢出才勉强收住了手。

    她终于明白了，为什么山海经会判定这玩意为灵兽中的食物，还特意点名是所有灵厨们梦寐以求的食材，就这鲜嫩的口感，只需要会一点点厨艺就能做出世间美味好吗？

    仙灵意犹未尽的砸着嘴，这一刻，她忘记了身体的疼痛，甚至觉得自己一点都不吃亏，没白来这地下一趟。可想可知，美食的力量有多强大！

    ……

    剩下的半具毒蛇鱼尸体仙灵带不走，可是她也不可能待在这一直不走。于是仙灵想找个隐蔽的地方把它藏起来，万一她真的一直被困在这山洞，起码还有点存粮可以吃。

    能苟活一天是一天！没准苟着苟着就有奇迹呢！

    这乌漆嘛黑的地下想找个隐蔽的地方简直不要太容易，仙灵把她用拳头砸过的石壁再掏空一点，就是一个天然的储存空间。把毒蛇鱼的尸体塞进去，再拿石块盖上，不特意去找，根本就发现不了。

    仙灵看着自己的杰作很满意，但是看着看着她却露出若有所思的神色。突然她想到了什么，眼睛顿时亮了。

    只见仙灵又把盖住石壁的石块拿开，她把毒蛇鱼的尸体重新搬了出来，放在远处，然后就着这洞继续深砸着。

    当然，现在情况不紧急，她是不可能用自己的拳头去砸的，而是直接搬了一块石头，用了点灵力就哐哐哐的朝着石壁大力的凿砸着。

    仿若拆迁般的声音在这幽暗的地下暗池里不间断的响着，惊得池子里不断的有鱼跳出水面。

    仙灵看了一眼，见都是普通的鱼就继续干着自己的拆迁大业，没一会功夫，浑然一体的石壁上就被她砸出了一个大洞。

    仙灵钻进洞里试了试，发现空间刚刚好，她也不去管那放在远处的毒蛇鱼了，用石块将洞口重新垒好，只留下一个呼吸口之后，就抱着毒蛇鱼的獠牙陷入了深睡之中。

    仙灵实在是太乏了，她必须得让自己在安全的环境中睡上一觉，不然接下来再遇到危险，她根本就没有精力去应对。

    睡了一个没有梦的美觉，第二天，仙灵也不知道到底是不是第二天，总之她对时间没有什么概念了，反正她就是醒了。

    醒来后她还蜷缩在石洞里，召出灵食篇照明，柔和的肉粉色光芒下，仙灵揉了揉惺忪的眼睛。她发现她手上的伤口已经结痂了，摸上去硬邦邦的，再掀开腰上的破布条看，青紫也消了一大半。

    这恢复能力，简直让人啧舌！

    不愧是有灵力的人了啊！要知道，以前这种伤没有十天半个月是别想好的，现在她仅仅只是睡了一觉，就好了一大半，比吃什么特效药都管用。

    想到什么，仙灵又赶紧打开了自己的属性界面。一看，血量果然恢复了一大半，从原来的362/570变成了490/570，更别提其他属性了，除了饱食度之外，全都恢复到了巅峰状态。

    看来，受伤之后，睡觉有奇效！仙灵画下了重点。

    ……

    人果然是需要睡眠的，仙灵感觉现在的状态非常好，即使让她再去找条毒蛇鱼打一架，也不在话下。当然，是上岸的毒蛇鱼，水里的，她可不敢去招惹。

    从石洞里钻了出来，仙灵首先就去找昨天剩下的半具毒蛇鱼尸体，发现它还好端端的躺在石梯上后，仙灵松了口气。这至少说明，地下除了水里之外，其他地方是安全的。

    美美的把剩下的半具毒蛇鱼消灭完，仙灵挺着胀大的肚子，解决了个人卫生后，再次举着石头开始凿砸石壁。

    当然，她并不是想在这里安家，给自己砸出一个一室两厅出来，而是——昨天砸石洞的时候，她通过石壁发出的回响判断出，这石壁的后面是空心的！

    这说明什么来着？说明这地下，除了这绿油油的仿若没有边际的池水之外，还有别的建筑物存在啊！

    一想到这里，仙灵就充满了干劲。当然，最主要的原因是，仙灵刚才运用灵力的时候，发现体内的灵力居然增长了一些，虽然不多，但是也间接表明，即使不吃灵食，不击杀灵兽，也是可以获得灵气的！

    这两项重大发现，让自从掉进这山洞心情就没好过的仙灵，顿时有种拨开云雾见月明的既视感。

    看，人类就不应该在还没开始努力的时候就尽早选择放弃，谁知道以后会发生什么呢？

