    三人围坐在小小的餐桌旁边，母女俩没有人开口说话，病房里弥漫着微妙的气氛。

    “你们怎么了？是不是我不在的时候发生什么事？”封星爵剑眉微蹙。

    心里是一万个不解，也担心她们身体不舒服。

    叶小妍本来想开口说什么，余光瞥见了脸色不好的妈妈。

    小小年纪的她，就懂得了察言观色。

    默默闭上了嘴巴。

    而叶晴则是单纯的不想搭理封星爵，只是低头吃饭，一句话都没有和封星爵说。

    这样一来，气氛从微妙走向了尴尬，封星爵面对不吭声的母女两人，邃眸微微眯起。

    他的目光在叶晴和叶小妍身上来回转了转，最后还是停留在了身旁的女儿身上。

    他很清楚，相比于正在生气的叶晴，小妍更好攻克一些，他轻声问道：“小妍，你告诉爸爸，你和妈妈怎么不开心了，是不是发生了什么事？”

    听见爸爸温柔又好奇的话，叶小妍偷偷看了一眼叶晴，见她没有反对的意思，才小幅度地点了点头。

    这下封星爵心里有了底，他接着问叶小妍：“是有人过来了吗？说了让你们不开心的话？”

    这话让坐在他对面的叶晴目光闪了闪，她没想到封星爵这么聪明，居然猜得这么准确。

    小妍再也控制不住心里的担忧和难过，跳下凳子跑到封星爵身边，可怜兮兮的抬头，大眼睛里闪烁着泪光：“爸爸，你有了别的孩子，会不会就不要我和哥哥了？”

    那泪光闪烁的眼，看得封星爵心里一疼，他道：“今天过来的人是庄梦蝶？”

    今天早上他的确接到过家里保姆的电话，说是庄梦蝶把庄小智接走了，他本以为庄梦蝶只是为了带儿子出去玩，没想到是来了这里。

    他是说过，庄梦蝶可以随意看望小智，可不意味着她可以乱来。

    封星爵剑眉紧蹙，眸光冷了几分，心中对庄梦蝶更加厌烦。

    他看着面前撇着嘴的叶小妍，连忙将她抱到了怀里，认真地向她保证：“不会的，小妍，你和哥哥永远都是爸爸的孩子，我怎么会不要你们呢？”

    得到他的亲口保证，叶小妍悬了一上午的心总算是放了下来，可她还是觉得很难过，因为以后爸爸就不是只属于她和哥哥的爸爸了。

    看出小妍还在难过，封星爵第一次觉得束手无措，毕竟庄小智确实是他的儿子。

    叶晴突然开口道：“小妍，快回到自己的座位上吃饭，饭菜都要凉了。”

    叶小妍乖乖地点了点头，迈着小短腿，回到自己的座位上，一言不发地往嘴里扒着碗里的饭。

    叶晴的声音十分冷淡，封星爵哪里听不出来她还在生气？

    他不愿意她继续误会他。

    他打算跟她解释，把事情来龙去脉都说清楚。

    然而还没等他开口，病房的门突然被敲响了，随后走进来一个穿着警服的警察。

    看见警察，叶晴不由得紧张起来，而封星爵却很淡定，走上前问：“是来找我的？”

    警察点头，说明了自己的来意：“我过来了解一下，被你打死的那个行刺者的事。”

    “那个男人被他打死了？”听见这个词，叶晴惊讶地站了起来，事发之后，她晕了过去，自然不知道后来发生了什么，

    她的声音将警察和封星爵的视线同时吸引了过来，警察看了看她，虽然穿着宽大的病服，但前面两颗扣子敞开，能看见里面缠着绷带。

    明显是肩膀受伤。

    警察道：“前天刺伤你的人……死了。”

    叶晴惊得瞪大了眼睛，她不可置信地看向一旁的封星爵，目光里全是震惊。

    那个男人死了？

    还是被封星爵打死的？

    怎么会这样，真的是封星爵的责任？

    短短几十秒里，叶晴脑海里闪过无数个念头，最后只剩下一个，那就是封星爵不会要坐牢吧？

    封星爵见叶晴这么激动，担心对她的身体不好，便对警察说道：“我们出去说吧。”

    警察当然没有意见，毕竟和情绪激动的人很难沟通，倒不如和冷静的封星爵交流。

    两人走出了病房，

    封星爵出去的时候特意把门关上了，隔断了外面的声音。

    病房里的叶晴看着房门，秀眉皱起，默默坐回了凳子上，等封星爵回来再说。

    小妍虽然云里雾里，不懂大人们说的那些代表什么。

    但她下意识认为，事情很严重，一脸担心，问道：“妈妈，爸爸怎么和警察叔叔一起走了？”

    闻言，叶晴这才想起女儿还在旁边，连忙笑着安慰她：“只是问爸爸一点事情，没事的，

    吃饭吧。”

    等封星爵回来的时候，叶晴已经照顾着小妍把饭吃完了，自己碗里的饭却一点没少。

    看见封星爵回来，叶晴便让小妍到沙发上玩，随后才问：“到底怎么回事？”

    封星爵眉梢微挑，调侃道：“终于愿意和我说话了？不生气了？”

    都什么时候了，还开玩笑？

    叶晴气得瞪了他一眼，道：“快点告诉我，真的是你做的？”

    眼看又要惹恼了她，封星爵这才收起了笑意，跟她解释：“我的确是踹了他一脚，可是他的死不是我造成的，他死于心脏病。”

    这么说，不是封星爵打死的。

    叶晴悬着的心落了下来，叹了口气道：“希望警察查出那个人行刺的目的，这件事能赶紧结束。”

    封星爵突然说道：“叶晴，我想跟你解释一下庄小智的事。”

    他看得出来，叶晴的心情很不好，和昨天简直判若两人，他知道这肯定是因为庄梦蝶。

    虽然封星爵不知道庄梦蝶说了什么，但是无非就是利用庄小智来挑衅，没准还编了一些子虚乌有的事情，看样子，叶晴真的相信了。

    他不想让这个误会一直存在他们二人之间，便想赶紧解释清楚。以免越来越麻烦。

    叶晴微愣，盯着他看了几秒，最后别开视线：“我们已经离婚了，你和谁结婚都是你的事情，不用跟我解释。”

    听见“结婚”二字，封星爵浓眉蹙起，眉间都皱出了一个“川”字。

    他总算知道庄梦蝶造了什么谣。

    幸好他今天提起了这件事，否则因为这个谣言，只怕他和叶晴只会越走越远。

    封星爵看着她的眼睛，认真地解释道：“庄小智的确是我的孩子，可是我和庄梦蝶已经断了，小智现在由我抚养。”

