    “去死吧！”青狼凶狠嘶吼，就要扣动扳机。

    嘭！

    一声枪响。

    子弹没有从青狼的手枪里飞出来，而是他的整条手臂飞出来了。

    鲜血如花朵般绽放，分外鲜艳。

    方源猛的转头朝枪声传来的方向看去。

    看到的是丁字桥的钟楼，矗立在夜色中，十分静谧。

    目测距离超过五百米。

    能在这么远的距离打中目标，肯定是狙击枪无疑。

    来不及细想。

    方源连忙飞扑过去，从青狼的断手上取下手枪，顶在了青狼的额头上。

    “原来你带帮手了！”青狼不甘的大吼，眼睛凶狠的盯着窗户外的那座钟楼。

    “难道你没带帮手吗？”方源冷哼。

    “方源，我们没什么深仇大恨，放过我，我保证以后不找你麻烦。”青狼连忙求饶。

    他的左手已经被狙击枪打断，断口处血肉模糊。

    剧烈的疼痛，让他的额头渗出了大颗大颗的汗珠。

    “我最后悔的事情，就是上一次在旧城区没弄死你，同样的错误，我不会犯第二次。”方源眼中满是冷厉，就要扣动扳机。

    “不！别开枪，我用钱买命，二十万，二十万！”

    青狼说着，连忙从胸前口袋里的拿出一张支票，递到方源面前。

    方源拿过支票扫了一眼，发现还真是二十万。

    “你够肥的。”方源说着就准备扣动扳机。

    方源小时候就摸过枪。

    毕竟老方同志是部队出来的，小时候经常拿那把格洛克出现显摆。

    当然是没有弹夹的。

    现在手里这把，不仅有弹夹，而且子弹在枪膛里。

    只要扣动扳机，就能把对手的头打爆。

    青狼见方源真的要开枪，连忙喊道：“你都拿了钱，你不能开枪？”

    “我答应过不杀你吗？”方源声音十分淡漠。

    “我已经把钱给你了，二十万啊！”

    “这钱你不给，难道我干掉你之后，不会自己拿吗？”

    “你！”青狼怒吼。

    方源扣动扳机。

    嘭！

    鲜血在杀戮中绽放，亦如黎明中的花朵。

    在这一刻之前，方源从来没有想过，自己有一天会杀人，更没想过会在这个年纪杀人。

    然而，青狼绑架方小竹，已经触及了无法容忍的底线。

    方源甚至有些后悔。

    上星期在旧城区篮球场的时候，就应该狠一点，直接弄死青狼。

    那样的话，妹妹就不会遭受今天的磨难。

    同样的错误。

    方源不容许自己犯两次，所以杀掉青狼之后，其余的青狼手下，一个都不放过。

    全部干掉，不留祸患。

    裂隙入侵的时代，本就是残酷的。

    觉醒者、星兽、变异生物，每一个都非常危险。

    只不过，方源一直生活在秩序暂未崩坏的城市里，在此之前没有亲眼见过这个世界的残酷。

    当妹妹陷入危险那一刻，心中的凶性才终于觉醒。

    方源干掉仓库里的所有恶徒。

    从他们死亡时的恐惧与愤怒中，吸收到了大量怒气点。

    每一个都有七八十点。

    显然死亡时的愤怒，远比平时更强烈。

    方源清点一下怒气点，最后竟然收获了910怒气点。

    前所未有的大丰收。

    从仓库出来之后。

    方源看了丁字桥钟楼一眼，心中有所猜测。

    于是，登上钟楼，想要找到那个开枪的人。

    在钟楼顶层找了一圈，并没有找到开枪的人，只找到了一个弹壳。

    黄铜色的弹壳，还留有一丝热度。

    正当方源站在钟楼顶层，俯瞰这座城市的时候。

    仓库的方向，亮起了一团火光。

    火焰快速吞没整个63号仓库，就像是一场盛大的烟火，绚烂无比。

    方源站在钟楼上，看着下方的绚烂烟火。

    隐约感觉到，自己身上有一种东西在火焰中慢慢的绽放。

    火不是方源放的。

    而且这火烧得很均匀，肯定不是自然起火。

    方源没有深究这件事，因为刚才的枪声，肯定会引来警察和超管局的探员。

    特别是超管局探员，如果被他们盯上，会很麻烦。

    方源从钟楼上下来，蹿入夜色中消失不见。

    半个小时后。

    方源回到东海市医院，见到方振国正在洗手间洗手，脚边放着一个黑色的吉他盒。

    方振国洗手洗得很认真，应该是最近十几年洗得最认真的一次。

    连左手上的石膏都打了肥皂。

    方源走过去，用脚踢踢吉他盒，问道：“你真的会弹吉他？”

    方振国洗完手，甩甩手上的水迹，抓起吉他盒背在身后：“还行，二十几年没弹过了，有点手生。”

    他说完便往外走。

    “改天也教教我呗？我还没弹过吉他。”方源继续打哑谜。

    “这个不太好学，再说吧。你一身臭汗，赶紧洗干净，别熏着小竹。”方振国说完就走了。

    方源拉起衬衫的衣领嗅了嗅，自语一句：“哪里臭了？”

    然后开始洗手。

    洗手的时候，搓到右手拳头的时候，有点疼。

    刚才用了两次雷拳，23点力量的雷拳，爆发力惊人。

    可是，体魄只有14点，明显顶不住雷拳的反震力。

    不过，这雷拳的威力也确实够猛，一拳就把蝰蛇秒了。

    那可是个力量和敏捷都爆表的怪物。

    方源一边洗手一边在想，要不要把体魄属性也加起来。

    如果加体魄的话，那自己就成了四属性全满的怪物了。

    仔细想想，还是决定暂时不加体魄。

    因为属性越低，通过锻炼提升的效果就越好。

    属性高了会出现边际递减效应，所以暂时不加，先通过锻炼提升，等达到上限之后再加，这是最优策略。

    洗完手之后，方源又洗了把脸，然后去病房看方小竹。

    李淑华一直守在床边。

    方源走过去，轻声问道：“小竹还没醒吗？”

    “还没醒，让她多睡一会儿，别吵醒她。”李淑华小声说道。

    方源点点头，看了妹妹一眼，见她呼吸均匀，也放心下来。

    ……

    只不过，到了第二天。

    方小竹还是没有醒。

    昨天方小竹昏睡的时候，医生检查说没受伤，所以全家人都比较放心。

    以为她睡一觉，第二天就会醒。

    可是，李淑华早上想叫儿女起床吃早餐，却怎么叫都叫不醒。

    一开始的时候，李淑华先叫医生来检查。

    到了中午，还是叫不醒，才给方源打电话。

    方源赶到医院的时候，医生正在做检查，却始终查不出病因。

    而且，方小竹的呼吸越来越急促，似乎喘不上气。

    “病人呼吸困难，快插管，快插管！”

    主治医生连忙叫护士推来呼吸机，插上呼吸管。

    方源看情况不对，连忙引导星力流入双眼，立即发现方小竹的属性有古怪。

    姓名：方小竹

    星力等级：无/Lv.1

    属性：力量3、敏捷5、体魄3、精神10

    超能特性：无

    技能：无