    天州分宗弟子？

    听韩严法这么说，一些胆子比较大的执事堂弟子，和在执事堂办事的内门弟子凑了过来，像看西洋景一样，前来围观宋眠一行人。

    他们，还是第一次看到分宗的弟子。

    无极大陆其余十五个大州，除了北赤州之外，太玄门在每个大州都有分宗。

    总宗的配置看上去并不符合超级势力的标准。其原因就在于，一些弟子修行到一定的境界，便会申请离宗，到其他大州为宗门开疆拓土。

    比如天州的玄元山，等到极品灵脉成型，韩严法也会跟着玄元道人离宗，到天州去建立玄元宗，为太玄门开辟新的分支。

    不过，分宗和总宗隔得太远了，交流不便，总宗弟子很少能见到分宗弟子。

    “这些就是天州人，长得很平常嘛！和我们昭州人一样，没有长三头六臂啊！”

    “去去去！天州是天界碎片所化，天州的人却是和我们一样的人族。你的书都白读了？”

    “你们注意到没有，他们都很年轻。前面两个金丹同门看不出来，但那些筑基弟子年龄都不超过一百岁。”

    “还真是。天州果然更加适合修行。”

    “快看，韩师兄的修为好像突破了！”

    一群人讨论了好一阵，终于有人感觉到了不对劲。

    以往，韩严法法力再深厚，身上的气息也属于筑基期的层次，现在，他一突破金丹，气息就变得圆融浑厚，整个人都深不见底。

    “韩师兄结丹了！”

    有人惊呼出声。

    一石激起千层浪，这一声，把执事堂内外炸了！

    结丹不稀奇，在太玄门，每年都有人结丹，要是哪一年，太玄门没有人结丹，反倒会让人觉得奇怪。

    可是，那个人是韩严法的话，情况就不同了。

    一个筑基期就能击杀周天元的人结丹，有多么恐怖？稍微有一点脑子，都知道这意味着什么。

    “恭贺大师兄证道金丹！”

    最初的安静之后，不知道是谁带头，给韩严法道起了贺。

    这个人的称呼中，已经把“韩师兄”改成了“大师兄”。

    其他的弟子的反应都十分迅速，也纷纷改口，山呼“恭贺大师兄证道金丹”。

    情况再明显不过了，不用经过任何比试，众弟子就知道，韩严法必定是亲传弟子第一人，再也没有比他更强大的存在了。

    亲传弟子，不分年龄，不论资历，最出色的那个，便是所有太玄门弟子的大师兄！

    声浪一阵高过一阵，声音爆炸了！

    自玄玉真君之后，太玄门三百年没有出现过大师兄了，因此，在弟子的实力方面，这一段时间，太玄门一直落在太虚门的下风。

    当然，当年玄玉真君还是亲传弟子时，太虚门当代弟子也被吊打过。时代不同，高下也就不同。

    但这不妨碍，太玄门弟子迫切希望门中出现一个大师兄的心情。

    现在，他终于出现了。

    他们能这么快的改口，是基于韩严法在门中的威望。

    韩严法不畏强暴，以筑基之身，惩治门中腐败的长老，诛杀周天元等毒瘤，把元婴真君尹青红拉下马....

    没有这些功绩，没有足够的威望，他的实力再强，也不可能这么快被认可。

    元天君分身结成九转金丹，除了那些天元会的人，也没几个人称他大师兄。

    随着众人的呐喊，连执事堂中的弟子都走出来了。

    他们一开始，还觉得莫名其妙，在得知事情的始末之后，也跟着道贺。

    执事堂大师兄虽然比韩严法早入门十七年，但他还没有结丹，和韩严法不是一个段位的选手。执事堂弟子心知肚明这一点，便默认了其他弟子的叫法。

    “恭贺大师兄证道金丹！”

    在气氛的感染下，连天州弟子都忍不住了，参与了进来。

    其他人做他们的大师兄，他们或许会犹豫，会踌躇，因为他们很陌生，但是韩严法就不一样了。

    在玄天教时，韩严法和他们打成一片，结下了交情。他们到现在还以为，他们能来总宗，是韩严法的功劳。

    此时此刻，李开文、宋眠就显得鹤立鸡群了，其他人都在呐喊，在恭贺，就他们，一言不发。他们站在中间，别提有多尴尬了。

    李开文、宋眠见到自己的亲师弟，亲师妹都加入了其中，几番权衡之后，最后的矜持被冲破了。

    不打破不行，还没有正式入宗，就背离人心，背离其他同门，正式入宗后，怎么在门中修炼？

    “恭贺...大...大师兄证道金丹！”

    李开文用了千钧之力，吐出了这一句话。

    宋眠本来想要坚持，李开文这一妥协，她也撑不住了。同样施礼：“恭贺...大师兄证道金丹！”

    短短的九个字，说起来却特别的艰难，不过，说完之后，二人的心结也去掉了。

    老是要和一个比自己强得多的人去比，去争，压力太大了，大得没有边际。万一心态失衡，还会走进歪门邪道。

    如此，倒不如放手。

    对众同门的称呼，韩严法坦然受之。

    他最不喜欢的，就是那些虚头巴脑的东西。要就是要，不要就是不要，在自己门派还玩宫心计，这样的仙修得有什么意思。

    “诸位师弟客气了。过段时间，我会选个良辰吉日，在正气峰上举行金丹大典，欢迎各位同门前来参加。”

    按照太玄门惯例，凡是结成金丹的弟子，都会广邀同门好友，四方宾客，举行金丹大典，一来趁机联络感情，二来，彰显自己的实力。

    韩严法自然也不会例外。

    正气峰，是韩严法还是内门弟子时的道场，在他成为亲传弟子后，就搬入了执法堂，很少回自己的道场了。

    执法堂是太玄门重地，任何形势的庆典都是对执法堂的亵渎，他自然要在自己的道场举行典礼。

    “大师兄的金丹大典，我等一定到来。”

    “那师弟就拭目以待了。”

    众人笑谈一阵后，方才离去。

    不过，今日的太玄门，注定平静不起来了。

    几乎在同一时间，韩严法证道金丹的消息和战天云、凌波真人战死的消息以及分宗弟子到来的消息，在太玄门中传播开来，传得铺天盖地，沸沸扬扬。

    众弟子愤恨有之，感叹有之，悲痛有之……不一而足。

