    唰！哪怕只是冰山一角的余力冲击，都让姜空感觉到喉咙一甘，一股血腥味直接冲上脑门。

    这余力都相当于是小型星辰的爆炸了！好在他先前强化了肉身，不然都无法抵御住这恐怖的冲击。

    大荒万灵鼎不知道被抛向了何处，四周轰隆隆的震响声以及高温直至一炷香时间才息止。

    姜空浑身重创，从大荒万灵鼎内爬出，见到了外界的焦土之地，自己都被吓了一大跳。

    这一颗星辰的爆炸直接让这里几乎是被毁灭了一半之上！登神阶更是从第九层被炸到了第五层。

    远处那颗星辰爆炸的位置已经变成了一轮贯穿天地，形状和柱子一样的恐怖火焰罡风呼啸席卷，疯狂涌动。

    此时那片地界残余的力场还在不断吞噬周围的一切，被炸碎一角的登神阶也在不断冒出大量神性，一点点被吸入其中。

    “你看！那老狗将星辰升起来了！”

    安陵飞指向远处天空那比太阳还要亮眼的启明星深吸一口气，一脸惊容。

    姜空望去方才发现，在那边出现了许多拔地而起的青铜门户，为一些登神阶上的陵墓挡住了冲击。

    启明星扩散出来的力量越来越强悍，甚至是在重聚神性，重化星核！那些破碎的星辰碎片不断从地面被牵引升起，向着高空而去。

    哗啦啦！锁链抖动的声音再度作响，姜空回身一看，自己被冲击力正好冲到了黑暗潮汐源头所在的星辰。

    这颗星辰漆黑如墨，更像是一个巨人的瞳孔落在了此地。

    无数黑暗潮汐的力量就是从星辰上蒸发，没入深空内，化为这片地底下的无边天幕！姜空深深呼吸，心底震撼。

    临近此地才能够感知到这里蕴含着的力量何其恐怖震撼，他敢保证如果将这个星辰引爆，威力绝对比之前那一颗都要来的可怕十倍百倍之上！就在此时，天上的黑暗天幕徒然抖动，一些地方开始扭曲撕裂，露出了神性金芒，如雨过之后破开苍穹的阳光洒落而下。

    这片荒芜的地底平原开始被这股威压覆盖笼罩，一切东西都在颤抖。

    “好强！”

    姜空心头狂震，不用想都知道发生什么事情了。

    那第一阶登神阶内的存在，终于被他唤醒，要出现在此地了！黑压压的黑暗天幕中出现了无数巨大的纽带，这些纽带汇集海量生命之气，从地底将一切生机抽入天穹。

    “那是神道的规则！小天地规则！他要用自己的规则，重现此地！”

    安陵飞紧张的两只小拳头都握紧，一眨不眨的紧盯头顶，无法挪移目光。

    神性金光最终与这片生机融为一体，一颗眼睛出现在了无数纽带交织之处，看向大地，最后落在了姜空身上。

    这一颗眼睛让姜空眉头一皱，并非害怕，而是他似乎在什么地方见到过！那神威如约而至，倾泻而下直接压的姜空身子都在抖动。

    姜空感觉到自己身上每一处地方，每一个血肉因子都在慢慢分离，脱离出去细化成最为微末的齑粉！天上的眼睛开口了，声音古朴沧桑，像是历经了无数岁月风尘后的嘶哑低沉。

    “本座没想到，长达近乎两古时代的沉眠，完美的计划会被一只蝼蚁差点破坏。

    多少圣帝圣君，在我鼓掌之内和棋子一样被玩弄，哪怕是神道都被我布局涉及，天道都被我瞒天过海！可你，一个连我都不屑于出手斩杀的蝼蚁啊！破我千年道行！你放心，我不会让你死的那么容易，你在接下来的数千年，乃至数古之内，直至我踏足神道，都会每一日受尽天地间最可怕的折磨！让你知道你今日所为会付出何等的代价！”

    每一字落下，姜空都感觉到自己快要被这声音震死了，可是这片天地内一股力量维持着他不被毁灭，其心理很明白这是这一尊恐怖无敌者的手段。

    “在你要被折磨无数岁月前，你还有什么话想说吗？

    呵呵，你要好好珍惜你这最后安逸时光。”

    姜空从牙缝内挤出一句话道：“没什么想说的，也没有什么想知道的，做了就是做了，仅此而已。”

    “骨子还挺硬气。”

    那眼睛的如若对他多出了几分兴趣与好奇，嗤笑一声道：“难道你就不想知道本座的身份来历，在去地狱般折磨的天地前明明白白？”

    “哈哈哈！”

    姜空惨笑一声道：“何须知道？

    你？

    还不好猜吗？

    能够布置下这等手段，并且祸害了那么多强者，缔造这等陵园的。

    第一代白沙神朝的白沙圣君是吧？”

    “还挺聪明，如果你不破坏我的道行，我还挺欣赏你，有胆识进来，有慧根明悟。”

    “我呸。

    需要什么慧根？

    傻子都猜得出来，吸血吸了那么多年都没有成神的废物。

    历代白沙圣君应该是血脉逐年变强，能够如此奇葩的，只有第一代没有血脉的逆世者了。

    不，你连逆世者都算不上。

    肮脏龌龊的卑鄙小人罢了。

    真是祸害遗千年。”

    天地瞬间沉默了，而后到来的便是铺天卷地的恐怖怒意与神威。

    姜空的话语很显然触怒了这一尊存在的逆鳞。

    毕竟，他现在所说的，似乎句句是实话。

    换成后面任何一代白沙圣君，都不至于如此凄惨，两古还无法凝练神道！ 

