    更新时间：2011-11-19

    以往淮东攻打明州府、打永嘉、台州府、打会稽府，打闽东，多为险辟山地间的城池攻防，淮东军展开的攻势一切都显得井井有条，不冒进、不退缩，快速行军也都在安全的范围之内撒开脚丫子跑，接敌之前也会变得相当谨慎。

    早年的燕南勤王以及前期的淮泗战事，淮东军在平原地区快速运动作战的特点，浙闽军将领是缺乏切实体会的。

    与郑明经一样，这些年来，周普多在林缚身边担任宿卫，外人对他的性子也缺乏足够的了解，有多少人知道威猛如虎豹奔山的战法？

    郑明经也是勇将，能做到身先士卒，才亲自到鹤塘侦察敌情，谁能想到几乎是毫无预兆的，淮东军大股骑兵就撞了过来？

    周普认准前头有条大鱼，便丝毫不顾自己在淮东的地位对浙闽军来说又何尝不是一条大鱼，率部猛冲直进，反而让赵豹等将率大部骑兵压在后面缓缓跟来。

    大白天，视野也阔，郑明经想换掉衣甲分头逃跑也不成，只能不断的分出死士进行拦截。

    敌分兵拦截，周普亦分兵，以三到四倍的兵力裹住敌卒。

    周普只是盯住那员给敌骑护住北奔的浙闽将领，咬住不放。

    郑明经亲率往鹤塘侦察的扈骑都是亲卫，亲卫是亲信，也是心腹，但卫护主将的安全是他们必须要覆行的职责。

    即使在淮东军里，也有“主将死，亲卫无战功、无伤而存者皆斩”的铁律。

    浙闽军分出来拦截的兵马，有护主决死的意志，但奈何兵力上处于绝对的劣势。

    周普所率的骑兵，本就是林缚身边的宿卫精锐，个个精擅骑射、刀术。这次虽随军南征，但一直都没有参与战斗的机会，跟周普一样，上上下下都闷得慌，想要来一场痛快淋漓的战斗发泄一下。

    这年头，有人畏死，有人嗜杀，淮东骑卒绝对要属于后者，杀气腾腾迎敌而来，挥舞的战刀仿佛要将空气劈开，霍霍作响，刀闪血绽。

    从鹤塘到方家洼，不过十数里地，敌我双方就厮杀成数团，刀光血影中，不断有人身首分开、坠马落地，落在冻实未融化的寒冬土地上，铿然有声。

    淮东骑营凭借绝对多的兵力，以轻微的伤亡，就将那一拨拨护主心切、主动断后的浙闽骑卒砍杀干净，仅少数人突围逃散，一时间也来不及去追。

    伤者裹伤，聚到一起，兼照顾重伤，余下的人马则继续拍马往前赶来跟周普汇合；赵豹等将率骑营主力，亦步亦趋的跟在后面，要防止周普在前面遇伏，做好随时赶去救援的准备。

    方家洼是沙河上游的一座浅湖，洼为陷地，雨时积水成湖，入冬后方家洼只剩下一座小水塘。上游的来水已断，溪谷里露出洁白的溪石，下游也仅仅有两三步宽的水面闪着粼粼波光，出水塘往北流去；纵马踩破河冰，还没不过足胫。

    干涸后露出来的湖滩，还有大片倒伏的芦草，嵌在低矮山岭之间，仿佛褐色的绒毯，整个方家洼就像一只周广数里的浅锅。

    郑明经逃到方家洼时，身边就剩下二十余骑扈卫；这时日出之后就从姚家冲大营出发、沿沙河西岸南下的两千步卒也刚好赶到，正走到方家洼的锅底位置，从上游沿河岸而来，两千余步卒分作四列，绵延开来有里许长。

    郑明经在扈骑簇拥下是一路夺命狂奔，即使到方家洼南面时，遇到两千步卒所派出的前哨，根本就无法抢先一步逃回来向两千步卒提前示警——两千步卒听到哨骑连纵马狂奔边吹起的警哨时，周普已率三百骑驰上方家洼南头的一座低岭。

    郑明经驰马进入步卒阵列，心里没有得救会合的欣喜。

    敌将如此敢打，要是一点都不犹豫就冲上来，他们连变阵的时间都没有。步卒在行进中给大股骑兵撞上，只能说是一场灾难。

    郑明经恨得拿刀鞘刺马，马痛嘶一声，前蹄没有扬起来在空中踢两下，身子骤然间倒下——郑明经及时跳开，看着追随自己数年的战马倒在地上口吐白沫，心情不好受。

    这数月来，郑明经多次身当士卒，率部冲阵，这匹名马也受伤多次，留下暗疾，这一路狂奔，倒是先支撑不住倒毙在地。

    郑明经心头有不详的预兆，他跨下部众让出来的一头战马，没有打马再逃——想走怕也来不及，跑了十数里地，跨下战马越来越疲，这边步卒又是行进队列，难以阻挡追兵从侧翼饶过——郑明经兜着缰绳，大声吆喝着，要三员营将立即调头，指挥兵卒往左翼山头跑。

    根本没有时间将两千余众收拢起来结阵，左翼山头隔着满是乱石已经干涸的溪谷，对追上来的骑兵多少有些阻碍。

    两千步卒行进时是呈一字长蛇，仓促遇敌，唯有从侧翼寻找一个首尾都近的点，才能以最快的速度收拢阵型，至少也能将左翼的软胁护住，不受敌骑正面冲锋。

    周普跨在马背上，兜着缰绳，将方家洼尽收眼底，相距浙闽军两千步卒不过六七百步的样子。

    看着那条紧追到十数里地的大鱼进入步卒阵中，周普浑身气血翻腾，不是可惜，不是惋惜，而是杀气腾腾的亢奋。

    周普的眼睛瞪得要爆出来，他晓得一路率骑兵横冲直撞，至少已将浙闽军左翼兵部的外围部署完全打乱。

    眼前呈一字长蛇阵展开的浙闽军步卒约两千人上下，即使是伏兵，也没有来得及走到应该到的伏击位置上。

    步卒能正面对抗骑兵冲击的，除了有利的地形外，还能依仗的就是紧密的阵型。

    两千余散开的步卒，又处于地形低处，周普怎么可能放过这个机会。

    周普拔着刀比划四周地形，接连下令道：“魏续、陈刀子，你们带着人先上左边的岭头；马泼猴，你带着人直接往东往，我给你们数两百个数，时间一到，就一起往下冲，这两千人不拿下来，你们的卵蛋割下来给老子下酒！”

    骑营诸将也完全不担心下面会有绊马索、陷马坑之类的手脚，敌兵如此之乱，绝不是伪装，即使有绊马索、陷马坑，又能缠住他们多少人，敌兵如此混乱的阵型，只要在他们收拢之前有两百骑冲上去，就能杀溃之。

    转瞬之间，各有百余骑往两翼散走，抢占洼地周围的矮山，丝毫不耽搁。

    周普也不会真的傻乎乎坐在马背上数数，看着两翼差不多到位，就拍马率部先往下冲，掠过水塘的左边。敌军才在这边派出三五十人组成一个松散阵列要挡上一挡，周普纵马驰到，一个敌兵挡在马前，手里长矛给周普右侧一人抢着砍断，周普不爽骂道：“要你多事！”一刀也挥斩下去，直接破盔断额，以拖尾式收刀时，那创口即涌出血白混杂之物来——这一切下去，刀口竟然未断未卷。

    周普还想往前冲，左右扈卫过来一夹，就让迫使他顿了一下；更有两人直接下马，一人拿刀帮周普拉住缰绳，一人拿盾护在前面。周普只能眼睁睁的看着别人抢在他前头冲入敌阵厮杀。

    “你们要气死老子！”周普气得嗷嗷直叫，兜着缰绳要纵马踢人，左右忙劝，“豹子爷要缺根汗毛，我们杀敌再多，也有过无功！这战功还是让给我们去取吧！”又有人善解人意递来一张大弓，周普才稍解气恼，接过弓来。

    浙闽兵卒除了已经跑上山头的三五百人，山坡及山脚下的大部则混乱一团，即使有弓手，有护盾，也是各自为战，还要受到左右的挤压，只有零零碎碎的乱箭射来，威力有限。

    步卒无阵，自然就无法对穿轻甲的淮东骑兵形成威胁。

    淮东披甲轻骑多弃弓弩直接执刀往乱阵里冲杀，唯有周普给左右簇拥着不能深入敌阵，拿着大弓找那些穿好甲的敌兵将领射杀。

    淮东除重甲骑外，披甲轻骑多配特制战刀，比寻常战刀要长三寸，却要更轻一些，马上砍劈灵活，而且仗着刀长三寸的优势，尤利劈砍。

    郑明经所占的山头，虽然不高，但一段坡很陡，坡下又有大量碎石，风化而成。马冲去站不住直打滑，连着十数人摔下来，又给山头的浙闽军拿箭射杀，周普被迫将这一翼的兵马收回来，去逐杀别处的乱卒。

    郑明经欲哭无泪，除了随他即使爬上山头的三五百人外，其他将卒都给淮东骑兵打得支离破碎，想逃，两条腿的人又怎么跑得过四条腿的马？

    周普不想伤害太大去强攻山头，派一哨骑兵盯着山口，其他兵马都散出去追亡杀败。

    日头西斜时，赵豹也率大队骑营赶来，近一千五百骑，将山头围了个水泄不通。

    山头有一段陡坡，不易纵马冲上去，但魏续、陈刀子、马泼猴等将战意犹盛，便是赵豹也主动要求组织人手下马而战，强攻上去。

    “不晓得山头给困住的龟儿子是个什么人物，”郑明经旗号一直未亮，这边也只顾杀得痛快，竟然一个活的俘虏都没有，周普眯着眼睛看上去，披甲轻骑下马就没有什么优势，强攻又缺战械，山头的四五百人能在这种情况还不崩溃，他们要硬攻上去，伤亡不会少，淮东骑兵除了一部留在徐州，剩下的两千骑差不多都在这里，周普想着要拿三五百伤亡将山头强攻下来，回去要骂得他狗血淋头的人多得是，摸着下颔，说道，“看看溧阳那边会有什么反应，前头的人悠着点，给老子收回来。再捉两个活口来问一问；也要人去告诉唐复观，他能走更快一些就好，即不定有打援的机会……”