    究竟是谁的祸事

    林辰在控制神符！

    林辰竟然能够控制神符？

    不过，控制神符又如何，根本不可能激发出神符更多的力量，钟天明做不到的事情，林辰又不是符师，还能更强不成？

    等等，这是什么，金光，无量金光！

    神鬼辟易符如同燃烧起来，那金光纯粹的吓人，仿佛金色的液体在往下漫溢！

    这也就表示，林辰将神符彻底激活了，达到了钟天明也无法达到的水平！

    但这怎么可能呢！

    钟天明惊愕，不敢置信。

    但事实就是如此！

    “出手，别给那纸人喘息的机会！”斗篷之下的女妖冷喝一声，她率先恢复了冷静，当下将手一抬，便是道道黑色的匹练，直击冥纸女人。

    阴属性的力量！

    倒是少见！

    而另一个妖族，也是出手，虎啸震动虚空，乃是一头虎妖！

    两尊妖兽实力都无比惊人，起码都有六阶八星的战力，此刻攻向冥纸女人，效果不俗！

    冥纸女人身上的纸片，出现了焦黄色，她身上的阴气，在被佛印不断的洗练驱散，强大力量，开始收缩。

    连同分出去的纸人，都开始回归她的本体，并且步步退。

    神鬼辟易符的威能，在这一刻，得到了完美的展现，对于阴邪鬼物的克制实在是太强了！

    林辰咬牙，尽最大可能的催动陈氏控符术，这传承自神符天师的无上控符之法，虽然他只是堪堪登堂入室，并没有掌握精髓。

    但，也不是六臂控符术这种法门能够相比的！

    林辰再度加力，金光破晓，照破一切黑暗阴霾，在如此纯粹的力量面前，冥纸女人身上已经开始出现白烟！

    冥纸都要被点燃了！

    “还愣着干嘛，出手，这是唯一的机会！”司空云涛咆哮道，身上气血轰鸣，一拳狂猛无边，狠狠砸向冥纸女人。

    周启元等人也是咬咬牙，全部出手。

    虽然不知道林辰为什么能够做到这种事，但现在，的确有了生的希望。

    全力出手！

    一时间，狂暴的力量尽数倾斜向冥纸女人，她被打得节节败退，而神鬼辟易符的存在，让她几乎无法反抗。

    胜利的天平，已经开始改写。

    冥纸女人身上的白烟越来越多了，身体数处出现了漆黑的焦痕，这样下去，她也支撑不住！

    不过，这冥纸女人也不是全然没有灵智的，她脑袋扭曲了几下，最后，再度从中撕开，脱掉了最表层的冥纸。

    金色佛光之下，那表层的冥纸被迅速点燃，化作了灰烬。

    而第二层的冥纸，也开始变得焦黑。

    第三层。

    第四层！

    冥纸女人被金光死死的压制着，六品神符大放光芒，她被克制得太厉害了，根本反抗不了！

    众人见此，心头皆是振奋，疯狂出手，想要就此将冥纸女人诛灭！

    冥纸女人也明白了自身已经处于绝境，她迅速撕裂自身，并且一次性，舍弃了所有外层的冥纸。

    只剩下最后第九层，是最为核心的一层了。

    若是这一层也被焚烧，那么，冥纸女人就会陨落于此。

    不过，她一口气舍弃的冥纸外壳，抵挡了绝大部分的金光与攻击，她终于是寻到了空隙，瞬间远遁离去！

    还是被她逃了。

    但应该只剩下最后一点力量，已经是苟延残喘，不足为虑！

    “这，这真是劫后余生，我命不该绝啊！”司空云涛瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    总算是挺住了。

    说实话，那冥纸女人如果再坚持一下，他恐怕就要撑不住。

    好在，是冥纸女人先跑了。

    周启元也松了口气，不过看向林辰的眼神，却是惊疑不定，同时，也有阴沉之色。

    被他们看不起，直接划出队伍名单的林辰，现在，却成了救星。

    他们要依靠林辰才能够活命！

    这让他心里非常不平衡，就像是被人狠狠打脸一样，林辰的表现，让他变得可笑！

    不过钟天明的脸色，却要比他更难看几分。

    那是钟家的神符，是属于他的神符，结果，却在别人手中激发出最强的力量！

    这如何能够接受？

    这绝不可能是真的！

    斗篷下的女妖回身，虽然斗篷遮蔽了她的眼睛，但林辰还是看到了两道如同红宝石般的光亮。

    女妖深深的看了林辰一眼，随即毫不犹豫，骤然远去。

    她知道自己不能留在这里。

    虽然刚才有合作，共同御敌，但是此刻，冥纸女人已经退败，那么留下来将是灭顶之灾。

    这些人族不会放过她的！

    而另一头虎妖显然也保持清醒，紧随其后。

    “还不快拦住他们，两个大妖，不能放他们离去！”周启元神色一变，连忙大声呵斥。

    刚才的消耗这么大，两头大妖的速度明显不在巅峰，以林辰现在掌握的神鬼辟易符，绝对可以拦下那两头大妖。

    不过林辰并没有动。

    “你在做什么，没听到我的话吗，照着我说的去做！”周启元怒吼道。

    他眼中戾气上涌，对林辰的恨意直接盖过了感激，在他看来，林辰救他们是理所应当的，因为那会让林辰得到很多，但，不听从他的安排，却是绝不容许！

    “如果不呢？”林辰收起陈氏控符术，但那枚神鬼辟易符，却像是认主了一般，在他身周悬浮着，丝丝缕缕的金光，从符文之中散逸而出！

    闻言，周启元脸色一变。

    他没想到林辰竟然敢这么说话，敢直接忤逆他！

    “你竟敢包庇妖族，看来你跟妖族是一伙的，你可知道，勾结妖族，人人得而诛之！”周启元声音冰冷。

    司空云涛神色一变，这帽子扣下来可太大了，林辰接不住的。

    一旦真的被认定是背叛人族的叛逆，与妖族同盟，那么林辰将被无情抹杀！

    “周大人，这话可不能乱说，刚才的情形大家都很清楚，一切只是为了活命，所以借助了几分妖族的力量！”

    “若说这是合作，那么我们也有份，而且如果没有林辰，我们现在已经死了，您这样说，可有恩将仇报之嫌！”司空云涛喝道。

    他知道自己这么说话，必然得罪周启元，但现在没办法，若是说得不重，那么很难扭转对方的歹毒心思。

    果然，周启元脸色难看了几分，看向司空云涛的眼神尤为阴冷。

    “你自己也不过是临阵脱逃的逃兵，有什么资格在这里大放厥词！”周启元冷喝。

    “况且，能够击败那冥纸女人，依靠的是神符钟家的神鬼辟易符，而不是他林辰，这一点，你最好弄清楚！”

    周启元看向林辰，依旧是居高临下的姿态，“林辰，我承认，没有你，我们或许真的有危险，但你不要以为凭这点功劳，就可以让我公私不分！”

    “妖族与人族乃是天然敌对，不可化解，你选择放任妖族离开，已经是背叛之举，你有什么话说？”

    林辰眼中满是厌恶。

    刚刚绝境，周启元见到救命稻草，怕是跪下来的心都有，现在，危机解除，竟然又换了一副嘴脸。

    真亏他做得出来！

    “活下来那两头妖也出了一份力，所以，我放过他们这次，仅此而已”，林辰淡淡道。

    “混账！”周启元大喝，“你有什么资格做出这样的判断，这个队伍，乃是我与钟公子掌控大局，只有我们决定的事情，你才能去做！”

    “你现在，是私自放走妖族，若非念在你有功，你已经伏诛！”

    周启元声音很高，姿态逐渐攀升，好像又找回了应有的地位，而不是绝望中的可怜虫。

    “周师兄，林辰可是救了我们的命，你这样做过分了！”婉容沉声道。

    “婉容师妹，你在说什么呢，救我们的是神符，他只不过是出了一份力而已，但这不足以抵消他的罪孽！”周启元冷声道。

    婉容脸色难看，这周启元的做派也太难看了，为了遮掩自己之前的失误，挽回所谓的颜面，竟然转而向林辰施压。

    “你们可别忘了，那冥纸女人还没有死！”婉容沉声喝道。

    周启元脸色一变，的确，现在还不安全。

    不光冥纸女人没有死，他们经过这一战，消耗巨大，此地极磁之力肆虐，想要恢复都困难。

    “那好，这件事暂时压下，我也不是抓着一个问题就不放的人，接下来，看他表现吧，若是能够将功折罪，我也不会为难他”，周启元淡淡道。

    他环顾四周，吩咐道：“都赶紧恢复，我们的任务可还没有完成。”

    随即，他指着林辰，道：“你注意警戒，若是被那冥纸女人寻到可乘之机，拿你是问！”

    婉容虽然觉得周启元这样做不合适，但总归是没有爆发冲突，其它的，之后再慢慢调节便是。

    只是，林辰并没有动作。

    “我已经对你网开一面了，你还不知足么！”周启元喝道。

    “你是觉得我脾气很好吗？”林辰却是嗤笑一声。

    他看向周启元，同时也扫了所有人一眼，“你们平时高高在上惯了，已经连基本的认知都没有了吗？”

    “谁能让你们活命，心里没有数吗？”

    “你说什么！”周启元怒吼起来，“你不要以为你帮了我，就有资格在我面前大放厥词！”

    “你只是有一些功劳而已，能活下来，依靠的是神符，你最好摆正自己的位置！”

    “周先生说的不错，这是神符的力量守护我们，不是他，我想你们大概是误会了，刚才神符彻底激活，并非因为他，而是面临绝境，神符自动护主！”

    “他不过是恰好从我手中夺走了神符罢了，就算没有他，神符一样会彻底激活，斩灭那邪物！”

    却是这时，钟天明开口了。

    他绝不相信林辰能够做到连他都做不到的事情。

    那是他的符，钟家的符，因为与他契合度极高，太爷爷才将此符赐给他，让他成为此符的掌控者！

    一个外人，不知道哪里冒出来的小子，之前连跟他对话的资格都没有。

    现在，却能够激发神符真正的力量，比他做得更好？

    怎么可能！

    所以，钟天明觉得，那可能根本就不是林辰的功劳，而是神符感应到他这个主人危在旦夕，所以自主激活，爆发力量！

    林辰，只是恰好在那时得到了神符而已！

    根本就是冒领功劳！

    钟天明眼神阴沉着。

    而且之前，林辰竟然敢从他手中抢夺神符，如今回忆起来，心中大恨！

    那本该是属于他的荣光！

    这个贼子，该死！

    “原来是这样，我就说，除开钟公子，怎么会有外人能够激发神符更多的力量，看来，他只是沾了神符自主激活的光而已！”

    “可笑，竟然将这当成自己的功劳，都已经开始耀武扬威了”，周启元嘲弄笑道。

    这下他可就放心了。

    还以为真是林辰激发出神符的全部力量，原来，并不是。

    而这才符合他们的认知。

    一切也就解释得通了。

    就是司空云涛都愣了愣，觉得这种可能性的确很高，毕竟那是钟家的符，而林辰也不是符师。

    这一下，对林辰可就十分不利了。

    “好了，将神符交还给我吧，你的功劳我记下了，之后，会给你满意的报酬，你所得到的，将远远超过你所付出的！”钟天明淡淡道。

    短短一句话，直接将林辰有恩于他们这件事抹杀了，好像林辰做的事，不过是想要获取更多报酬而已。

    如此一来，他们就不再欠林辰什么了，反而处于高位，是林辰在讨好他们一般！

    不仅如此，等夺回了神符，钟天明就要找机会杀了林辰！

    他虽然不相信林辰能驾驭神符，但，万一呢，这种万一他绝对不能容忍！

    神鬼辟易符只能有他一个主人。

    别说林辰了，就是族内有人与此符契合度高，也得先一步抹杀，决不能威胁到他的位置！

    林辰面无表情，事已至此，那也没什么可说的了。

    当然，他也不至于因此而心寒。

    他之所以返回，只是为了活命，并非为了救这些人而来，他们感恩与否，林辰丝毫不在意。

    恩将仇报，也没有什么。

    林辰能做的始终不变，那就是，活命！

    冥纸女人威胁到他的生命，他可以毫不犹豫的跟妖族合作，也可以返回，与这群恶心的家伙同盟。

    同样的。

    这群人威胁到了她的生命，那么他也只有一个选择！

    “把神符交给你，我怕是活不了了吧，有本事，自己来取！”林辰冷冷道。

    “你说什么！”钟天明脸色顿时一沉，“你的功劳，我会给你相应的报酬，但你如果敢染指不属于自己的东西，那就休怪我不客气了！”

    周启元冷冷的看着，他做了个手势，剩下的强者纷纷开始动了起来，互相站位，将林辰包围。

    “你们疯了吗，现在都什么时候了，竟然还内讧！”婉容愤怒的叫道。

    “任务要紧，任务要紧，你们这样只会让那邪物钻空子！”司空云涛也是在大叫着。

    “不用担心，有我在，那冥纸女人再出现就只有死路一条，这任务，我会助你们完成！”

    “但此子胆敢抢夺我族神符，那就是死路一条！”钟天明喝道。

    下一刻，他背后六臂浮现，他开始动用六臂控符术，想要夺回神鬼辟易符的控制权。

    他认为，这应该会很顺利，因为他才是神符的主人！

    而周启元，做了个手势，那些人不管心里是怎么想的，但是此刻，只会听从指令。

    他们将联手，将林辰拿下，而林辰如果敢反抗，杀无赦！

    然而一道金光顿时亮起，林辰身前的神符再度大放光芒，巨大的佛陀显化，一只手化作倾天佛印！

    然后，直接按下！

    “什么！”周启元惊呼一声。

    “这不可能，难道，神符还处于激活状态，该死，给我回来，你是我的！”钟天明惊怒，奋力运转六臂控符术。

    但是，那神符悬浮在林辰身前，却是一丝一毫的颤动都没有。

    毫无回应！

    那神符，根本不想回来，他这个所谓的主人，已经被神符舍弃了！

    现在神符的主人，是林辰！

    “轰！”佛印震落而下，狂猛至极，周启元等人不得不全力出手，进行抵挡！

    但他们毕竟不是邪物，神鬼辟易符对他们并没有克制作用，只是凭借神符之威，在碰撞。

    “哼！”林辰冷哼一声，看来，只能先离开了。

    周启元知空境九重，的确强大，即便凭借神符也无法将他杀死，那么，就只能先离开再说。

    只是，就在这时，一道箭矢却是骤然而至，威力无比恐怖！

    周启元嘶吼，分心抵挡，但却还是被洞穿，伤势沉重！

    “那个叫小白的女妖！”林辰眼睛顿时眯起。

    如此一箭，那女妖怕是以损害自己的修为为代价，强行抬升了力量，否则，绝不可能拥有这般威力。

    “算是谢我吗？”林辰笑了一声，感觉有些讽刺。

    不过既然这样，那么林辰也绝不是喜欢留下隐患的人！

    镇杀！

    佛印狂震，将周启元压得不断吐血，余下几人，也难以支撑。

    “林辰，已经足够了，到此为止吧！”婉容惊呼道。

    只是，哪有什么到此为止？

    只有到死为止！

    他们既然想要林辰死，那么林辰，又怎么可能让他们活？

    佛印爆发无量金光，将周启元压得浑身扭曲，七孔流血，然后，“嘭”的一声，整具身体都爆开。

    被佛印镇杀！

    而其他出手之人，结局都一样。

    “你，你竟然真的掌控了神符，不，那是我的，只属于我，任何都不许染指！”钟天明面色扭曲，咆哮着。

    他手中数道符箓出现，皆是蕴含了恐怖力量！

    “林……”司空云涛张嘴，刚要说话。

    钟天明可是神符钟家的子弟，绝不能杀！

    只是，下一刻，钟天明已经软倒在地，被林辰一剑封喉。

    杀他，林辰根本不需要借助神符的力量。

    都死了。

    司空云涛、婉容等，心头一片悚然，有些不敢相信这是真的。

    这些人，没死在冥纸女人手中，却死在了林辰手里。

    “你可知道自己这样做，究竟闯下了多大的祸事！”婉容盯着林辰喝道。

    她虽然为林辰所遭受的不公仗义执言，但，此次死掉的都是她的同伴，她如何能不恨林辰。

    “前辈或许可以想一想，有我这样一个敌人，对你们来说，又是怎样的祸事？”林辰淡淡道。

    闻言，婉容心头一凛，看着眼前这个少年，心中忍不住升起寒意！

    她竟一时间说不出，这究竟是谁的祸事。

    【作者有话说】

    知了码字确实慢，也没啥动力。

    这样吧，玩个游戏，大家手里都有必读票吧，拿这个计分，每500票多更一章，现在是3669票，就算3500票吧，从3500开始，每多500加一更。

    当然，我说的更，肯定是五六千字的长章，不会拿两千字一章糊弄。

    还有就是，这只是个游戏，必读票多寡跟我的收入也没啥关系，主要是想强迫自己试着多写一点，大家玩玩图一乐就好，不投也是没关系的哈

