    “咦，燕云，我听到声音就觉得像是你，没想到真的是你啊！！

    不过话说回来，你是怎么抢掉我表姐的位置过来的啊？？是我妈介绍你过来的吗？？”

    就在李燕云自我介绍完的时候，李玲玲和孙媛媛她们过来了，并且李玲玲还一下子就凭借着李燕云这诺诺的声音认出她来了。

    原本看到李玲玲李燕云还挺开心的，但听到她后面的话，原本唯唯诺诺的李燕云，顿时也变得有点火气起来了；“是玲玲啊，那个我不知道你说的是什么，也不知道我有没有抢你表姐什么东西！！

    我只知道晚上我在家编制箩筐的时候，梨花婶就突然跑来我们家问我爸要不要给我找婆家，然后我爸问了一下是哪里的，梨花婶说是刘家村这边的文青生产队的，之后我妈就直接把我的东西打包好，将我给赶出来给梨花婶带走了。

    梨花婶是带我去村长家的，而且带我到村长家之后就把我交给了翠翠的丈夫了，然后翠翠的丈夫就把我载过来跟他黎小田相亲了。

    还有我已经相中他了，我不管是不是你表姐先还是我先，但我不会退让的，我现在已经没地方可去了....。”

    恰巧这个时候，刚开离开了的二流子又回来了，而且还带回来了几套女性的棉外套，外加他也听到了李玲玲的话了；“玲玲，你妈说你表姐已经许了人家了，所以我这才叫梨花婶帮忙介绍人，然后将燕云给带过来跟黎小田相亲的，所以你别误会了，她没抢谁的什么，这是属于她自己的缘分....。”

    “啊，这样的吗，那个我不知道.......燕云对不起啊，我真不是有意要跟你闹矛盾什么的，我只是一时口快就把心里的疑惑给说出来了。”听到是自己的表姐错过了黎小田这样的良配，知道自己犯错了的李玲玲，连忙就给李燕云道歉了，并且还特意进厨房去给她加菜加饭的来求她原谅了。

    李燕云是那种唯唯诺诺很好欺负，以及被欺负后你跟她道歉她立马就会原谅你的那种人。

    所以面对李玲玲的道歉，她很快就接受了；“玲玲我没有生气，我就只是告诉你真实情况而已，还有不要再加饭了，我吃不下了，这么多我得撑着了....。”

    “啊，不好意思，差点忘记你们今晚要洞房花烛夜了，这个吃太饱了不好...呵呵呵...。”一副过来人模样的回了李燕云几句之后，李玲玲就一脸笑意的走到一边去，不再给李燕云加饭加菜的了，倒是将黎小田的脸给说成了猴屁股了。

    “黄雨花，黄翠儿，这是你们两个今年过冬的衣服！！”

    见李燕云和李玲玲没有起矛盾和冲突后，二流子便将自己车上的女性棉外套拿出来，递给了今天嫁过来的黄雨花，黄翠儿，随后他就在那拿着一件对李燕云问道；“李燕云对吧，燕云你对黎小田印象如何，对了你看他的房子没....。”

    “刘领导，我对黎小田很满意，只要他不嫌弃我，我就愿意嫁给他，嫁给他就算房子小一点，穷一点也没关系，我会好好干活赚工分的....。”有房子住，能吃饱饭，有新衣服发，而且黎小田长得还比一般的农村人帅多了，所以面对二流子的问话，李燕云直接就表示起黎小田愿意要她，她就愿意嫁给他来了。

    早前已经被笑成了猴屁股的黎小田，这时候也顾不上害羞了，直接就在那傻笑着说道；“哥，燕云是我喜欢的类型，我就喜欢她这样温柔的，我想娶她当老婆....。”

    “等你媳妇吃饱了，就带她去你们的新家收拾一下，这次我比较忙所以喜糖什么的就等过段时间再给你们补上了，呢，你媳妇的新衣服接住。”

    笑着将衣服丢给黎小田之后，二流子就看向孙媛媛她们说道；“我说过我们生产队就像是一个大家庭，所以大家要团结，一起努力，不许闹矛盾，更不许背后说人什么坏话。

    同时我这个管理员，我也会做到对大家一视同仁的地步，这话我是有说到做到的，你们看你们现在都叫我哥，我也都是一样的宠着你们，所以你们现在是不是都忘记，最开始的时候我其实就只是张大洋的哥了啊？？”

    听到二流子的话，张大洋顿时就在那一脸委屈的说道；“麻蛋，我怎么把这事情给忘记了啊，哥我可是你弟弟啊，你这半年好像一点都没有特殊关照过我啊？？”

    “哥，你现在已经不是张大洋一个人的了，你现在是我们大家的了，哈哈哈哈.....可怜的张大洋啊，哥被抢了都不知道。”听到张大洋的委屈，张金田他们立马就在那开心得意的笑道，然后笑声是会感染的，连李燕云，黄雨花，黄翠儿这三个刚过来的很紧张的新媳妇，这会儿也都露出了笑容来了。

    “好了，时时刻刻记住我们是一家人，相亲相爱的一家人，然后祝福你们六人新婚愉快，那啥就不闹洞房了，我有事要去李家村那边守夜，所以好好的....。”再次笑着对张大洋他们表示，大家是集体是一家人之后，二流子就跟他们告别，然后骑着单车去李家村去了。

    二流子离开之后，孙媛媛她们立马就很是热情的在李燕云吃饱喝足后，带着她去看了她和黎小田的新房。

    之后就又带着她去领取了她们自己做出来的新衣服，新裤子，新鞋子，最后孙媛媛她们还很暖心的给她和黎小田的房子贴上了喜的剪字。

    等所有人都离开之后，李燕云就看着自己的新外套，新衣服，新裤子，新鞋子，以及新家，有些脸红的看着黎小田软绵绵的说道；“我现在是你老婆了，你以后要对我好，可不能打我骂我哦，就算要打我骂我也不要那么用力哦，我怕疼还有胆子小....。”

    “放心吧，我一辈子都会对你好的，而且哥说了，他给我们介绍的老婆，我们要是敢辜负的话，他会打断我们腿的.....。

    还有媳妇，我等你等了好久了，从今天开始，我终于不用羡慕别人了，媳妇我们睡觉了....。”笑着对李燕云表示自己一辈子都会对她好后，已经听了将近半年墙角的黎小田，立马就迫不及待的抱起她来朝自家的床走去了。

    “恩，那个不要那么大力，我身子比较弱，你要温柔一点.......。”

    ..............................................

    另一边的二流子在回到李家村之后，直接就被李大国给带去和李家村的民兵们分开来守夜去了。

    他们八个人分开守村子的东西南北四个方向，然后李大国和二流子很不巧的就分到了河边的位置了。

    然后在那守了几个小时实在是太无聊了，所以二流子直接就在河边起了一堆火，然后弄来一瓶白酒的就在那跟李大国一起，从河里捞出来一些淡水虾，鱼，小鱼仔，黄鳝，然后用竹签串成一串串的在那烤着来下酒了。

    守夜打混到凌晨三四点，确定了野猪真的不会再下山来之后，李大国这才让民兵收队，然后和二流子一起回家去睡觉。

    并且还一觉睡到了第二天早上十点多了，白酒来叫了好几次门了，他们这才起来......。

