    自己闭关修炼不多时间，居然丢了如此大片的土地。若是自己不出关，现在恐怕首壤都会丢失。都是这一群蛀虫在这里蛊惑人心，才造成今天的结果。晋王看向满朝的文武大臣，内心气愤无比。

    “回皇上，迁都大可不必。臣已经派下大军埋伏下去，明日一过，沈如友等人皆会化为灰烬！”晋王自信地说道。

    “原来晋王已经布置下去了？那朕便放心了！”金日烈听到晋王的话，也是将心放到了肚子里，脸上也露出了笑容。

    整个朝堂的大臣听到晋王的话也都是松了一口气，晋王说话也是一言九鼎，从不做没有把握的事情。

    “来人，准备得胜的玉宴，朕要为晋王庆功！记得规模要大，要以最大的规模为晋王庆祝！”金日烈脸上也是露出了笑容，连忙召唤一些礼部的大臣，让他们布置下去，去置办德胜的酒宴。

    晋王身边的四大玄灵此时也是看不下去，尤其是南火玄灵。重重地哼了一声，甩起来袖子离开了朝堂。随后另外三位玄灵也是踏步离开。

    “四位玄灵大人，朕已经为你们留好了位置，明日朕还要亲自去请金老！”金日烈还在后面没心没肺地说着，一脸的沾沾自喜。

    “吾皇圣明，吾皇圣明！”满朝大臣齐声高呼，这让金日烈更加的得意。还让乐师奏起音乐来，同时上来十几位翩翩的美女，整个朝堂之上是歌舞升平。看起来大好的一片盛世！

    “陛下，臣还需要下去准备今夜的布置，暂时告退！”晋王内心叹息，随后也是离去。由于没有了晋王，大殿上玩的更嗨了。

    “四位大人，今夜还需要看你们了，能否能够消灭沈如友八十万大军就在一搏了！”晋王对着四位玄灵说道。

    晋王府中，四大玄灵高坐在上，周围还有这一群晋王的谋士。包括各个将军将领，都坐在其中。帝都首壤真正的智囊全在这里。

    “晋王放心，我等四人定当竭尽全力！”东林玄灵等人保证道。听得四人的保证，晋王心里面稍安。一块石头终于算是暂时落地。

    “晋王，快给我们下令吧，我们也要去战斗！”各个将军听完后全部脸上激动地说着，要求晋王分配他们任务。

    晋王看着一群忠臣良将，在朝堂之上的那一抹阴霾一扫而空，脸上也是充满了兴奋。用手指着后方的地形图道：“沈如友等人驻扎的乃是一处葫芦谷，那里面虽然攻守兼备，但也是兵家大忌。而且树林万千，只要我们放起火来，八十万大军准死无疑！”

    下方将军们全部仔细听着。接下来晋王又道：“东林玄灵是木属性的，而南火玄灵则是火属性的，两下一配合定然能够火烧连营八百里。”

    “晋王，那我们做什么？”手下的将领再度问道。

    “金余量，你领三万人马负责吸引沈如友的主力，把他们引向葫芦口的深处。”

    “韩失窃，你领三万人去围堵住沈如友的退路……”

    “月零星，你领一千玄士布置千人锁龙阵，确保堵住核心……”

    “行将军，你领五千人多弄些引火之物，确保万无一失……”

    “爱将军，你带领三千弓箭手，在弓箭的肩头涂抹上火油……”

    “……

    晋王有条不紊地布置着，坐等沈如友等人上钩。

    另一方面，大旭王朝军神沈如友也是召唤着军中的将士们准备发动总攻。看着面前不足百里的大韩帝国帝都首壤，八十万雄狮也是想要一口之下。只要吃下后就能够得胜还朝。

    “众位将军，可有良策大破首壤？”沈如友坐在大帐中问道。

    “回将军，我们已经在此修整三日，疲惫的将士们早已恢复过来，明日我们就可以对大韩帝国的首壤发动总攻！”一位将军对沈如友说道。

    “林将军说的不错，但我们也不可轻视。聪明绝顶的晋王现在也在首壤，同时还有强大的玄王金老，这两个人都是很棘手的存在，我们不得不防！”有一位将军说道。

    “金老我倒是可以帮你们敌住，但是其他的我都管不了！”秦叶熟悉的特殊犯人在这里再度出现。

    当日为了秦叶，特殊犯人曾与金老大战一场，最后被金老重伤，但也是逃出了大韩帝国。伤势修养完毕又接到天行皇帝的命令，让他保护军神沈如友！他又来到了中军，今日也是他第一次发言。

    听到他说话，许多将士都沉默不语。因为对于这个特殊犯人他们一点都不了解。只有军神沈如友知道他的底细与实力。

    “尽然金老的事情解决了，剩下一个晋王不足为惧。虽然晋王擅长阵法，以及领兵作战。但是在巨大的差距面前，任他有再大的能耐，也是无计可施。现在我们防备的就是他们可能的偷袭！”沈如友不愧为军神，一下子想到了最主要的事情上。

    听完沈如友的话，所有将军们脸上都露出了不屑。正如沈将军所说的，任他晋王诡计再多，在巨大的差距下也都是没用的。多日来的战斗，每战每胜，胜利在他们眼里已经成为了习惯。

    现在大韩帝国的军队对于他们来说完全就是不堪一击。偷袭方面的完全没有必要放在心上。

    这个时候特殊犯人再度插了一言：“沈将军，晋王比你们想象中还要可怕。他的算计与心智恐怕除了一字并肩王外，大旭王朝鲜有敌手，所以一定要重视。”

    特殊犯人说话惜字如金，说了两句话都是说出了大问题。他曾经亲眼见到晋王与秦叶斗法。晋王在秦叶眼皮底子下布置了千人龙锁阵，差点活活地困死秦叶。

    听得特殊烦人的好心提醒，沈如友对晋王更加重视。思考片刻后将目光放在了地图上。看着自己的位置也在不断思考，是否有什么漏洞。

    “沈将军，此地虽然攻守兼备，但也有弊端，若是敌人采用火攻我们该如何应对？”终于有一位将军说到了点子上，对沈如友提醒道。

    沈如友听完后琢磨了一下，最终摇了摇有。“此地想要引起火来也是十分的困难。周围虽然树木不少，但并没有连成一片。何况敌人想要来到这里也是十分不易。外围我们有层层军队把守。”

    沈如友分析片刻后最终认为被火烧的概率并不大。但一向行军保守的他还是吩咐将士们开始砍树，一颗颗参天大树被不断砍断，想要断绝晋王最后一丝的机会。

    整个下午三军的将士们全部用来砍树了，并没有做其他的。葫芦谷内的大树被砍去了三分之二，这样他们才完全放心，夜里安静的休息。

    在多数将士们睡下后，空中四道身影站在葫芦谷上方，看着周围光秃秃的空地有些皱眉。

    “大哥，树都被他们砍下去了，我们该怎么办？”南火玄灵有些焦急地说道。

    原本美好的计划因为书被砍倒了大半，因为完全无法实施。今夜若是无法成功，那首壤可能就会沦陷。

    东林玄灵看着也是连连摇头，看着下面布置得当的防御，也是让他无计可施。四大玄灵全部在此犯了难。

    在他们最难得时候，身边出现了一道苍老的声音。“四位徒儿，为何你们还不动手？”

    听得声音后，四位玄灵心头大振。他们的老师金老居然来了。

    “师傅，沈如友如此狡猾，居然将葫芦谷的树木全部都砍了，让我们也是无计可施……”南火玄灵焦急地对金老说道。

    金老听完后点了点头，开口对四位玄灵道：“晋王已经预料到可能发生这样的变故，所以让我来助你们。对方不是还有堆积如山的粮草吗？我们就先从那里烧，有师傅在无人能够拦得住你们！”

    金老用手一指，指着大旭王朝囤放粮草的地方。四大玄灵听完后脸上均是一喜，还是晋王想的远，将沈如友的这个伎俩都完全识破了。

    “徒儿们，我们杀！不管是否是修士还是将士，通通全杀！”金老眼中闪过一丝厉色。

    “普通士兵也杀？”东林玄灵听完后内心一阵。在东域有种约定，修士只能屠杀修士，而不能杀害无辜的士兵与百姓。因为那样太有上天和了。

    试想一个玄王金老，一人攻下十几万普通士兵把手的城池，那是轻而易举。若是可以这样，那大旭王朝交给他一个人就可以占领了。还要那些军队有什么用！

    正是有着这种约定，才让各个国家得以平衡。但如今狠辣的金老要完全打破这个规矩。

    “只要是人都杀！”金老说完话后身体立刻飞速而去，跳到了大旭王朝的军队中。抬起那低垂的手掌，施展出了强大的武技。天罡狂狮！

    在大旭王朝军队的上空，出现了一个体型有着半里大小的巨大雄狮。周围十里内全部雷云滚滚。金老的这一次施展，比上一次面对秦叶施展时威力强大了数倍。

    巨大的狮子发出巨大的吼叫，身体一翻，落到了大旭王朝的军队内。巨大的脚掌每一脚下去，成百上千的军士全部被踏成肉酱。天罡狂狮在军队中不断行走着，疯狂地践踏着大旭王朝的军人。

    而金老等五人则是迅速冲了进去，奔向粮仓而去。八十万的军队，驻扎着足足有百里远。

    外面晋王看到天罡狂狮的一刹那，立刻让所有的军队全部向内突击，疯狂地进攻着。

