    新界荃湾。

    “老姐，这条路对不对啊？”

    石志坚坐在前面回头问老姐石玉凤道。

    石玉凤和宝儿坐在车后面。

    宝儿玩着小舅舅不久前刚给她买的小宝剑，自得其乐。

    石玉凤在后面拿着小圆镜补着妆，尤其那嘴唇，抹完又擦，擦完又抹。

    今天她打扮的很时髦，一袭大红色很喜庆的旗袍，给老人家拜寿，总不成穿白的。

    脖子还不知道从那儿弄来一串珍珠项链，明晃晃的。

    最夸张的是她的耳环，一双白色的大塑料耳环，想要模仿大明星陈宝珠在电影《蔓莉蔓莉我爱你》中的造型，却让石志坚感觉更像牛魔王。

    尤其她头发也梳理成螺旋向上的尖塔状，这让石志坚连看都不敢看了，实在get不到这个年代的潮流和时尚。

    相反，充当私人司机的陈辉敏却时不时透过后视镜偷瞄石玉凤两眼，只觉玉凤姐打扮得实在够靓。

    “一直走就行！车开慢点，我在涂口红！”石玉凤话音落地，汽车一个颠簸，她的口红直接从嘴角裂到腮帮子。

    “你故意的是不是？”

    “对不起啊，玉凤姐！我不是故意的！”陈辉敏急忙道歉。

    石志坚指了指前面：“前面两条路，走哪条？”

    石玉凤就伸长脖子往前瞅一眼，一边拿手擦擦拭脸上口红，一边满漫不经心地说：“走左边那条！”

    “你确定？”石志坚总觉不对劲儿，左边那条路况很差，还很窄狭。

    “我当然确定咯！”石玉凤不爽道，“当年可是我和老爸背着你从老家出来的，难道路还能记错？”

    ……

    半小时后。

    “对不起啊，我好像记错路了！”石玉凤坐在后排道歉道，“绕个道吧，应该还能回去。”

    石志坚无语。

    这条路又小又窄，还很颠簸，颠得他屁股生疼。

    再看路两边，全都是稻田，还有人在田地里干活。

    不远处，听见耕地的水牛发出“哞”的一声。

    豪华阔气的宾利车，就在这坑坑洼洼的田埂上面困难地爬行着，时不时引来那些种田老农异样的目光。

    “从这个田埂穿过去，对对对，前面那条路就是去隔壁村子的路，过了那个村，再走三四里地就到咱们村了。”

    石玉凤再次发挥指导作用，陈辉敏心有余悸地看向老板石志坚，希望他能给些不同的指导意见。

    石志坚指导个屁呀，这里他也一抹黑，连村子在哪儿，太公长咩鬼样都不知道。

    只能假装镇定地摸出一支烟叼在嘴里，然后指指前面，“听我老姐的。”

    终于，沿着坎坷的田埂进入了村子小道。

    石志坚深呼一口气，打开车窗夹着香烟弹了弹烟灰，盘算着等会儿回去直接找到那个便宜太公磕头拜寿，然后就打道回府，可他还是小瞧了老姐石玉凤作妖的能力。

    “对对对，往左边拐！听我的没错！”

    左边明显有个很大的坑洼。

    砰地一声，宾利车陷进去了。

    陈辉敏目瞪口呆，看看前面，又扭头看看石志坚，苦着脸说：“对不起啊，石先生，我没开好。”

    石志坚夹着香烟悠悠地抽了一口，说道：“不是你没开好，有人眼瞎。”

    “你说边个眼瞎？不就是我没注意指错路了吗？下车看看先！”

    石玉凤打开车门，很拽地扯了扯旗袍，又扶了扶头上螺旋向上的尖塔发型，这才咳嗽一声，敲敲车窗，“你们还不下车？”

    “哦哦哦，下车咯！”宝儿欢叫着拿着小宝剑要从车上下来。

    “没说你！你在上面呆着！也不看看这地方多脏，弄脏了你新鞋怎么办？”

    石志坚和陈辉敏从车上下来。

    石志坚一只手插兜，在路边抽烟。

    陈辉敏看了看陷下去的车轱辘，试着推了推车，然后拍拍手回头对石志坚说：“石先生，陷得很深，后备箱有拖车绳，我去附近找头牛什么的帮忙拖上来！”

    石志坚刚要说好，就听石玉凤说：“还找什么牛？已经到了村子，当然找人咯！这里人最多！”

    “找人？去哪儿找人？”

    “这你就不知道了吧！”说完石玉凤得意地指了指前面不远处，“那就是村子祠堂，过去敲锣咯！”

    “呃？”石志坚突然有种不好感觉。

    刚要阻止，石玉凤已经拖着瘸腿朝那边走了过去。

    “老姐，我看不用了吧，随便叫俩人就OK！”

    “OK你个大头鬼！人多力量大！”石玉凤毫不犹豫地拿起棒槌，朝着祠堂铜锣狠狠敲打。

    咚咚咚！

    “村子里的人都来啊！”

    “分猪肉咯！”

    石志坚立马闭眼。

    这种感觉很熟悉。

    陈辉敏还傻愣愣的，不知道石先生为什么这种表情。

    不过很快他就诧异了，只见原本冷清的村头霎时像被捅了马蜂窝，男女老少提着篮子，扶老携幼全都跑了出来。

    有几个年纪大的还差点跌倒，嘴里嘟囔：“什么情况？元宵节刚过完就又有猪肉分？”

    “赶快啊，去晚了只剩骨头！”

    才几分钟不到，祠堂已经聚集了上百人，一个个虎视眈眈地看着祠堂中央。

    老村长气喘吁吁地也赶了过来，“边个在谎报军情？分个鬼猪肉啊！”

    “村长，是我，石玉凤！”石玉凤主动上前。

    “石玉凤？有些耳熟。”

    “当然耳熟了，我是隔壁村子的。”石玉凤也懒得多说，“我叫大家过来有好处给你……”

    石玉凤对着村长嘀咕了几句。

    村长：“哦？哦？哦？”

    哦的声音一次比一次高，最后：“搞乜鬼？这也行？”

    “当然行咯！”石玉凤很熟麻利从兜内摸出十元钱塞给村长，“劳驾！”

    村长咳嗽一声把十块钱装好，扭头拿过大喇叭朝众人喊话：“诸位村民注意了！注意了！隔壁村石达富家的闺女和小子，石玉凤女士，以及石志坚先生，”扭头问石玉凤，“我这话对不对？”

    石玉凤朝他竖起大拇指。

    村长有信心了，“他们荣归故里，他们衣锦还乡，从繁花似锦的湾仔铜锣湾，千里而来！”

    众人忍不住看看石玉凤，又扭头看看站在路边食烟的石志坚。

    石志坚三万八千个毛孔都透着尴尬，只能夹着香烟朝众人挥了挥手。

    陈辉敏更是不由自主拉开距离，站得远远。

