    第137章 土豆

    听到始皇的话，众人皆有一些沉默。

    从始皇的角度来说。

    现阶段，确实没有好的接班人。

    扶苏有王仁之相，但是这样的大秦，他镇得住吗？

    别看现在大秦，风平浪静。

    实则危机四伏。

    充满了凶机。

    几十年的内侍赵高，都能潜伏在自己身边。

    随时给与致命一击。

    别说其它地方了。

    大秦，吞并天下太快了。

    一下子终结六国。

    同样的，也埋下了诸多的隐患。

    恰恰是这些隐患，以扶苏的手腕，他还压不住，解决不了。

    就是始皇帝自己，也是摸着石头过河。

    暂时搁置没有处理。

    并非他看不见，也并非他不想解决。

    “祖龙，就算如此，也应该定一个基调呐，扶苏还年轻，培养培养，悉心教导，做个守成之君还行的！”

    “其实祖龙，你的子嗣并不差，也有诸多佼佼者，比如公子将闾、公子高！”

    “皇室之中，也还有子婴这等贤明宗亲呐！大秦人才济济，只要不乱来，六国掀不起大浪，毕竟人心思定。”

    可惜!

    现在，始皇已经抽完了今天的四条弹幕。

    没法在继续收信众人的信息了。

    “罢了，朕日后加强对诸子的教育，让他们都去太学好生学习，哪一个有能力，有大局意识，朕自当会立他为储君！”

    始皇龙袖一收，直接关掉了直播。

    大秦并非只论身份嫡庶继承大统的。

    其实在秦汉之前，基本也没有非要立嫡长为储君的。

    很多时候其实各王在位的时候都不立储。

    死后，依情况，各国公卿才会拥立公子继位。

    所以，始皇帝也一直没有立储君。

    始皇比较担忧的一点是，提前立储，势必会有党争。

    太子党就会形成，一众朝臣会依附太子。

    太子还没有继位，就会形成一个庞大的利益集团。

    这是始皇最讨厌，也是大秦帝国不希望出现的情况。

    内耗，往往比外敌更可怕。

    “系统，是否上了新商品！”

    关掉直播，始皇直接问道。

    “始皇，商城以上架新商品，请自行查看购买！”

    还真的有。

    始皇神念一动，进入了商城。

    果然，看到里面挂着一样商品。

    “土豆：二百万震惊值，换购一万斤！耐悍耐寒。

    方南秋冬种植，春夏交接之时挖取，亩产三十石！

    北方，春耕种植，盛夏之前可挖取，亩产四十石！”

    耐悍耐寒，这个好，适合北方大部分地区。

    秋冬种植，春夏交接之时挖取。

    这不正是田地农闲空档的时侯吗？

    秋收种完，在春耕夏播的时候收种，不耽误正事。

    简直是完美。

    等于给百姓又增加了一季的粮食收入。

    不过北方有点不一样，需要回春天气升高在种，不过亩产有四十，也是高得惊人。

    “买，给朕立即买了！”

    始皇紧握着双手。

    生怕土豆给别人抢走一样。

    “北方稍加耽误五谷的种植，不过种完土豆，可以种红薯，到是完美的契合了。”

    提取出来。

    一个拳头大小的黄色土豆就在始皇的手中。

    仔细查看，然后掂量了一下。

    始皇对这个黄土豆较为满意。

    一个土豆分量可不轻，两个可以让一个孩童吃饱了。

    三四个能养活一个成人。

    “我大秦，又得仙粮一类，此物也得捉紧安排试种留种，秋冬在送往南方栽培！”

    始皇放下土豆，旋即道：“传旨，让许克、张昱过来，朕有事交代！”

    …………

    左相府！

    回到府里的李斯将自己的儿子李由叫了过来。

    “父亲，可是有事！”

    李由进来，先向李斯恭敬的行了一个礼，这才站在一旁。

    李斯拨了拨火盆，将火烧得更旺。

    刚从外面回来，身子有一些冷。

    “由儿，帮为父温酒，今日我父子二人好生聊聊！”

    李由一愣。

    啥情况。

    温酒聊天。

    这不是父亲的操作习惯。

    不过见李斯没有说第二句话。

    李由于是取来酒跟温酒用的工具。

    父子二人对座。

    边烤火温酒边叙聊。

    “由儿，今日春试公榜了！”

    李由有些恍然大悟。

    原来是这事。

    李由如实回道：“父亲，监考院那边是公榜了，孩儿……考了榜首！”

    说到这话的时候，李由是自信骄傲的。

    榜首，春试榜首。

    大秦第一个榜首。

    李斯看到儿子那张稚嫩的脸庞上露着年少轻狂骄傲的自信。

    不由的想到了少年了自己。

    曾经也是如何的傲娇。

    自许天下最一等的聪明人。

    但，也有不得志，做家乡小吏的时候。

    “由儿，你能获得榜首，为父先敬你一杯！”

    李由忙道：“父亲！”

    父亲敬儿子，这李由惶恐。

    龙腾向来以孝为大。

    子敬父，尊父孝爱，乃为人伦。

    哪有父亲反过来向儿子敬酒的。

    所以李抽将身子尽量的压低下去。

    使李斯的酒杯始终在自己的头顶之上。

    “不必如此，我家由儿取了榜首，乃是大喜！”

    “为父破例又如何？”

    说完，李斯独自仰头喝尽了。

    李由这才抬头瞄了一眼。

    半个身子慢慢抬起。

    李斯将空酒杯递给李由，示意他倒酒。

    李由乖乖照做。

    “由儿，知道为父为何一定要敬你这杯酒吗？”

    李由奉上酒低声回道：“请父亲教我！”

    李斯接过酒没有喝，笑吟吟的看着李由。

    “箭射出头鸟，枪桶马前卒！”

    “我父我现在是左相，陛下心腹重臣，已经位极人臣了，就算冯去疾让不让右相与我，为父的官职都到顶锋了！”

    “不知道有多少眼睛盯着为父，有多少人也馋着为父的位置，还有多少人盼着为父出事！”

    “你为榜首，可知道接下来会有多少人不满，有多少人攻击我李家，就像当年攻击王家一样！”

    王家，自然是指王翦。

    当年王翦攻无不克，战无不胜。

    手握重兵，一连灭了数国。

    就是太过耀眼，所以攻打楚国的时候，才会被换成李信。

    要不是出了昌平君跟项燕这回事，李信拿下楚国，那就没有王家什么事了。

    王贲也掌不了重兵，王离那小子哪凉快哪待着去了。

    “父亲，陛下不像是非不分之人，不会因为你是丞相，我是春试榜首，李家过于耀眼，就会打压李家！”李由毕竟年轻，气血方刚，直接辩解道。

    (本章完)

