    槐星开车很稳，一路平缓。

    中途江从舟的电话响了两次，他扫了眼屏幕上跳跃的名字，眉眼彻底冷了下来，而后毫不犹豫挂断了电话。

    对方似乎不达目的誓不罢休，电话一个接着一个。

    江从舟嘴角噙着淡淡的冷笑，眼底含着深深的寒意，他面无表情接起电话。

    女人声音尖锐，良好的涵养才让她没有歇斯底里，她焦躁道：“你到底听不听我的话？我不是告诉过你不要忤逆你父亲的意思，不要做任何让他不高兴的事，你为什么就是不肯听？你是不是非要我死给你看？”

    江从舟的拇指攥紧手机，过于用力的指节隐隐发白，他紧绷着脸，下颌线条生硬冰冷，沉默着一言不发。

    女人没有因为他的沉默而消停，反倒变本加厉，“你是我儿子，你就得听我的话，你以为你那个小公司能做成什么样？没有我，没有你父亲，你什么都不是。”

    “我现在是管不了你了，你真的不要逼我死在你面前，你知道我做得出来。”

    江从舟静如止水，心里甚至泛不开半点涟漪，这些话已经听的麻木。

    他掀起唇角，冷淡地说：“时间不早，您睡吧。”

    说完，江从舟摁断了电话，手机也关了机。指腹抵着眉心，神情疲倦靠着椅背。

    槐星用余光瞥了眼他的神色，男人的脸色白的近乎透明，薄唇褪尽血色，看着竟有些脆弱。

    槐星看他脸色苍白自己心里也难受，她小声地问：“怎么了吗？”

    江从舟扯起一抹淡笑：“没事。”

    江从舟打开窗户，吹进来的冷风刮过他的侧脸，令他清醒不少。

    他的母亲，永远都是这样。

    一个固执又□□的女人。

    很不幸，他的母亲并不爱他，他的父亲对他也没什么感情。

    某种意义来说，江从舟是他父亲眼中的麻烦。

    父母的婚姻没有爱情。

    她母亲为了挽留他的父亲，将他当成工具。

    他病的快要死了，他父亲才会赶回家匆匆看过一眼。

    这一招，他母亲屡试不爽。

    没有病，可以人为制造。

    冰冻刺骨的冷水从他的头顶一遍遍浇下去，他说冷，他母亲会骂他没有用。

    后来，父亲渐渐识破母亲蹩脚的招数，接到电话也不会再回来。

    江从舟的母亲用怨恨的眼神盯着他，讥诮嘲讽：“你真没用。”

    从小到大，母亲都要求他样样做到最好。她需要一个优秀的儿子，来挽留她的丈夫。

    江从舟有时候觉得他母亲很可悲。

    所有的偏执，都是为了一个不爱自己的男人。

    槐星停稳车子，解开安全带，局促不安搓了搓手指头，转过头看着他说：“到了。”

    江从舟嗯了声，“辛苦你了。”

    他坐在副驾驶的位置没有动，蹙着眉心，“你先上去，我在车里抽根烟。”

    槐星抿嘴：“抽烟对身体不好，烟盒上都写了吸烟有害健康。”

    江从舟低咳几声笑了起来，也没想到小姑娘竟然开始管起他的事情，他好声好气和她打商量，“就一根，您开个恩？”

    槐星思考半晌，“好，我看着你抽。”

    烟味实在不好闻，又苦又涩，闻不惯的人还会觉得有点呛鼻子。

    江从舟习惯摸她的脑袋，揉揉她松软的细发，“我怕呛着你，五分钟，我保证上楼。”

    槐星被他顺毛过后松了口，“那你尽快。”

    江从舟嗯了一声。

    地下车库，灯光昏暗。

    江从舟坐在车里，摸出兜里的打火机，手指微动，薄薄的火光在空中跳跃，他从烟盒里掏出一根烟，点了半晌，忽然又懒得再抽。

    男人顺手将烟头摁灭在车载烟灰缸里，打开车门，迈开大步上了电梯。

    槐星在洗澡，没听见他进屋的声音。

    她洗完澡裹好浴巾，从卧室走到客厅，在玄关处看见了江从舟的皮鞋，才知道他已经上了楼。

    槐星将浴巾往上扯了扯，低头的瞬间看见自己……略有些平坦的胸口，一种自卑油然而生，她走到客房门口，敲了敲门，“江从舟，要不要我给你煮碗解酒汤？”

    过了片刻，男人的声音传了过来：“不用，你好好休息。”

    “哦，那我睡了。”

    槐星不是很开心。

    她终于知道哪里奇怪了。

    江从舟对她，比起以前，还要客气。

    虽然好像对她很好，面面俱到，但是非常疏离。

    槐星早该见识到江从舟这个人有多难靠近，想要走进他的内心，或者是被他视为很好的朋友，看见他全身心放松的模样，是一件很难的事情。

    他心里有杆秤，爱憎分明，界限明确。

    槐星很想很想成为那个能让他卸下疏远，得到他最真实一面的人。

    鲜明的，傲气的，偶尔说话还有些毒辣的男人。

    能拥有他最放纵最灿烂的笑容。

    能紧握他的手，陪着他去做那些叛逆又大胆的事情。

    槐星吹干头发，换上睡衣将自己扔到床上。只要睡着了就不会想那么多令她痛苦的事情。

    槐星深夜是被疼醒的，小腹的痛感一阵阵袭来。

    她捂着腹部慢慢睁开眼睛，脸色惨白，额头冒起大颗大颗的冷汗。她动作缓慢下床，床单弄上了血迹，睡裤上也被蹭出了血。

    槐星疼的倒吸一口冷气，扶着门把手走进洗手间。她找了好一会儿，也没有找到卫生巾，常备的止疼药也早就吃完了。

    真的太疼了。

    疼到想死。

    槐星四肢无力，趴在马桶边，忽然之间真的很想哭。

    半个小时后，疼痛还是没有缓解。

    槐星都想打120叫救护车把自己拉到医院里去，她忍着痛从地上爬起来，边哭边敲响了江从舟的房门。

    她以为江从舟睡着了，可是很快，男人打开了房门，看着她惨白的小脸，“怎么了？”

    槐星像抓着救命稻草抓着他，带着哭腔说：“我肚子好疼。”

    她的眼泪说掉就掉，“你能不能去帮我买点止疼药？”

    卫生巾这玩意槐星没脸开口让他帮自己买。

    江从舟好像看出了点端倪，表情多少有点不自然，“好。”顿了几秒，他又问：“还有没有别的东西要买？”

    槐星张了张嘴，还是觉得难以启齿。

    江从舟心思细腻，心中有了数，“别急，我去帮你买。”

    小区楼下有二十四小时营业的便利店。

    深夜店里也没有别的客人。

    江从舟在日用品的区域站了良久，对着众多牌子面露难色，最终选择每样都拿了一种。结完账，江从舟提着大袋子回了家。

    槐星捧着热水吃完止疼药，脸上才渐渐有了点血色。不过身上还是没什么力气，她靠着沙发的软枕，“如果我是个男人就好了。”

    每次槐星被经期折磨的死去活来，就恨不得自己是个钢铁男人。

    江从舟着实没想到她连自己的小日子都能记不住，家里该常备着的日用品也能落下。听着她稚嫩的发言，江从舟笑了两声，“你是男人，我们怎么结婚？”

    槐星抿了口热水，“和你搞基我也是愿意的。”

    江从舟：“……”

    江从舟：“谢谢你？”

    槐星：“不客气。”

    江从舟将她从沙发上打横抱了起来，踏进她的房间，恰好看见她床单上那一大滩的血迹。

    槐星脸颊火辣辣的，都想从他怀中跳下去，用被子盖住脏污的床单。

    少女软糯的小脸瞬间熟透，白里透着粉，她的手指头揪紧袖口，埋着脸要哭不哭的声音说：“你出去，我要换床单。”

    江从舟面色镇定：“换洗的床单在哪里？”

    槐星抬不起头：“在衣柜下面的抽屉里。”

    江从舟将她放在软椅上，打算帮她换了床单。

    男人拉开抽屉，干净的床单上方压着洗干净的白色内衣，顿了两秒，他立马挪开眼睛，拿出床单合上抽屉。

    江从舟动作利索，很快换好了新的床单被罩。

    槐星低声对他说了句谢谢。

    江从舟说：“身体不舒服就去隔壁叫我。”

    槐星乖乖的回：“好。”

    她又重新抬起软软糯糯的小脸蛋，眼睛一眨不眨望着他问：“那你会突然走掉吗？”

    江从舟没忍住，在她软乎乎的脸颊上捏了一下，“不会。”

    槐星很容易就满足，她轻轻笑了下，接着问：“那你明天能给我买份早餐吗？”

    江从舟觉着她眼巴巴看着自己的样子，既可爱又惹人怜惜，小心翼翼像只受过伤的小奶猫，他说：“可以。”

    槐星还从来没有吃过江从舟给她买的早饭。

    在不为人知的青春岁月里，只有她自己知道她有多羡慕乔向晚。

    那时候，她抬起头望向天空，酸涩的眼泪都会从眼尾缓慢往下落。

    阳光是灰色的，所有味道都是酸苦的。

    槐星用尽所有笨拙的办法靠近他，为他进了校文艺社团。放弃了竞赛，只为能得到几次和他一起彩排节目的机会。

    江从舟偶尔会迟到，早上晚几分钟到剧院。

    每天清晨，槐星都能看见江从舟去学校里的便利店给乔向晚买早点。

    江从舟会先绕过一道走廊，正大光明走进九班，弯腰低头在乔向晚耳边问她想吃什么。

    槐星总是能在便利店门口撞见江从舟，他手里拎着两份早点，一份有豆奶，一份没有。

    有时候，槐星抱着早上要交的作业去老师的办公室，总会经过九班那道走廊，站在窗外看见江从舟把早点交给九班的同学，笑眯眯地说：“放她抽屉里。”

    槐星想不通，明明是她先进入江从舟的世界。

