    李若兰忽然觉得有些不舒服，轻咳一声，打断他的凝视。

    楚离收回目光看向她：“李师姐是无事不登三宝殿，有什么事就说吧。”

    李若兰感受到他的冷淡与疏远，更是不舒服，蹙眉道：“我没事就不能过来看看你？”

    “李师姐你是贵人事忙，况且没事时还要陪季师兄，哪有闲功夫过来看我？”楚离淡淡说道：“李师姐，有什么事就说吧，我这一阵挺忙的，大战将起，灵药圃需要种很多灵草，我一直忙得脚不沾地。”

    李若兰白他一眼道：“听说你受伤了，要不要紧？”

    “有劳师姐挂心，死不了。”楚离淡淡道：“只是修为没了，不过没关系，呆在灵药圃也不需要有什么武功，种灵药对我是最容易最轻松的。”

    “听说你上了秦淮川的当。”李若兰按下骂他的冲动，柔声道：“凭你的聪明，你会不知道这是陷阱？”

    “利令智昏，谁让我急着恢复修为呢。”楚离道：“他也是算准了这个才设的陷阱，不过没什么，我会找机会扳回这一场的，师姐过来不是关心我的吧？”

    “你这家伙！”李若兰再也忍不住，嗔道：“就不能好好说话！”

    “师姐，我很忙。”楚离没好气的道：“有什么事就说吧，别东拉西扯的，一直说不出口的到底是什么？”

    “我关心你一下就是东拉西扯！”李若兰哼道：“你真气人！”

    楚离转身往山谷里走。

    “站住！”李若兰娇喝。

    楚离停住脚步，转过身来：“到底什么事！”

    李若兰感觉楚离变了，像是换了一个人般。

    赵大河对旁人是这般霸气，在自己跟前却不同，如今一切都变了，好像把自己当旁人，不再区别对待，不再像先前那么顺着自己，那么听话，一点儿也不可爱了，让她恨不得甩一耳光。

    这一次见面，短短几句话的功夫，两人的位置一下颠倒了过来，好像他是自己的领路人一般。

    但她也无可奈何，人在屋檐下不能不低头，自己确实有事相求。

    楚离没好气的道：“是不是关于季师兄的事？”

    “你知道了？”李若兰讶然。

    楚离哼道：“让你这么说不出口的，除了关于季师兄的还能有什么！”

    “那你知道是什么事？”李若兰道。

    楚离翻个白眼：“我又不是神仙，不能未卜先知！”

    “好吧，季师兄遇到危险了！”李若兰道。

    楚离道：“圣教有那么多高手，把他救回来就是了！”

    李若兰被他轻描淡写的话惹恼了，没好气的道：“上次咱们在大秋被海沧山追杀，圣教有那么多高手，为什么不去救咱们！”

    “这倒也是。”楚离点头道：“那师姐你想像当时季师兄那般，去接应一下？”

    “季师兄的情形更凶险。”李若兰道：“在大季被大雷音寺的和尚追杀。”

    楚离皱眉，大季，没想到真到了这一步。

    当初他进光明圣教时，就担心这一天，担心会牵涉到大季，那真的麻烦无比，可能暴露自己的身份，更要命的是会往往陷入两难。

    李若兰道：“咱们要不去搭救，他很可能会被大雷音寺捉去！……这帮和尚最歹毒，把人捉去之后，废了武功，扔到一处别人找不到的地方，慢慢度过余生，简直是最大的折磨！”

    “人没死就好。”楚离道：“落在大雷音寺手上也没那么可怕。”

    “像季师兄这般意气风，要做出一番惊天动地大事的，一旦废去武功像寻常人一样度过余生，简直比杀了他还难受！”

    “身处什么环境做什么事，他会适应下来的。”

    “赵大河！”李若兰嗔瞪着他。

    楚离道：“大雷音寺我也听说过，比海沧山厉害多了，咱们海沧山都对付不了，还要对付大雷音寺，李师姐，你别被感情冲昏了头脑，好好想一想吧！……哦，明白了，你是想陪着他度过平凡的一生，真是深情一片，佩服佩服！”

    李若兰妩媚的眸子瞪着他。

    楚离摇头道：“但你也要想好了，你们两个未必能分在一起，说不定你在一处，他在另一处，一辈子见不着面了，那岂不冤枉？！”

    “你不肯帮忙是不是？”李若兰冷冷道。

    楚离道：“你是关心则乱，我要没疯，但有一丝理智就不会答应，这纯粹是找死，除了把自己陪进去，再没别的用处，根本救不回来他！……圣女怎么说？”

    “教内人手紧张。”李若兰哼道：“不可能派人去搭救。”

    楚离摊摊手道：“圣女这是委婉的说法，其实就是知道派人也没用，白白牺牲！”

    “赵大河，我没想到你是这般冷血无情的！”李若兰道。

    楚离道：“我跟季师兄非亲非故，他是你的季师兄，又不是我的，我凭什么要把自己搭进去，陪着他一块儿落进大雷音寺的手里？”

    “大雷音寺没那么可怕。”

    “大雷音寺就是那般可怕！”

    “胆小鬼！”

    “我就是胆小鬼！”

    “好，你不去我自己去！”李若兰恨恨跺脚，扭头便走。

    楚离扬声道：“那我祝你跟季师兄白头偕老，在大雷音寺过得幸福安乐！”

    李若兰停住脚步，扭头狠狠瞪他一眼，妩媚的大眼蕴着湿润之意，转身便走，眨眼间消失在楚离跟前。

    ——

    李若兰抹一把眼泪，被楚离给气得快要炸开，径直下了大光明峰。

    她飘飘如御风而行，胸口像被塞了棉花，又难受又憋气，只能通过施展轻功疾行来散心，也不用马匹，直接催动轻功一路疾行。

    她三天之后赶到了大季神都，先用秘术敛去修为，化为一位先天高手。

    比起大光明峰，神都宛如另一个世界。

    大街上车水马龙，喧闹异常，但来来往往的人们悠闲自在，让她有恍如隔世之感，恨不得就生活在这里，不再去理会那些刀光剑影。

    但随后想到季心当下的情形，于是盈盈来到一座酒楼，上了三楼坐到一张靠窗的位子。

    她一袭白衫，白纱遮住妩媚娇艳的脸庞，明眸如秋水，身形曼妙，坐到楼上很惹人注目。

    很快一个小二上来拭桌子，上茶，然后询问吃点儿什么。

    小二是个英俊小伙子，无声无息塞过一个纸团，然后毫无破绽的离开。

    趁着喝茶之际，她避过众人视线，打开纸团，明眸闪过一丝兴奋，慢慢悠悠的轻啜一口茶茗。(未完待续。)