    柳秧见他在吞口水，眼中一亮，也抹了抹嘴角，嘻嘻一笑：“先人，你稍等，我立刻去买。”

    她跑出去两步，又倒了回来：“对了，你要什么口味的汽油酱？”

    “我不…我随便…”他有些萎，因为他不想浇灭她的热情。

    “这样啊，有81种味道推荐，那我给你推荐铁锈味的，有种那个说不出来的味道…但容易上头…”

    “你是不是想说脚丫子味。”柳乘风脸颊已经开始不停的抽搐起来。

    她低头瞧了瞧自己的脚丫子，可惜，她的脚丫子中间植入了金属止痒器，两岁之后，就再也闻不到最原始的脚丫子味道了。

    “哇，你真博学。”

    她尖叫一声，兴冲冲地跑了过去，脚底的电极因为速度的变化都开始冒电火花了。

    “呵呵，疯姑娘。”他苦涩一笑。

    太像了。

    脑子里回忆往昔，自己最疼爱的大女儿比她还要疯，当时可真是把自己气的够呛。

    可那气，都是幸福。

    他想到情深处，感觉眼角也流下了一样东西。

    他眨了眨眼，低头用手指接起，放在眼前，发现是一些水渍，霓虹光照射在上面，像是为它披上一层光衣。

    放到鼻子上闻了闻，又用舌头舔了舔。

    闻起来没味道，舔起来有些涩。

    这是泪水？

    伪仙身高级啊，竟然能将情感信号转码处理后，从机体里挤出泪水。

    突然，他菊门剧痛，倒吸一口凉气，眼前弹出一个又一个猩红色弹窗。

    404……410……504……502……

    “灵童。”这一次，他是咬牙喊出来的。

    而灵童抓取了他的神经信号后，立刻在他眼前反馈了一个体检弹窗：中毒。

    中毒？

    老子怎么会中毒，谁给我下的毒。

    难道是赛博修真会，可是不该啊，我和他们现在是一路的，没必要内卷啊。

    灵童又在体检弹窗上写入一行代码，计算机语言解读结果：“后门病毒。”

    “……”

    原来搞半天，是老子自己内卷。

    菊门更痛了，柳乘风倒吸一口凉气，伪仙身的身体里竟然有后门病毒。

    好吧，它是人造的东西，制造者留下隐秘的后门病毒，也无可厚非，可为什么真的放在后门上，真尼玛恶俗。

    而且，为什么到现在才激活。

    “不管你做什么，立刻将病毒给我杀掉，杀不掉，也给我将它堵在后门上。”

    话音刚落，他的菊门立刻感到一阵冰凉，这股冰凉消散了菊门的痛楚。

    “啊，舒坦…”他长出了一口气。

    灵童在他的视网膜弹窗上写入一行代码：“正在调用赛博真元遏制病毒扩散，暂时安全。”

    “好，帮我检索后门病毒的源路径，一定要找到它生根的地方，然后拔了，实在不行，我可以放弃下半身的幸福。”

    他就是这么决绝，反正身体是自己拣的，大不了再换一身马甲。

    下达了这个神经指令后，柳乘风撅起皮股，微笑着，迎接柳秧的归来。

    “先人，给。”

    柳秧向他递过来一团油布纸包着的东西，隔着油布纸，都能闻到一种清奇味道。

    真是说不出的怪异，从味道上来分析，还不如那杯硬核的梦仙山。

    柳秧满脸笑意，背靠在车门上，敲了敲车窗。

    从车皮股位置立刻吐出一个屉形漏斗，她将另外一团油布纸包着的东西塞了进去。

    屉形漏斗缩了回去，车子也左右摇晃了一下，阿福的声音从前车灯传了出来：“谢谢四小姐，哈哈，今天真有口服。”

    “慢慢享受，这东西可不常有。”柳秧打开油布纸，露出一块巴掌大小的圆形物质，她抿了抿小嘴，张大嘴巴，狠狠咬了一口。

    一口下去，她高昂着细长的脖子，半个身子倾倒在车上，眯着眼睛，一边咀嚼，一边发出咕吱咕吱的声音。

    这是她吃饭最安静的一次，柳乘风顶着后门的剧痛，看的有些失神。

    柳秧咀嚼半天，才将喉管里的东西咽了下去，又用舌头洗了一遍牙龈，转头看他。

    “先人，你快吃啊，趁热，这是好东西，要100太岁币一个。”

    “是呀，先人，这钱够买一毫克真压物质，够我飙一周车了。”前车头传来阿福的声音，也夹着咕吱的杂音。

    柳乘风感觉鼻头有点酸。

    自己这两位后人的快乐还真简单。

    他打开了油布纸，灵童立刻将他的味蕾子系统激活。

    在柳秧充满期待的眼神中，他龇牙一笑，死就死吧，张嘴狠狠咬了一口。

    那一瞬间，飘飘然，要上天。

    早知道不激活味蕾系统，趴地上哈口土也比这香呀。

    “怎么样？”柳秧在等待他的点评。

    “这味道…果然上头…”柳乘风龇牙咧嘴地点评，右手竖起大拇指，为它点赞。

    然后当着柳秧的面，狼吞虎咽起来，可吞来吞去，他手上的东西一点也没少。

    柳秧很满意。

    “汽油酱是好东西，里面有数万年的碳基精华，而汽油酱汉堡则是最大激发碳基精华的美食。”

    柳乘风借着用油布纸擦擦嘴，将嘴巴里那口直接吐了出来，攥在手心里，接过她的话，感叹一句：“汽油酱，原来石油的最终宿命竟然是人的五脏庙。”

    他用牙齿舔了舔牙龈，残留的味道仍然上头，他面色一动。

    “为什么我尝到了生姜的味道。”

    柳秧将手上的汉堡揭开，露出里面的黄白片片：“你说的是这个？”

    “生菜呢？”柳乘风大为惊讶，他也揭开了自己手中的汉堡，定睛瞅了半天。

    “生菜，哦，生菜早就灭绝了，而生姜可以与汽油酱产生电离反应，增强神经递质的生成，可以润滑我们的大脑。”

    润…润…润滑大脑…

    柳乘风又咬了一小口，发现自己脑子确实被电击了一下，但也就那么一下，之后就毫无作用了。

    他们在细品着美味。

    这时候，有两位打扮比较潮的路人从他们身边经过。

    “老子再也不想吃这种狗屎一样的仿生狗粮了。”一个路人撕咬了一口手上的汉堡，一边骂咧咧起来。

    “这种东西本来就是拿来满足仿生人的味觉体验的，算了，等咱兄弟一夜暴富，风光了，成了锈城的大人物，也能天天大鱼大肉。”

    同伴安慰起来，然后随手将手中的汉堡当石头甩了出去。

