    到手的男人，奚觅念是不会让他飞了的！

    既然程翊轩这么不识相的话，那她就会把他的财产都夺过来，让他家破人亡！

    当然在他死前，必须得让他舍不得的女人先死，还是不得好死！

    乔黛被众星捧月般玩得相当舒坦，乔楚楚一路都充满弱小可怜的望着程翊轩。

    他对乔楚楚的态度也有所不同，两人虽然完全没有关系了，但好像还会舍不得她。

    总之姐妹俩都心满意足。

    王蓉珍一觉睡到快天黑，她吓得赶紧蹦起来一边叫着“楚楚”，一边跑进衣帽间，果然里面空无一人。

    她不由咬牙，这个闺女从来都不听她的话，多容易吃亏，上次吃的亏还不够吗？

    她火急火燎地刚想打电话，便有人来接她，吓得她以为楚楚出什么事了，想问又不敢问，生怕听到什么让她受不了的不好消息。

    她被带到餐厅，一进门就看见楚楚坐在椅子上，她立刻走过去坐到闺女的旁边，拽着她小声问：“你这孩子，怎么又不听我的话？”

    “哎呀妈，你就爱瞎想，我现在不是没事吗？我姐对我可好呢！”乔楚楚觉得乔黛能量挺大，今天也特别向着她的，相比之下她妈妈真是太没本事了。

    亲姐妹，以前的恩恩怨怨过去不就完了？

    王蓉珍心里着急，以前发生的那些事，是说过去就能过去的吗？

    这孩子也太天真了！在京门被乔黛卖了恐怕还帮人数钱呢！

    乔家老俩累得一个倒这边一个倒那边，本想回家睡觉，可孙女请客，觉得不吃这一顿就亏了，所以强支着身板来了。

    累到一句话都不想说。

    乔元翰也累，他支应了一天，开始还精神得很，到后来不仅觉得脑子不够用，体力也不够了。

    他这才恍然发现，自己真的老了。

    他坐在乔黛的身边问：“黛黛，你以前参加过那些什么酒会吗？”

    “没有啊！人家都是精英，怎么可能请我一个小姑娘呢！”乔黛说道。

    乔元翰心想也是。

    乔黛又问：“爸，怎么了？”

    乔元翰要面子，当然不可能说自己被冷落，他一副淡定不在意的样子说：“没什么，就是觉得那些人没多大本事，一个个傲得很。”

    乔黛心里笑，一本正经地说：“爸，您可别小看人家，随便一个拎出来身价都不下百亿！”

    “什么？京门有这么多的有钱人？”乔元翰吓了一跳。

    “当然了，京门是什么地儿啊！有钱人多得很呢！”乔黛说道。

    她给他找的就是吹牛聚会，压根没什么真本事，全靠吹来唬人。

    这样她爹才会有一种置身在众多百亿大佬之中的感觉，感觉不虚此行。

    乔元翰心中戚戚，想着明天一定得表现好点。

    旁边乔楚楚一脸兴奋地和妈妈说着程翊轩对她的态度。

    王蓉珍半信半疑，她是过来人，总觉得不太可能。

    但是以女儿所描述的，又觉得应该是真的，程翊轩既然以前被楚楚所吸引，现在余情未了也有可能。

    酒足饭饱之后，乔家人回到狭小的公寓，这次乔家两老顾不得起夜了，回房沾枕头就睡了。

    乔元翰也累得躺到床上睡觉。

    王蓉珍听着里面此起彼伏的呼噜声，对女儿说：“赶紧去洗澡。”

    趁着没人抢厕所。

    “妈，太困了，不洗了，我去睡了。”乔楚楚说着往衣帽间走去。

    王蓉珍在后面跟着她说道：“不卸妆皮肤还想要吗？”

    乔楚楚本来从小就没养成爱干净的好习惯，现在有今天没明天的，她才管不了那么多。

    她躺到床上，摆了摆手说：“一天不卸没事！”

    王蓉珍当妈的怎么可能纵容，要是皮肤再坏了，还拿什么翻身？

    于是乔楚楚呼呼大睡，她当妈的给女儿卸妆护肤。

    忙完孩子，她自己再匆匆去洗澡，生怕老爷子起夜。

    手忙脚乱地把自己收拾好，她才松了口气，今晚挺顺利，没人来打扰她。

    然而等她躺到床上的时候，却睡不着了。

    白天睡得太多，晚上能睡着就怪了。

    听着阵阵呼噜声，她开始熬漫漫长夜。

    乔黛披星戴月的回到杨家之后，杨老太太看着实在太心疼了，忍不住劝道：“孩子，你没必要这么辛苦应酬他们，把他们的丑恶嘴脸让大家知道就行了！”

    乔黛笑笑说道：“奶奶，我的今天来之不易，每一步我都想走稳一些，现在我站在人前更要谨言慎行，绝对不能让人眼见我起高楼，眼见我楼塌了。”

    杨老太太想帮却有心无力，长长地叹了声气。

    乔黛说道：“奶奶，您以后别等我，早点休息。”

    可笑不可笑，自己的亲奶奶还不如一个认的没有血缘关系的干奶奶心疼她。

    开局不顺的奚觅念回到家后心情糟糕透了，她坐在沙发上运着气，地上一片狼藉，都是她摔出去的各种摆件。

    助理站在一旁大气不敢出，这乔小姐就像是奚小姐的克星，只要乔小姐一出现，奚小姐必定不能如意。

    “最近怎么没见殷权凛，你去看他在忙什么？”奚觅念问道。

    助理哪敢啊！他对那个男人有着深深的恐惧，出手简直太狠了。

    那男人还感觉特别神秘，反正看起来就是不好惹的那挂。

    他小心翼翼地问：“奚小姐，您看殷少现在也没想起我们，干脆……”

    “你什么意思？你看我怕他？”奚觅念斥道：“这是京门，不是他锦城，我就不信他在这儿能激起半点浪花！”

    助理没敢吭声，心想当初人家就算人在锦城，打击的不是你京门的生意吗？

    这跟人在哪里有太大关系吗？

    奚觅念眸中闪过一抹寒意说道：“还有那个乔楚楚，我不想再看到她了，有什么办法能让她消失得无影无踪？”

    助理吓死了，面如死灰地问：“小姐，您想干什么？”

    “你说我想干什么？”奚觅念看向他，唇角撩起一丝弧度。

    助理只觉得身边阴风阵阵，他有些结巴地说：“她她她、程程程少还在呢！那乔楚楚过不了几天就回锦城了，您稍安勿躁啊！”

