    “敌军……过于强大……”

    “我军……全数覆灭……系统……关闭……”

    这是……最后从被改装的勇气系统那里传来的声音。

    咕咕噶的战舰群依旧飘浮在虚空中，结晶之雨给它们装饰上了华丽而闪亮的外壳和色彩。

    同时也结束了它们的‘生命’。

    ……至少是暂停了。

    爆哮虫找到了操作勇气系统的方法，通过改装里面的一些配置，它成功地通过勇气系统稍微了解了一下这些战舰的内部情况，这些突然出现在这里的战舰，里面一个咕咕噶生物都……没有。

    战舰里面虽然有很多舱室什么的，但那些都是空的，控制战舰的是和‘勇气’一样的智能系统。

    它们都有着‘希望’，‘公正’，‘坚韧’的这类名字，它们原本似乎是在弃世界附近一直处于待命状态，一直等待勇气系统联络它们。

    战舰本身不能传送，是勇气系统利用爆哮虫它们的船只的传送功能把战舰传送来的。

    至于别的细节就不太清楚了，比如说为什么会有这么一支部队在那里待命什么的，毕竟以前的资料里没看到过它们。

    始境似乎也想知道这个问题。

    所以它们没有毁掉战舰，而只是把战舰凝固了起来，这些战舰现在像是巨大的结晶块般飘浮在虚空中。

    那些抛洒结晶弹幕的无数飞行器开始往回退去，再次围绕在镜世界表面，它们只出动了比较少的部队过来。

    一共一百个结晶飞行物，飞到了被凝固的战舰附近，它们以十个一组分别研究十艘战舰，飞行物先是飞到战舰的背面和两侧，并放射出一道光芒照射在战舰结晶化的外壳上，好像在进行检测一样。

    “它们研究的好像很谨慎。”在监狱内，爆哮虫还通过勇气系统的显示屏幕看着外面的情况，勇气系统显示屏幕的视角是来自于飞行在虚空中的一个……摄像镜头。

    至于这个镜头为什么会在虚空中，爆哮虫刚才也稍微检测了一下勇气系统的记忆库……才发现原来勇气系统之前和翡翠龙搭船的时候它乘着翡翠龙闹事，它打开了船的窗户，并且把一个连接着它显示屏的摄像镜头丢了出去。

    这样它就能看虚空中的情况了。

    不过它也是因为这个原因被抓的，它并不是无辜地被关在监狱里，但始境却没管……那个被丢出去的小摄像头，所以刚才爆哮虫它们才能在这里通过屏幕看到外面的战斗情况。

    爆哮虫倒是更感兴趣它当时是怎么打开它们搭乘的那艘船的窗户的，勇气系统把它这部分的记忆给删掉了，好像是怕被谁发现它打开窗户的方法。

    但这些事情……现在都并不重要。

    重要的是爆哮虫还是能继续通过它来设立传送点。

    勇气系统刚才反过来控制了一下传送之后便再无反应，爆哮虫又重新掌握了它的控制权，现在它继续做之前的事情……在这个位置设立好传送点，将印加虫群传送过来。

    不过它还要先确认一下。

    于是，爆哮虫戳了几下系统上的显示屏幕，原本显示外面虚空景色的屏幕顿时成了一片的黑暗。

    “这是怎么了？我还要看外面的东西！”蝎子顿时大叫了起来。

    “我要联系虫群。”爆哮虫拍了拍屏幕，顿时屏幕中出现了闪光，并且闪烁的速度越来越快，最后便形成了一幅画面。

    在画面里，它们能看到无边无际的废弃物海洋，以及……在废弃物堆上的庞大虫群。

    “看来它们已经做好了。”爆哮虫说道：“虫群在那里建立了一个传送点，只要那边的点和这里的点达成‘一致’的话，它们就能够直接传送到这里，而无需感知这里的位置才能到来，它们已经连上了表世界和弃世界，我在这里进行启动的话，就能让那两个世界的部队到达这里。”

    “好像很复杂的样子……”血雾说道。

    “传送的确是种很复杂，但是也很便利的东西。”爆哮虫说道：“……它把原本需要无数年的虚空旅行，变得只要一瞬间就能到达。”

    “虫群表示已经做好了准备……进行最后的战争了。”

    说完这句话的时候，爆哮虫再次戳了一下屏幕的下方。

    ‘轰隆隆——’屏幕中的画面再度变化到虚空之中，雷鸣般的轰鸣也再次响起。

    不过这实际上只是爆哮虫添加的，传送启动时的‘效果音’而已……对于外面的虚空来说，所有的一切都很寂静。

    结晶的飞行物还在研究着那些咕咕噶战舰，它们已经扫描完了战舰外面，并决定开始对内部进行研究，因此它们找到了入口所在的位置。

    一块结晶飞行物飞到了入口所在，它将入口弄开的那一瞬间，里面的空气就像泉水那般疯狂涌出，随之它看到了战舰的内部。

    内部看起来非常的完好，没有结晶，也没有受损，什么问题都没有，结晶飞行物挨在了入口处，在飞行器的外壳上出现了如同水面一般的波荡，几个变形虫一般的生物从里面爬出，随之飘到了战舰的入口处，向着战舰内走去。

    进入战舰通道后走了数米，这些变形虫便停了下来，它们看着战舰的通道右侧，在金属的墙壁上挂着一幅咕咕噶生物的画像，并且下面还有一段描述——‘第十六代舰长咕噜咕噜，这是一名出色的英雄，愿它指引着正义，带我们走向胜利。’

    看了几秒后，所有的变形虫都变成了画像中……第十六代舰长的模样。

    然后它们继续向着通道的深处走去，虽然这一次通道中没什么画像，但它们走的速度还是非常的缓慢，因为它们在不断地东张西望，并且每看见一个比较特别的东西……比如消防栓，它们就会停个一两秒，好像打算把所有的东西都记录下来似的。

    慢慢地，它们来到了一处拐角，在经过拐角的那一刻，这几个有着十六代舰长模样的变形虫再度停了下来。

    它们见到了相当多特别的东西。

    在拐角之后的通道，不管是墙壁上还是地面上，或者是通道顶，都爬满了密密麻麻的……蟑螂。

    这些蟑螂有一米多长，准确的说，它们是是虚空蠊。

    它们完全将通道堵得水泄不通，无数对触角在微微晃动着，并且对准了几个十六代舰长。

    变形虫好像愣在了原地，但是虚空蠊没有犹豫多久，它们突然猛扑过去，在瞬间就将那几个生物撕成了碎块。

    然后，这些虚空蠊开始顺着通道往入口外涌去。

    入口外的那艘结晶飞行器似乎知道了里面的情况，立即开始往后退去，在它飞退后的那个瞬间，入口处就猛地涌出了大量的虚空蠊。

    就好像之前涌出的空气那般，只不过这次是可见的。

    而且它们也不会像空气那般散去，虚空蠊在虚空中纷飞着，很快便团团围向了那个结晶飞行器，它们趴在飞行器外壳上，通过高速震动的刀刃般的嘴部切割起结晶的外壳。

    一层看似淡薄，但又相当坚固的‘护盾’出现在了结晶外壳上，它在虚空蠊的撕咬中连续闪烁不断，保护着下面的外壳免受攻击。

    但在无数的虚空蠊围堵之下，这层连续闪烁的盾显得越来越黯淡，最后彻底地消失。

    虚空蠊的嘴还是咬在了结晶的外壳上，看上去很原始的攻击方式，却轻易地咬下了大量的结晶碎。

    所有战舰周围的虚空都是这样的。

    咕咕噶战舰的每个出入口中都涌出了无数虚空蠊，它们第一时间就是攻向附近那些探测的结晶飞行器，它们将这些飞行器团团围住，然后一点一点的咬成粉末。

    ‘轰——！’

    然后，一艘战舰炸开了。

    远处的结晶军队中，数道光柱从那直射而至，它击中了一艘不断涌出虚空蠊的战舰，这艘战舰顿时化作耀眼的光辉，同时也吞噬了周围所有的虚空蠊和飞行器。

    不过，别的战舰并没有遭受到同样的打击。

    始境只是将一艘战舰炸掉，接下来它们没有施展攻击，而是开始移动。

    在始境部队之中，无数的结晶飞行器开始动作起来，它们组成了一支成千上万的队伍，向着剩下的九艘战舰飞去。

    而那些虚空蠊并没有理会这种情况，它们还在那里不断地撕咬着最后剩下的一些探测飞行器，当那些飞行器全都被咬碎之后，它们便展翅飞回了战舰之内。

    虽然有展翅这个动作，但它们实际上是依赖射出气体或者……能量飞行的。

    所以它们的速度很快，在结晶部队来到之前，虚空蠊就全都钻回了战舰内部，似乎它们在……害怕似的。

    因此结晶的部队飞到了战舰周围，这些像是结晶块一样的飞行器将战舰完全围住，但是并没有进行攻击，而是往战舰上投放了大量的……像是变形虫一样的‘士兵’，并让它们往战舰内走去。(未完待续。)

