    关于‘宝三爷’的称呼，我章节末尾其实已经解释过了。

    但有人明显不认同，甚至在群里说我没看过红楼梦，因为书里明明写了，贾母让人们喊宝玉为宝二爷。

    虽然他们最后拿出的证据，并不是原书的内容，而是百度到了索隐派的推测——嗯，就是那个从荣宁二府里，挖出好几个隐藏皇帝的红学派系。

    我觉得有必要认真探讨一下了。

    已知，原书中荣国府没有分家。

    已知，原书书中荣国府直系子弟，按照年纪排列是：二房贾珠【早夭】，大房贾琏，二房宝玉。

    宝玉身边的人，从二房小排行论，称呼其为宝二爷，自然是毫无问题。

    但既然没有分家，荣国府内的玉字辈儿，肯定是要有个正式排行的。

    即珠大爷、琏二爷，宝三爷。

    有人说了，贾母喜欢宝玉，偏向二房，钦定他是接班人。

    可这和年齿排行毫无干系。

    和很多人辩称的嫡庶之分，也毫无干系——嫡庶是无关年齿排行的，否则就不会有庶长子的称呼了。

    最最最重要的是！

    就算是假设，因为贾宝玉本身的特殊性，荣国府大多数人都更愿意称呼他宝二爷，来旺也绝不该叫他宝二爷。

    为什么？

    因为这是立场问题，是原则问题！

    身为贾琏、王熙凤的亲信，你偏偏越过琏二爷，去称呼宝玉为宝二爷，是什么道理？！

    你是不想把贾琏当主人，打算叛变到二房去么？！

    所以我认为，来旺一家称呼宝玉，就应该用府里的正式排行。

    【另，晚上还有一章。】

