
　　在这种情况下，苏南模式可以说是大放光芒。

　　也就是在这段时间内，苏城成了国内乡村经济最活跃和最发达的地区。

　　可是到了九十年代中后期的时候，集体经济的弊端渐渐显露和严重了起来。

　　主要体现在四个方面，政企不分，产权空心化，企业政绩化，以及效益大幅下滑。

　　种种事迹表明，苏南模式已经不适合当下的经济发展了。

　　在这种情况下，温州模式应运而生，开始壮大了起来。

　　至于温州模式的话，其实更像是家庭经济。

　　经济形式家庭化，小商品大都是以家庭为单位进行的。

　　今年的华夏，可能会带领国内的企业，走向一个全新的纪元。

　　陈江海正看得津津有味，无意间抬头看了一眼方爱国。

　　此时的方爱国，躺在椅子上睡着了。

　　看到这一幕，陈江海也是哭笑不得。

　　看样子要让他多学一点东西，可不是一件容易事。

　　不过，陈江海也没有打扰他。

　　在香江这段时间，日夜操劳，方爱国肯定累的不行。

　　现在既然睡着了，那就让他好好的补一觉。

　　等方爱国一觉醒，已经落在了平山机场。

　　林婉秋他们知道陈江海要回来后，便想着去机场来接机。

　　这个提议，自然被陈江海直接拒绝了。

　　林婉秋都快要生了，可不能到处跑。

　　万一出个什么意外，真要后悔死。

　　况且就算是来回奔波，他也会心疼。

　　刚一下飞机，一大群记者已经在机场门口等着陈江海了。

　　陈江海微笑着打了个招呼，一句话也没有说，直接上车就离开了这里。

　　他现在最想看到的人，就是林婉秋，不想因为别的事情耽误了。

　　记者们没有想到，陈江海从香江回来后，采访都不接受就直接走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，陈江海在香江的举动，此时在大陆已经传得是沸沸扬扬了。

　　很多记者都已经想好了，等陈江海回来后，一定要来个深度采访。

　　哪知道陈江海回来后，连问问题的机会都没给他们。

　　只能说，陈江海太过于任性了。

　　好在虽然得不到陈江海的采访，这些记者还是能够根据香江那些新闻媒体的报道，妙笔生花，写出明日的头条。

　　毕竟这一次陈江海的香江之行实在太富有传奇色彩了。

　　威名赫赫的金融巨鳄索特斯竟然因为陈江海的缘故折戟沉沙，败走香江，这本身就足够吸引眼球。

　　恐怕在今后很长一段时间里，这件事都会被人津津乐道，奉为一段传奇。

　　陈江海的车刚到门口，欢欢已经一脸笑意的从家里面跑了出来。

　　“爸爸，爸爸！”

　　陈江海赶紧打开车门，下车后微微蹲下，张开双臂一把就抱住了冲过来的宝贝女儿。

　　“爸爸，我好想你啊！”

　　小欢欢一下子扎进了陈江海的怀里，眼中已然有了泪珠。

　　看到女儿这个样子，陈江海赶紧亲了亲，然后搂着说道：“欢欢乖，爸爸给你带了好多玩具和好吃的哦！”

　　听到陈江海这样说，欢欢赶紧擦了一下眼睛，双眼直直的看着他：“爸爸，真的吗？”

　　陈江海赶紧点了点头，满脸堆笑的说道：“自然是真的，东西都在车上呢！”

　　欢欢这下也不闹了，吵着要礼物。

　　陈江海看到欢欢这个样子，满是溺爱的笑道：“你看，爷爷，外公他们出来了，等下给你礼物好吗？”

　　“那……好吧！”

　　欢欢微微蹙了蹙眉头，不情不愿地道。

　　这个时候，陈立业他们也从里面出来了。

　　陈江海第一时间，就把目光放在了林婉秋的身上。

　　此时的林婉秋，肚子已经十分的明显了。

　　她一手托着肚子，一手按着腰，满脸笑意看着陈江海。

　　此时此刻的林婉秋，眼中只有陈江海一人。

　　看到林婉秋的时候，陈江海的眼中全是爱意。

　　薛春丽在一旁扶着林婉秋，非常谨慎的样子，好像生怕她摔倒一样。

　　陈江海赶紧抱起欢欢，朝着林婉秋的方向迎了上去。

　　“爸，妈，婉秋，我回来了。”陈江海笑着说道。

　　陈立业激动道：“回来就好！回来就好！”

　　另一边的王淑芬，眼睛已经红了。

　　好几个月没有看到儿子，要说不想是不可能的。

　　“回来就好，赶紧吃饭。”王淑芬赶紧说道。

　　在知道陈江海要回来的时候，王淑芬和薛春丽早就准备好了一桌丰盛的饭菜。

　　陈江海也没有多说什么，跟着陈立业他们一起进去，高高兴兴的开始吃饭。

　　吃饭的时候，欢欢一定要坐在陈江海的身边，好像生怕陈江海要走一样。

　　看着女儿这么黏陈江海，林婉秋也不知道该说什么好了。

　　以前，她总是担心陈立业他们，会把欢欢宠环。

　　现在看来，陈江海才是最有可能把女儿宠坏的那个人。

　　陈江海回来，笑笑也很开心。

　　在笑笑的心中，陈江海就是给了她新生的那个人。

　　对于陈江海，笑笑心中是充满了敬爱，感激和崇拜。

　　饭桌上，陈江海问了一下家里最近的情况。

　　陈江海不在的这段时间，陈江山来看过陈立业他们一次。

　　美华超市的生意十分的火爆，陈江山他们待了一天就走了。

　　看到了大孙子陈实，陈立业两口子十分的开心。

　　听到这里，陈江海露出了一个笑容。

　　大哥来的次数还是有点少了，不过比以前好太多了。

　　改变总要循序渐进，不可能一蹴而就。

　　对于大哥陈江山的进步，陈江海还是很欣喜的。

　　相信再过一些时间，陈江山就会彻底的转变眼下的一些想法，会把生活的重心都放在家庭上面，而不是事业。

　　吃完饭后，陈江海便让吴刚把车里的礼物全部拿下来。

　　欢欢和笑笑，已经迫不及待的去拆礼物了。

　　在回来的时候，他在香江买了一大堆的礼物。

　　“爸爸，这大衣是谁的？”

　　欢欢艰难的举着一件衣服问道。

　　陈江海笑着回答道：“这是爷爷和外公的大衣，快拿过来给他们试一下。”

　　欢欢吃力的拿着衣服，跌跌撞撞的走向了陈立业和林建国。

　　看到欢欢这个样子，陈立业和林建国赶紧站起来，就要去接。

　　林建国看到陈立业也站起来了，不由得略显尴尬的坐了回去。

　　就在众人以为欢欢要把大衣给陈立业的时候，欢欢却做了一件让大家都惊讶的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百七十章 改变总要循序渐进免费阅读。https://www.23sk.com 