    红星重工集团这些年来可以说是声名显赫，一直受到媒体的关注。

    连续三年名列世界第一大企业，推出了一系列的高科技产品，引领了时代的潮流，在重工业领域一枝独秀，让同行们望尘莫及。

    但红星重工集团的新任董事长一直非常神秘，从来不在公众面前露面。

    对于这位在世界工业领域举足轻重的大人物，外界有着众多的猜测，以他前任的情况来看，也应该是一位六十岁左右老成持重的长者。

    但出现在公众面前的钟成高大俊朗、锋芒毕露，外表看起来还不到三十岁，让无数人惊掉了下巴。

    这其中也包括了很多钟成以前的老熟人。

    钟成以前的老师、同学完全无法将他与学生时代的那个“屌丝男”的形象重合起来，如果不是相貌还有着七八成相似，他们甚至认为是一个重名的人。

    原德曼国海格斯公司的技术主管汉斯，现在已经是克虏伯公司的技术总监，以及原霍克公司的总经理现保护伞公司的总经理罗宾，却一眼认出了钟成就是当年在海城机博会上让他们颜面扫地的华夏年轻人。

    没想到这么多年后，这个华夏年轻人不仅仅做为一个强劲的对手再次出现，而且他们之间的距离已经拉得太远，自己都望尘莫及了。

    对着直播镜头的钟成没这么多感慨，他面带笑容、沉着冷静地朗声说道：

    “大家好，我就是钟成，红星公司接受国家的委托设计建造新型航母，就是期望我们能够建造出超越这个时代的终极武器！”

    “我很幸运地告诉大家，红星公司不负所望，确实建造出了远超当今世界军事水平的新型航母！”

    “在介绍之前，先让我们看一看新型航母的外形吧！”

    他的讲话一反华夏人收敛含蓄的特点，几句话把“张扬”两个字表现无疑。

    还真是年轻人，这是大多数人对他的第一印象！

    与外界人士对钟成的看法不同，这时在北山，在红星公司，几乎所有的公司员工和家属都在收看直播，为钟成的公开亮相和讲话喝彩加油。

    钟成执掌红星公司还不到两年时间，就以公正、无私、关怀员工、对贪污腐败官僚毫不容情的形象赢得了绝大多数公司员工和家属发自内心的拥护。

    甚至是很多受到了惩处的干部及其家属对钟成也充满了敬畏。

    “我们的钟董”成了红星公司员工私下里对钟成的称呼。

    今天，“我们的钟董”在直播节目向全球讲话，让红星公司的员工和家属们感到了无比的自豪。

    至于钟成讲话的内容，被大家认为是理所当然，“我们的钟董”就应该这样霸气！

    在卧龙岭钟成的家中，一家老小都围坐在大厅的电视前，同样在观看今天新型航母问世的直播。

    叶文欣正在骄傲地给钟一指着电视屏幕上的钟成，说你爸爸正在给全世界人民讲话呢。

    两岁的钟一眨着大眼睛，嘴里叫着“爸爸”，但却不明白为什么爸爸不过来抱他。

    钟心在一旁得意地解释，“哥哥现在离我们远得很，在大海边上！”

    杨淑贞和叶校长在对钟成的言谈举止进行议论，钟母和岳母则关心钟成的西装领带有没有戴歪。

    钟父摸着钟心的头，“心心，你长大以后也要像你哥哥一样上电视讲话，嗯，一哥儿也是！”

    钟心一缩脖子，胆怯地说道：“当着这么多人说话，我可不敢！”

    钟一也不知道明不明白什么意思，点着小脑袋，嘴里发出“嗯嗯”的声音。

    引得众人一阵的开怀大笑。

    这时，直播画面中出现了长兴岛造船基地一号船坞的巨大顶棚，顶棚正在缓缓张开。

    所有人都张大了眼睛，紧盯着直播画面，猜测着顶棚下面会出现什么样的新型航母，会比当今世界上最先进的福特级核动力航母还要先进吗？

    最先进入视野的是轩辕号航母中轴线上360米长直径50多米巨大的主舰体，只是大家都看不出来这究竟是个什么东西。

    但还是引来了极大的震撼，轩辕号显露出来的部分没有外甲板，肯定不是水面船只了，难道是水下航母？

    但随着顶棚继续张大，相距60米由机翼连接的另外两个圆柱形舰体出现，所有人都不淡定了。

    这是什么三头怪物？

    但跟着顶棚加速张开，800米宽度的漆黑色庞大舰体完全显露出来了。

    第一次见到轩辕号航母的人没有一个不被震惊，在无数人脑海中出现了瞬间的空白。

    “这是飞机？”这是所有人的第一个反应。

    但随即却又进行自我否定，“有这么大的飞机吗？”

    因为轩辕号航母与在地面上的工程人员以及车辆建筑相比，都毫无悬疑地向世人展现了那巨大无比的体型。

    稍微有点常识的人马上进行了判断，虽然还无法准确估算轩辕号的体积，但其面积估计有二十几个标准足球场大小，相当于十艘福特级航母的甲板面积。

    如此庞大的外形对世人的视觉冲击就是前所未有的，这完全超出了人类的正常想象，已经可以和末日科幻片中最大型的外星人飞船比美了。

    这会是一种如何恐怖的战争堡垒啊！

    绝大多数人都被轩辕号的体型所震撼，甚至忽视了这不是一艘在海面上航行的航空母舰。

    在白色宫殿中的七个大人物此时再也隐藏不住他们内心的不安和恐惧。

    亚洲岛国的贵客喃喃自语：“这不可能！”

    欧洲岛国的客人惊恐地说道：“那里面会装多少飞机，装多少大炮、导弹？”

    来自欧洲大国的一个客人最为理智，他大声叫道：“这完全不科学，这么大的飞行器怎么可能飞上天，华夏人是在搞鬼！”

    他的话让其他人找到了安慰，老总统挥舞着右手地说道：“他们经常干这种事，叫什么‘放卫星’，我看这就是一架永远停在船坞一直不能完工的半成品！”

    亚洲岛国的贵客来了精神，狠狠地说道：“要不要通知我们的媒体，去帮他们加大曝光的力度？”

    老总统嫌恶地看他一眼，“先看看那位董事长会怎么介绍吧！”

    新型航母的亮相引发了全球民众的关注，收看直播的人数在直线上升，很多本来对军事不感兴趣的人也被吸引过来。

    直播后台人员统计，直播节目才播出不到半小时，收视人数已经突破了10亿，达到了前所未有的收视效果。

    而收视人数还在加速上升！

    如此超出人类想象力的武器出现，让所有人都意识到这个世界要变天了，今天他们将见证历史！

