    老马看着陈沧，他觉得有句话说的特别对。

    一个谎言往往需要一百个谎言来圆。

    陈沧会不会胰腺手术老马还不清楚？

    那可真的是一般般啊。

    不过，陈沧刚才说的也是实打实的实话！

    但是作为陈沧的娘家人，老马也不会揭穿他。

    乔成安忽然笑了笑：“嗯，其实今天的事儿，主要是和胰腺有关系。”

    “把大家留到现在，主要也是因为这件事儿。”

    一时间，陈沧有一种不祥的预感，他感觉自己似乎真的……又给自己挖了个坑！

    果然，这个时候，乔成安继续说道：

    “最近卫健委下了文件，要我们首都急救中心医院为基地，展开一次培训工作，时间在下周六日。”

    “这次培训的主要内容就是急诊的一些常见的又有难度的疾病，而我们急诊六科内容是胰腺手术。”

    “这就需要我们拿出几个典型的手术案例进行讲解，并且还要现场做一些手术，都是胰腺手术，但是难度可能偏高一些。”

    乔成安说完之后，看着在场的众人。

    乔成安是内科医生，自然不会手术，所以需要安排任务，进行分工。

    但是，陈沧这个时候松了口气，这种任务应该不会找自己吧。

    毕竟进行培训，总得需要一些有资历有牌面的大人物，这是人家的事情，自己一个小喽喽，想去都没机会的。

    不过呢，人就是太贱了。

    就比如陈沧，这个时候他反倒想要参加了！

    听见有特殊病例，陈沧也是眼前一亮，这意味着应该至少得是一个领主吧？

    而且，来培训的大多数都是急诊和普外的，还能变相的增加自己的知名度，对于自己《腔镜使用技巧和指南》书籍的推广和销售来说，也是一次好事儿。

    陈沧现在忽然又想参加了……

    这个时候，乔成安接下来把那天的相关事宜给安排了一下，除了安排急诊抢救任务以外，很多人都要参与其中，负责收集病例什么的。

    乔成安最后看着众人说道：“大家有意愿报名的，跟我说一声，今明两天，后天截止，希望大家可以积极踊跃报名。”

    说完，乔成安看了一眼陈沧，笑了笑：“陈医生，要不要帮你报个名？”

    陈沧这个时候，也想开了。

    自己有能力，没必要藏着掖着，这种培训工作，说不定也能完成自己的【医者仁心】任务。

    想到这里，陈沧干脆坦然笑了笑：“可以的，乔主任。”

    听见陈沧如此大大方方接受了。

    乔成安多了几分好奇，也满意的点了点头：“好的，大家都跟陈沧学习，积极报名。”

    “好了，我就不耽误大家时间了，早点下班。”

    说完，乔成安看着陈沧：“小陈，这个培训需要一些自己的病例，你最好收集一下。”

    陈沧点头：“好的，乔主任！”

    这周六日是有一个孙广宇组织的普外系统沙龙，陈沧正好借助这个机会，来收集一些病例。

    乔成安看了一眼陈沧，拍了拍肩膀：“不要有压力，培训工作肯定不只是一个人，每个人只要把自己的病例经验和心得感悟分享一下就行了，更何况还有普外科的人协助参加，到时候，估计会有十来个人。”

    陈沧这么一听，松了口气。

    如果真的让他一个人来撑场面，估计很难。

    乔成安说了一句：“好好准备！”

    起身就离开了。

    办公室里，大家也纷纷议论起来。

    马月辉看了一眼陈沧：“小陈，你行吗？这可是当着全国人民的面呢！丢人可就丢大发了。”

    陈沧翻了个白眼：“马组长，到时候你给我打下手怎么样？我要是处理不了你来做。”

    马月辉一听：“嗯，也行，不过可能会抢你风头，哈哈哈……”

    陈沧看着自信的马憨憨，忍不住也跟着笑了起来。

    ……

    ……

    下了班之后，陈沧起身去值班室拿了一箱奶和一盒巧克力，起身朝着心外科走去。

    这些都是陈沧提前就买好的。

    刘全今晚的夜晚，看见陈沧上来，笑着说道：“陈老师，来视察工作啊？哟，谁这么大排头，还让陈老师送东西。”

    陈沧笑了笑：“我来看个患者，刘主任，车苓在那个房间？”

    刘全：“我正好去看她，我带你去。”

    说道这里，刘全忽然反应过来：“哦！明天是车苓手术对吧，陈主任，要不……你带着我做？”

    陈沧点头：“嗯！行。”

    车苓就是那个吞食硫酸中毒的车哲华的女儿。

    明天是车苓的手术，陈沧上来看看这个给自己塞糖块的小姑娘。

    说起来，陈沧对于这个小姑娘印象真的很好，懂事儿，乖巧，甚至让人心疼。

    得知自己生病之后，反而是对自己的埋怨，怪自己不懂事儿。

    陈沧：“车苓检查检验结果都出来了吧？”

    刘全直接把手里的病历本翻开，递给陈沧：“嗯，出来了，基本情况挺好的，也是先心病，最近给了强心……”

    陈沧把检验结果细细的看了一遍，没事儿就行了。

    要不然还得择期手术。

    进了房间以后，小女孩惴惴不安的盘对坐在床上，手里拿着一个娃娃，不知道在沉思什么。

    看见陈沧进来，车哲华的妻子连忙起身：“陈医生，您来了。”

    对于陈沧，车哲华一家人真的是很感激。

    免费给车苓做手术，这对于这个油尽灯枯的一家来说，就如同救星一样。

    陈沧点头笑了笑：“嗯。”

    说完之后，把奶放在地上，随后把巧克力给车苓递过来：“你不是说没吃过德芙吗？德芙巧克力，送给你。”

    看见陈沧递过来的漂亮盒子，车苓顿时开心极了，但是却摇了摇头。

    明明眼睛早已挪不开巧克力，可是双手却背在身后，摇着头。

    “不要，太贵了。”车苓嘟着嘴，小声说道。

    陈沧一听，忍不住笑了笑：“不贵，叔叔送你的礼物。”

    车苓忽然说道：“我不害怕手术的，我很勇敢的，叔叔你别担心了。”

    陈沧笑了笑，摸了摸她的脑袋：“嗯，我知道你很勇敢，可是这个真的甜！”

    “你送给叔叔糖，叔叔也得送你礼物啊，对不对！”

    ……

    ps：感谢“微冷的星空”的30000打赏，成为本书盟主，加更3章。

