    

    
胡秋显然没有见到过这种阵势，顿时吓得连连后退，作为一个女孩子，她强忍着没有叫出来已经算是难能可贵了，但我还是能够明显的感觉到她心中的恐惧。

    
“别怕，我会保护你！”我对安慰胡秋道。

    
“哼哼，你连自己都保护不了，拿什么保护别人，你烧死我的本命蛊，今天就算是阎王老子也救不了你！”老头阴森森的笑道。

    
说话间，老家伙敲竹杠的声音越发的急促起来，很显然他就是来用这种声音控制这些毒虫。

    
这些毒虫数量很多，密密麻麻的满地都是，有些速度快的眨眼之间就到了我的脚下，我连忙把手伸进挎包，抓出了一把雄黄粉，猛地往地上一撒。

    
果然，脚边的蛇虫顿时停了下来，不敢再往前了。

    
蛇虫蜈蚣等这些东西最怕的就是雄黄粉，用这些东西阻挡他们片刻，完全没有问题。

    
阴测测的声音再次响起：“喋喋……没想到你竟然还带着雄黄粉！不过可惜了，你以为单凭这些就能阻止我吗！”

    
话音刚落，他手中的竹杠敲击速度更快了几分，突然嗖嗖两声，不知道从哪里窜出来两条蜈蚣，直接就向着我们两个爬了过来。

    
我一看之下顿被吓了一跳，因为这两条蜈蚣的体型实在是太大了，足足有半米多长，一掌多宽，身体已经不再是乌青色，而是变成了漆黑色，几十对勾足如同镰刀一样啪啪的敲打在地面，发出刺耳的摩擦声，特别是那两张巨大腭牙，来回的挥舞着，看上去极其的狰狞恐怖。

    
这两条蜈蚣体因为型巨大，已经完全不再惧怕雄黄粉，瞬间就从上面爬过去，向着我和胡秋爬了过来，距离老远我就闻到了一股腥臭的味道向我们扑面而来。

    
这一下，胡秋再也忍不住了，吓得尖叫了一声，一把搂住了我的手臂。

    
这玩意儿身上带着剧毒，我也不敢大意，而且身边还有胡秋需要保护，只能是暂时向后退去。

    
“退到你爷爷的坟地里去！”

    
我轻轻的推了胡秋一把，她还算是比较冷静，连忙听从我的吩咐，跨过围栏，跳到了他爷爷的墓地之中。

    
围栏是用铁皮做的，短时间内阻挡一下这些东西没有问题。

    
短暂的功夫，两只大蜈蚣已经爬到了我的脚下，张开嘴巴就向着我喷出了一口绿色毒气，我顿时闻到了一股腥臭的味道，连忙闭上了呼吸，与此同时抬起右脚，狠狠的踢在了一只蜈蚣的脑袋上，直接将它踢得飞了起来。

    
另外一只蜈蚣却猛地向着我的腿爬了上来，虽然我及时的向后躲去，但是还是被它的颚齿给划破了裤腿。

    
那尖锐的颚齿应该是划破了我的皮肤，虽然不深，我却感觉到一股钻心的疼痛，不由的倒吸了一口凉气，与此同时手中快速的捏了一个雷印，啪的一声拍在了这蜈蚣的脑门上，直接将他脑袋拍得粉碎。

    
“雷手印，还真是好手段呀！”老头的虽然是在夸我，但是语气中却带着一股愤怒。

    
我估计这两条蜈蚣应该是他圈养的，被我一巴掌打死了一条，老东西应该是心疼坏了。

    
“给我上，咬死他！”

    
老东西一边愤怒的叫嚣着，一边敲着的手中的竹杠，发出急促的梆梆声，同时缓缓的向着我这边靠近过来。

    
那些原本在地上还有些畏缩不前的毒蛇蝎子之类，好像非常害怕这个老东西，随着他的逼近，顿时不要命的越过了那些雄黄粉，向着我爬了过来。

    
我顿时有些头皮发麻，别看这些东西个体很小，甚至一只脚都能踩死一片，可是毕竟它们身上都有着毒素，有的甚至是剧毒，真要是被咬上一口，那就麻烦了。

    
面对这些密密麻麻的毒物，我一时间也没有好的办法，只能是也跟着退到了围栏之内。

    
“怎么办呀，它们太多了！”胡秋着急的道。

    
我也有些头大，如果是真刀真枪的拼我也不怕，可面对这些毒虫，根本就是老虎吃刺猬无从下嘴。

    
突然，胡秋啊的一声尖叫，从原地跳了起来，我低头一看，脚下的枯草中突然钻出来了一只毒蛇。差点咬到了胡秋。

    
我连忙一脚踢过去，直接将它踢飞了出去。

    
“张九阳，快点火，她们怕火！”胡秋着急道。

    
“我知道他们怕火，但是我不敢烧山呀，赔不起呀！”我无奈道。

    
“都什么时候了，还管这些，烧了就烧了，到时候再说！”胡秋急忙催促道。

    
我点了点头，心说也只能如此了，快速的从挎包里面拿出了一张磷火符，用手指轻轻一搓，磷火符便噗燃烧起来，一股高温瞬间把我的手烤的生疼。

    
犹豫了一下，一咬牙将手中的火符扔到了围栏外面的地面上。

    
干枯的草地一接触的火焰，顿时开始缓缓的燃烧起来，虽然声势不大，但是蔓延的速度却很快，眨眼之间就烧出了一片火海。

    
随着火焰的升腾而起，旁边无数的爬虫再也不敢向这边聚集，快速的逃离有火焰的地方，就连老头的竹杠也不好使了。

    
老头也愣住了，没想到我竟然真的敢放火烧山。

    
“张家小子，你竟敢放火烧山，这下你死定了，你知道这山上埋的都是些什么人吗？喋喋……”老头咯咯笑了起来。

    
他这么一说我心中更加打鼓了，这火真要是把整座山都给烧了，那我也不用去东北了，估计明天就会进去把牢底坐穿了。

    
“老东西，我先收拾了你再说！”

    
我暴喝一声，直接从围栏里面跳了出来，顺手从地上拾起一大把枯草点着之后，让火焰贴着地面驱散毒虫，然后直接就向着老头扑了过去。

    
老头见我扑向他，竟然一点也不紧张，嘿嘿地冷笑了起来。

    
“黄毛小子口出狂言，我这就送你上路！”

    
说完这话，他停止了手中的敲击动作，将敲竹杠的竹节举到面前，然后对准了我的身体。

    
我没由来的心中一紧，一股死亡危机瞬间将我笼罩其中。

