    真的就只是想找个人教训一下戚柠，怎么都想不到对方居然想让戚柠死。

    并且将她给拖下了水。

    甚至还连累到了吴家上下。

    若是早知道会落到这个地步，吴萌绝对不会去报复戚柠的。

    “来人呐，我要见戚柠，让我见见戚柠。”

    不知道为什么，吴萌觉得现在能救自己的只有戚柠了。

    她不想失去自由，更不想吴家垮掉。

    现在别说是找戚柠报复，只要她愿意放过吴家，就算是让自己跪下都行。

    她的喊叫在空间回荡，始终都没人出现在她的面前。

    直到喉咙沙哑，声带都带着砂砾的疼痛，不得不停下喊叫。

    抓着铁栏瘫倒在地上，眼泪肆意将脸上的妆容哭花。

    心底那微芒的希望，也被寂静一点点吞噬。

    临近中午，有人给她送来了午饭。

    抓住铁栏，她几乎急迫的想要把脑袋探出来。

    “求求你，帮帮我，让我见见戚柠，让我见见戚柠好不好？”

    对方是一个身材高大的男人，听到吴萌的祈求，只淡淡的扫了一眼，抬脚离开。

    “你别走，求你别走，我知道错了，让我见见戚柠吧，我道歉还不行吗？求你，别走……”

    激动的忏悔没有得到对方丝毫的怜悯，很快那道身影就消失在视线中。

    纵然现在早已饿的难受，却没有任何胃口。

    强迫自己捧起碗，吃了一筷子米饭，食物滑过喉咙，带来了锥心的刺痛。

    眼泪却一滴滴的落在饭碗里。

    **

    吴家肯定不能轻易脱身的，吴萌的请求却传达到了戚柠面前。

    “我若说原谅她，你们就轻判了？”

    戚柠的笑意未达眼底。

    对方愣了一下，“并不会，戚小姐的身份不同寻常，吴萌就算得到了您的原谅，也很难出狱。”

    “那还有什么问题吗？我不原谅。”

    真有意思，道歉有个屁用啊。

    她现在能好好的坐在家里，是因为自身的能力，可不是吴萌的怜悯。

    若只是个普通人，现在基本上没有活命的机会了。

    想道歉？

    可以。

    下地狱去吧。

    “没有问题，打扰戚小姐了。”

    对方很快离开。

    她最讨厌“对不起”这三个字了。

    不需要道歉，只要接受惩罚就好。

    之前吴萌若是没有动心思，就不会有现在的灾祸。

    既然下手了，承受后果便是。

    何必道歉。

    做人能不能坚定一点。

    如果行凶后没有被抓到，指不定多得意呢。

    更甚至还会跑到她的坟头，耀武扬威。

    如今道的哪门子歉。

    她这种心思恶毒的，能接受对方的道歉才有鬼。

    敢招惹她，就得承受代价。

    恭喜吴萌，喜提养老生活。

    **

    时砚得知戚柠车祸的消息，一张俊颜瞬间阴沉下来。

    他也明白，戚柠不会出事，可不出事，不代表就有人能肆意伤她。

    “查！”冷冷的吐出一个字，特助抖了抖身子，很快下去交代任务了。

    现在的先生，气场似乎比从前更胜。

    就这么一瞬间，他感受到了森然的杀气。

    就连空气，都变得冷冽刺骨。

    特助只以为这是心理作用。

    收敛精神力，时砚也知道自己失控了。

    这还是第一次。

    拨通了戚柠那边的视频通话，许久没有人接。

    一直都第五次，那张靡艳的面容才出现在眼前。

    “你催命呢？”

    看到她活力十足的样子，时砚笑了，“打扰你玩游戏了？”

    “知道你还夺命连环催，差点输了。”

    她玩王者还没有输过，始终保持着全胜的战绩。

    就算有时候队友严重拖后腿，她也能实现1V5，绝地翻盘。

    有不少人举报她开挂，当然账号也被封过两次，都是短期的。

    之后那边调查戚柠并没有开挂，完全是技术碾压，账号重新恢复。

    有时候戚柠很不理解。

    合理怀疑自然没问题，但是直接给她下结论，这就显得可笑了。

    接受别人比你强，就那么难吗？

    怀疑归怀疑，直接举报，真特么有意思。

    “幕后主谋抓到了没有？”

    “线索确定在了H国，这边说我的身份需要保密，调查有些难度。”

    “我会和国内交接的，国外的事情交给我。”时砚道。

    戚柠本身不是很在意，“那行，省得我再折腾一趟。”

    对的，她之前还想着亲自跑到国外处理。

    都跳到了她头上作妖了，肯定不能放过那个主谋。

    **

    帝大，戚柠受邀而来。

    她现在的头衔很多，中科院院士，工程院院士，是双院士里面年纪最小的，也是有史以来年纪最小的。

    同时她还是帝大和清北两校的名誉教授。

    这次是帝大邀请她去讲一堂公开课，戚柠在家里也没事，正好过来转转。

    戚柠毕业于清北，后留学国外。

    清北那边听说她要去帝大，直接懊恼下手晚了。

    没错，两所学校作为国内顶尖，谁也不服谁，谁都想当第一。

    属于相爱相杀的关系。

    每年还会为了生源，使出浑身解数的捧高踩低。

    当然，这都是良性的，多少带着一种玩笑的成分在里面。

    谁也不会当真。

    该抱团的时候不含糊，该踩对方的时候也不谦虚。

    薛颂正好结束一堂课，准备回办公室的时候，意外发现了她。

    远远的看到戚柠和帝大校长有说有笑的样子，且帝大校长对待戚柠的态度，颇有些耐人寻味。

    那是一种说不清道不明的……崇拜？

    “呵！”薛颂也为自己的想法感到可笑，这怎么可能。

    之前追求云暖烟的时候，他没少听对方提及戚柠。

    帝都第一名媛，同时也为了庄梦洲，暗中对云暖烟用尽了手段。

    现在虽说他不喜欢云暖烟了，却并没有对戚柠改观。

    不管云暖烟是不是好人，反正戚柠不是。

    “校长！”两人走过来时，薛颂和对方打了声招呼。

    校长看过来，笑了，“薛教授，下课了？”

    “嗯，刚结束。”薛颂和他们一块往教师楼走去。

    校长则笑眯眯的给他们两人做介绍。

    “这是咱们学校最年轻的教授薛颂，薛教授，这位是我们物理学院的特聘教授戚柠。”

    “……”薛颂感觉自己听力似乎出现了问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。夜里真的是冷啊。我们暖气上个月就停了。

