    陈煜此时依旧在用手中的九五射击，虽然他已经能够用九五式突击步枪打出何志军口中的满分，但他现在并没有换另一种枪的打算。

    他想检验一下刚才获得的枪法专精，在九五式突击步枪上，有没有提高一些他的枪法。

    一梭子子弹打完后，陈煜拿起望远镜看了看远处的靶子。

    弹靶上的弹孔和刚才打的那个靶子没有太大的区别，估计环数也差不多。

    枪法专精在九五上的提升不明显，硬要说有什么作用的话，似乎就是比之前打起来更得心应手一些。

    陈煜在用望远镜看靶子的同时，他左右两边的沈杰和张立和他也是同样一个动作。

    拿起刚才发给他们的望远镜，仔细的看着陈煜打的弹靶。

    沈杰一边看着弹靶上的弹孔，口中还一边发出“啧啧啧”感叹声。

    至于张立看着弹靶上那主要集中在十环和九环上的弹孔时，心中的悲痛感却是更加的沉重了。

    想着之前自己自信满满的要和陈煜比试的样子，他现在就恨不得学鸵鸟将脑袋给埋到土里去。

    “老陈，你的心怎么这么黑呢！你有这么牛的枪法，之前居然还答应和我的比试！

    你答应也就算了，居然还把沈杰给拉上！！！”

    张立苦着个脸，用一种看负心汉的眼神看着陈煜，像个怨妇似的。

    不过陈煜可不吃他这招，张立腹黑，他却比张立还要腹黑！

    “嘁，你还好意思说我？要不是你想让我给你洗你那香港脚穿过的袜子，那你会提出比试么！

    你提出比试，不就是有把握赢我么，再说我也没想到你一个特种兵，枪法会这么菜啊！居然还比不过我这个侦察兵！！”

    陈煜悄无声息之间，用刀子在张立那本就鲜血淋漓的心脏上又插了一刀。

    不仅报了张立之前说他是侦察兵的仇，还了了张立刚才想要坑他的恨！！

    听到陈煜这话三百六十嘲讽无死角的话，张立是欲语泪先流，这次他可真的是赔了夫人又折兵了！

    不过张立是一个心大的人，在痛心了一阵，发现洗袜子的事已经无可逆转之后，也就不再纠结那事了，很快就将其抛在了脑后。

    他一个大活人还能让尿给憋死么！

    大丈夫能屈能伸，韩信能受胯下之辱！他张立也能忍受袜子之臭！！

    “老陈，你这枪法咋练的，我敢肯定，就连我们大队长都打不出这个成绩。”

    张立打完一梭子子弹，发现自己的成绩和陈煜的比起来有些惨不忍睹后，便是舔着脸问道。

    妥妥的一个毫无下限的样子，就好像刚才抱怨陈煜坑他的人不是他似的。

    陈煜看着张立这“厚颜无耻”的样子，感到有些好笑，脑中浮现出了当年那从天而降的掌法。

    “怎么？你想学啊？我教你啊！！”

    啧啧，说出这句话，陈煜总算知道星爷当年为什么会说这句话了。

    与他，就一个字，爽！！！

    不过张立可不是火云邪神，更是不知道这个梗，听到陈煜这句话，立马就像是小鸡啄米似的，狠狠的点了点头。

    这一瞬间，他真感觉陈煜就是这世上最善良的人，全然忘记了之前是谁吐槽陈煜心狠的。

    不仅是他，就连另一边的沈杰在听到陈煜这话后，也是目光希冀的看着陈煜，一幅我也要学的样子。

    见着两人这饿死鬼看到满汉全席的样子，陈煜无语至极，再次刷新了对两人那本就毫无下限的节操的认识。

    “我说，你们两个能不能要点脸！刚才你们还想着坑我呢！现在居然还想让我传你们绝世枪法！做白日梦呢吧！！”

    听见这话，两人齐刷刷的摇了摇头，沈杰更是难得的拽起了他的沈氏英语。

    “NO NO NO，我们那怎么能说是坑你呢！我们那本是想让你感受到压力，从而有更大的动力！

    可谁知道你深藏不露，居然还藏有那么好的枪法呢！”

    看着沈杰那满脸我们是为了你好的样子，陈煜感觉自己有点手痒痒！

    同样是沈家人，为啥区别就那样大呢！

    沈青墨是一个妥妥的女神！

    可沈杰呢？没有男神的气质就算了，可你全身上下那屌丝的样子是怎么回事！！

    简直就是给沈家人丢脸！

    “我说你们能不能要点脸！！”

    对这两个视脸面如无物的人，陈煜也是毫无办法。

    毕竟人家连脸都不要了，你又还能拿他怎样呢！

    感受着两人那火热的目光，陈煜心中恨不得爆捶两人一顿。

    “你们这么看着我干嘛，我又不是女的！！”陈煜恼羞成怒的说道。

    “你不是说教我们枪法么！！”

    两人目光楚楚可怜的看着他。

    “这我怎么教你们？不知道神枪手都是用子弹喂出来的么！这么简单的东西都还要我说，咱们到底谁才是特种兵啊！我都有点怀疑你俩的身份了，别是鬼子派来的卧底！！”

    两人对陈煜打击嘲讽置若未闻，依旧是怀疑的看着陈煜。

    “你难道就没点什么窍门？那么牛的枪法？真的练就能练出来？”

    闻言，陈煜翻了个白眼。

    “我闻你们？你们觉得我是个天才么？”

    两人配合的很默契，齐刷刷的摇了摇了头。

    见两人这不上道的样子，陈煜心中气急。

    这两个瓜娃子，想学东西，居然连马屁都不会拍，不会拍就算了，你居然还不说实话！！

    他这辈子最恨的就是不说实话的人了！

    “我不是天才，那你们问我干嘛？自个问天才去！”

    听到这话，两人再次展现了他们的不要脸，狠狠的点了点头后说道。

    “不，你是天才！！”

    听到这话，陈煜笑了。

    “你们都说我是天才了，那你们还想学我！天才的世界你们又不懂！”

    听到陈煜这不要B脸的话，两人傻眼。

    剧本不是这样的啊！你咋不按剧本演呢！！

    看着两人那傻眼的样子，陈煜却是笑了。

    小样，真当我拿你们没办法么！也不看看咱是谁！咱才是主角好吧！

    这个世界，可是咱说了才算的！！

