    而面对这一只冷月狼，林浅语没有指挥烈燚雕，而是让它自由发挥。

    毕竟，面对实力低于烈燚雕的冷月狼，要是林浅语在继续指挥，那就有点欺负人了，毕竟, 他只是来刷经验包的，不是来搞人心态的。

    不过，就算是没有林浅语的指挥，烈燚雕也是将林浅语指挥时候的风格给来了一个百分百复原的那种。

    将这一只冷月狼和它的御使给恶心的要哭出来了。

    学徒内心：为什么！为什么！我只是一个奉命迎接挑战的学徒啊！为什么要这么对我！

    二十分钟后，这一名学徒四只御兽竟皆倒在烈燚雕的手下，而烈燚雕只能算是热身结束了而已。

    在帝都大学，或者高校联赛，林浅语面对的一般都是一些天之娇子，就连烈燚雕面对的都是一些强大的御兽。

    而现在，这么简单容易就能搞定，让烈燚雕有点怀疑人生了？

    毕竟，在武馆当中当学徒的，一般天赋都不怎么样，毕竟，要是有着高天赋，早上大学去装逼了，哪里还会留在武馆当中。

    所以。

    “续费，再来一人！”

    又是二十分钟过去。

    “续费，再来一人！”

    ......

    林浅语一共续费了两次，烈燚雕也是仗着自己那恶心的打法，直接获得了胜利。

    而为什么烈燚雕能战胜三人，除了三人实力不强，最强的御兽都是刚突破超凡境的御兽之外，更多的是烈燚雕的打法恶心，而且消耗的灵气极少, 可以最大程度的保证车轮战的持续时间, 简称，特别坚挺！

    不过，打了十二场之后，烈燚雕不说灵气消耗的问题，体力的消耗也是一个大问题，所以，现在烈燚雕在中场休息。

    不过，从林浅语续费了两次，而且还是一直凭借着烈燚雕一只御兽进行战斗，瞬间就让林浅语在三拳武馆当中的名声大噪了。

    不少学徒围到这露天擂台当中，围观着林浅语的战斗。

    他们也只是好奇，绝对没有任何与三拳武馆什么荣辱与共的想法，因为，他们只是学徒，在三拳武馆当中训练只是利益关系，就算是要和三拳武馆当中荣辱与共，那也轮不到他们，自有内传弟子来荣辱与共。

    扫了一下一旁恢复的仪器, 让烈燚雕进入其中恢复，而林浅语则是开始了他的第三次续费。

    这一次林浅语准备让龙龙出手。

    契约的五只御兽当中，除了龟龟和蛇蛇战斗经验丰富之外，龙龙，烈燚雕，和幽冥的战斗经验都是有数的那种，加上传承之战要求的御兽整体实力，林浅语不得不考虑，传承之战是不是要让参赛的御使的所有御兽一起上场，就像是高校联赛的团体战一样。

    所以，烈燚雕，龙龙和幽冥则是这一次历练的主要对象，当然了，龟龟和蛇蛇也不会松懈，只不过，是将一些战斗机会让给龙龙它们罢了。

    而龙龙一登场，就让现场当中一些有着不小见识的学徒认出了这一御兽。

    龙系御兽！

    拥有这一种御兽的不是大富大贵之人，就是背景雄厚之徒，要么就是气运好到逆天之人。

    而龙龙的上场，就让三拳武馆当中的被挑战者换了一批人了。

    毕竟，有些人就是要特殊对待的。

    实力最低的都是有着两只超凡境御兽的。

    不过就算是这样，龙龙依旧是连续战胜两人，然后才进入到中场休息当中。

    而随后，在龙龙中场休息的时候，烈燚雕恢复了体力和灵气之后，再次加入了战斗，而这一次，它就没有像前面那样能够连续战胜御兽了，随着被挑战者的实力提升，有输也有赢，不过最后，总体来说还是赢得次数多的。

    而幽冥也是登场了，毕竟龙龙和烈燚雕上场打了那么多场，而幽冥一场不打，这就有点失去历练的意思了。

    到最后，这一种车轮战，林浅语续费了十四次，十四人全部都是被战胜了，也给幽冥，龙龙和烈燚雕刷了不少的经验包。

    并且，这一些战斗当中，林浅语开口指挥的次数屈指可数，基本上都是靠着三只御兽自己去战斗的。

    不过就算是这样，这种可怕的胜率也是给三拳武馆的人带来了极大的压迫力。

    而对于林浅语来说，到最后也没有人跳出来找自己麻烦这件事，有点小失望。

    毕竟，这是一家正规的武馆。

    是夜。

    林浅语在哈市的御兽广场当中闲逛着。

    在夜晚，御兽广场明显热闹了许多，一些契约御兽当成宠物养的大爷，大妈也都出来溜达。

    找到了一处比较偏僻的位置，林浅语将自己的五只御兽都召唤了出来，白天训练，刷经验包，那晚上还是要让它们休息，休息的，毕竟劳逸结合还是要的。

    抬头看着星空。

    距离传承之战就只有不到四个月，准确来说是三个多月的时间了。

    而现在经历了一个多月的历练，要问林浅语有什么感觉的话，林浅语只会回答一句，他心里有点虚，而且还是很虚得那种。

    接受传承的名额有几个，林浅语不知道，但是可以知道的一定是很少的那种。

    而传承之战当中的对手，却是来自于国内，三十岁以下的精英御使。

    加上这一个多月来，林浅语的五只御兽实力上面是有着增长，但是增长的幅度并不大，这就让林浅语心里有点没底，就感觉自己会被其余竞争对手拉开距离一样。

    虽然林浅语现在还年轻，可以等待下一届，甚至是下下一届的传承之战。

    但是，既然东方院长点名了，那他就要去试着争一争，毕竟，还是有着后路得，并不是要林浅语置之死地而后生。

    所以，适当的压力，对于林浅语来说，也是能够前进的动力。

    不过，东方院长没有提供一些参加传承之战的御使的信息资料，这一点倒是林浅语没有想到的。

    一般这种时候基本上都是信息资料先行的，但是这一次却没有，这确实有点意外。

