    “玄武门之变”一举改变了皇位传承之体系，将上古以来推崇的“宗祧承继”摔个粉碎，让人知道即便非是嫡长，亦会攫取皇位、继承大宝。

    可以想见，在无上皇权的诱惑之下，自今而后，将会有无数人以“玄武门之变”为“励志”之案例，前赴后继，奋力一搏，期待着自己亦能如李二陛下那般逆而夺取。

    然而不能只看李二陛下之成功，其中之风险，豆卢怀让岂能不知？

    感觉到那位荆王殿下或许亦有“兵变玄武门”之志，并且派丘行恭来游说自己，豆卢怀让沉吟未决。

    这事若是成了，追随荆王之人自然攫取从龙之功，从此鸡犬升天、大权在握，一步迈入中枢，甚至出将入相。可若是败了，那便是乱臣贼子，人人得而诛之，就连族中老少亦要遭受刀斧之刑，断绝家族之传承……

    利益大，但风险更大。

    豆卢怀让沉吟许久，缓缓摇头，歉然道：“兹事体大，攸关阖族性命，末将岂敢独断专行？还需回去之后与父亲商议，之后才能定夺。”

    这话说的合情合理，但丘行恭知道，豆卢怀让已然心生抵触。

    他呷了口茶水，发觉茶水已经温凉，便放下茶杯，缓缓道：“吾今时今日虽然仕途不顺，倍受冷眼，但许多麾下却依旧念着往昔袍泽之情。诸如这左翊卫之中，皆是当年吾之部属，出生入死、建功立业，若是吾振臂一挥，豆卢驸马以为会有几人应和？”

    豆卢怀让面色大变。

    丘行恭固然离开左翊卫多年，但是左翊卫当年最为辉煌的时刻便是在丘行恭统领之下参预“玄武门之变”，辅佐李二陛下剪除太子建成、齐王元吉，逼迫高祖皇帝退位禅让，一举定鼎江山。

    左翊卫中因功晋升之辈不知凡几，所以丘行恭即便平素行事暴戾，但是在左翊卫却威望极高，几乎所有中上层军管将校当年皆是他的部下，他若是暗中串联，那些军管将自己架空自是轻而易举。

    到时候就算他立场坚定，履行宿卫之责，可是麾下将校已然彻底投靠荆王，自己又岂能有一个好下场？

    说不定尚未起事，便先将他这个左翊卫大将军给干掉了……

    丘行恭看着豆卢怀让脸色变幻，笑问道：“怎么，打算去东宫揭发吾之行为，以吾之人头，助你加官进爵？”

    豆卢怀让苦笑道：“大帅说哪里话？若无大帅之栽培，断无末将之今日，岂能做出那等狼心狗肺之事？只是事关重大，末将一时间委实难以决断。”

    丘行恭却摇摇头，淡然道：“时局紧迫，哪里有许多时间左右犹豫、衡量取舍？便是眼下，给吾一个答复吧。”

    豆卢怀让一脸苦色。

    豆卢家与东宫素来疏远，事实上不仅是东宫，便是李二陛下其余诸子，豆卢家也都不曾亲近过，豆卢家声望颇重，却一直不受李二陛下之待见。他即便心向东宫，待到东宫坐稳储位、涤荡不臣，又能对他有几分器重呢？

    告密是一定告密的，没好处还会得罪丘行恭，没必要。

    见到豆卢怀让依旧不肯点头，丘行恭退而求其次，道：“此事重大，豆卢驸马难以委决亦是情理之中。且豆卢家世代忠良，吾又岂能忍心让你背负谋逆之名？不妨这般，你我在此约定，若是他日起事之时一切顺遂，义军攻至太极宫外，豆卢驸马便襄助攻破宫门，定鼎大局。若是局势叵测，未能如期进展，豆卢驸马便置身事外，毋须参预，如何？”

    豆卢怀让松了口气，颔首道：“如此最好！”

    他不愿意掺合进这件事，因为风险实在是太大，可他也无法拒绝丘行恭，这人行事暴戾脾气火爆，谁也不知道他能做出什么事情来。

    若是能够按兵不动、隔岸观火，那自然是最好。将来事成功劳虽然小一些，但一旦失败亦可全身而退……

    丘行恭心里哂笑，如此大事，所有人都将身家性命系在裤腰带上，你却想着进可攻退可守？

    真真是愚蠢。

    豆卢家当年亦曾显赫一时，祖上自北周至入隋皆占据朝堂高位，大权在握，时至今日却只能守着一个左翊卫混吃等死，可见子孙不肖、气运已尽。

    他起身将斗篷披上，豆卢怀让起身相送。

    走到门口，丘行恭站住脚步，看着外头的风雪，然后回头瞅了豆卢怀让一眼，缓缓道：“吾与房俊不共戴天，与长孙无忌亦是老死不相往来，何去何从，汝自己斟酌。”

    言罢，转身推门，迈步远去。

    豆卢怀让看着丘行恭的身影消失在风雪之中，又抬头看了看不远处高耸着的太极宫城墙，呆愣愣站了半天，方才回到屋内。

    让亲兵换了一壶茶水，呷了一口，却也没甚滋味，心乱如麻。

    父亲如今已然缠绵病榻多年，时不时的犯糊涂，儿孙们都认不全了，这等大事自然无从商议。兄长豆卢仁业如今除使持节成州诸军事、成州刺史，身在陇右，亦不能与其相商。

    此事唯有自己定夺。

    丘行恭这一番威逼利诱，令他方寸大乱。倒也不是非得按照丘行恭之言行事，毫无保留的支持荆王李元景，毕竟豆卢家乃是关陇一脉，与关陇门阀利益牵扯纠葛颇深，完全可以响应关陇行事。

    只是如今长孙无忌远在辽东，家中主事者乃是偷偷潜返回京的长孙冲，这令他心有顾忌。

    毕竟长孙冲这些年的表现难称完美，之前被房俊一路压制，之后又犯下谋逆大罪，其能力怕是难以胜任这等大事。

    枯坐半晌，豆卢怀让全无主意，取舍两难，愈发烦躁……

    正自彷徨无措，忽然亲兵入内，禀报道：“启禀大帅，外头有人求见，说是侯莫陈家子弟。”

    豆卢怀让一愣，心中暗忖这必是关陇门阀派人前来，只不过为何是侯莫陈家的人？

    侯莫陈家虽曾显赫一时，但如今族中堪称才俊者寥寥无几，唯一德望甚高的侯莫陈虔会却早已遁入空门，整日里吃斋念佛，怀念那位才华美貌尽皆冠绝天下的独孤皇后……

    有心不见，但是想到豆卢家到底与关陇源出一脉，彼此的利益牵扯更深，只好说道：“请他进来。”

    “喏。”

    亲兵转身退出，须臾，带入一个相貌清秀的青年。

    那青年进门，躬身施礼：“在下见过豆卢大帅！”

    豆卢怀让懒得问他名字，道：“汝今日前来，可是有事？”

    那青年自怀中逃出一张名刺，双手递给豆卢怀让，恭声道：“在下奉家主之命前来，邀请豆卢大帅前往赴约，品尝大庄严寺的高僧烹饪的斋菜。”

    豆卢怀让一愣。

    侯莫陈家的家主乃是侯莫陈虔会，只是侯莫陈虔会空有一个家主之名头，对于族中事务却是不闻不问，整日里幽居在永阳坊宅邸之中，吃穿住行一如僧侣……

    此番居然邀请自己一个小辈前往赴宴？

    赶紧将名刺接过，细细一看，果然是侯莫陈虔会的名刺，上头写着请他今日傍晚前往永阳坊赴宴，忙道：“还请回去禀明伯父，在下定当准时赴约！”

    “喏！”

    那青年拱手施礼之后，转身退出。

    豆卢怀让将手中名刺反复又看了一遍，心思禁不住泛起波澜。本以为长孙无忌不在京中，长孙冲那厮办事并不牢靠，绸缪这等大事未必保险。但眼下有了侯莫陈虔会主持大局，则形势完全不同。

    以侯莫陈虔会的身份、地位、智谋，必定应者云集，甚至就连不属于关陇一脉的那些势力，也会群起响应。只需侯莫陈虔会振臂一呼，事情便成功大半，这可比荆王李元景靠谱得多。

    既然如此，豆卢怀让觉得自己或许可以利用丘行恭游说自己这个机会左右逢源，立于不败之地。

    你丘行恭不是威逼利诱么？

    那就等着瞧……

