    秦风下意识转过头，和张麒麟对视在一起。

    也不知道怎么了，他竟然感觉十分尴尬。

    就好像做了什么亏心事一样。

    直播间很多观众留意到这一幕，疯狂发起弹幕。

    “冷漠小哥好像吃醋了。”

    “你看够了没有？这句话让我听出来满满的醋味。”

    “醋味都快溢出来了。”

    “我想起上次和老婆逛街，我偷偷看了一个大长腿美女，我老婆当时就是这么问我的。”

    “蒙面小哥胆子不小啊，当着冷漠小哥的面，还敢这么看其他美女。”

    “……”

    而此时的绝美女人，把目光落在秦风和张麒麟的身上。

    她还在发出那种哭泣的声音。

    秦风想了一下，看向张麒麟道：“这女人怪可怜的，要不咱们救救她吧。”

    张麒麟并未回话，只是冷漠的站在那里。

    “喂，闷油瓶，你又假装听不见了？”

    “我也没招惹你呀？”

    “算了算了，我自己去救好了。”

    秦风踩着石头人尸海，很快来到女人的面前。

    天啊！

    随着近距离去看，秦风才能感觉到这绝美女人究竟有多漂亮。

    简直就是仙女下凡。

    “跟我走吧！”

    秦风抱着绝美女人回到了张麒麟那边。

    随后找来一些遮挡物，把绝美女人的身体遮挡住。

    绝美女人看着秦风感激道：“多谢你！谢谢你救了我。”

    “我都不知道应该怎么报答你了。”

    秦风随意的摆摆手，“举手之劳而已，没必要挂在心上。”

    “不过你怎么会在这里哭泣？”

    绝美女人摇摇头，“我也不知道，我一觉醒来之后就发现自己躺在那里，我现在已经无家可归了，我能跟着你们吗？”

    “这个嘛……”

    秦风摸了摸下巴，看向张麒麟。

    此时的张麒麟，正在盯着绝美女人，皱起眉头。

    “你究竟是什么人？”张麒麟沉声喝问。

    注意到张麒麟的脸色有些阴冷，绝美女人吓了一跳，赶紧躲在秦风的后面。

    “小哥哥，我好害怕……”绝美女人抖着声音道。

    她声音简直酥极了。

    估计没有哪个男人，能够抵挡得了这种声音。

    秦风立即道：“闷油瓶，我说你那么凶做什么？人家就是一个小姑娘，犯不着这样吧。”

    “小姑娘？”

    张麒麟轻轻摇头，“我可以断定她活了很久，她是一个老妖婆，你千万不要被她这副外表迷惑了。

    秦风道：“闷油瓶你少胡说八道，我是那种见色眼开的人吗？”

    “我只是单纯觉得她很可怜，不想把她一个人孤苦伶仃的扔在这里。”

    “你这家伙平时不是挺善良的吗？怎么今天变成这样了？”

    张麒麟深深看了一眼秦风，知道秦风劝解不了，于是他把目光落在绝美女人的身上。

    抽出黑金古刀，用刀尖指着绝美女人，声音无比冷漠，“离我们远点儿，尤其是他，别靠近他。”

    “否则我一刀斩了你。”

    随着张麒麟这话说出口，周围的气氛都变得冰冷起来。

    绝美女人吓得眼睛都通红了，又一次呜呜呜的痛哭出声。

    而这一幕，都被直播间的观众们尽收眼底。

    引起了不小的讨论。

    “这个绝美女人虽然长得漂亮，但我怎么感觉她那么绿茶呢？

    “前面的绿茶加一。”

    “我感觉这个绝美女人，分明是想挑拨冷漠小哥和蒙面小哥。”

    “蒙面小哥也真是的，连冷漠小哥的话都不相信了吗？蒙面小哥你变了，渣男！”

    “前面那声渣男说到心里去了。”

    “蒙面小哥一定是看这女人长得漂亮，魂儿都被勾走了，现在已经彻底失去理智。”

    “果然男人没有一个好东西，一看到漂亮女人就容易被蛊惑，连糟糠之妻，哦不，连并肩作战的队友都忘了。”

    “突然好心疼冷漠小哥。”

    “冷漠小哥，我要是你就杀了这个绿茶，然后和渣男分手。”

    “啧啧啧……你们一个个入戏太深了吧。”

    “I服了you。”

    “……”

    秦风也从未见过张麒麟这么激动。

    难道……

    秦风深深看了一眼绝美女人，然后抓着她的纤细手腕安慰道：“你放心吧，有我在这里，没有人能够欺负你的。”

    绝美女人的哭声这才小了一些，她把头枕在秦风肩膀上。

    只感觉一股香风入鼻，太诱/惑人了。

    秦风身体莫名哆嗦了一下，冷冷瞪着张麒麟，“闷油瓶，我说你今天发什么疯？非要跟一个女孩子过不去。”

    “是你被骗了，别上她的当。”张麒麟提醒道。

    秦风不以为然的瞥瞥嘴，“就这么一个手无缚鸡之力的女孩子，她还能对我不利吗？你可真是搞笑。”

    “我看你就是闲着没事吃饱了撑的，胡乱怀疑别人。”

    张麒麟摇摇头，语气有些失望，“你简直无可救药。”

    “是你没事找事吧？”

    两个人一眼对视，和以往不同，这次充满了冷意。

    仿佛下一瞬间就要打起来了。

    熊猫电视总台会议室内。

    汪冰冰早就咳上了秦风和张麒麟的CP，因此她看到这一幕，心都揪了起来。

    “九爷，这怎么……这怎么两个人好端端的，就要打起来了呢？”

    “都是因为这个女人，她该不会真有什么猫腻吧？”

    九爷皱起眉头道：“我也不知道这女人究竟什么来历，但张麒麟这小子，他应该不会胡乱怀疑别人的吧？”

    “这件事情不好说呀。”

    秦风的直播间分屏内，这会儿已经被“渣男”两个字刷爆了。

    骂声一片。

    张麒麟的直播分屏内，则全是同情他的弹幕。

    眼看两人剑拔弩张，绝美女人忽然道：“别动手，你们千万别因为我动手。”

    “这位蒙着面的小哥哥，感谢你救了我，以后我会找机会报答你的。”

    这话说完，绝美女人转身就要离开。

    “你去哪里？”秦风赶紧追了上去。

    绝美女人委屈道：“你的朋友不愿意接纳我，那就算了吧，我自己一个人寻找出路。”

    “可你一个人，又没有什么能力，想要找到出路很难，随时都会面临危险的。”

    绝美女人叹口气道，“那我也不想让你因为我而为难。”

    “让我走吧。”

    秦风抓着绝美女人的手腕不肯松开。

    仔细想想后冷漠道：“闷油瓶，那咱们两个分开走吧。”

    这话说完，秦风带着绝美女人离开。

    张麒麟看着两人背影，轻轻摇头，放下来的一双拳头紧握。

    随后他还是跟了上去。

    作者狗头保命：小插曲别喷我！会甜的！

