    第2节课还未下课，纪校长忽然让一个老师过来，直接将顾瓷给叫走。

    顾瓷来到纪校长的办公室之中，“怎么了？纪叔。”

    他抬起头来，朝着纪校长所在的方向看过去。

    明明现在还不是大热的天，可是此时，纪校长的额头却布满了密密麻麻的汗珠。

    见到这，顾瓷更是挑了挑眉。

    斟酌了一番语气之后，纪校长才开口问道。

    “顾丫头，你老实跟我说，你这一次到底是怎么休的假？”

    说完之后，纪校长才擦了擦额头上的汗。

    他的目光落在顾瓷的身上，面上的表情矛盾极了。

    听到纪校长这样开口问，顾瓷一顿。

    她刚刚停歇不久的眼皮子，再一次的突突跳了起来。

    她的语气之中也不由的带上了几分……慎重，“您说的是……我请的哪个假？”

    原本纪校长还在等着顾瓷回复。

    听到顾瓷开始说话，就立刻认真地倾听了起来。

    却没有想到……

    请的哪个假？

    哪个假？？？

    这话意的意思是，她还不止请了一个假，不止放了一个人的鸽子？？？

    一时之间，纪校长只觉得自己整个人都不好了，他忍不住的脱口问出，“哪个假？你老老实实的给我交个底，你到底放了几个人的鸽子？咳不对，我是说你请了几个假？”

    触及到纪校长痛心疾首的眼神，顾瓷摸了摸鼻子，“也就一两个。”

    纪校长捂着胸口，越发的痛心疾首，“你说说，你说说你这话自己说出来自己相信吗？”

    顾瓷的眸中透着几分真诚，毫不心虚的开口，“我信。”

    听顾瓷睁眼说瞎话，还说的特认真的模样，纪校长险些吐血。

    “你给我老实说，到底是几个？”

    他痛心疾首地捂着自己的胸口，站起身来，率先一步开口，堵住了顾瓷即将要说出口的话，“你别跟我说是两三个，我不信！”

    顾瓷，“你信。”

    纪校长满脸都写着拒绝。

    顾瓷揉了揉太阳穴，思索片刻，开口说道，“……大概也就这么……五六个吧。”

    “真的？”纪校长的脸上依旧写满了不相信。

    顾瓷面不改色，丝毫不慌，“真的。”

    “你确定？如果只是五六个的话，那比我预估的要少不少啊……这种事情你老实跟我说就是了。”

    “我可先跟你说好了，要是到时候再有什么人找上门来，那么到时候我管不管，可就不好说了啊。”

    顾瓷挑了挑眉头，眉间放松，“其实，是十来个。”

    绕是已经做好了心理准备，纪校长仍旧忍不住的倒抽了一口凉气。

    刚才的那句话，他确实就是故意扎顾瓷的。

    却没想到，话是让他给炸出来了，最终被炸伤的人，却是他自己。

    纪校长缓慢的舒着自己的胸口，慢慢的坐回到座位上面去，却依旧没有办法接受这个事实！

    见到纪校长这般萎靡而又不敢置信的表情，顾瓷咳了声，“正规手续请的假，再怎么样，在合理范围内休假都是我的权利。”

    纪校长信顾瓷个鬼，甚至想跟顾瓷说，生产队的驴都不敢像她这么休息。

    算算顾瓷来他学校已经多久了，这都快半个多月了啊……

    再按照这丫头的性子，必然不可能刚一请假就跑他学校里面来。

    这中间又是多长的时间，纪校长简直不敢想象。

    而这些时间，最终都会被人算到他的头上来！

    想想接下来可能会闻风而动，不断前来找她要人的人，纪校长就觉得脑袋一阵阵的发昏。

    纪校长抬起手来，做了一个让顾瓷先别说话的动作。

    “你等等，让我缓一缓。”

    顾瓷“哦”了一声，就这么静静的等待着纪校长自己想通。

    然而纪校长最终还是没能想通，“你说说你，怎么就……”

    顾瓷直切要害，“所以，这次是谁？”

    一看纪校长面上的表情，顾瓷便也能猜得到，那个人必将是让纪校长感到极其头疼的。

    如此这般，范围瞬间缩小，顾瓷跟着便想起了那个，同样让她也觉得极为头疼的……

    “我师叔。”

    纪校长开口，瞬间就印证了顾瓷脑中的猜测。

    想起那位脾气暴躁的元所长，顾瓷一时之间语塞。

    她面上表情看似不变，却也不妨碍她感到头皮发麻。

    她的眼皮子跳动着，开口问道，“他知道我在这了？”

    “还不知道。”这也是纪校长还能将顾瓷叫过来，将这件事情问清楚的缘由。

    要不然的话，恐怕此时元所长已经提着大刀杀过来，杀气腾腾的坐在他的办公室里面了。

    顾瓷，“……”

    过了一会儿，她开口，“说说。”

    纪校长深吸一口气，揉了揉头疼的不行的太阳穴，“他在朋友圈骂你。”

    顾瓷，“……？”

    “虽然没有指名道姓，但是我一看就知道，他说的人就是你。”

    没有丝毫参假成分，当今天早上纪校长看到元所长发的朋友圈的时候，瞬间冒起了一身的冷汗。

    惊的。

    顾瓷，“？？？”

    纪校长幽幽地叹了一口气，又擦了擦额头上面落下来的冷汗。

    想到袁所长那张不怒自威的脸，纪校长简直无法遮挡面上的苦涩。

    若说安慰，那么唯一让纪校长觉得安慰的，便是元所长还没有知道顾瓷现在就在他这边的消息。

    而他也提前知道了元所长现如今正在满世界的找顾瓷的消息，好有了一个心理准备。

    看着顾瓷那张波澜不惊，淡定从容的脸，校长再一次忍不住的开口数落了起来。

    顾瓷挑了挑眉，“那我走？”

    “去去去，走什么走？”纪校长没好气的翻了一个白眼，“我担惊受怕的什么风险都给担了，你要是再不给我一个满意的答卷，看我接下来的日子怎么念叨你。”

    顾瓷懒洋洋的哦了一声，“那我回去上课了？”

    “去去去，”纪校长忙挥手，“赶紧给我麻溜的走，可别继续在我面前让我头疼了。”

    “谢了您。”顾瓷松一口气，转身就准备离开。

    就在这个时候，纪校长再一次的开口叫住了她。

    “哦，对了，顾丫头，最近我给你们班上安排了几个交换生，你应该已经都见过他们了吧？”

