    第225章 女娲部落搬迁，滚滚访太清（两章合在一起了）

    “腾蛇！”同样看到来人，朱厌的脸色陡然一变，惊讶道。

    他没有想到，腾蛇居然会来到这里，这家伙……是要插手自己妖族和人族之间事情吗？

    “嗖！”朱厌心里这么想到，这时，腾蛇飞到了风灵的身边停下，身上闪过一道神光，化作了一个有着一头白色头发，身着蓝色仙衣的俊美青年，对她问道：“喂，没事吧？”

    风灵摇了摇头，然后对腾蛇作揖道：“多谢神君相救。”

    “嗯。”腾蛇发出一声鼻音，然后扭头望着面前的朱厌，对他质问道：“喂，臭猴子，你不知道人族是属于女娲娘娘的东西嘛，竟敢在这里放肆？！”

    “腾蛇，你叫谁猴子呢？本座是猿，不是猴！”一脸严肃的朱厌听到腾蛇的话，顿时大怒了起来，用棒子指着他，对他吼道。

    同为先天神灵，这么多年来，他自然不会没有和腾蛇打过交道，想当年，他和腾蛇曾经为了争夺一颗凤凰蛋，大战了一场，最后嘛，谁都没有抢到，因为蛋被一个突然杀出来的蒙面胖子给夺走了，然后那胖子跑得贼快，一溜烟就没影了。

    “猿，猴……有区别吗？”面对朱厌愤怒的说明，腾蛇耸了耸肩，随意道。

    他腾蛇大人早已今非昔比，不再是普通的先天神灵了，身为女娲圣人的战宠，手持宝莲灯和山河社稷图，洪荒之上，准圣之下，除了那头熊，腾蛇不认为有任何生灵能敌得过自己。

    甚至准圣中，应该也有几个穷\逼斗不过自己。

    别问自己怎么知道‘穷\逼’这个词的，都是从那头熊那学到的。

    “岂有此理，女娲娘娘已经被道祖处罚，关在太素天中无法出来，你靠山没了，还敢这么嚣张！好，今日我就代女娲娘娘好好教训一下你！”听到腾蛇的话，看到他那欠揍的动作，朱厌勃然大怒，话落，挥动着棒子朝他打去。

    “哼，代娘娘教训我，凭你也配！今日你们进犯女娲部落，丝毫不顾及娘娘，今日，我就要为娘娘收拾了你们这些妖孽！”腾蛇将自己额前的一缕长发往后一甩，意气风发道。

    然后，抬起手臂，一道绿光闪过，宝莲灯出现在了他的手中。

    接着，腾蛇纵身跃起，朝朱厌迎了过去，很快，双方就在空中展开了一场激烈的大战。

    ……

    二十几个回合后。

    “噗！”朱厌喷出老大一口鲜血，身上的铠甲碎裂，整只猿妖倒飞了出去。

    见此，腾蛇张开左手，一根绳索出现在了他的手中，用力一挥，嗖的一下，瞬间就将朱厌给五花大绑，并拉了过来。

    缚妖索！

    女娲娘娘以当年创立妖教所得的功德气运炼制而成的后天功德灵宝。

    “所有妖族都给老子住手，否则，我就让拧断你们主帅的脖子，再生吞了他的妖魂！”制住朱厌以后，腾蛇收起宝莲灯，用手掐住他的脖子，对下面所有的妖族喊道。

    闻言，那些正在屠戮还没有来得及躲进圣殿的女娲部落族人的群妖，纷纷一惊，抬起头来，果然见到他们的主帅已经被腾蛇给制住了，这……该怎么办才好啊？

    霎时间，众妖都将目光望向了此行的副将——无支祁。

    “嗖！”将收集到的人族血液装入一个深不见底的瓶子里，收好，然后无支祁化作一束极光，来到了腾蛇的面前，看着那身负重伤，气息奄奄的朱厌，然后对腾蛇作揖道：“腾蛇神君，您乃是先天之神，何必为了这区区后天的人族与我天庭为难？”

    “哼，这话该老子问你们，妖族执掌天庭，为何要为了区区后天的人族冒犯女娲娘娘？你们该知道，人族，尤其是女娲部落的人族，乃是娘娘亲手所造。”腾蛇对无支祁没好气地说道。

    其实，刚才看到无支祁在收集被屠戮的人族的血液，他心里已经猜到了一些，但他想妖族亲口说出来，确定自己没有猜错。

    听到腾蛇的问题，无支祁沉默了一会儿，然后对他说道：“天帝旨意，我等臣子只能遵旨而行，也请神君不要阻拦我等，若女娲娘娘将来因人族之事问罪我天庭，相信天帝陛下届时也会给娘娘一个说法的。”

    “呵，届时给一个说法？”腾蛇不屑地笑了一下，然后，嚣张道：“抱歉，老子收到娘娘的命令是让我照看好人族，你想让我不管，随你们屠戮他们，可以，拿娘娘的圣谕来，只要你们能请来娘娘的圣谕，别说屠戮女娲部落，你们就是屠光了整个人族，老子都不管，但倘若没有圣谕，那么，你们便从哪来给我滚回哪去，否则……别怪老子不给天帝面子，让你们全都陨落在此！”

    “你！”听到腾蛇这不客气的话还有一口一个老子，无支祁心中一怒，但他乃是趋吉避凶的神猴，知道自己不是腾蛇的对手，哪里能和他动手，无奈，在原地犹豫了一会儿，最后对他作揖说道：“既如此，那便给神君一个面子，只是，天帝会不会允许神君如此阻我妖族之事，小神就不知道了。”

    说完，无支祁将目光望向了朱厌，对腾蛇继续说道：“还请神君释放我家神尊，我等即刻退兵。”

    “哼，拿去。”腾蛇解开了缚妖索，将朱厌丢给了无支祁。

    伸手接住朱厌，无支祁最后看了一眼腾蛇，然后对着下面的众妖喊道：“撤！”

    “是！”

    “嗖！”随即，众妖纷纷化作光芒，朝着天庭的方向飞去。

    望着他们离开，腾蛇脸上的随意之色逐渐消失，取而代之的是凝重与严肃。

    “神君，为何放任他们离开，他们杀了我们很多族人？”这时，风灵上前一步，对腾蛇不解道。

    在她看来，人族都是母神的孩子，尤其女娲部落的人更是母神嫡出，腾蛇既然是母神的战宠和使者，就应该替自己死去的族人们报仇，让那些妖族付出同等的代价才对，为何这么简单地就让他们走了呢？

    “哼，不放他们离开，那怎么办，杀了他们？然后呢？妖族再派来妖圣，甚至天帝和东皇亲自到来该怎么办？我可打不过他们。”腾蛇对风灵没好气地说道。

    “可是，即使放了他们，将来妖族或许还会进犯我们。”

    “我知道，但最起码我没有得罪死他们，看在娘娘的份上，下次若再动手，我就算输了，他们也不会拿我怎么样，但我若是杀了妖族的妖神之首，灭了妖族的一支军队，那妖族碍于面子，加上娘娘现在被道祖封禁，搞不好会和我来真的。”腾蛇淡淡说道。

    “神君……”听到这话，风灵欲言又止。

    腾蛇转过头去，对她说道：“去统计一下你们死了多少人吧，然后召集还活着的人，我带你们离开这里，黄河……不能再待了。”

    闻言，风灵低下了头，明白腾蛇这么说是他确定了自己保不住人族，妖族也一定会再次对人族动手，无奈，只得对他应道：“是，神君。”

    随即，风灵飞了下去，统计死伤的人数，将死去的族人安葬好，然后将还活着的族人集中在一起。

    很快，还活着的女娲部落族人集合完毕。

    “神君，您要带我们去哪？”风灵抬头对还在天上的腾蛇问道。

    “去南荒，那里有九黎部落，他们巫人族是你们人族的亲族，若有危机，可以随时保护你们。”腾蛇回答道。

    “巫人族，九黎部落……”听到腾蛇的话，风灵低头喃喃道了一句，然后闭上眼睛，轻声道：“这样……也好。”

    “走吧！”不管风灵是怎么想的，反正这件事腾蛇已经做好决定了，说完，大手一挥，带着所有女娲部落的人遁入虚空中，离开了这里，前往南荒大地。

    ……

    很快，女娲部落在腾蛇的帮助下，搬迁到了南荒，与九黎部落比邻。

    对于女娲部落的到来，九黎部落极为欢迎，并向腾蛇承诺，只要九黎不灭，女娲部落就不会消失。

    对此，腾蛇点了点头，风灵也非常高兴。

    与此同时，关于妖族进犯人族女娲部落，大肆屠杀女娲氏人的消息快速在洪荒上蔓延，顿时，万族俱惊，分散在各地的人族部落更是无比的愤怒。

    在全体人族的心中，女娲部落乃是人族正统，妖族进犯女娲部落就等同于是进犯所有人族，人族虽弱，却也不能容忍如此大辱！

    故而，许多部落的长老纷纷前往首阳山，求人教教主太清圣人为人族主持公道。

    人族有熊部落亦派出使者分别前往食铁森林与不周山求助。

    只是，在有熊部落之人抵达之前，不周山方面就已经收到了消息。

    “滚滚兄弟，醒醒，出事了。”后羿来到了卧熊殿前，推了推躺在吊篮里呼呼大睡的滚滚，对它说道。

    “大巫，你没事就去准备婚礼的事情，不要打扰我睡觉。”滚滚皱眉道，然后，翻了个身子，拿屁股对着后羿。

    “滚滚兄弟，妖族派出妖神朱厌率军进犯人族女娲部落，根据九黎部落传回来的消息，他们从腾蛇那得知，妖族这么做很有可能是在收集女娲氏人的血！”后羿再次推了推滚滚，对它说道。

    “什么？”这一次，滚滚瞬间睁开了双眼，然后一个转身，坐了起来，激动道：“妖族屠人！”

    “额……是，但也没有那么严重，就只进犯了女娲部落，而且因为腾蛇的插手，女娲部落虽然元气大伤，但还没有伤到根基。”后羿对滚滚说道。

    “只有女娲部落？”滚滚对后羿问道。

    “嗯。我已经将这事禀明祖巫了，祖巫很严肃，怀疑妖族这是想通过女娲氏人提炼出当年女娲娘娘赐给他们的圣血。”后羿对滚滚凝重道。

    “圣血？是啊，只有女娲部落的人才拥有圣血。”听到这话，滚滚喃喃道。

    然后，用力晃了晃脑袋，让自己变得更加精神一些，接着，从吊篮里跳了出来。

    “砰！”顿时，大地狠狠地颤抖了一下。

    “大巫，祖巫派出巫众去援助女娲部落了吗？”落地后，滚滚对后羿问道。

    即使不为了人族，为了不让妖族得到圣血，后土也应该出兵才对。

    “没有。”

    “嗯？”

    后羿给滚滚解释道：“腾蛇在逼退了妖族大军后，将还活着的女娲氏人全部迁移到了南荒，与九黎部落比邻而居，九黎部落内有我巫族的数位大巫坐镇，足可保女娲部落无恙，退一步，即使妖族来犯，他们也能坚持到我们赶过去救援。”

    听到后羿这么说，滚滚点了点头，原来女娲部落已经被腾蛇搬迁到九黎部落旁了，这样的话，确实没什么好担心的。

    九黎部落，里面有好几位和人族通婚的大巫，他们联手，即使是自己在不用法宝的前提下也赢不了。

    “滚滚兄弟，祖巫说，这件事交由你来定夺，你说，我们该怎么做，是继续让九黎部落保护女娲部落，还是……”后羿有些犹豫。

    “还是什么？”

    后羿纠结了一下，还是做出了一个切割的手势，说道：“我也不想这样，但圣血太过重要，妖族想要得到圣血一定是为了要对付我们巫族，与其留着女娲部落让他们一直惦记，或许……”

    “不！”滚滚抬起一只熊掌，打断了后羿的话，对他认真说道：“女娲部落和其他的人族不同，他们体内有女娲娘娘的血脉，妖族对他们动手，势必已经得罪了娘娘，若是我们也这么做，那只会让妖族开心。嗯……我们要保护女娲部落，不仅如此，还要鼓励九黎部落和女娲部落通婚，这样，巫人族中就会出现拥有女娲血脉的孩子，而巫人族完全听从我们的命令，所以，就等于我们获得了拥有圣血的生灵族属。”

    “至于妖族……”

    “让我想想怎么应对吧。”

    听到滚滚的话，也不想对人族动手，但又不愿意让巫族承受危险的后羿，点了点头，说道：“好，反正祖巫说了，交给你来决断。”

    “嗯。”滚滚点了点头。

    ……

    半柱香后，首阳山，太清殿前。

    “滚滚求见圣人。”滚滚来到了这里，对着殿门作揖行礼道。

    “进来吧。”一道苍老的声音响起，随后，殿内自动打开。

    “多谢圣人。”滚滚恭敬道，然后，起身朝殿内走去。

    (本章完)

