    凌结辛压了压手，示意众人静声。

    “九叔祖果然没有看错你们，有志气，是我沧漓凌氏的希望。”

    闻言，众人有些不好意思，可心里别提有多高兴了。

    凌结辛是什么人？

    家族目前最有希望结丹的存在，可不是什么人都能得到他的夸奖。

    对此，凌有道只能苦笑，凌结辛这一手玩的也太简单了，不过这些有字辈的年青人就吃这一套。

    “你们既然还愿意在这片海域历练，那就要努力修炼，磨练自己的心性，否则你们也要同那五人一样。”

    众人齐声回道：“是！”

    “嗯，将你们种植的灵药拿出来吧。”

    闻言，众人立即取出储物袋中的灵药，有些人面带喜色，因为他们完成了上交五十株灵药的任务。

    但还有些人面有羞愧之色，因为这些人连五十株灵药都没能拿出来。

    凌结辛依次检查众人的灵药，不时点评几句。

    灵药虽差不多，可灵药的品质却不一样。

    很快，凌结辛就来到了凌有道的身边，看着凌有道放在桌子上的灵药，一株株茎干叶片饱满，生机十足，他忍不住夸赞道：“有道，你这沾灵草种植的不错，比他们都种植好。”

    凌有道恭敬道：“孙儿也只是随意种的。”

    他的本意是想谦虚一下，哪曾想凌结辛转身就说道：“你们来看看有道种植的灵药，品质好的可不是一心半点啊。”

    瞬间，凌有道心中一句卧槽，“这不是害我吗！”

    众人都年青气盛，谁会承认自己不如别人呢。

    可不，凌结辛的话音刚落，一双双不服气的眼睛都盯了过来，大有要一口吃了凌有道的意思。

    凌有道心中想到，“九叔祖，你这该不是故意的吧？”

    因为凌结辛在这里，众人表现的不能太过。

    按照他的意思，众人依次看了凌有道桌子上的灵药。

    却听有人小声说道：“也没什么嘛，就是比我种植的灵药水灵了一些，可我们灵药的功效一点儿也不比他的差啊。”

    “就是啊！”

    他们虽然说的小声，可凌有道依然听到了。

    众人观赏结束以后，凌结辛也检查完了所有灵药。

    “你们可别小看一株灵药的品质，品质越好的灵药，炼制出来的丹药也就越好，甚至能增加一丝的成丹率。

    虽然只增加的一丝成丹率，可要是炼制的丹药数量众多，那就非常可观的。”

    “是。”

    凌结辛又说道：“好了，你们种植的灵药如何？我心中有数，明日你们就返回各自镇守的岛屿吧。”

    凌有道站起身说道：“九叔祖，我想现在就回去。”

    “之所以让你们明天回去，就是让你们借助今天的时间，相互之间传授一些经验，种植灵药也好，杀伐经验也罢。”

    凌有道无奈道：“是。”

    凌结辛离开了议事堂。

    议事堂外，“三长老，您老就不怕扶风钱氏的筑基修士出手？”

    “这只是小辈之间的事情，要是那些老不死的敢出手，我凌结辛也不介意去他扶风钱氏的地盘上逛一逛。”

    那人依旧有些迟疑，“只是任由他们白白损伤，家族的各位长老怕是会有意见。”

    “哼，不过是压一压他们那目空一切的性子，让他们知道自己有几斤几两。

    现在不是已经知道购买阵法了嘛，也知道相互之间串门了，扶风钱氏的练气修士想再杀他们，哪有那么容易。”

    ……

    议事堂内，很快就有人围在了凌有道的身边。

    “有道族弟，你这灵药怎么种植的啊？为什么比我们的好了那么多？你是不是有什么窍门儿啊？能否传授给大家？”

    凌微的一连四个问题，问的他一时不知道该怎么回答，他总不可能说自己种植的沾灵草有微型灵脉的灵气滋养吧？

    于是他只能含糊道：“也没什么，我就是常给灵药松土，捉虫，照顾的比较好罢了。”

    闻言，凌有容问道：“这样做了，灵药的品质就会提高吗？”

    凌有道挠了挠头，“这个……这个，应该会有所提高吧。”

    “那我回去也试一试。”

    凌金搭着凌有道的肩膀，有些自来熟的说道：“有道哥，想不到你还有这本事，我果然没有看错，能在未成年时就出岛的人果然不一般。”

    “额……”

    “对了，之前你卖了我十张火弹符，还没给你灵石呢。”

    火弹符同火焰符都是一阶下品符箓，不过前者稍稍不如后者，火弹符能卖到二十块下品灵石一张，而火焰符需要二十五块下品灵石一张。

    说着，凌有道就从储物袋中取出了二百块下品灵石交给凌金，凌金笑呵呵的接过了灵石。

    “有道哥，你还要符箓不？我这里还有。”

    “你是不知道，十几天前，我用符箓把扶风钱氏的一个人砸的屁股尿流，还抢了他的储物袋。”

    闻言，凌有道心中微微惊讶。

    但见凌金准备拿符箓，他立即摆了摆手，“不用了，不用了，上次的十张火弹符我还没用呢。”

    “那好吧，有道哥，以后你需要符箓就告诉我一声，反正我们两个人离得近。”

    凌有道点了点头。

    “对了，以后有时间，小弟可要上你那里请教啊。”

    一旁的凌有容也说道：“姐姐之后也要劳烦有道弟弟了。”

    凌有道应付道，“呵呵，欢迎，欢迎”

    不断地有人来问凌有道，甚至有人出言不逊，他都一一应付，直到一个时辰后，他才回到了黄蟹岛上的洞府内。

    但经过这次的事，凌有道算是在这三十多人中出名了。

    ……

    第二日一早，凌有道就出了洞府，乘着一叶舟赶紧离开了黄蟹岛。

    用了小半个时辰，他总算回到了飞浪屿。

    双脚踩在飞浪屿的大地上，他笑了笑，“还是这里舒服。”

    “灵田要扩大，要种的下沾灵草，以及那三百株黄芽草才行。”

    想到就干！

    原本开辟出来的灵田就一亩多一点儿，能种下一百株沾灵草，凌有道决定这次再开辟三亩多灵田，让灵田的面积达到五亩。

    边界上的其他岛屿就不能开辟那么多的灵田，因为那些岛屿上的聚灵之地太小，除非使用大量灵石，可那样又有些得不偿失。

    也就现在的飞浪屿可以，拥有了一条微型灵脉，别说开辟五亩灵田，便是开辟十亩灵田也是可以的。

    凌有道计划着今年先开辟到五亩灵田，之后再慢慢的增加，等灵田的大小达到十亩就暂停。

    毕竟这条微型灵脉既要供给他修炼，还要为三座阵法提供灵气，余下的灵气也就能支持十一二亩的灵田。

    用了一个上午，砍伐了不少树木，又运来不少泥土填坑，总算将灵田开辟了出来。

    挖了四百五十个小坑，将三百粒黄芽草种子和一百五十粒沾灵草种子放了进去，盖上一层浅土，又从地底洞府中提来一桶灵水，每个小坑上都浇了一点儿。

    这次的沾灵草种子来自于上批成熟的沾灵草。

    因为有大阵保护，他便不用再搭建护栏。

    凌有道一直关注着灵田，时间一点点流逝。

    三日后，沾灵草种子发芽。

    又两日，黄芽草的种子也开始发芽。

