
　　六角亭里，林逸望着天空火辣辣的太阳，把置在藤椅上的屁股往上挪了挪，端起茶杯大口灌了进去，喝了个底朝天。

　　然后继续眯缝着眼睛仰躺着。

　　一直站在他对面的一个太监，急忙拿起桌子上的茶壶给他的杯子里续满了水。

　　“这日子可怎么过哦！真是热的没办法啊！”

　　林逸对着自己的贴身内侍洪应接连叹气，即使已经来到这个世界十八年了，他还是不习惯没有空调，没有风扇的日子。

　　夏天是真难熬！

　　眼前他担着“离经叛道”的风险，损着自己王爷的“高大上”形象，穿着自制的大裤衩子，光着膀子，依然不停的出汗。

　　洪应赔笑道，“王爷，要不再给你弄点冰块？”

　　林逸白了一眼洪应道，“算了吧，用处不大。”

　　硝石制成的冰，也就勉强晚上的时候可以在室内用一下，放到外面，基本起不了什么作用，顶多有点心里安慰。

　　洪应从边上的侍女手里接过来绿豆汤递过去道，“王爷，小的是心疼你，喝点绿豆汤吧，解暑。”

　　“不喝，一肚子茶水了，哪里还能灌得下去。”

　　林逸不耐烦的摆了摆手，他并不习惯下人们这种过度的关心。

　　洪应见林逸眯上了眼睛，赶忙冲着边上的侍女道，“愣着做什么，赶紧给王爷摇扇子。”

　　林逸淡淡的道，“哎，等以后有时间有条件了，咱们啊去山上避暑。”

　　感受着蒲扇送过来的习习凉风，他觉得挺享受的。

　　上辈子，在孤儿院长大，无父无母。

　　磕磕绊绊上了普通大学，也许是脑子没跟上，也许是后天环境造成的性格缺陷，总之各种原因，他没有发财的命。

　　如果不出意外，会像大多数普通人一样，买个房子，娶个老婆，平平淡淡一生。

　　可惜天有不测风云，自己马路牙子边上站的好好的，汽车也能撞的上，从此轮椅代替了双脚。

　　反正没有自我了断的勇气，好死不如赖活着。

　　活着就得吃饭，但是又找不到工作。

　　好在他还有码字狗这重身份，虽然写了四五本，每本成绩都不好，但是总是产生自己早晚有一天会成神的错觉！

　　坐在轮椅上，渡过颓废期以后，他又迫不及待的开了一本新书。

　　《超级奶爸》，光是这个书名，想想就令人兴奋！

　　同时融入了歪嘴战神和赘婿风格，简直是一个天才设定，想不火都难！

　　手指敲击着键盘，一直不曾停歇，写到兴奋处，恨不得从座椅上跳起来。

　　写的这么好！

　　一年不赚一百万都是不行的！

　　当晚上传完一万字后，高兴地喝了三瓶啤酒，躺在床上，抱着枕头，做着成神的美梦!

　　却想不到醒来后会来到这个陌生的世界。

　　梁国的九皇子，一出生便成了赢家。

　　在这里，没有人可以随意再欺负他，不用再为工作发愁，不需要再为生活奔波，脱离了买房、娶老婆的苦海。

　　最重要的是，可以重新站在阳光下奔跑，没有比这更好的了。

　　洪应赔笑道，“王爷，要不小的去准备一下，明日我们可以到德恩的避暑山庄待一些日子，听说晋王、南陵王、还有信王、长公主都在呢。”

　　林逸摇头道，“本王马上就要就藩，来回德恩得半个月，没必要折腾。”

　　从出生那一刻起，他便知道了自己的处境。

　　生母袁贵妃正是得宠之际，恰逢又诞下皇子，宫中不知道有多少双通红的眼睛盯着她们母子，恨不得除之而后快。

　　他本无罪，可是身在皇家便是最大的错误。

　　所以，他从来不在老皇帝面前争宠，免得遭人嫉恨。

　　深宫怨妇多，套路多，怨妇多，不留点心眼，很难活到成年的。

　　历史上，皇子死亡率一直居高不下。

　　抓周那日，他毫不犹豫的抢了金币，死死搂在怀里。

　　及至成年，他也没有让上面的哥哥们和后宫嫔妃们失望，视财如命、贪图享乐，不学无术、胸无大志。

　　不过，老皇帝却是已经对他厌恶至极，直到十六岁才让他开阁出宫。

　　按照规矩，梁国的王公贵族一般都会住在都城安康的北城，而林逸的府邸却被安排在了偏僻的南城。

　　原本是前任吏部侍郎周涛的宅子，因谋逆案受牵连，被老皇帝一刀砍了脖子，抄家是必定的结果。

　　周围住着的大多数都是平民。

　　林逸却是不在乎，梁国立国两百余年，皇子皇孙不知凡几，住所也不富裕，能得到一套属于自己的宫外府邸已经是很不错的了。

　　而且，熬到如今，终于有了自的封地。

　　他自然不会继续停留都城安康，去了自己的封地上，天高皇帝远，想怎么折腾都行，谁能管得了他？

　　“王爷......”洪应着急道，“三和水土温暑，加有瘴气，致死者十必四五，去不得啊！”

　　林逸嗤笑道，“难道赖在都城？”

　　他的封地三和在梁国最南端，东边临海，南接壤蛮夷之地，环境恶劣，不易生存，历朝历代都是流放之地。

　　所以，自从五天前他被封为三和王后，都城里不知道有多少人在背地里笑话他呢！

　　他倒是不以为意，好歹他是受过高等教育的四有新人！

　　怎么可能信瘴气这种东西！

　　所谓的瘴气应该是多种疾病的综合体，这里包括恶性疟疾、血吸虫病等地方病，本互不相干，估计是以讹传讹，笼统称为瘴气。

　　洪应犹豫道，“可是信王、代王如今.....”

　　林逸摇头道，“他们是他们，我是我，不一样。”

　　五皇子信王、六皇子代王，在三年前已然受封，封地比三和不知道要好多少倍，但是迟迟不肯就藩。

　　一旦就藩，除非有特别的事情，不然这辈子不可能再回都城了。

　　不过皇帝却也没有催促的意思。

　　洪应低声道，“贵妃娘娘早上派人来传话说圣上龙体初愈，王爷你该尽尽孝心。”

　　林逸大大咧咧的道，“反正老头子不喜欢本王，本王也不得宠，去了有什么用，咱们啊，还是老老实实地就藩去吧。”

　　争宠夺嫡这种傻事，他是不会做的。

　　当了皇帝又能怎么样？

　　照样没有空调，没有wifi，没有LOL！

　　到了南方，做个土皇帝，娶上几个老婆，过着醉生梦死的生活，再好不过了！

　　再说，这是一个他完全不知道的历史朝代，做不了先知，凭什么去争帝位？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，1、异界来客免费阅读。https://xs.23sk.com 