    总长老笑了笑，“等极境洲的事情平息，杀手联盟和102基地的合作就可以提上日程。”

    听他这么说，梵天火气消了点，反问，“怎么个平息法儿？”

    总长老仍是那副气定神闲的做派，“原来是什么样，就平息成什么样，用不了的人就不必留着了。”

    这番话的意思很明显，连顾肆都不打算留了。

    总长老让顾家带走顾肆，原本是打算留顾肆一条命，让102的催眠师洗掉记忆就行。

    可惜顾肆错失了机会。

    “你不是说实验室需要实验对象吗？”梵天带了些警惕，“实验对象也不留了？”

    总长老浑浊的眼底闪过一丝冷光，缓缓开口，“死活都一样。”

    自断一臂总比满盘皆输来的好。

    梵天只要102基地的技术，别的跟他无关。

    总长老喝了口茶，“陆承洲那边，就交给你了。”

    梵天闻言，扯扯嘴角，“你倒是看得起我。”

    他解决掉了神祭的势力，现在赤炎也要他打头阵？

    没有这么便宜的事儿！

    “放心，会派人过去帮你的。”总长老道：“毕家最近已经搭上影盟了。”

    梵天听到影盟这两个字，面色微愣了愣。

    若是拉拢到影盟，收拾顾芒和陆承洲就简单多了。

    “你们确定影盟会帮忙？”梵天跟影盟不太熟，但坐到他这个位置，行事一向谨慎，就多问了句。

    “影盟对生物医学核心处的兴趣不比你小。”总长老胸有成竹，“那位白狐藏了这么多年，也该露面了。”

    ……

    小别墅这边。

    陆一安排好之后，派了一队人马押送顾音去京城。

    接着又跟顾芒汇报，“顾小姐，您的人已经全部安排进了赤炎，养伤的养伤，休息的休息，陆九和陆十会照料好他们。”

    “嗯。”顾芒点点头，看向江燧，声音压得有些低沉，“好好安葬，活着的人账户都打一笔钱。”

    江燧恭敬道：“芒姐放心，这些事我会办好。”

    都是出生入死的兄弟。

    应龙和腾蛇处理完退出杀手联盟的事，各自的势力跟杀手联盟划出一道楚河汉界。

    两人赶着饭点回来，一问才知道，刚才是顾肆出事了，顾芒才走的那么急。

    腾蛇没跟顾肆见过，但对于顾肆干的那些事，久仰大名。

    顾肆属于能屈能伸那一挂的，嘴甜逼话多，见人说人话见鬼说鬼话。

    两人差了二十几岁，聊起天完全没有代沟。

    还挺相见恨晚的。

    尤其腾蛇刚刚也遭受过和顾肆被绑架同样的事，心里的侮辱感同身受，以至于两人的兄弟情谊更上一层楼，恨不得当场拜个把子。

    顾肆小手抱住腾蛇的腰：“好兄弟！”

    腾蛇搂着顾肆的肩膀：“好兄弟！以后惹事了报哥名字，谁敢动你哥帮你削他！”

    顾肆重重点头：“嗯！！”

    腾蛇兄弟情深的拍了拍他的肩膀。

    其他人：“……”

    肆爷是真的男女老少通吃，跟谁都能打成一片。

    陆承洲坐在顾芒旁边给她剥虾。

    女生十分自然的夹着吃。

    这一幕看的应龙有点儿接受不了，他一直嚷着想和赤炎老大组个局见一面，大家喝喝酒聊聊天培养培养感情。

    但这并不代表他可以看这些玩意儿——这位杀伐果断心狠手辣权势滔天的堂堂赤炎老大！竟然会用自己那双金贵的手给他家五妹剥虾！！

    实在让应龙有些受惊。

    就是陆承洲跟他偶尔聊两句，也不忘给顾芒夹菜，倒果汁。

    全程男人的余光就没从顾芒身上离开过。

    大概是被应龙盯着看的时间太长了。

    顾芒掀了掀眼皮，挺漫不经心的一眼，“看我就能饱了？”

    心里稍微不正经的人听这句话就挺那啥的……

    陆承洲剥虾的动作一顿，抬眼。

    应龙嘴角抽了抽，拿起筷子夹了块水煮肉片，缓解尴尬的气氛，“大家吃好喝，吃好喝好……”

    顾芒：“……”

    应龙把肉塞进嘴里，意外的，味道比他吃过的那些顶级大厨做的都要好。

    五妹身边还真是卧虎藏龙！

    很快把陆承洲给顾芒剥虾这事儿抛诸脑后。

    应龙看着顾芒跟前的酸辣鱼和麻辣虾也不错，都尝了几筷子。

    陆承洲：“……”

    同一桌的陆一几人视线不断往应龙身上飘，眼神反正挺复杂的。

    应龙不懂，他又剥了个虾，喝了口啤酒，看着顾芒，毫不吝啬的给个好评，“你家厨子手艺挺不错的。”

    正好厨子又端上来一道菜，听到这句话，恭敬道：“酸辣鱼，水煮肉和麻辣虾都是陆少做的。”

    陆承洲亲手做的，给谁做的这就很明显了。

    于是这三道菜都吃了不少的应龙和腾蛇：“……”

    空气突然安静。

    厨子……陆承洲……

    难怪这三道菜除了他俩没一个人敢动……

    有那么一瞬间，应龙和腾蛇觉得他们吃到赤炎老大亲手做的饭这事儿可以吹一辈子牛逼！

