    “还有这说法！”那男人笑了出来，“农村的怕什么？这有什么，十几年前，哥们也是农村出来的，咱们农村姑娘有力气，体力好啊，别藏着，一会拉到哥几个的房间里，一起玩玩，可别忘记了。”

    梦莹连连点头，见电梯打开，说了几句客气话后，便带着我进了电梯。

    将我送到包房门口，她笑着道别后，便朝着走廊里走去，随后便对着对讲机道，“后勤部，麻烦把王传花调到16楼，有客户点名找，后勤领班到叮嘱一下，客人是上帝，别惹出来事！”

    我原本是已经踏进了房间一步了，听到熟悉的名字，不由停顿了下来，回头看了过去，人已经走远了。

    16楼？

    我进了房间看了看欧阳诺，见她睡得格外熟，大概是因为喝酒的关系，这人直接叫不醒了。

    看着她没什么大事，我便拿了房卡直接坐电梯去了16楼。

    找到房间号，我在外面站着，这一层是包厢房，里面都是歌房，走廊里时不时有女孩子进去，时不时的有女孩子被带出来，唯一不同的是出来的女孩子满身伤痕，但手里都拿着钱，进去的女孩子窈窕美丽，手里空空。

    包厢的设置很隐秘，从外面根本看不到里面的情况，所以，想了想，我调整了一下状态，将门推开，摇摇晃晃的走了进去，声音模糊不清喊道，“哥们几个，来，喝酒！”

    包厢里的人被我突然出现打断了一下，随后大概也看出来了我是个醉酒的疯婆子，愣了一下，就有人起来准备赶我走了。

    我半眯着眼睛看了一眼包厢里的情况，大概五六个男人，年纪都在三十岁到四十岁之间，陪酒的女孩子倒是挺多的，仔细看着怕是有十多个，女孩子的打扮各不一样，但都长得很漂亮。

    王传花的样子很突兀，倒是不是因为漂亮，主要是因为，她可能刚来城里，脸上的肤色要比别人明显暗几分，站着一群人中显得局促不安，一双眼睛微微垂着，时不时的在无人注意的时候偷偷看周边的人。

    今天她穿了一身格外不合身的性感的衣服，有些暴露，她时不时的会用手去遮盖胸前露出的半片雪白，又时不时的扯一下有些短短的裙摆。

    脖子上的肤色和胸前的肤色差别太大，让她在一群人中先得突兀又显目，她本身无辜比较突出，收拾一下也算是美女，加上身上那一股青涩味，想来是格外的吸引人的。

    “你着疯女人，来捣乱做什么，赶紧滚蛋！”一个男人扯着我，打算把我提出去，动作有些粗鲁。

    我起身，哼唧唧的骂了几句，目光看向了王传花，她也看清了我，瞳孔明显的收缩了一下，随后又微微收起来了，地下了头。

    我被人从包厢里推了出来，顺势假装醉酒的蹲在了包厢边，那些人没心情管我，见人都走了，我摸出手机给陈毅打了电话过去，说明了情况后给他发了地址。

    夜场里老总们找乐子都是什么刺激玩什么，我在门口站了一会，瞧着几个人抬了一个足足一米长的鱼缸进去，心里不由捏了一把汗。

    靠在包厢门上听，但又听不出什么来，见里面的服务员出来，我不由拉着服务员问，“小哥你好，我想问一下，你们刚才抬进去的鱼缸是做什么的？感觉好刺激啊，他们是怎么玩的，我老公也是一个特别喜欢刺激的人，我和他今晚过来这里玩，不知道要玩什么，你们推荐一下？”

    小哥明显是愣住了，身边其他服务员笑了出来，“太太你也太特别了，这还陪着老公玩呢！”

    我笑笑，不好意思道，“这不是夫妻生活太无聊么，人生那么长，总不能一直这么无聊的过下去啊！

    看着我这样，几个服务员以为我是一个比较放荡的女人，看着我道，“里面哪位是A市的土豪老板，玩的都是些刺激伤害人的游戏，太太你们要刺激不太适合，那李老板喜欢看人垂死挣扎的样子，那鱼缸是要放人进去玩的，你们还是不要玩了，太危险了。”

    我愣了一下，有点被吓住了，喜欢看人垂死挣扎的样子？这是什么奇怪的爱好？

    看着我发愣，那几个服务员离开，我站着包厢门口，没有多想，就推门进去了，一群人围着鱼缸看热闹，没有人注意到我的进来。

    鱼缸边，一个中年男人将一沓红彤彤的人民币放在桌上，开口道，“今儿个大伙高兴，几位美女，不知道愿意陪着李哥我玩个游戏不？只要哥们高兴了，这十万就是你们的了。”

    一时间，几个女孩子倒是都安静了，看样子是原本就知道这位李哥的脾性，见次，那人不太高兴了，凝眉道，“这都没有人玩啊，那你们老这里杵着干什么？碍事的女人们。”

    我拧眉，这人嘴巴里一句好话都吐不出来。

    包厢里的人被他吼得都不敢出声，他扫了一圈，目光落在缩在几个女孩子后面的王传花身上，开口道，“你，过来！”

    一时间，几个人都看向了王传花，王传花惊得缩着身子，小心挪着步子走上前，停在了哪位李哥面前，看着他，瑟瑟发抖。

    “进去玩会，十万就是你的，趁着哥们心情不错，给哥们助助兴。”那男人倒是将那十万块钱放在了王传话面前。

    王传花低着头，我站得远，没有看清她的表情，只是明显能察觉到，她身子抖得厉害，原本以为她会哭着求绕。

    但她突然开口看着那男人道，“二十万！”

    “什么？”那男人也愣了一下，一时间四周的人也意外的看着她，有些出乎意料之外的样子。

    王传花再次开口，“二十万，我就进去。”

    片刻之后，那男人突然笑了出来，“有趣，好玩，可以啊，二十万就二十万，进去玩五分钟，放心，你要是死了，我就再给你二十万，四十万，买你着条贱命，足够了。”

    说着，又从包里拿出了一堆红彤彤的钞票。

