    营造一个有钱的女性形象，不远万里来到米国求学，随后做生意发财了，却不忘记学问，回头去学校里继续深造，然后抓住机会，在校园里创业，财富更上一层楼。这比米国梦还要米国梦。米国人就吃这一套，国内很多人更吃这一套。

    从妻子玛莎处得知吴明珠有购买游艇意向之后，皮特大喜过望，飞快的来到方蛰身边，举着杯子敬酒：“方，你是个真正的绅士。”

    这什么逻辑？哦，游艇是吴明珠要买的，方蛰是付钱的，这么逻辑就顺了。

    在米国这边低调是没有用的，米国人根本不知道含蓄为何物，跟他们打交道，就得把派头拿出来，人家就吃这一套。

    举起杯子示意一下，方蛰笑了笑，极为淡然的表示：“女人喜欢就买吧，我可不想听她每天在耳边啰嗦，谁家谁家的游艇多大。”

    今天的派对皮特很满意，尤其是一艘游艇的购买意向确定之后。皮特领着方蛰跟别人认识，介绍时都是这么开场白“来自华夏的富豪，方先生，他刚刚决定从我这购买一艘游艇。”

    能在这买房子还不算特别有钱，但是能养的起一艘游艇的，那肯定就是有钱人了。

    皮特的眼睛狠毒，方蛰能用的起两个美女保镖，一看就是有钱人，还是愿意为女人花钱的有钱人，所以走夫人路线绝对是正确的。

    一场派对下来，酒没喝多少，人倒是认识了很多。今天的来客里三教九流都有，可见皮特的交际网之大。方蛰身边没人的时候，一个女子走到方蛰身边，举起杯子：“你好，认识一下，詹妮弗、安妮斯顿。”

    方蛰很意外，扭头看她一眼，再看看周围没别人，便笑着回答：“方蛰，你认识我？”

    “我没见过你，但是我见过吴，她希望我为她经营的服装做代言，但是你知道的，我身上已经有代言合约了，收到一些限制。平时还好点，在剧中不能穿别的牌子。”

    方蛰开始觉得有点眼熟，想起来后恍然道：“瑞秋。”

    詹妮弗露出惊讶之色：“哦，华夏也能看到老友记？”

    “当然能看的到，不过你可能要失望了，我看的是盗版光碟。”方蛰表示了歉意。

    “啊哈，原来如此，我听说过巅峰影业，这几年出品的电影全都赚钱了。”瑞秋转移话题，方蛰听明白了，这是电视演员像大屏幕方向发展的动力，驱动她走过来的，不然人家知道你是谁的。看来在好莱坞，认识方蛰的人不多，但是知道他的人还是有一些的。

    “我的运气一向不错，我好奇的是，在好莱坞怎么会有人关注我的存在。你知道的，我不喜欢在公众面前出现。”方蛰虚荣心得到了不少的满足，毕竟是瑞秋啊。

    “我认识几位与巅峰影业合作过的女演员，她们提到过你，并且认为你是好莱坞里比较干净而且很大方的老板。对了，红包，你喜欢发红包。”瑞秋提起这个，方蛰顿时大囧。

    没曾想自己出名的地方在这里，喜欢撒钱的习惯，在好莱坞那些女明星那里挂号了。

    “原来是这个，巅峰影业是小公司，制作的都是小成本电影，演员的薪水都不高，如果没赚钱，我只能对大家说抱歉，赚钱了我觉得应该弥补一下。我这个人喜欢分享，好东西当然要大家分享，美元是好东西，不是么？”

    “当然，美元当然是好东西，而且是最好的东西。”詹妮弗说着都笑了起来，这家伙不像一般的东方人那么刻板，即便是西方审美，他也算是帅气的，重点是有钱，还有一家电影公司。詹妮弗觉得这是个机会，没准在大银幕上翻身，就在他身上了。

    这时候吴明珠走了过来，她认识詹妮弗，主动打招呼道：“嗨，詹妮弗，你最近不是应该在宣传电影么？”

    “嗯哼，参加了几个节目，还没有正式大规模的开始宣传。我难得有休息的时间，跟朋友过来看看。”詹妮弗很客气的解释了一句，毕竟吴明珠是她心目中真正的有钱人。

    “上次没能达成合作，真是太遗憾了。希望今后有机会。”吴明珠这么说话，詹妮弗很识趣的举杯示意，然后抱歉一句走开了。

    “这女人最近有一部电影要上映，看来是赚到钱了，打算买游艇。”吴明珠点了一句，把其中的关节说明白。“老友记有自己的代言产品，她也就是老友记了，拍电影十有八九要糊。你指望以后有合作机会，我看是不太可能了。”

    “为什么？老友记很红的。”吴明珠没想到方蛰得出这么一个结论，方蛰笑了笑道：“米国人看她的电影，很自然就会想到瑞秋，所以，她的形象已经固定了，在大银幕上难有作为。找她拍电影是肯定要亏钱的，再说了，她的片酬可不低。”

    “也是啊，巅峰影业在好莱坞出了名的提携新人。好多年轻的女孩，非常希望得到巅峰影业的召唤。你知道么？因为玛丽莲是个女的，所以，巅峰影业的红沙发几乎没有发挥作用。就算是选角导演，那也最多是能安排一些小角色。”

    没想到她扯到这上头来了，方蛰果断的转移话题：“不早了，该回去了，明天得跟华尔街那些吸血鬼掰腕子，我得回去养精蓄锐了。”

    “好吧，那我今天就放过你。”吴明珠说的很大度的样子，实际上方蛰都看见了，她包里装着护翼呢。这也让方蛰能好好休息一天。

    告辞离开，回到对面的住所时，吴明珠突然袭击：“詹妮弗长的如何？”

    方蛰毫无防备之下说了实话：“一般吧，身材不错，屁股挺圆……。”说一半停下了，无语的看着吴明珠，那意思你这样不好吧？

    吴明珠得意的笑了笑：“我又知道你的一个关注点了。”

    睡的早，起的自然就早。难得一个人睡，醒来精神格外的好。

    吴明珠已经起来了，正在外面熨衣服。看见出来的方蛰便道：“今天我去谈游艇的事情，高盛那边我就不陪你去了。”真的是游艇更吸引她么？方蛰笑了笑，没说什么。

    早餐是鸡丝面，南方的细面，周阿姨的手艺很好，方蛰印象深刻。

    “味道不错啊。”吃面的方蛰夸了一句后，突然想了想：“总觉得少了点什么？”

    吴明珠没体会到其中的意思，好奇的问：“少了点啥？”

    “我只是突然想起了粉肠，在南方喝早茶的时候，我最喜欢吃这个了。”方蛰说着回味了一下那种嚼劲十足的美味，周阿姨在一旁笑道：“粉肠啊，在米国肯定是吃不到了，除非自己杀猪。这东西很麻烦的，需要在开膛的那一刻，老练的屠夫捏住一截肠子取出来。”

    “米国这边卫生检疫比较严格，都是屠宰场直接电死。”吴明珠还是懂一些的。

    方蛰摇摇头：“所以啊，米国的猪肉不好吃，血都不放，猪肉怎么会好吃呢？”

    玛丽莲和茱莉亚时间选择的很好，差不多就是方蛰穿戴整齐的时候，她们出现了。

    “就我们两个过去么？要不要从公司多带几个人？”玛丽莲新询问了一句。

    方蛰摇摇头：“又不是去打架，人多有什么用？我们两个就够了。”

    谈判地点在一家酒店，方蛰从加长林肯车上下来的时候，抬头看了一眼酒店的旋转大门。楼上有一块大屏幕，正在放一个宣传片，好像是一个综艺节目，方蛰注意到其中一个人的时候，忍不住笑了。

    “波士有看这个节目么？那个唐纳德是纽约地产商人，不过我觉得他更像一个艺人。”

    方蛰随口吐槽：“我觉得他像米国总统。”一句话说的玛丽莲噗嗤一下就笑了，对她来说，这冷幽默来的猝不及防。米国历史不是没有出过艺人总统，那就是里根。但是把唐纳德跟总统联系起来，在玛丽莲看来，确实是很搞笑，而且意外的合拍。

    尤其是唐纳德在广告里那句著名的台词：你被开出了。说这个的时候，很有总统范。

    “今天的天气不错，看来我们来晚了。”身后传来声音，方蛰回头看一眼，来的是李斯特。“你居然没住在酒店里？真是让我感到意外。”

    看起来两个人的交锋开始了，方蛰似乎跟李斯特并不对付。

    “啊哈，我在洛杉矶有租房子住。其他人住在酒店里，我看他们也没到打算出来迎接你。”

    方蛰听了这话没觉得好笑，反倒回了一句：“他们的姿态对我来说，一点意义都没有。”

    李斯特听了稍稍沉默，做了个手势：“请。”

    方蛰率先入内，玛丽莲紧跟其后，一行人往里走，奔着酒店的会议室去了。

    “当初要不是玛丽莲女士的坚持，谈判的地点应该在高盛的办事处。”李斯特似乎无意的说了一句，方蛰听了满意的笑了笑，看了一眼玛丽莲。

