    出现在二人面前的客栈看起来环境不错，最起码是比较干净的，谢淳直接带着泠络进了门。

    客栈内相比于街道之上就冷清了许多，只有零星几桌食客喝着酒吃着熟牛肉，坐在柜台后面的应该就是这家客栈的老板娘了，看着是个不到三十岁的年轻女子。

    谢淳顺便用精神力探测了一番，纯种的普通人，既没修炼过仙道也没修炼过武道。

    “二位客人，不知打尖还是住店？”

    “住店，有空房吗？”

    老板娘奇怪的看了两人一眼：“空房还有很多，本店提供天、地、人三种等级的房间，需要带您现场挨个看看，再做决定吗？”

    “不必了，一间人号房就好。”

    谢淳拿出腰间的袋子，从里面数出六十个铜板，成功拿到一把人字一号房的钥匙。

    之所以不选择天号房，一是这次出来跑任务主打一个低调，既然准备扮演平民了，住的也自然是普通平民住的房间。

    二是选择天号房往往会出现一些不是那么顺心的事情，举个栗子，当他付了钱拿到天字一号房的钥匙后，估计连门都还没等打开，就会出现某处的二世祖来找他让出这间房。

    而且经过刚刚在玲珑阁翻看的资料，多半就是陈家的某个小辈。

    这种场面以前他见得多了，虽然当时都是一剑了事，也不怎么费力，但现在还有其他的任务要做，能少一事就少一事。

    总不能从陈家的一个小辈开始杀，一路将整个陈家杀穿吧，那也太累了。

    在老板娘的带领下，两人跟着她来到一楼深处标有{人一}的房间门口。

    房间内部的设施完全可以用简陋二字形容，只有普通的一张床铺外加一套破旧的桌椅。

    带有些许裂缝的墙面与天花板让谢淳怀疑自己是不是来了叙利亚。

    “客人不必担心，我们客栈房间的安全性都是有保障的。”见他一直盯着墙面，老板娘轻笑道。

    “安全就好。”谢淳拉开椅子看了下，表面并没有什么灰尘，看样子是有人经常在打扫：“送几样吃食过来吧，走了一天有些饿了。”

    “好，二位稍等。”

    老板娘走后，谢淳检查了一遍房间内所有能藏人的地方，也确认没有什么机关暗道，这才一屁股坐在床上：

    “一会老板娘会送来一些简陋的饭菜，这几天条件有限，凑合吃吧。”

    “我都可以的。”泠络诚恳的点头：“晚上...我们要一起住在这里吗？”

    “你在床上睡觉就好。”知道她在想什么的谢淳随口道：“我就坐在这边负责守夜，出门在外还是小心一些。”

    “您说的是。”

    没过多久，老板娘端着饭菜进了门：“这几样都是我们客栈的招牌，二位可以品尝一番。”

    “多谢了，多少钱？”

    “钱就算了。”老板娘面带犹豫，一阵沉默后终于开口：“你们两个吃完之后碗筷放在这里就好，明早我会来收拾的。”

    “而且...时候也不早了，二位，特别是这位妹妹，还是早些休息，尽量不要出房间。”

    谢淳将饭菜摆到泠络面前，示意她慢慢吃，奇道：“为什么？”

    “如果我猜测没错的话，你们应该是刚到灵溪镇不久吧。”

    “是，我们兄妹二人今天刚到这边，准备玩几天再回去。”

    “如果没什么要紧事的话，明天一大早你就带着妹妹回去吧。”老板娘叹了口气：“有没有觉得我这间客栈的生意不是很好？”

    “人确实不多。”谢淳点头道。

    “本来镇上的住户、商铺，还有往来的商客都不少的，但最近几个月，镇子里总出现失踪案，导致人流量骤减九成。”老板娘靠在门上，微皱着眉。

    嗯？

    谢淳一下子来了精神：“失踪案是怎么一回事？”

    “这就说来话长了...”

    “......”

    谢淳就这么坐在椅子上听老板娘讲了二十分钟的故事。

    四个多月前的某一天，灵溪镇忽然出现了一宗妙龄女子夜半失踪案，官差调查数日没有结果，最后也就不了了之了。

    直到后续的失踪案越来越频繁，从七天一起到一天一起，对象也从妙龄女子扩大到所有年轻人，这才引起上面的高度重视。

    所以这才是宗门弟子被叫过来调查的原因？

    “......总而言之，你们两人明天还是趁早回去，换一个镇子玩比较好。”

    “不瞒您说，其实我还兼职侦探，可以帮助破案的。”谢淳道。

    老板娘虽然没听懂侦探是什么东西，但听明白了后面的破案二字：“年轻人有热血是好事，但这种事对你来说太危险了。”

    “天才到爆炸的头脑，准确到恐怖的直觉。”谢淳一挥手，桌上的饭菜腾空而起，接着稳稳的落回桌上：“真相只有一个！”

    “仙，仙人？”老板娘连忙行礼：“原来是修仙者大人，是我有眼不识真人了。”

    摆完pose的谢淳拍了拍手，义正言辞道：“不用在意这个，我作为灵剑宗的首席弟子，这次过来就是负责调查这件事的。”

    老板娘一番纠结，回头反手将门关上，小声道：“这人口失踪案，其实和本镇的陈家有关。”

    “哈？你怎么知道的？”

    “镇上的捕快和捕头经常在我这客栈吃饭，我站在柜台后面其实听了不少关于这些案件的消息。”

    “比如？”

    “虽然大多数案件都是虎头蛇尾的，但少数几例还是查到了一些线索，那些失踪的人最后的指向都是陈家。”

    一旁的泠络听不下去了：“既然知道凶手，为何不上告？人族...人类这边不是有官府专门负责吗？”

    老板娘一幅洞察世界黑暗面的表情：“陈家作为灵溪镇霸主，官府也不敢得罪他们，或许现在已经勾结在一起了也说不定。”

    泠络咬着牙：“可，可是陈家不是说已经式微，马上就要被周围那些家族吞并了吗？”

    谢淳揉了揉她的头发：“出门在外，别听到什么都信，外面没你想象中的那么光明。”

    陈家真要是一点底牌都没有，也不可能活到现在。

