    一月之后，赵佶稳固了神朝气数体系，与黄裳共同推演儒道神通，准备传给大宋每一个读书人。

    “黄卿，剩下如何来推行至天下读书人，就看你的了。”

    黄裳伏地一拜，说道：“还请陛下容臣辞去大图书馆之职务，创建太学宫，为陛下，为大宋培养儒门修行弟子！”

    赵佶伸手将他扶起，笑道：“馆长之职暂且不用辞去，而且太学宫这个名字不好，朕看叫天道院就不错，院长之位，朕就当仁不让了，黄卿屈就任个副院长……”

    黄裳眼中露出兴奋之色：“陛下愿意任院长乃是儒门之幸，臣立刻便起草方案，组建天道院！”

    看着黄裳虎步龙行而去，童貂侍上前一步，恭敬道：“陛下，北方来了个和尚，乃是乾朝三大佛寺之一的金山寺和尚……”

    “嗯，什么寺？”赵佶不由一挑眉。

    “金山寺的和尚！叫做白云。”

    “白云？金山寺，见见他。”

    文德殿里，站着一名年轻僧人。

    那僧人，年约二十岁上下，面目俊秀，身穿麻衣，脖子上的念珠额外硕大，手中捧着一尊小小的金佛，周身佛光萦绕，显得极为不凡。

    相比起大殿那种庄严肃穆的背景，那少年僧人，则是一脸平和的笑意。

    赵佶缓步而来，坐在了御椅上。

    “小僧法号白云，来自大乾金山寺，听闻宋国取代东越，平定东南天下，使妖魔不敢作祟，功德无量。又闻有大德高僧出世，佛法高深，小僧游历至此，因此特来拜见宋王，以及求见那位高僧。”

    年轻僧人含笑说道，举止有度。

    听到这和尚称呼官家为宋王，童贯不免一挑眉。

    但大乾未灭，大宋取代东越，也确实只是个王。这小和尚倒也没错……

    “和尚认为我大宋如何？”赵佶问道。

    “物华天宝，人杰地灵。有一统人道之气度！”

    “哈哈……会说话。”

    这少年和尚，虽然年纪不大，可是道行却不浅，周身佛光闪烁，隐约可见龙象奔鸣之景，神通暂且不提，他的肉身修为竟是已经踏入了宗师之境。

    而且，他手掌里捧着的那尊金佛，也不是凡物，而是一尊凝聚了佛门香火功德的法宝。

    这般年纪，就有如此神通，有如此重宝，显然不会是什么无名之辈。

    ‘白云……白云禅师？这小和尚，应该就是倩女幽魂第三部里，十方和尚的师父了。’

    赵佶心中判断。

    他记得，倩女幽魂第三部的时间线，正好是第二部的百年之后，如此说来，现在的白云禅师，的确有可能还是少年时期。

    肉身宗师之境，活个一百多岁正常得很。

    想不到，他竟会出现在这里。

    这个白云禅师，在原著中，可是道行高深，能够化出一身金血，使人暂时肉身成圣，获得无上法力。

    此时的他，虽说还没有修炼到巅峰状态，但也算是一位少见的佛门天才了。

    “敢问宋王，不知小僧可能见到那位大德高僧？小僧心有困惑，想向他求教佛法，解开桎梏。”

    赵佶摇摇头，说道：“可惜，他已经去了大乾，不在这里了。”

    白云微有失落道：“哎，竟然错过，可惜可惜，阿弥陀佛！敢问那位大师可曾说去了哪里？”

    赵佶并不回答，反而问道：“和尚，不知金山寺有何神通？我可能见识见识一二？”

    “阿弥陀佛，金山寺佛门大法无数，小僧仅修了一门不灭金钟，却是不擅斗法。”

    “这么说，你擅长防御了。没关系，我麾下有猛士擅长蛮力，不知小师父可愿施展一二？”

    “阿弥陀佛，待施展完，还请宋王告知那位大师的去向。”

    “好！鲁达，你来！”赵佶想看看金山寺的神通，也不知道这座金山寺里有没有法海，若是有，又会是哪个版本的法海呢……

    一个两米开外的大光头大步而来，双手抱拳一撞：“喏！”

    看着小山般的鲁达，白云微微皱眉。

    “和尚，洒家可不是和尚，你小心了，洒家的拳头可有万斤巨力。”

    “你尽管施展，纵有十万斤的力道，小僧也能化解。”

    “陛下想看你真正的实力，洒家可是要出全力的……”

    嗡！

    鲁达双臂一晃，砂锅大的拳印，咆哮而出。

    每一道拳印，都大如山岳，势大力沉，仿佛泰山压顶。

    径直将小和尚身周的那一片空间，都挤压得破碎。

    脚下地面，寸寸龟裂，根本无法承受这拳印的压力。

    太祖长拳神拳势，刚猛霸道，是外家拳法的极限，以力著称，降妖伏魔。

    鲁达精修此拳多年，此时施展出来，势若佛门金刚，犹如天庭的巨灵神。

    不过，这白云小和尚，却是更为厉害一些。

    面对漫天狂暴的拳印，他的身形纹丝不动，依旧稳稳站在地上，仿佛和手中的金佛合为一体了。

    不动如山。

    道道金光萦绕在他周身八面，最终化作一道肉眼可见的金钟，将他罩住。

    轰轰轰！

    巨响震天。

    任凭鲁达如何施展，那太祖长拳神拳势，也无法动摇金钟分毫。

    “小僧自幼体弱，师尊担心我身体孱弱，会被妖魔所欺，于是传我这金钟法门。小僧不才，修炼二十年，如今已破不朽关，天下之间，少有人能破。”

    小和尚笑着说道。

    神色依旧云淡风轻。

    金钟罩、铁布衫，这类的防御武学其实算不得什么高深，只是大宋还没格出相关的神通。

    但要破他神通，对赵佶以及破碎虚空的强者，倒也不难，只是鲁智深修行未至大成，不知能不能够破他神通。

    这金钟一出，便是万法不侵。

    便是高出一个境界，光凭武道，却是难以破开。

    “哈哈……竟然真的挡住了我一成的力量，那……我要认真起来了……”

    霎时间，鲁达一咬牙，周身气血翻涌，肌肤上曼陀罗绽放，拳上隐约染上了一层淡淡的血色。

    对面的白云小和尚见状，眉头微皱：“小僧看到了佛门金刚下凡来，阿弥陀佛，施主乃是天生的佛门护法！”

    顿时，他周身再次亮起重重叠叠的金钟。

    鲁达一步踏出，身上精血奔腾，如同血色的曼陀罗包裹全身，显化出一尊血罗汉来，拳起拳落，陨石坠地般轰向那金色巨钟！

