    “东方先生那朋友被关押的位置，是皇城的黑狱。”

    “这黑狱乃是专门用来关押一些重型犯的地方，至少是元婴级别的强者，才有资格进入黑狱之中。负责管理这黑狱的，自然也是皇族中的强者。皇族之所以屹立无数代而不倒，除了历代的积累以外，还有一部分原因便是因为这黑狱的存在。黑狱中的强者，都是皇族修士的磨刀石。”

    “黑狱并不止一处，而东方先生那位朋友被关押的地方，正好就在项狂那个最为棘手之人手里。换了其他人，哪怕是个大修士，多少会给我几分薄面，可项狂此人做事只凭喜好，性格出了名的怪，一言不合便大打出手，偏偏实力还极其强横，别说是我，就是换了其他家主前去，也讨不了好。”

    “项狂此人，以好战闻名项都，被他管过的黑狱，里面的不是被打死，就是被打残，少有能好胳膊好腿出去的。这次他回来的时间我托了不少关系才打听到，不怕东方先生笑话，以前我便被他修理过一次。若非必要，我也不愿意再来见这个疯子，不过性命要紧，豁出去这张老脸，再加上东方先生你的面子，便是这项狂再狂，也得顾及几分。”

    邙宵家主与陆小天御风而行，一边疾速前进，一边给陆小天交待关于黑狱以及项狂的一切。当然，也不忘秀一下此行自己所做的努力。原本邙宵家主对于陆小天丹术大宗师的事便信了七分，至于剩下三分，在看到陆小天拿出的那颗双生丹之后，也完全弥补齐了。同时对于陆小天的炼丹术，邙宵家主也是叹为观止。双生丹，对于一个丹术大宗师而言，并不算特别难以炼制，可却没有谁能像陆小天一样保证能炼制出来。

    “便是在丹术大宗师这个层次，恐怕眼前这家伙的水平只怕也是极为靠前的。”

    单凭此点，便是再跟那项狂动一次手，又能如何？了不起在项狂手里吃点亏，可若是能换到跟这丹术大宗师的交情，也是划算之极的。

    “不管事情结果如何，我都承邙宵家主这个情。”对方在表功，陆小天微微一笑，对方也是有实力，有地位的人，自然不可能白帮他。

    “东方先生客气了。”邙宵家主哈哈一笑，心中暗道这丹术大宗师虽是无法直接收入麾下，可提前建立双方之间的交情，也是极为不错的，至少以后在高端丹药的供应上，在人情用完之前不会有问题。现在他不怕陆小天跟他提要求，就怕对方一副拒人于千里之外的样子。

    项都北面，越过几片山林丰藏之地与几片湖泊河流，数千里外，一片荒凉的戈壁，沙砾尘扬，一条深不过太许的小河地面蜿延如蛇。

    红日落于西边，狼啸之声苍凉而悠远，偶尔几道人家升火时，烟柱直直的升向天空。正是一副大漠孤烟直，长河落日圆之景。

    “黑狱便是在此处？”最后，两人停留在一片沙丘前，陆小天居高临下，远远看去，只见眼前一片起伏的沙丘中，其中两座分置左右，厚重的土灵气中，隐隐有一座门户通往另外一处隐秘之地。

    “不错，便是在此处，按时间，项狂那家伙数个时辰后应该会回来，只不过此人喜怒无常，经常不按常理出牌，咱们提前几个小时前来侯着，虽然要多等一阵，好歹比扑个空要强，一旦那项狂进入黑狱，咱们在外面叫破嗓子恐怕也无济于事。”邙宵家主解说着，然后又提醒陆小天道，“那项狂脾气古怪，呆会先让我与他说，东方先生对其不甚了解，尽量少说话，切不可将其激怒，否则一切皆休。”

    “邙宵家主放心，我尽量不说话便是。”陆小天点头。知道邙宵家主担心的是什么，自己作为一个丹术大宗师，自然有自己的脾气。可项狂这人不能以常理度之，若是冲撞到，后面再想把八足魔牛兽牛昆捞出来可就不怎么现实了。搞不好还要被打一顿，看这邙宵家主的神情，多半是想起以前吃过的亏，也有些忤那项狂。

    项狂未至，陆小天又与邙宵家主交谈了一阵。天南地北，奇闻异志。

    对于他们这样的元婴修士而言，最不缺的便是耐心，不说数个时辰，数日，甚至数月陆小天也是等得起的。事实上项狂比起预料中来得还要快一些。约摸不到两个时辰。一个爆炸头，须发皆立的黑胡子老头，背后拉风的一条火红披风，骑着一头十阶浅金色灵云豹，腰间悬着一只玉葫。也不知盛的是灵酒还是其他东西。

    这灵云豹载着老头疾行如风。

    陆小天看到邙宵家主面色一紧，便知正主来了。

    “我倒是谁，原来是邙黑炭来了，怎么着，堵住我回山门的路，想打架不成？”打架二字才出口，项狂头上的须发如同钢针一般越发挺立。整个人看上去如同一只发怒的狮子一般，身后的火红披风列列作响，一副十分骚包的样子。

    “项疯子，你不要仗着实力比我强上一筹，便想着以力压人，这次来是找你说事的。”听到项狂的话，邙宵家主面色一黑。

    “有话快说，有屁快放！”项狂双手抱拳哼声道。

    陆小天方才还琢磨邙宵家主这邙黑炭的别称挺独特的，听到后面这一句话，脸上忍不住浮起几分怪异。这项狂说起话来还真能把人咽死。

    “项疯子，你那黑狱里面，可有一个十阶妖修，八足魔牛兽。此妖修和我有些渊缘，若是.....”

    “没有。”项狂甩给邙宵家主一个后脑勺，便要扬长而去。

    “怎么可能没有，我可是亲自问过元天放了，那八足魔牛兽分明是给送到你这黑狱里面来了。”邙宵家主直接拆在穿项狂的话，见项狂要走，一急便飞掠到了项狂的前面。

    “好啊，邙黑炭你一而再，再而三的挡住我的去路，可是觉得我项狂好欺负不成。我虽是应了那项无痕这几天不与人动手，不过既然你欺负到我家门口了，真是是可忍，熟不可忍！”项狂面色勃然大怒，可眼神里分明是有几分欣喜，大掌在那灵云豹背上一拍，整个人如同闪电一般从灵云豹身上蹿去，那灵云豹吃了项狂这一拍，无辜地痛叫了一声。被项狂这一巴掌拍得身体在空中直接下跌了几丈。

