    会议一直持续到深夜,才解散,各自回到安排好的居住房间休息.但这股强烈的热情依旧让参与的所有人都兴奋不已,久久不能入眠.

    经过一系列的仪器研究表明,成为血族确实能够延长寿命,但修习密武也有着同样效果,虽然不如血族的延寿长久,但几个兴奋的集团代表已经通过远程手段联络上自己的首席科学家,针对性的询问了一定情况,得到了可能有希望融合血族基因延寿的可能.

    这一点就算是加隆也略微的感兴趣起来.

    在仔细和这些代表讨滦究了后,他也代表圣拳宫,向其中的代表们订购了神经加速战衣,以及相关的一系列研究成果.特别是血族基因植入计划,加隆更是很感兴趣.

    会议完结两个多小时后.

    加隆才带着图岚缓缓走向回内宫的回廊.

    两人身侧是静静的月光照射进来,透过透明的窗户玻璃,落在地板上,和两人的靴子上.

    "真是让人惊叹的集会."图岚到现在都还有种不敢相信的感觉,"人类积蓄的压抑确实已经到了引爆的时候了."

    "是啊,我只是给了他们一个引爆的机会."加隆点头.

    "如果不是亲眼看到,就连我都无法相信,人类有可能会对血族造成这么大的威胁."图岚摇头感叹道."还好我站到了你这边."

    "连你都不相信血族会胜利?"加隆微微挑眉.

    "不,不是.而是人类的数量太多了血族.终归人数太少."图岚摇头,"激光武器,高能爆炸.这些手段都已经足够威胁到血族,人类已经不再是几百年前的那个世界了.就算没有您,这股力量继续积蓄下去,也会有一天爆发."

    "说得没错."加隆点点头.

    "报！！"一个黑色影子出现在加隆两人身后."达姆元帅成功找到面具返回,现在正在金色大厅等候."修习射影密武的宫内正式下属大声汇报.

    "哦?"加隆微微露出笑容,"总算这一次没有辜负我的信任.一起去看看?"他看了眼身边的图岚.

    "当然."

    图岚也很好奇,让加隆如此重视的面具到底有什么特殊的.

    两人返身返回.朝着走廊的右侧岔道走进去,穿越几条走廊和一个小庭院,走进一个和银色会议厅差不多大小的金色大厅.

    大厅内空空荡荡.只有达姆一个人一身黑衣低头站在中间.他披着厚重的灰色披风,从头到脚都包裹在其中.脸上还戴着一张白色红眼面具,只能从身上的气息可以看出他确实是达姆.

    "你怎么弄成这个样子?"一进来,加隆便眉头皱起.盯着达姆这一身打扮.

    "老师见谅."达姆的声音从斗篷下传出来."这一次属下寻找面具.在月亮河附近遭遇一种从未见过的黑色巨兽怪物,一直追了一个多月,才最终在一处悬崖上彻底干掉巨兽的首领,拿到面具.但是身上也被那头巨兽首领的酸液腐蚀."

    "掀开斗篷我看看."加隆做到大厅正位上,淡淡道.

    哗的一下,达姆掀开斗篷.

    下面露出的身体,虽然只有手腕和脖颈能够看到皮肤,但那种如同被开水烫伤后愈合的皱巴巴皮肤.像是**十岁的老人才有的皮肤,让加隆和图岚都微微皱眉起来.

    "以你上位的实力.居然会被一头巨兽弄得这么狼狈"加隆站起来,身形化为一连串残影,瞬息便出现在达姆身前.

    嘭！！

    他一掌打在达姆胸膛上.

    这一掌力量不是很强,但其中似乎蕴含着某种奇异的东西.那是加隆自身的气魄.

    气魄如同小蛇在达姆体内游走一圈后,迅速收回.

    哇！

    达姆嘴里猛地呕吐出一口黑水,酸臭难闻,一下吐在两人之间的脚下地上,石质的地面居然一下发出咝咝的白气,竟然被这口黑水腐蚀得嘶嘶作响.

    "残留的毒水给你疏通了.之后凭你的自愈能力,重新回复皮肤不是难事.面具呢?"加隆淡淡道.

    达姆连忙从斗篷下面取出一张面具,和其他面具不同的是,这张面具外表和加隆戴着的一模一样,但是它的边缘居然还残留着一些细碎的肉丝触须,像是活物一般,这些肉丝居然还在自动的蠕动.

    接过面具,加隆顿时感觉到一大股潜能气息从面具中涌进他的身体.同一时间,在场的图岚和达姆都隐约听到了面具闪刚发出的哀嚎声,似乎在畏惧加隆,面具边缘的肉丝触须疯狂挣扎起来,试图从加隆手中脱离,但无济于事.很快,面具的哀嚎越来越弱,越来越小,最终细不可闻.

    而面具边上的肉丝触须也啪的掉落在地,化为一滩滩黑色灰烬一样的东西,很是怪异.

    加隆收起面具,依旧能够擦觉到面具不断涌进身体的庞大潜能点.

    "辛苦了,作为这一次任务的回报."加隆伸出食指,轻轻在达姆右肩上一点.

    嘭！

    达姆如遭雷殛,整个人站在原地一动不动.[,！],仿佛陷入呆滞中.

    加隆带着图岚转身离开大厅,后者完全一副莫名其妙的表情,她根本就没看明白发生了什么.无论是诡异的面具变化,.com/wangyebieguofen/">王爷，别过分最新章节还是达姆突然的变动.

    加隆点出的那一指,是他还残留着的一层杀戮之手储存的生机活力,这股类似生命力的东西,能够帮助强大生命本源先天,还能够帮助提升身体素质,对于加隆这种身体已经强大到这个地步的变态来说自然没什么大用.

    但是对于达姆而言,他们只是单纯的拳法爆发力强大.本身身体素质还没达到极限,这一股生机能够帮助达姆加速密武修习,进一步提升自己拳法.也能够在遭受重创时迅速帮助愈合伤口.不至于损伤元气.

    但对于达姆而言,这股生机最大的效果,就是让他有可能超越霍西曼.

    "继续去寻找吧,直到十二面具全部都找到为之,我会传授你能够最大增幅你实力的真正强横秘法."加隆临走时传音到达姆的耳中.

    后者深深低下头.

    对于加隆来说,他掌握的秘法不在少数哦,以他的理解下.自创一种秘法也不是什么难事,就如同射影秘法一样.

    达姆的死亡水鸟拳和霍西曼的绝灭水鸟拳,都逐渐走出了最适合他们自己的道路.也发展出不同原版的拳法奥义.两人的实际势力实力都相差不多.如果再加上加隆为其中一人量身制作的强横秘法,那么实力天平将出现强烈的倾斜.

    离开金色大厅,加隆打发图岚回去休息,自己独自朝着特制密室走去.

    密室内一片漆黑.没有灯光.但加隆依旧能够视如白昼.

    他走到正中摆放的一个隔离圆形保险箱前,单手抓住保险箱中央的一个粗大圆环,往上一提,顿时中间被提起一个半米粗的圆柱.

    圆柱中段是空心的,里面正放着一叠面具,还有那枚娜迪亚留下的龙头硬币.怪异的是,硬币平时都会出现气魄的龙形游动,而现在居然毫无动静.

    加隆眉头微皱.圆柱的重量在一吨左右,这样的重量对于一般人而言.本身就是一道保险的防护了.提不起来,就不用说搬走固定在地面上的圆形保险箱,那个更重.

    ‘要小心,我感觉有些不妙’黑萨斯很久没有开口了,现在突然出声.

    "我明白."加隆点头.一种冥冥中的危机感如蛛网一般缠绕在他身上.

    盘膝坐在地上,加隆不再思考其他东西,而是准备专注先吸收完第六张面具的潜能点.

    遥远靠近北极的某处地下深洞中

    一处漆黑无光的洞穴中.

    一名面容苍白的漂亮女子静静靠在洞穴内壁边,整个人披着白纱衣,靠紧石壁.她的头发很长很长,如同雪一样的白色,长长的拖曳在地面上,散落得到处都是.

    整个洞穴地面,几乎有大半都被她雪白的长发铺盖住,仿佛是上等的毛绒地毯.

    白色发丝每一根都有数十米长,在洞中居然隐隐自发的散发白色荧光,给人一种静谧而纯净的感觉.

    长发遮掩住女子的身躯,让人不知道她是坐在洞壁边还是躺在洞壁边.

    "狮子之母,把我们邀请过来,到底有什么事?"忽然一团红色血球缓缓凭空浮现在女子身侧的空中,里面传出一个清朗男子的声音.

    很快又是另外两团血球缓缓浮现,漂浮在另外两个角度的空中.

    "红月,你果然还活着！"另外一团血球中传出女子的声音,她似乎是针对最后一团血球开口的.

    白发女子脸上泛起一丝浓重的忧愁之色.

    "我还邀请了苍白阁下,但现在看来他是不会来的了."

    "两党和解,来不来都是领袖的意志,你有什么话直说吧."最后一团血球传出低沉的男声.

    狮子之母点点头.

    "不知道你们听说过无眠之面的传说么?"

    "凡人流传的神秘面具传说?我了解一些."第一颗血球的声音回应.

    "略有耳闻."女声从血球中传出.

    狮子之母再度点头.

    "实际上,无眠之面,关系到一个非常隐秘的秘密.一个关于永生不死的秘密"

    (.)RU

    S