    幸好有护士长在这里，为老太太简单的查看了一下之后，打开急救箱想给老太太吃了点药然后开车以最快的速度送老太太去医院了

    在此之间，老太太的主治医生去看了一下老太太，竟然发现病房之中空空如也，连个鬼影都没有不由开始着急，上段时间，由于那个衣冠禽兽的医生，医院的压力已经很大了现在又碰到了病人不再病房，这叫这位经验老道的医生怎么能不着急？

    还好，在医生快要报案的时候，张辽一行人将老太太送回来了主治医生立马对老太太进行了救治还好经过了一些简单的治疗，这还是护士长的功劳然后医生就开始盘问事情的前因后果

    张辽，护士长，昊龙等一人一句开始了诉说弄的主治医生很是牙痒痒

    “你们知道自己在干什么吗？”主治医生道，“你们这是对病人的极度不负责！幸好没有出什么事！万一出了什么事！谁能担当的起！是你？是你！还是你！”

    医生尤其是对护士长训斥了一顿，但是护士长一点都不委屈只要是想到是为昊龙做的，听医生的训话那简直是一种享受

    话说，在辉煌酒店，一切已经结束了金猴叫人将辉煌酒店外面的装潢都给撤了，还有那些婚车也都归位了最难办的就是在洗手间的几十个人，他们都是王娇的亲戚，昊龙也不仅大感头疼要知道，将他们放了之后绝对是大闹一场但是也不能呢个不放啊

    王娇在医院已经去更衣室将婚纱换了下来，穿上了护士服去照顾老太太，张辽还穿着那新郎官的衣服

    昊龙叫他们都将自己收拾了一下，给金猴打电话让金猴将王娇的亲戚都给方了兵来将挡，水来土掩，有什么怕的

    洗手间内，一些人早就已经醒了见有人来了，即使嘴巴被堵着，也都呜呜的吼着在太岁党的小弟们将他们嘴上的臭袜子，内裤什么的都拿掉之后，整个洗手间的的房顶都快被掀翻了

    “妈的，你们是什么人！”

    “干，你们把我侄女怎么了，我告诉你，我认识越南的一个家伙，小心我让他带一支军队来将你们灭了！”

    “我的嘴怎么这么臭啊，你们对我怎么样了？啊，难道我失身了？”

    “逼急了我，我施展大型魔法禁咒轰死你们！”

    ……

    各种声音响成一片啊，太岁党的小弟们也是痛苦的捂住了耳朵

    “娘的，都他妈给我闭嘴！”金猴是在是受不了了他们的叽叽喳喳，气的一脚踹在门上，“谁在给我多说一句，我就宰了谁”

    太岁党的小弟为他们松开了手，然后就宰金猴的带领下走了

    王娇的亲戚现在足有五十人在辉煌酒店的卫生间内，在金猴他们走了之后，王建邦就带着这五十人去了医院，去找他女儿

    ……

    市医院内，在一个走廊里聚了五十人，将整个走廊都给堵了尽管护士长和几个保安在那边拼命的拦着，但是仍然是架不住人多王建邦就开始吼着王娇的名字

    王娇早就听到了喊声，索性就走了出来看见自己的父亲正带着亲戚朋友在走廊中呢

    “娇娇！你给我说说是怎么回事”王建邦说道，他自己现在都是鼻青脸肿的呢

    “没有什么啊，我一直在医院上班呢”王娇说道

    王建邦摇摇头，“娇娇啊，你是从来都不对父亲撒谎的，我既然去了辉煌酒店，难道我还不知道先来医院看看你在不在吗？”

    王娇底下了头，“不是的，我……我……”

    “娇娇啊，妈妈就你这么一个女儿啊，你怎么连妈妈也骗啊！”刘芬的半个腮帮子肿的老高王娇走过去给她妈妈轻轻的揉了揉

    昊龙几人悄悄的探出头来看着呢，“哎呀，小白啊，你觉不觉的我们小弟下手太重了连她妈妈的腮帮子都打肿了”

    小白点点头，“是有些重了，但是我觉得有一个人打的实在是轻了”

    “谁啊？”昊龙问道

    小白伸手一指，“就是那个长的很像凤姐的家伙！我现在就有一股冲动！”

    “干！死小白！你竟然让我再次见到了这么恶心的东西！我诅咒你！阿弥陀佛，忘掉忘掉！”昊龙开始默念口号，忘掉那难看的模样

    王娇在走廊中和她的众位亲戚朋友极力的争辩着，在病房之中的张辽实在是憋不住了不顾昊龙等人的阻拦，就冲了出去

    王建邦见有人向这边走来，这个人他有印象，就是在婚礼上的新郎官！

    “你，就是你！”然后看向王娇，“娇娇，你给我说说，他是谁？”

    “看啊，他们手上还有戒指呢！”说话的正是那个凤姐

    果然是这样，王娇在换衣服的时候有些仓促，忘记了手上的戒指张辽则根本没有换，这一下是想瞒也瞒不住了

    小白也想冲上去为张辽解围，但是被昊龙制止了，“放心，我相信张辽，我们出去或许只会让事情更糟”

    张辽什么也没有说，眼中含的确实滚烫的泪珠，他“噗通”一声跪在了坚硬的大理石地板上，对着王建邦，刘芬，还有那么多的亲戚在地板上重重的磕了几个头，张辽用的力气很大，额头都迸出了血花，磕的“嘣嘣”响

    王娇看的很是心疼，走过去拉张辽，但是被张辽一把甩开

    “对不起，今天的确是我和王娇结婚我没有通知你们，但是你们放心，我们不是真正的结婚不错，正如你们所想，是假结婚”张辽看着王建邦说道，“可是你们知道吗，我这么做，都是为了让我奶奶开心一点！她没有多少时间了！她只想看到她的孙子能早点成家！没有别的！”张辽越说越激动到了最后竟然哭了起来

    张辽没有停止，他边哭边说，“王娇是照顾我奶奶的护士，我奶奶对她很有好感我说的是实话，我对王娇也是很有好感，我是真正的喜欢她，当我知道我的弟兄们安排我和王娇结婚，我都快傻了，王娇真的是个好姑娘，但是，我知道，我配不上她我只是一个没有什么身份，没有一分好工作的小混混”张辽吗，抹了一把泪，“但是，现在好了，我奶奶也看到我结婚了，她很开心不错，奶奶最多还有一个星期的时间，也就是说，在下一个星期的时候我就见不到了她了，见不到将我抚养大的奶奶了！”张辽近乎吼了出来

    “我知道自己说的有点乱，但是你们应该明白第一，我是为了满足奶奶的愿望第二，就是我很西黄王娇但是，我知道你们不会同意，我们的结婚也不是真的，所以，你们不要为难你王娇，我以后不会再麻烦王娇了”

    场中的不少人已经留下了眼泪，王建邦的心中也不是滋味，他没有想到这件事情当中还有这么回事

    “你，张辽……”王娇在听完张辽之后的话时，心中很是难受，“怎么了，我们可以重新开始的，真的，我没有嫌弃你”

    张辽摆摆手，“不用了，有你这句话我已经很开心了王娇，谢谢，谢谢你对我奶奶的照顾，谢谢你帮我满足奶奶的心愿你跟你的家人回去”

    王娇不敢相信张辽会说出这种话，几次想把手上的结婚戒指摘下来，但是又有些不忍

    刘芬看着自己女儿那副痛苦的模样，拉了拉王建邦的手臂，王建邦一把就将刘芬给甩开了刘芬抱着王娇哭了起来，“我的号女儿啊……”

    王建邦一把将张辽从地上拽起来，拉着张辽的衣领，张辽也不反抗，“啪”的一巴掌，张辽的脸立马就红了半边，“你个臭小子！这一巴掌是为我打的！”

    “啪”又是一巴掌，“这是为娇娇的妈妈打的”

    “啪”，“这是为来这的亲戚们打的！”

    然后王建邦用足了力气，“啪”的一下，张辽后退几步，鼻子里，嘴角上都是血丝，“这巴掌，是为我女儿打的老子最讨厌的就是不负责任的人！”

    张辽抹了一把血，“对不起！”

    “对不起？对不起就完事了！你奶奶的心愿你全部完成了吗？你就这么伤害了我女儿，不负责了吗！”王建邦吼道

    “哈哈哈哈……”在病房中的昊龙哈哈哈的大笑了起来，金猴几人很是纳闷的看着昊龙，以为昊龙犯神经了

    张辽或许并没有听明白王建邦话中的意思，“好，我不知道该怎么补偿，我奶奶心愿，我会尽力完成的”

    “你个混小子，你真是太笨了你要是换人做你老婆，你奶奶答应吗？”王建邦又给了张辽一巴掌，“你都说这么多了，也不能说我没有人情味，先完成了你奶奶的心愿”王建邦叹了口气，“我是不是太心软了？”

    张辽不可置信的抬头看着王建邦，“你……你是说……王娇还是我……老婆？”

    “屁！什么你老婆！是我女儿！要想真正娶我女儿，就看你的表现了！”王建邦道

    张辽顿时欣喜若狂，抱住王建邦就来了一顿狂吻，王建邦推倒张辽一阵拳打脚踢，“你这小子，要是你背着我女儿搞背背我就费了你”

    但是张辽却是开心的承受着王建邦的殴打，时不时的看看王娇王娇被张辽“扑哧”的一声逗笑了，跑过去，抱住了父亲，然后抱住了张辽

