    王勤一口气说了一大堆，表情越来越冷，语气也越来越冷，已经有掀桌子的味道了。

    这一瞬间，蓉姐发现王勤有点陌生，以前那个怯懦的小混混已经彻底不见，取而代之是一个已经有点枭雄味道的大哥。

    蓉姐马上醒悟了过来，王勤如今已经是天人交感的高手了，性情大变是情理之中，因为有了自信。

    一个人一旦有了自信，为人处世和作风都会改变，这是永恒不变的真理。

    因此，就有了一个大问题，说不定因为之前的行为被记恨上都有可能，现在可能还不存在威胁，可是将来呢？

    想到此，蓉姐知道要改变思维了，微微一笑，然后认真的道：“没想到你竟然会这么想？首先、给喝了蛊毒那不是真的毒，而是给你送好处了，那是蛊，只要好好培养，对你只有好处，没有坏处。”

    “另外，借给你的钱我问你要了吗？至于你给我办事没给好处，那是目前你还不缺什么，是要暂时没给你，我不是许诺过吗！将来有一天你混不下去了，这里是你避祸的港湾，这些东西你没看到？”

    “港湾个屁，我来这里都坐了半个多小时了，一杯茶都没有，连起码的尊重都没有，还避祸的港湾？蓉姐这是瞧不上我这样泥腿子出生的人吧？”王勤自嘲一笑，笑容带着一种大家都心知肚明的神色，接着又道：

    “再说了，准备让我用生命去做事，就算这次能侥幸完成，有了第一次，就有了第二次，就算我是属猫的，有九条命也不够死吧？”

    “七哥虽然小气了一点，但是至少要钱给钱，要女人给女人，也没让我干送死的事，你是什么都没给我，还要我的命，这笔生意做的太划算了，比找免费的打工仔还便宜。”

    这番话说完，两人的关系似乎对调了过来，之前是蓉姐对王勤形成的压制，现在是王勤在讨伐。

    蓉姐也觉得刚才那些话确实有些不合适，在没有和王勤建立起互相信任之前，或者没有建立共同利益关系之前，就提着那样的要求却是是草率了。

    高手在下棋中，怎么利用棋子都是在不声不响中布局完成，直接提要求就已经落了下乘，绝对不是一个好的棋手。

    不过回头一想，马上发现了王勤一个特点，这家伙很会找时机，抓住了一个漏洞就穷追猛打，抢占高地，同时不忘扩大优势。

    心中忍不住感叹，是个人才。

    “不错！在这么短的时间内不仅在武功方面进步神速，连口才也是了得。”蓉姐没有解释，反而露出一个满意的笑容，接着道：“以你现在的能力有资格让我以礼相待，值得喝上一杯好茶。”

    蓉姐说完打了个响指。

    王勤心中微微惊讶，以为蓉姐会针锋相对，没想到她会说出这样的话给自己找了台阶下。

    不过这个台阶铺得完美无缺，在夸赞自己的同时，抬高了她自己的格调。

    这随机应变的能力也是超强，何妙彤那种半桶水的水平和她比，那是天差地别，就是潘玉芝也稍显不如。

    同时也知道蓉姐在故意服软，意味着她肯定有所求了，估计想着怎么算计自己为她办事，而且这个事情一定不小。

    王勤有些头疼，要不是自己是个卧底，为了搞到情报，或者搞到他们的犯罪证据，也不至于这么被动。

    完全可以和她扳扳手腕，看谁的算计能力更胜一筹。

    但是现在想要夸大战果，继续和她算算账显得有点不合适，因为目前的实力还不足稳胜，还有一些把柄被拿捏，如周美琪说不定就被无形的控制着，就是现在苗可儿都是让人头疼的问题。

    蓉姐的响指落下不到二分钟，保姆端着茶上来了，不仅给王勤送上一杯，也给蓉姐送上一辈，然后退下。

    突然之间，王勤发现这个保姆很不简单，虽然没感应到她是一个天人交感的高手，但是气息和步伐嫩感觉到她是一个高手，绝对要比七哥还强大。

    “这是白清帮的独有的特产，银叶天香，在世面上都买不到，尝尝看。”保姆走后，蓉姐笑道。

    看着琥珀色的茶水，王勤心中有点犹豫，怕茶里不知道又被下来什么毒。

    可是这一切都他自作自受，好端端的要什么茶？现在骑虎难下了，不过想到反正都中过一次毒，而且只要自己在蓉姐这里还有利用价值，就没什么好怕的。

    “银叶天香？这个名字倒是取的不错，那就恭命不如从命了。”王勤说完，毫不犹豫的端起茶，也不怕烫，一口闷了大半杯。

    还别说，茶的味道不错，不仅有一股淡淡的幽香，还有提神醒脑的作用。

    蓉姐看到王勤大大方方把茶给喝，心中微微有点诧异，马上笑道：“听你刚才说了那么多，看来这是对我有一些误会，觉得一直免费为我做事，什么好处都没得到，心里肯定一些怨言对不对？”

    王勤不说话，这就表示默认。

    蓉姐接着道：“你啊！眼光还是不行，急功近利，七哥那点小恩小惠就让你迷失了双眼，你在夏江也混了那么久了，没看到跟着七哥混的人不仅没什么好结果，就是跟着四海帮混的下场也不好不到哪里去吗？”

    “今晚就好好给你说道说道，四海帮表面上看起来是一个帮派，其实权力已经被两个家族给垄断，无论你付出多大的努力，永远都是棋子的命运，随时可以用来舍弃的那种。”

    “这一点你不用怀疑，不信你可以自己观察，而跟着我就不一样了，我对手下如同对待手足，郑蓝就是最好了例子，他都没有任何价值了，我还是冒着和四海帮开战的风险把他给救了出来，这个还不足以证明我的为人吗？”

    “另外，你也可以在云省这边打听打听，我亏待过那个一弟兄！”

    听完蓉姐的长篇大论，王勤感觉这番话说的有理有据，一时还找不出反驳的理由了。

    就算能找到反驳的事情来，王勤也不想反驳了，觉得顺着这个台阶下最好了，再反驳可能收不了场，所以只好见好就收，于是笑道：

    “蓉姐说的没错，我就一个目光短浅的人，这些东西我看不透，不过羊毛薅多了是不是也该喂一点草？”

