    终于，安易听到了敲门声。

    安易迅速的上前打开房门，房门外站着陈肖五与一位长相酷似吴妈的老妇人。

    “夫人，终于找到您了，老奴姓钱，是吴氏同父异母的妹妹！”钱氏上前自我介绍着，“曾经也是云堂主的亲信。”

    “钱妈妈好！”安易点点头，让她进来。

    “夫人自从来到西庭国之后，老奴的姐姐就一直让老奴寻找夫人，老奴一开始不知道夫人如今是西凤皇后，等到终于得到消息，想要见夫人一面却难以登天了！”钱妈说道。

    “你去皇宫找过本宫？”安易问道。

    “去过，老奴去了不止一次，甚至让手下人混成运菜的进了宫，可是要接近白芷宫也是痴人说梦。那白芷宫守卫森严，有个风吹草动西皇立刻知道，为了夫人的安全，老奴不敢打草惊蛇，只能伺机等着机会。”钱妈说道，“直到前些日子老奴查到夫人到了辛谷里，这才让人送了一封信试探了一下，谁知道很快就又找不到了夫人了！”

    钱妈无奈的说道：“后来才知道夫人随着皇上回了宫，老奴正想法子进宫呢，谁知道夫人就来找老奴了！”

    安易皱眉，现在看来，这半年她的确是被薛安监控起来了。

    不管薛安的目的是什么，薛安这样做，安易自然心里不痛快。

    “龙津王朝那边可有消息？”安易忍不住了，直接问道。

    “有！”钱妈赶紧奉上了两封信。

    安易按照日期一封一封的拆开。

    第一封是禀报凤卿尘因为出动了潜伏北齐十年的探子沈冲德，令龙皇不悦的事情。

    沈冲德？安易突然觉着这名字耳熟，沈冲德，不就是西庭国统一之时，北齐那边派出的援军么，原来是凤卿尘的人，怪不得在战场之上倒戈了！

    沈冲德原来是凤卿尘安插十年的探子，他动用沈冲德，难道是为了统一西庭国？

    第二封写了凤卿尘与钟离英明一起跌落山崖的事情。

    安易握着信的手都在颤抖，竟然是真的，竟然是真的！

    千机堂的眼线遍及整座西城，千机堂得到的消息绝对不会错的，凤卿尘真的死了？

    安易面前一黑，忍不住晕了过去。

    “夫人，夫人！”钱妈与陈肖五赶紧上前。

    安易不知道自己在哪里，眼前是一片无望无际的白雾，她盲目在白雾中走着，不知道要去哪里，也不知道为什么在走。

    “刘兰花！”突的，凤卿尘的声音响起来，安易回眸，茫然四顾。

    “凤起龙落，凤起龙落！”不知道哪里的声音将安易团团的围住，安易想要挣扎，面前却全是凤卿尘流血的脸。

    安易一下子醒来，眼前却是一个陌生的房间，并不是之前她在的云客来客栈。

    床前也没有钱妈与陈肖五。

    安易皱眉，迅速的起身，同时警惕的握住了手里的银针，就在这时，房门打开，一个白衣翩翩公子走了进来。

    安易眸色一缩，竟然是流画陌！流画陌为什么会在这里？

