    第二日晌午，贾宝玉专程回来接探春过王府，这令探春觉得受宠若惊，甚至有些不安。

    “三妹妹，上车吧。”

    角门前，探春抬头瞧了一眼骑在马上的贾宝玉。

    银鞍骏马，身形挺拔飒朗的二哥哥，在她心里是那样的完美无瑕。

    不敢多瞧，她在侍女的搀扶下，小心翼翼的躲进马车里。

    探春也是坐过家里的马车的，但是她却知道，自己以前坐的闺阁香车，与现下坐的，根本无法相比。

    因为这是二哥哥的王驾！

    早起丫鬟们将她的日用物搬出寄放的时候，回来便说管家们给她安排的是王爷平时坐的马车，而且是王爷亲自吩咐的，那是相当的与有荣焉。

    此时自己坐进来，感受着这里面宽敞、整洁的环境，摸着那铺陈着珍稀皮草的坐凳，又察觉只有自己一个人，便不由的趴在那长凳上，没有仪态的细细体会舒适的感觉。

    马车缓缓启动她也不甚在意，她想，二哥哥的王驾崭新如此，她会不会是姐妹当中第一个坐上来的人呢？

    嗯，想起来了，上次二哥哥送宝姐姐和林姐姐去皇宫(实则是熙园)见太后，大概也是用的这驾马车吧。

    这般一想，未免有些怅然若失。

    于是重新坐起，想了想，鼓足勇气，掀开车帘，看着策马在前的贾宝玉，低声唤道：“二哥哥，你能上车么，我有话与你说……”

    得到贾宝玉的肯定回应，她便快速整理了一下仪容，正襟危坐的等着。

    不一会果然听见贾宝玉上车的动静，随即那在她看来俊逸无比的脸庞印入，探春便不觉红了脸。

    她是豆蔻年华，又是国色之姿，等闲安静模样便足以打动人心，更何况这般娇羞姿态。

    于是贾宝玉坐到她身边，拿起她的手亲昵的问道：“三妹妹有什么话便说吧。”

    “也没什么，就是……”

    探春小声问了一些王府里的事情，以及她过去之后主要要做些什么，又应该注意些什么之类的问题。虽然这些事王夫人等人已经与她说过，昨晚她也亲口问过贾宝玉。

    贾宝玉却没有不耐烦之意，笑着让她不必紧张，并戏言道：“怎么三妹妹如今说话变得和林妹妹似的，我认识的三妹妹，可是胸有沟壑，谈吐大方，充满自信的人，怎么如今与我说话都小心翼翼的了？”

    探春闻言，支起水波阵阵的眼眸瞧着他，有些没好气。

    她以前只当自己是妹妹，所以百无禁忌，如今自然有些不同了……

    贾宝玉又岂能不懂这意思，在她没说话之前，便将她轻轻揽在怀里，认真道：“三妹妹是知道我的，我们在一起之后，我希望三妹妹是比以前更快乐，活的更加随心、随性。

    要是你从此之后，不但没有如此，反而变得更加小心谨慎，甚至还不如以前开心，我会心疼愧疚的。所以三妹妹以后有什么心事，顾虑，一定要第一时间告诉我，千万不准一个人藏在心里，知道么？”

    “二哥哥……”

    探春本就是敏慧之人，一下子便体会到贾宝玉的拳拳爱护之意，情不自禁的发出呢喃倾慕之音，并主动将贾宝玉强健的身躯搂紧。

    “二哥哥，你为什么要对我这么好，你知不知道，你这样做，三丫头整个身心都不属于自己了，要是，要是将来有一天你不对你的三丫头这么好了，那她该怎么办呀？

    所以，你要一直对她好好不好？”

    探春反身坐在贾宝玉怀里，勾着他的脖子，目光灼灼的道。

    谁说小女孩不知道怎么说情话的，探春这话，便令贾宝玉听得骨头酥酥的。

    “好~”

    情郎有些发颤的音节，令探春眼中的笑意彻底绽放开来，比春天的百花更加娇艳。

    贾宝玉便有些难以自持。

    他将探春的脑袋按下，抱在怀里，深深吸了一口气才止住心里的遐思。

    那日一连要了探春两次，不过是数年来的情感爆发，情难自抑，过后他曾数次谴责自己，恐坏探春根基。

    如此他自然不能这么快便自毁章程。

    尽管初始略有压抑，但是很快贾宝玉便平静下来。

    因为一个身娇体软，且乖巧懂事的好妹妹抱在怀里的感觉，真是无以伦比。

    这是一种比做那种事，更贴合心灵慰藉的爽快。

    探春被温暖的怀抱包围，心儿仿若悬在海上，浮沉、游荡。

    她数次仰头，终究都因为难以启齿，而中止向情郎哥哥求欢的念头……

    ……

    荣国府，贾母招来贾政、王夫人和李纨。

    “三丫头去王府了？”

    “嗯，刚走一会儿，宝玉亲自回来接走的。”

    王夫人的回话，令贾母点点头，停顿了一下，问道：“你们觉得，三丫头这孩子怎么样？”

    贾母是看着王夫人问的。

    王夫人不解其意，探春是个好孩子是长辈们有目共睹、共所称赞的事，不明白贾母为何又如此问。

    但她还是斟酌着道：“家里的几个女孩子被老太太养的都挺好的，其中又以三丫头最为出挑，不但模样生的好，难得的是从小那份懂事明理。遍数京中众多人家，只怕也难得找出这么好的孩子。”

    王夫人虽然深恶赵姨娘，但是探春却从小亲近她，且知道贾母在三春姐妹中最喜的也是探春，故不吝赞美之词。

    她的话，令旁边的贾政有些罕异。豪门规矩，男孩儿爷们教导，女儿家内宅管教，且探春从小长在贾母身边，故贾政对这个庶女的习性倒是不甚清楚，竟不知道探春在王夫人眼中有着这般高的评价。

    他是知道自己这位发妻可不是对什么人都友善之辈！

    贾母听了王夫人的话，似乎也很满意，却没有再说这个，反而说起了贾宝玉的事来。

    “太孙崩逝，皇室之中，再无人可以与宝玉争夺储君之位，这可是你们说的？”

    虽然不是首次说起，但是每次说到这件事，贾母、贾政、王夫人这三位贾家的当权者还是止不住的心神震动。

    贾政率先道：“当是如此无疑。老太太不知道，休说如今朝中文武大臣悉尊靖王号令，便是太孙一案，将忠顺王爷也折了进去，所以就算从太上皇的血脉中论，也当是靖王继承储君之位。”

    贾政自忖自己乃是国公，又是六部高官，对这种事最有发言权，所以抚着长须，十分笃定的说道。

    贾母瞧了贾政一眼。

    太上皇的血脉……

    你倒是说的爽快，一点也不犹豫！

    又瞧了一眼木着脸没有说话的王夫人，贾母道：“既然如此，我有一议，你们且说说如何。”

    贾政和王夫人忙道：“老太太请讲。”

    “咱们家自太祖起，与天家关系亲近，所以得封一门双国公，那是何等的荣耀？

    后来你父亲去了之后，咱们家便与天家渐行渐远，以致于短短十多年偌大的门楣便出现倾颓之势，直到元春封了皇妃，才有所好转，更是到宝玉这里，咱们家门庭至盛，再次成为京中数一数二显耀的家族。

    所以，一个家族的荣耀与长盛不衰，必须得与天家保持足够的亲近与联系。

    元春虽然已经是荣升贵妃，但是怎奈陛下陡然驾崩，她也无福为天家留下半点血脉。

    所以，我想好好培养探丫头，将来学她大姐入宫。若是她也能做个皇妃，甚至诞下龙子，当可再保我贾家数十年尊荣富贵……

    你们觉得如何？”

    贾母的话令贾政和王夫人纷纷侧目，连一旁站着的吃瓜观众李纨都立马打起精神来。

    王夫人思索了一番个中利害关系，斟酌着道：“怕是不甚妥当，若是将来当真是宝玉登临大位，岂非……”

    岂非有违伦常？在王夫人心里，始终还是觉得贾宝玉是她的儿子。

    探春将来进宫当皇妃她不反对，甚至会极力促成，但是若是皇帝是贾宝玉，那她就有些难以接受。

    贾政没有用心听王夫人的话，他思索了片刻，便一抚长须道：“我觉得可行！”

    然后，贾政也不管王夫人瞅他的眼神，直言不讳的道：“老太太考虑的很周全，家里三个女孩儿，确实数探丫头最为拔尖。

    另外，她又是从小与靖王爷一起长大，将来若真是靖王爷登基称了万岁，有这层关系在，她自然更容易在后宫中立足的，如此我们也不用过于担心……”

    贾政越说，越说觉得贾母这个决定英明。

    贾家现在是靠着运气才能如此富贵，但是要想长治久安，还是当皇亲国戚才好。

    家里运行元春的成功，便足以说明这条捷径的快速有效。

    王夫人则道：“宝丫头和林丫头不是都已经许给宝玉了么，将来若是宝玉能够即位，她们至少也能得封妃位，又岂用再委屈探丫头……”

    “这算什么委屈？”

    贾政有些不悦的看了王夫人一眼，不明白她这时反对个甚。

    宝钗和黛玉说来是亲戚，说到底也不过是薛家和林家的人，她们将来再尊贵，难道还能与他们贾家有多大的关系？

    这种事，自然是自家女儿才可靠！

    而且，嫁给老皇帝说是委屈还略可说的过去，嫁给靖王，那是天底下的女孩子做梦都梦不到的好事。自家女儿也是沾了大光，才有这个机缘。

    这种大好事不把握，将来整个家族都要后悔。

    贾母将他夫妻二人的反应看在眼里，也明白他们各自的心思。

    “既然如此，那便就这么定了，以后探丫头在家里，要照着以前元春的份例和待遇。我也会更加用心的教导她规矩和礼仪，你们也操心些，最好再请个才学过人的先生教教课业。

    你要是有空，自己教也行。”

    贾母对贾政道。王夫人的意见，此时被贾母给忽视了。

    贾母提议这件事本来就没有什么私心，确实是为贾家考虑。

    她想着，将来她们这些老家伙去了之后，贾家和皇家的香火情也就断了。

    所以，将探春扶持当皇妃，是她这个老祖宗，最后为贾家做的一件事。

    至于王夫人的顾虑，她根本不在意。

    她现在已经接受贾宝玉不是王夫人所生……

    就算真是，也无碍了。

    不但探春，为了败落的史家，她也只得不顾黛玉心里埋怨，将湘云也送进宫去。

