    “咚咚”

    “咚咚”

    展览室内，工人们正在加装隔音玻璃，外面是紧盯着说着话的游客。

    随着玻璃一块一块被安装好，游客们逐渐的声音小了起来。

    展览室里面也没有那么吵了。

    程皓饶有兴趣的看着正在安装玻璃的工人们。

    毕竟，那个男人不喜欢看着这种热闹？

    哪怕是变成了老虎，他也喜欢凑这种热闹。

    可这让正在装着隔音玻璃的工人们有些发抖，他们能感觉到身后那紧紧注视着的目光。

    以前在别的地方加装玻璃也会有人注视的，这点他们早已习以为常了，可现在不同啊。

    这盯着他们的目光是一头老虎啊，还是七百斤的老虎。

    亲眼见到可比在电视上见到震撼多了。

    虽然说这近距离观看老虎不仅不要钱，动物园要给他们钱来的，可这工作也不好干啊。

    万一被老虎咬上一口，那他们可就凉了啊。

    因此，每个人都小心翼翼的。

    生怕动作太大，吸引老虎的注意。

    本来在动物园的老虎展览室里面安装玻璃这种活，他们肯定是不敢接的。

    可谁让动物园给出的钱实在是太高了？

    为了这一份诱人的薪酬，他们还是铤而走险的选择了接下来。

    刚刚看到这么大的老虎，说句实话他们腿都在发抖。

    可问题是里面的两个小姑娘都不怕，他们这些大老爷们要是表现出来了恐惧的话，岂不是当众丢脸吗？要知道玻璃外还有很多游客盯着这里呢。

    为了面子，众人开始安装起来了玻璃。

    一开始这只老虎是背对着他们的，他们倒是没有太注意，可随着他们开始填补玻璃胶，这只老虎就开始转过脑袋盯着他们了。

    “饲养员美女，你们的老虎这是不喜欢玻璃胶的味道？”被盯的握着打胶枪都握不稳的老师傅问道。

    他想安静的工作，可这身体不听使唤啊。

    这老虎太大太吓人了，他脊背一直发凉的。

    根本没有办法安心做事。

    “没有啊。”刘萌萌看了眼趴着探着脑袋的程皓道：“他应该是比较喜欢看热闹的吧，几位师傅不用担心。”

    “大橘他很乖的，不会伤人的。”

    “我们知道，可背对着他终归是有些害怕啊。”

    “美女你看能不能让老虎把脸转过去？”

    老师傅问道。

    “是啊，一直盯着我们的话，我们根本不敢继续蹲下了啊。”

    其他几个师傅也跟着说道。

    “这样子？”刘萌萌闻言双手立马捂住了程皓的眼睛道：“那各位师傅这样子怎么样？会不会好一点呢？”

    “稍微好了一些，多谢美女了。”

    发现了那如针扎的目光消失不见了，众人不由松了一口气继续工作着。

    而被刘萌萌两只手捂住眼睛的程皓正在透过刘萌萌指尖的缝隙继续看着。

    也懒得挣脱，反正能够看到这些师傅安装玻璃就行了。

    他也不想现在动，免得把这些师傅被吓到了，万一磕着碰着了可不好了。

    毕竟，这些师傅是来装玻璃。

    让他免受那些叽叽喳喳家伙烦的。

    “虎王好乖啊，居然这么老老实实地待在这里呢。”

    “是啊，果然是乖乖虎。本来以为安装玻璃的师傅来了以后会出事，没有想到虎王居然没有动作。”

    “恩，要不然怎么叫乖乖虎？”

    自从见识到了虎王的给撸给摸给上手，不凶不闹不拆家以后。

    林雪儿直播间的水友们给虎王取了一个好听的名字“乖乖虎”，他们觉得这个名字很恰当。

    至于什么胖虎之类的？早就被他们舍弃了，胖虎胖虎的多难听啊？

    还是“乖乖虎”这个名字好听，瞧一瞧他们乖乖虎这可爱的样子。

    他们心都要化了啊。

    “啊……我受不了，我这周末一定要去动物园看老虎了。我吸死虎王，我吸死它。”

    “上面的冷静一点，吸猫吸上头了吧，连老虎都敢吸？小心老虎把你按在地上吸你。”

    “吸我就吸我，我不管了。我今天瘾发作了。谁也拦不住我，我说的。”

    “疯了，疯了。又一个疯了的。”

    “唉！走火入魔的常见。吸猫入魔还是头一次见啊……”

    对于突然发病的水友，其他水友很是惋惜。

    只能祝对方早登极乐了。

    这样子一来，他们的竞争对手就能少一个了。

    毕竟，他们现在可是连多大号的麻袋都在挑选了。

    只等时机一成熟便直捣黄龙，将程皓套走。

    当然，如今市面上的麻袋很显然是绑不走程皓的。

    所以，他们开始讨论了起来到底应该用多大的麻袋？

    一群水友瞬间个个化身数学天才和材料分子学家，开始给大家计算起来了什么材料的麻袋可以装起来程皓。

    “萌萌，大家正在讨论用什么麻袋可以绑架虎王呢。”

    “你有什么话？要跟他们讲的？”

    林雪儿看着热闹非凡的直播间对刘萌萌问道。

    刘萌萌闻言想了想道：

    “恩，他们绑架走也养不起的。”

    “这……”

    一听这话，林雪儿顿时愣住了。

    整个直播间讨论声也瞬间停止了。

    好吧，不愧是饲养员。

    一眼就看清楚了他们贫穷的本质，知道他们这些穷鬼是养不起老虎的。

    “呜呜呜……”

    “太伤心了，我麻袋都准备好了。却发现自己没钱养老虎，各位告辞，俺先撤退了。”

    “俺也一样，溜了溜了。你们继续讨论吧。穷鬼不配不配啊。”

    “哈哈哈，这下子跑了这么多。总算是没有人跟我抢了。”

    “饲养员小姐姐快一点告诉我乖乖虎喜欢什么样的麻袋，我这就去准备。（叉腰）（叉腰）”

    “既然是老虎，当然是喜欢装满食物的口袋了，你快点去准备吧，到时候我开车去接应你。”

    “然后你就把麻袋装走了，把我丢下了是不是？你看我像这么蠢的人吗？我当然是自己开车去接了，话说回来有人组团的吗？”

    “有”

    “有”

    “+1”

    “+1”

    “那好今天晚上我们就去偷吧，大家不见不散。我先去准备麻袋了。”

    “好的，好的。”

    “你先去，我们随后就到。”

    “各位在这里不要走动，我先去绑架个老虎再跟大家见面。（告辞）（告辞）”

    “萌萌有人说今天晚上要来偷虎王呢，你可得小心一点啊。”林雪儿看着手机笑着说道。

    “放心吧，大橘这么重。”

    “他们偷不走的。”刘萌萌笑着说道。

    喂喂！你说我坏话能在我不在的时候说？

    真当虎爷是吃素的？你虎爷也是有脾气的啊。

    “大橘乖，别乱动。”

    “等会儿姐姐拿冻干给你吃啊，听话一点。”刘萌萌发觉怀里的大橘有些蠢蠢欲动，立马安抚道。

    冻干？

    一听这话，准备起来展现一下自己百兽之王的程皓立马不动了。

    好吧，他是有品德的老虎。

    犯不着因为一点小事跟对方计较，重点就重点吧，这冬天快到了，他得养点膘过冬了。

