    想要一口气悟全第二长生法，步子太大，会扯到跨。

    但如果是通过领悟一个个长生之道小模块，最终进行组合的方式，看似完全不可能完善的第二法，也变的有机会起来。

    “我的长生法是枯荣之法，和生死有关……或许你能用上。”楚阁主呆毛道：“那么，观摩长生之法的第一课，就由我来开头吧？”

    “行的，不过楚前辈，虽然我们之间很熟，但我还是要提醒你一下。接下来你要和我讲的不是普通的长生者讲法，而是你本身长生之法的奥秘。所以……当你在讲法过程中时，如果有不愿意透露的信息，被我提问时，你可以拒绝我的询问。”宋书航认真道。

    长生之法的奥秘，就是长生之法的核心元素，是楚阁主长生法的最大秘密。

    所以，这个过程不能让前辈们难堪。

    “行了，这种事情我们比你更清楚。”楚阁主呆毛随风摇摆，婀娜多姿：“如果有不愿意的，也不用勉强。愿意的，就会将自己的长生法和你讲解，不会强求。”

    “那楚前辈，你在讲解‘长生之法奥秘’的时候，我可以不可将它录制一部分？录制完的结果，我会交给你，再进行一次删减。”宋书航又征求同意道。

    楚阁主呆毛不用深思，立即便猜透宋书航的想法：“你想将这些讲法内容录制下来，未来成为‘修聊系统’讲法直播所用？”

    “有这个想法，但部分深处的内容，我会设定权限，只供内部消耗。仅给‘九洲一号群’的前辈们，以及几位相识关系较好的道友观看的机会。”宋书航回道：“到时候，赚的灵石，我们五五分成。”

    “可以，这些你安排。”楚阁主呆毛晃动道——她对灵石一向不怎么看重，当初她的碧水阁内藏着许多天材地宝和灵石，丢了她也没怎么心痛。

    毕竟她和宋书航不同，她能存的住钱！

    只要她本体彻底恢复后，灵石这东西想要多少，都能赚到。

    宋书航展颜一笑。

    这波过后，他‘修聊系统’中将存储大量的‘长生者讲法’福利……未来，为了收看这些‘长生者讲法’视频，必定会有大量的修炼者续费ViP，并掏灵石观看这些讲法。

    财源滚滚的未来，在等着他。

    而这个未来，不会太久……说不定十几天后，他就能成为一个有灵石的人。

    “那本体，我这就约那位太古天魔道友，和它一起出战。”宋胖球披风主动脱落，就地一滚化为圆圆球状。

    外界的时间和这个‘时间秘境’有巨大的差距跨度，所以它必须争分夺秒，去为本体多淘几位宝贝长生者回来。

    比如上回在火星上败于它手的那几位，正好都可以拉过来凑个数先。

    “去吧，不过我们在态度上稍稍柔和一些，礼貌一些。毕竟，我们还需要对方为我讲述长生法奥秘。”宋书航道。

    “我明白的，这就是本体的仁道和王道。”宋胖球一副‘本体我理解你’的气势。

    石碑道友：“我随你一起。”

    它跟着宋胖球，能起到观察对方状态的作用，万一宋胖球病发，它可以第一时间通知宋书航。

    另外……比起不久后怒怼‘不朽漆黑太阳’这个九幽主宰＋天道的合体，石碑道友感觉自己宁可去怼长生者！

    现在的它在白主宰的强化下，也已经达到了长生者神兵的层次，只要灵石和能量足够，它甚至能爆发出短暂的‘道器’威力。

    宋胖球的球体微微点动。

    石碑道友飞身一挂，挂在宋胖球身上。

    “话说，道友你身上的字是谁写的？为什么总让我感觉有种亲切的感觉？”宋胖球一边带着石碑道友往‘时间秘境’外遁着，一边询问道。

    【亲切？】石碑道友微微一愣，道：“是书航的一位可靠前辈为我题的字。”

    “原来如此，是本体的可靠前辈……难怪这字让我感觉即熟悉，又亲切。隐隐间，又有点想超越的感觉。本体的前辈，对他而言一定很重要吧。”宋胖球唏嘘道。

    “是的，”石碑道友答道。

    它突然有点后悔要和宋胖球一起出门了。

    ……

    ……

    此时此刻。

    诸天万界的修炼者们，正在安抚自己那颗之前如同小鹿乱撞的心儿。

    “结束了吧？”诸天万界的修炼者心中暗道。

    那种不断被强制心动的过程，似乎终于告一段落。

    天道‘道子’和霸宋的骚操作，终于结束了？

    “不愧是霸宋，明明每次天道证道不朽时，最轰动的绝对是证道不朽的天道本身。但这次道子大佬证不朽，霸宋却硬是能和道子大佬打成平手，两者共震天下，旗鼓相当。”

    诸天万界的‘书界’中，有一位在远古时期?天帝时代之后，证道长生的大佬，唏嘘道。

    这位长生者大佬，双眸紧闭，右手挥笔，开始将这件事记录下来。

    书界，是一个比梦界还要小一些的‘诸天万界’特殊世界之一，而这位长生者便是书界的掌权者——并非是界主。

    他的兴趣，就是记录诸天万界发生的重大事件。

    而最近，他记录下来的大事件中，十有八九都和‘霸宋’有关。

    为了方便记录，这位书界长生者已经将‘霸宋’专门提取出来，建立一个档案。

    “也不知道未来，霸宋还将为诸天万界带来何种变化？”书界长生者停笔，又望向自己身边的一位好友：“关于此时，无钰你怎么看？”

    “我还能怎么看？我前不久在太阳系火星边上观战，眼看着霸宋的分身吊锤一尊尊长生者，我现在希望可以选择趴着抬头看霸宋。”他的好友，长生者无钰仙子抬头望天。

    无钰仙子的长生之道是特殊的金属系长生法。

    她的真身不明，修炼的功法便是金系功法。她以金属系证长生后，每隔千年，她的身体状态会从一种金属转化为另一种金属，从金转换到银，或从银转换到铬，每隔千年就能随心所欲的转换一遍。

    每一遍的转换就是蜕胎换骨的过程……

    ‘叩叩～’这时，书界外传来敲门的声音。

    “你好，请问刚才是有人在叫我吗？”一个善良的声音在书界外响起——正是遵从本体指令，要礼貌待人的宋胖球！