    “大公主，不必多礼，快快请起！”

    林飞连忙说道。文 学迷．ㄟ．

    “呵呵，林兄弟，你瞒得我好苦。

    原来之前，与我一战，你还没有出全力。

    否则，我这个时候，应该没命了吧。”

    那个高大肥胖的蓝衣男子，走上前来，对林飞说道。

    他之前和林飞，在袁域主面前，较量过一场。

    现在回想起来，不由得心有余悸，如果林飞当时，施展出今天的战力，他已经非死即残了。

    “呵呵，蓝兄，你过奖了。”

    林飞也是比较喜欢这蓝衣男子的直率。

    “好了，我们先回去再说吧。”

    金统领一挥手，指挥外三环的海兽部队，开始撤退。

    外三环的海兽部队，顿时迅向着外三环海域的方向退去。

    ……

    “慢着，小子，我感觉到，下面这条山脉中，似乎藏着一些好东西。

    要不要留下来，查探一下。”

    就在林飞，准备跟着大部队，撤退的时候。

    识海之中，忽然传来了地精的神识传音。

    “哦？”

    林飞一愣。

    目光扫视了一下，那条庞大的海底山脉。

    林飞知道，地精一族，天生对各种天材地宝，有着十分敏锐的感知能力。

    既然地精有感觉，那就说明，这条山脉中，肯定是存在着一些什么珍贵的宝物。

    林飞心中，快盘算了一下。

    其实自己跟着外三环这些海兽回到外三环海域之中去，并没有太大的意义。

    林飞心中，唯一放不下的，就是人鱼族的两位公主，曾答应自己，要赠送三瓶海神水。

    可是，那海神水，还藏在人鱼族的祖陵之中。

    只有等那桑叔叔，召集帮手，去帮助人鱼族的族长，解决了内讧危机，脱困而出之后，自己才有可能拿得到海神水。

    现在那两位人鱼族公主的手上，也还没有海神水，自己回去外三环，也暂时没有用。

    于是，林飞当即决定，要留下来，查探一下这条海底山脉。

    ……

    “金统领，我有点事，暂时不跟你们一起回去了。

    等我处理完，再回去吧。”

    林飞快跟上那正在指挥海兽部队撤退的金统领，对他说道。

    “哦？

    林兄弟，你有什么事呢？

    要不要我们帮忙？”

    金统领一愣，问道。

    “乃是小事，我自己就行了。”

    林飞推辞道。

    “那好吧。

    林兄弟，凭你的战力，除非是青蛟王回来，否则，这外二环海域，能威胁到你的海兽，没有几头。”

    金统领察颜观色，知道林飞心意已决，并且不想透露去向，只得点了点头。

    很快，外三环的海兽大军，就远远的退去了。

    林飞神识力放出，等外三环海兽大军，离开成万米远的距离之后。

    这才在地精的指引下，向着那条海底山脉，某个地方，展开身法，疾闪过去。

    片刻后。

    林飞落在海底山脉的一个山坳之中。

    这儿堆满嶙峋怪石，和成堆成堆五颜六色的珊瑚丛，成群的小鱼，在怪石堆之间，游来游去。

    地精和阿紫的身形，从幻珠之中，闪现出来，站在林飞的身旁。

    “就是那里，泥土之下，有着大量浓郁的灵气，散逸出来。

    一定有些什么好东西，藏在下面。”

    地精指着前方的一个高高突起的小山包。

    “走，过去看看。”

    林飞身形闪动，瞬间来到地精所指的地方。

    这儿的地势高高突起，形似一个小山峰，山峰之上，堆满乱石。

    林飞神识力扫视了一遍这个海底小山峰。

    蓦地。

    林飞现了异常。

    一跃上前，将一块体积庞大如一间房子般的石块，轻易举起，远远抛出成千米远。

    露出一块面积足十几平方米的平整光滑的地面来。

    难道，地精所说的好东西，就藏在这块地面之下吗？

    林飞一愣。

    不过，很快，林飞又现了异常，因为，这时海底地面，正常来说，应该淤积着一层层的污泥。

    而眼前这块地面，太过光滑平整了，不对劲。

    林飞神识力仔细感知着。

    有禁制阵法！

    很快，林飞就现了，这块平整光滑地面上，弥漫着一些能量波动，透露出阵法的痕迹。

    既然有阵法，那就说明，肯定是人力所为。

    林飞有点吃惊，原来是有人在这儿布置下阵法，隐藏了什么。

    于是，林飞一跃上前，力量释放出来，向着那块光滑平整的地面，轰击过去。

    轰轰轰……

    林飞的拳头，轰在地面之上的虚空中。

    一股股无形的能量，迸出来，将林飞的拳头，阻挡下来。

    果然存在一个隐匿性的禁制阵法。

    接着，林飞拳出如风，不断轰击过去。

    在林飞狂暴力量的持续轰击之下，那片地面上方的空间，不断生着剧烈的颤抖。

    嘶！

    林飞不由得惊叹，这个隐匿性阵法，还真是坚固无比。

    自己4oo万斤的力量，轰击了几十拳，居然还没有破开这个阵法的防御。

    林飞心中明白，如果不是自己的力量，已经增加到4oo万斤。

    恐怕，还真拿眼前这个阵法，没有丝毫办法。

    于是，林飞意念一动，丹田之内的那个巨阳，也是透体而出。

    金芒滔天，轰隆隆向那个阵法碾压过去。

    “地精，阿紫，一起动手，这个阵法，十分厉害。”

    林飞一边拳出如风，一边对阿紫和地精说道。

    于是，地精和阿紫，也是各自展出妖力，轰向那块光滑地面上方的阵法。

    轰轰轰轰

    整块空间，剧烈地颤抖着。

    终于，半个时辰之后。

    咔嚓……

    一阵阵破碎的声音响起。

    然后。

    轰

    阵法终于被破掉了。

    地面上，露出一个幽深洞口来。

    这？

    林飞、地精还有阿紫，都是一愣。

    想不到，这儿藏着一个洞。

    难道地精所感觉到的珍贵宝贝，就藏在这地洞下面。

    “走，下去看看！”

    林飞现在，也算是艺高人胆大，就连化形期海兽，刚才也斩杀了两头，区区一个无名海底地洞，有什么好惧怕的。

    林飞举走就向那个洞口走去。

    并且，神识力也是释放出去，感知着地洞内的景象。

    地精和阿紫，也是跟在林飞身后，走进地洞之中去。

