    南宫落怒喝：“够了，这些话以后别说了。”

    属下点点头：“是，那还要继续找赵无忧吗？”

    南宫落疲惫的摆摆手，说：“不用了，你先开车吧！”

    当南宫落说出不用了三个字时，赵星辰大脑像被雷劈过一样，一阵刺痛过后，就是一片空白。

    眼睁睁的看着南宫落的车走远，赵星辰缓缓地走了出来，双腿发软，脸色苍白难看。

    她不知道自己是怎么回去的，只知道，南宫落回来的时候，天已经大亮。

    南宫落回来时，一身疲惫，他下意识地解开领带，就看到坐在沙发上发呆的赵星辰，脸上疲态一扫而空，走了过去，俯下身吻了一下她的脸颊，柔声说：“早安，宝贝。”

    赵星辰缓缓抬头，瞪着眼睛看着他，眼眶里满是血丝，吓了南宫落一跳。

    “宝贝，你怎么了，难道昨晚一直没睡吗？”

    赵星辰语气宁静：“你去哪了？”

    南宫落说：“去找无忧了。”

    赵星辰苦涩一笑：“那你找到了吗？”

    南宫落：“没有，不过有点头绪了，你再给我点时间，我一定能找到他。”

    赵星辰笑容加深：“是吗，那什么时候能找到？”

    南宫落只觉得她的笑容怪怪的，挨着她身边坐着，企图拥抱她，却被她不着痕迹的躲开。

    他想了想，谨慎地说：“不会很久，宝贝，你到底怎么了？不要吓我。”

    赵星辰再也不想看到他这副虚伪的嘴脸，用力的把他推开，怒视着他：“南宫落，你还要骗我到什么时候？我以为你跟戚继保是不同的，原来是我错了，你心里也容不下无忧，什么爱我所爱的一切，保护我所想保护的所有人，都是骗人的，南宫落，我看错你了，从今以后，你别来找我，我看到你只觉得恶心！”

    说完，她抓起自己的包，快速的冲出了套房。

    南宫落被她劈头盖脸的骂了一顿，怔愣间，她就跑掉了，等他回过神时，追出去她已经进了电梯。

    想到属下说的，如果他再不回德西家，就要对她动手，心里一阵恐慌，急忙追了下去。

    赵星辰在路边拦了一辆出租车，南宫落拼命地在后面追，眼看赵星辰所乘坐的出租车跑的越来越快，担心她会出交通事故，只好被迫减低了速度，不疾不徐的跟在后面。

    天下之大，赵星辰竟不知自己要去哪里，出租车司机问她要去哪，她答不上来，出租车无奈的说：“你都不知道要去哪，那我怎么走啊！”

    赵星辰说：“沿着高速直走就行，走到哪算哪吧！”

    “好勒，不过这条高速是要去京城的，小姐，你想到去京城后到哪里下车吗？”

    京城！

    赵星辰想起自己的大学时光，前两年的大学时光一直都是美好的，如果没有突然发生那件事，她的人生就不会有这么多意外。

    想到小树林那个晚上，南宫落面目狰狞的做出禽兽之事，她忍不住苦笑。

    是啊，他本来就是个禽兽，她居然还傻傻地相信他不是那种人，相信他会尽全力找无忧，原来这一切都是她的一厢情愿罢了，他根本就是个渣男，禽兽！

    坐在出租车里，她想了很久很久，和南宫落是不可能再回到昨天了，不管无忧被多少人放弃，她都不会放弃，哪怕是孤独一生，她也一定会尽全力把他找回来。

    几个小时后，出租车停在了圣德大学门口，看着熟悉的校园，赵星辰一阵恍惚。

    她抬脚朝校园内走去，在校园里逛了逛，那些熟悉的场地，让她想起了很多很多。

    八年多了，她有八年多时间没有回过校园了，可校园却还是八年前的模样，一点也没变，只是物是人非。

    学校的画刊上，还有风云人物郭谦的照片，这么多年过去了，郭谦依然是这所大学所有学生的男神，她还能听到小学妹们对郭谦的照片发出花痴一般的惊呼声。

    她忽然想到了当年去见郭谦时的场景。

    郭谦走在最前面，她一眼就认出来了。

    为了叶子，她不管郭谦后面跟着的那群人都是些什么身份，当着众人的面，对郭谦说：“郭谦，我是你的学妹，有个人喜欢你，很想见你一面，您能给我一个机会跟我见她一面吗？求你了。”

    当她出现的那一瞬间，就有许多保镖冲过来企图把她拉开，她拼命地挣扎，不小心摔倒，手里叶子亲手写的情书跌了出去，落在郭谦的脚边。

    郭谦弯腰企图捡起来，他的助理连忙阻止了：“大少爷小心，说不定是陷阱。”

    郭谦觉得很有道理，便没有去捡，而是助理捡起来。

    助理将情书里里外外检查一遍，确定没有问题后，才把里面的彩色明信片取出来，并且当着大家的面念了出来。

    “有很多话想跟你说，但一直没有机会。我携带着它们穿越季节，掠过高架，铺在山与海之间，花盛开就是一句，夜漫过就是一篇。黄昏开始书写，黎明是无数的扉页。全世界拼成首诗，我爱你当作最后一行。”

    无疑，这首诗是叶子在网上抄的，但这首诗的意境最能体现出叶子那时的心情，自从见了郭谦之后，她每天开口闭口就是男神，为了她的男神，她努力改变自己，恨不能化作风每天萦绕在他身边，化作音每天环绕在他耳边，化作空气，每时每刻被他呼吸，化作光每天照亮他的明眸。

    她为了他几近痴狂，最后却只能写下这短小的一篇。

    当助理念完这首诗后，郭谦愣了愣，身旁一个中年男人却笑着鼓掌说：“现在的年轻小姑娘真不错，郭少，你艳福不浅呀，我瞧这女孩就不错，不如你就收了吧，哈哈哈！”

    郭谦将明信片拿在手里，轻轻地摩挲着，看向赵星辰，问：“这是你写的？”

    赵星辰摇头：“不是我写的，是我最好的朋友写的，她的父母去世了，很伤心，她想见你一面，但是没有勇气，请问你可不可以……”

    郭谦没有回答，而是问道：“你叫什么名字？”

    “赵星辰，满天星辰的星辰。”

    郭谦笑了：“好名字，你是圣德大学的学生？”

