    第208章 当务之急采佛手

    听完竹上雪的转述，谷之岚眉头一紧，似是明白了什么。

    她扭头看向李长源，朱唇轻启：“长源哥，看来你是对的。”

    李长源笑了笑，没说什么。

    他说再多红衣教的不是，也不如谷之岚她们亲眼见证的好。

    谷之岚回过头，看着竹上雪，幽幽叹道：

    “有劳少侠了，既是这样，我也不便强求。只是红衣教如此托辞，却未免瞧不起我了！难道万花门人会贪图他人的方子么？她们红衣教只知散发解药强请人入教，却不知根除病源，这善心也做得太过功利了！”

    竹上雪十分认同的点了点头，她也觉得红衣教不去根除病源做的不对，但谁叫她不懂医术呢？

    在配药治病这点上，她连红衣教都不如，自然谈不上指点江山，去说红衣教的不是。

    不过，经历了这件事，她觉得自己以往对红衣教的观感实在太过武断了，这个教派，或许并没有自己想象的那般美好。

    “罢了，既然她红衣教不肯给，那便还是靠我们自己吧。我就不信，没有她红衣教的秘方，我就做不出能根除病源的解方来！”

    听到这，李长源朗声一笑，道：“说得好！我就不信我们三人合作，还搞不到这区区燃血症！”

    说完，他再次看向竹上雪，说道：“竹少侠，当务之急救人要紧，不过我们带的药材不够了，还请你速去附近的鹿奔原中采一些佛手回来。取药这事对少侠来讲着实易如反掌，还请少侠不要拒绝，贫道定会给你一个满意的报酬。”

    话音落下，竹上雪当即拍着自己的波涛应道：“大佬你放心，区区佛手，我很快就给你取来。”

    说完，她便发现自己的任务栏多了个新任务。

    【任务名称：当务之急采佛手

    任务地点：长安-红衣营地

    开始：李长源

    结束：李长源

    任务目标：李长源让你去鹿奔原中采集佛手（0/100）.

    任务奖励：30银60铜，经验+5W，长安声望（+150），下品止血散×5，书籍《太公家教第五章》×1】

    一看这奖励，竹上雪一下就精神了。

    经验不用多说，无论是升级境界修为还是学习技能都有大用。

    而且，相比于其他任务几百几千的给，这采摘药材这么没技术含量的事居然给了五万之多的经验，这要是不接受，那真是脑子被驴踢了。

    长安声望她也知道，他们玩家在这红衣营地和隔壁天都镇做的所有关于救治百姓的任务都加这个声望，虽然现在不知有啥用，但系统肯定不会瞎奖励，这玩意儿肯定多多益善的好，说不准哪天就用上了。

    还有奖励的那本《太公家教第五章》也是个好东西。

    红衣营地里有一个抄书先生，帮他抄书也能获得经验和金钱奖励，虽然不多，但积少成多，也是十分可观。

    更重要的是，他们有人无意间发现，这些书他们也能读，读完后系统不仅给经验，还会送上半小时的双倍经验BUFF，无论是杀怪还是做任务都有用。

    可惜，每本书只有读第一遍才有奖励，抄书先生那里的书又都被他们读了个遍，他们已经很久没看到新的书籍了。

    如今这任务会奖励一本书，那是万万不能错过的。

    更别说，这任务居然还给三十两银子还多的金钱奖励。

    要知道，在李长源三人来之前，如果没遇到什么贵人，他们在这红衣营地的大多数玩家累死累活干了大半个月的苦力活，所获得的金钱奖励也不过才十几二十两银子，算上一些打怪需要的补给花销，能存下十两就不错了。

    而且，就这十两银子，还有些倒霉鬼被那金手指洛清给扒窃了。

    结果玄虚大佬随手一个任务就抵上他们大半个月的苦力，真是让人不知道该说什么好。

    从这一刻起，竹上雪看向李长源的眼神都变了。

    论坛上那些内测玩家说的果然没错，玄虚大佬就是个钻石王老五，富得流油，做他的任务获得的奖励远不是他人能比的。

    别说了，今后你就是本小姐的必舔对象！

    竹上雪脸上闪过一丝兴奋，连忙告辞离去。

    她已经迫不及待的想要去采摘佛手了。

    不，那不叫佛手，那是她的金山银山啊！

    目送着竹上雪蹦蹦跳跳的离开，李长源笑了笑，再次看向谷之岚和高绛婷，道：

    “看来这些异人还是一如既往的喜欢跑腿。既如此，咱们也不能放着其他异人不用，反正咱也不缺那点跑腿费。之岚，咱们还缺什么药材，列个单子，我让他们去采。”

    谷之岚莞儿一笑，知道心上人喜欢用这些异人做事，所以也不拒绝，很快就写了一个单子出来。

    李长源拿着这个单子，挨着叫来玩家给他干苦力。

    能采摘的就去采摘，附近没有的，就去长安城里买。

    知道玩家没钱，他还预支了五百两银子给那些需要去长安城采购的玩家。

    当然，多的钱是要退的。

    而且有着任务系统在那约束着，再加上自己给的任务奖励十分丰富，他倒也不怕玩家们拿着钱跑路，或者买些劣质品来忽悠他。

    不过，李长源这属实是多虑了。

    这些玩家们早就对竹上雪能跟他搭上线羡慕嫉妒的不要不要的，如今好不容易等到李长源注意到了他们，他怎么又怎么可能搞事情？

    经过折戟沉沙他们几个内测玩家的宣传，不知道有多少玩家期盼着能为李长源做事呢，他们要是不抓住这个机会那脑子可真就秀逗了。

    所以，他不非但没有携款跑路的想法，反而是使出了浑身解数，想方设法的用这有限的银子买到数量更多质量更好的药材，为的就是在李长源那里混个眼熟，以后有什么任务能想得起他们。

    而等到他们去交任务的时候，李长源也确实被惊讶到了。

    他没想到这群玩家居然都是特么的谈判鬼才，竟然都从长安城那些抠门的药材商那里搞来这么多品质上佳的好药材，也不知道，他们是如何做到的。

    不过一想到这群商业鬼才想法设法的舔自己，他又觉得十分舒爽。

    他们怎么做到的不重要，重要的是结果让自己很爽，这就够了。

    有了这批品质上佳的药材，谷之岚的解药药效定能更上一层了。

    想到这，李长源看向这群玩家的眼神也柔和了许多。

    不错不错，你们几个很上道，以后有好事肯定不会忘了你们。

    （未完待续.....）

    (本章完)

