    

    姜毅速度飞快的穿过尸群，三只属于三阶火系异能的攻击将上百只丧尸尽数击杀，直接将拦在车队前的尸群打开了一个突破口，姜毅相信，只要后面的人抓住机会，突围之后，肯定不会有什么危险！

    冲出去之后，一声呼哨，没有两分钟，一道白色雷影直接出现在了不远处的草丛中！白王兴奋的呦呦乱叫！

    姜毅大笑着翻身一跃：“白梅，给我冲啊！”

    白王兴奋的‘呦呦’两声，四蹄生雷，在马路上飞跃而出！

    姜毅的速度很快，但是白王的速度也不慢，它的四蹄灵活的在破碎的柏油路上飞奔，行动灵活，丝毫不比末世前的跑车慢上多少！

    两个三阶能量气息的波动，更是让四周的所有生物都瑟瑟发抖！

    只有那些不开眼的丧尸根本不会顾忌实力的强弱，在感应到姜毅和白王的存在时，疯狂的冲了过来，可是还没等接近白王周围，就已经被一道闪电直接击成了焦灰！

    “呦呦！”白王很喜欢这种放纵奔驰的感觉，特别是驮着姜毅，更让它兴奋，姜毅听着蹄子打在地面上的清脆声音，劲风划过面部，一种无比的解脱让他恨不得放声大叫，大有一种天高任鸟的飞的感觉！

    微微一扬头，姜毅甚至还看到在自己的头顶，正有一只漆黑的大鸟一闪而过。姜毅也不在意，只不过是一只二阶的鸟兽，不说敢不敢下来攻击自己，就是它真的下来了，恐怕也会被白王瞬间劈成烤鸟！

    白王灵动的鹿耳微微颤动，奔跑间居然抬了一下头，接着呦呦叫了两声，放开了四蹄疯狂的向前跑去，猛然加速的它让正在发呆的姜毅差点没被甩下去，姜毅这时才发现，白王居然从一个小道穿了下去，不由大吼：“喂，你干什么去！”

    可惜白王回答不了姜毅的话，只是从意识到向姜毅表达着它的喜悦！

    姜毅愕然，白王好像发现了什么好东西！知道白王身为野兽，在很多方面比人类强百倍，姜毅也任由它自由行动。白王并没有跑多远，下了国道后，没跑两分钟，姜毅就发现，在这条小路的前方，居然有一片绿色的植物园！

    不过这种植物，姜毅却从来没有见过！不过他还是马上知道，这里居然是一个葡萄园？

    “王二葡萄园？”看着不远处竖着的一块牌匾，姜毅一跃而下，没人跟着白王直接冲进去！

    扫望四周，这个葡萄园的面积并不算小，但是因为四周被野草包裹，远远的还真不容易发现！葡萄园四周的围栏已经基本上被损坏了，姜毅轻松的就跳了进去，一阵异香，立即扑鼻而来，姜毅愣了愣，好香的葡萄味道！

    猛然一震，姜毅急忙激发‘鹰眸’放眼望去，居然是无尽的橙色光芒！

    “该不会这些都是二阶的变异植物吧？”姜毅吓了一大跳，一眼望不到头的所有葡萄架子上，都是反射着二阶气息的葡萄藤！

    而姜毅甚至还从茂密的叶子下，发现了大串大串的暗紫色的葡萄正在阳光下泛着晶莹的光芒！

    “呦呦！”先一步冲进来的白王可不像姜毅那么警慎！

    它一落地，就直接一头冲进葡萄地，巨大的鹿角挑开叶子，张口将那一颗就有婴儿拳头大的葡萄咬在嘴中，汁水炸裂，染紫色了白王胸口和脑袋上的白毛！

    可是它丝毫不介意，吞下数颗葡萄之后，更是兴奋的原地跳腾，激动的连藤叶都扯正是来吞进肚子！

    看到白王这个样子，姜毅无奈的摇头，果然再聪明也只是只动物，寻找食物才是它的本能！

    不过姜毅也知道，白王既然能吃的东西，那么他们人类应该也没什么问题，更何况有了玉米和毛豆的经验，姜毅相信这些葡萄应该更有着神奇的效果，否则它们也不会成为二阶变异植物！

    随着白王咬破了葡萄的汁水，水果的香气更加的浓郁，就连末世后并没有太过克制过的姜毅，闻到这种绝对新鲜的水果味，也忍不住狂吞口水！

    算了，不管有什么效果，总要先吃了再说！姜毅想着，忍不住叫道：“白梅，你小心点，别把葡萄都弄坏了，给我留点！”

    白王的脑袋从葡萄藤中钻出来，对着姜毅叫了两声，仿佛是在告诉姜毅，这里明明有很多，随便吃的意思！姜毅大笑，迈步上前，正准备也上去摘葡萄的时候，突然眉心一紧，接着大吼：“白王小心！”

    白王一愣，还没明白，接着一股巨大的水流居然从葡萄园深处直接轰了出来，巨大的水柱打在白王的身上，白王那比马匹还要沉重的身体居然直接被轰飞了出去，一头撞进不远处的一个窝棚中将原本就不算结实的木头建筑直接砸烂！

    姜毅大骇：“白王！”

    “吼！”一只巨大的身体直接撞开葡萄架子冲了出来，全身泛紫的怪物一冲出来，一拳就砸向姜毅！姜毅瞬间激发尸影，身体飞退，同时一只骨箭直接射了出去！

    火焰焚天，赤热的空气仿佛都要燃烧起来！而那只庞然大物，居然在看到姜毅的攻击后，双拳直接砸在地上，诡异的一幕发生了，地面突然冲天而起一道水柱，水柱轰轰做响，正好将射来的火箭笼照其中，无物不烧的火箭居然被这恐怖水压直接浇灭了火焰，那根骨箭虽然仍然射穿了水柱，但是力量却已经偏了，根本连那怪物的身体都没有碰到！

    姜毅的身体一重，从天而降的水滴打在身上，居然让他感觉有些生疼，就像是末世前冰雹砸在身上的感觉一样！“不对，这水有问题！”

    姜毅猛然意识到不对，立即一拍腰间的那个金属老鼠雕刻，身上华光闪烁，一身精致的灰色皮衣将姜毅从脖子到脚全都包裹在一起！

    水滴打在上面，居然全都顺着衣料滑了下去！

    姜毅的防御瞬间翻倍，原本感觉有些疼痛的雨滴此时一点感觉都没有了！姜毅眯着眼睛，总算看清，水中的怪物，居然是一头丧尸？

    可是这头丧尸全身居然没有任何的溃烂，甚至姜毅都没有闻到丧尸特有的臭味！冰冷的水中，姜毅激发鹰眸，不由吸了口气，这头怪物，居然是三阶巅峰的丧尸！

    难怪白王面对它，连反应的机会都没有！“吼！”这头丧尸疯狂的吼叫，突然一掌拍在水柱上，无数道水箭居然从水柱中激射而出，直奔姜毅刺去！

    姜毅暗骂一声，快速的在水中奔跑！身后的冰箭疯狂的乱射，木头、石头，不管任何东西，被这些水箭击中，就立即炸的四分五裂！

    姜毅心中大惊，他不是没见过水系怪物，但是却从来没想到，三阶的水系怪物居然可以恐怖如斯！

    水系向来被人们认为是最垃圾的异能，除了可以生产出难喝的异能水以外，攻击弱、速度慢、防御力更弱！可以说完全是不被人喜欢的能力。

    可是这头丧尸，不仅肉身力量恐怖，它的异能用的更是惊天动地！

    白王被它一击打飞，到现在还没出来，而姜毅甚至被那数不尽的水箭逼的疯狂逃蹿，一刻都不敢停下！

    姜毅咬牙，躲过一拨水箭后，扬手就是三道火箭！

    “嗖！”可是姜毅的火箭刚刚射出，就被无尽的水箭瞬间射中，水火不容！

    哪怕姜毅的炎箭威力强大，但是在这不停激发的水箭中，也只能饮恨的摔落在水中！

    姜毅浑身一震，自从拥有了惊兽弩，姜毅还是第一次看到它被压制的一点能力都没有！“嗖嗖！”又一批水箭扑面射来，姜毅急忙又蹿向一边，他不明白，为什么这些水箭居然可以追着自己精准的攻击。

    明明那只丧尸根本就没有瞄准自己！“呦！”姜毅正愁眉不殿，一声怒吼，木头翻飞，白王毛发凌乱的将四周的废墟炸飞，雷光闪动，直接冲入水中，前蹄用力一跺水面，头顶雷石炸裂，一道粗如手臂的闪电瞬间劈向那头在水柱后面的怪物！

    “滋！”闪电在水面跃动，姜毅只感觉全身一麻，立即意识到，水是会导电的！急忙向远处一跃，攀上一座屋顶，看着下方，紫雷翻天，水龙咆哮！

    白王的闪电直接撞开水柱，击在了那头诡异的丧尸身上，可是这头丧尸居然抬起一只手臂，生生的抵住了白王的攻击，猛然一拍，白王的闪电居然被它拍碎！

    白王顿时大顿，巨大的鹿角居然泛起白王，在雷石的上方一颗金黄色的雷球瞬间出现，足足有篮球大小！这颗雷球一出现，四周的空气仿佛都变的更加的压抑，而那只丧尸仿佛也意识到了危险，猛然将手插入前方的水柱，水柱喷涌的水居然延着它的手臂像活物一般将它包裹，很快，这只丧尸居然变成了一个足足有四米多高的巨大水人！

    水人一出现，就大吼一声，巨大的巴掌直接将白王拍去……

