    对于戚柠来顶班，其他人还真的没多少意见。

    毕竟他们现在拿的薪水里面，就有人家戚小姐的投资。

    做游戏，尤其是大型的端游，可是很烧钱的。

    除了程序员的高薪酬不算在列，游戏研发过程当中，美术制作是大头。

    同理，和后期的宣传比起来，这个所谓的“大头”，只能算作是“小头”。

    公司这边要和时砚那边共同研发全息游戏，而这其中的技术，可以说每时每刻都在烧钱。

    戚妄的想法，游戏是非氪金的模式。

    只需要花费一笔钱购买这款游戏，之后不需要二次消费。

    国内从来不缺有钱人。

    或许游戏不能说顶尖，可是但凡是和“全息”挂钩，那就不仅仅是国内这片市场，将会扩展到全球。

    《第二世界》这款全息游戏，是完全由玩家掌控的。

    开局是一颗星球，其质量有蓝星的十倍大。

    玩家进入后，一切都要从无到有。

    听着似乎很简单，但是游戏的数据包大到超乎想象。

    戚柠对这款游戏很感兴趣。

    等游戏面世后，她会去里面玩玩。

    看着无数的玩家在里面用自己的双手，能把那颗一无所有的星球建设到什么程度。

    而历史的轨迹，又将如何发展。

    相比较起《第二世界》，另外一款由康老武侠巨著融合制作的游戏《江湖》相对发布要晚一点。

    主要是美术制作太费时间。

    从一草一木，到一砖一瓦，再到亭台楼阁，民间瓦舍。

    游戏中大漠孤烟，江南水榭，北方风情，雪域苍茫。

    也因为公司人手严重不足，这些都外包出去了。

    再加上是全息游戏，所有房屋的室内布局都需要精心的制作出来。

    没有个三五年，很难看到成品。

    归根结底，还是人手紧缺的原因。

    下午两点，众人齐聚会议室。

    戚柠就这段时间的技术问题，和公司的程序员们展开了探讨。

    探讨的过程是一面倒，戚柠说，他们听。

    不懂的都会开口发问。

    之前还以为戚柠是纯粹来代班的，谁能想到这位是个真正的大佬。

    人家懂得，自己这群人恐怕拍马都摸不到脚后跟。

    茶水间里，一个短发女孩子懒洋洋的靠在水吧旁边。

    “你说，那位庄总，看上了云暖烟什么？”

    鸡窝头颓废男用力抽了一口烟，将烟屁股捻息。

    一脸沧桑道：“你不懂。”

    “……”德行，“我要是真的懂，还问你干啥。”

    颓废男张嘴打了个呵欠，按了按黑眼圈，“男人嘛，尤其是像庄梦洲那样的男人，有钱有势的，什么漂亮女人没见过，他肯定的选个喜欢的。”

    短发女啧啧摇头：“就戚小姐这样的，颜值、身材、能力、家世、学历，你就说缺哪样？我他妈一个女的看到她都心动的要死，庄梦洲……真他妈是个怪胎。”

    “王八看绿豆，对眼了呗，这有什么难理解的。”

    “备不住真是这样。”

    颓废男接连三个呵欠，把眼泪都给逼出来了。

    “看网上的照片，庄梦洲的老婆长得软绵绵的，颜值不差，虽然比不上戚小姐，却也是强过绝大多数人了。当时庄家条件赶不上戚家吧，庄梦洲一看就是个自尊心强的。都是俗人，能力强的会找个能依靠自己的老婆，来满足自己的大男子主义。能力不足还有野心的，才会想找戚小姐这样的，俗称的倒插门凤凰男。”

    短发女狂闷一大杯黑咖啡，苦的打了个哆嗦，瞌睡虫也被赶跑了。

    “也不知道我能找个啥样的男人。”

    “……”颓废男沉默了。

    程序员的薪水的确高，这都是熬出来的。

    再加上提起程序员，就能被普罗大众和“早秃”联系到一起。

    说实话，的确不好找对象。

    要是在早期骗个人结婚还好，一旦进入这个领域，想找个合心意的，难咯。

    关键他奶奶的，连个谈恋爱的时间都没有。

    最后大概率是走上相亲这条路。

    要么就是找个同行。

    不好意思，其实大部分男程序员第一选择肯定不是同行。

    工作时间就被代码包围，回到家还要和老婆聊代码？

    会疯掉的。

    万一生活中吵个架，被删代码，那痛苦程度将会无限加倍。

    所以，比起戚小姐这样的牛人。

    站在庄梦洲的角度，他也会选择云暖烟。

    看着就乖乖巧巧的。

    戚小姐能力强，长得还过于秾丽。

    就不是个花瓶。

    一般的男人，真的hold不住。

    他就会有种敬而远之的感觉。

    像戚小姐这样的女人，压根就不是他可以靠近的。

    他不配。

    处理完文件，戚柠找了台电脑开始敲代码。

    她的速度很快，那一手十指连弹，舞动出了幻影。

    电脑上的代码以飞快的速度滚动。

    身边的几个人偶尔偷瞄一眼，压力倍增。

    老板都这么努力了，他们还能偷懒？

    薪水拿的都心虚，压手。

    临近中午，班恒飞站起身拍拍手。

    “今天中午吃什么。”

    还不等戚柠开口，外面进来一个男人。

    “戚小姐，时总给您和公司的员工定了午餐。”

    来人是皇亭的经理。

    随后他让开路，六辆移动餐车推了进来。

    公司内部之前也吃过皇亭的饭菜，还是戚妄定的。

    因为时砚的关系，再去皇亭那边，待遇好了不止一个档次。

    每次过去，皇亭的经理都要出面问候一番，简单的聊几句。

    这次因为戚柠在这边，皇亭经理更是亲自出面。

    先生亲自交代的，他必然要服务到位。

    在公司员工的热情招呼下，琳琅满目的美味摆满了餐桌。

    不仅仅有正餐，还有餐前甜品，饭后水果，一人一杯超大的芭菲，还有皇亭特制的果汁饮品。

    “我的天哪，今天赚到了。”带着厚厚眼镜的马尾辫女孩子幸福的要晕过去了，“戚小姐，以后你经常来公司吧。”

    戚柠坐在椅子里，弯起唇角，轻挑眼尾。

    “看心情。”

    准备好，经理招呼人准备离开。

    “戚小姐您请慢用，晚饭时分我还会给您送来晚餐，餐具到时候会收走。”

    “辛苦了。”戚柠让丛助理把人送走。

    瞧着一双双猩红的黑眼圈，如狼似虎的盯着自己，她抬手示意。

    “吃吧，看我能吃饱？”

    话音刚落，众人疯了似的围上前来。

    接下来的一幕，犹如蝗虫过境，寸草不生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更结束。

    不知道我死之前，能不能玩到全息游戏。

