    这场数万人规模的恶战延续了整日，从五陵原的最东端一直厮杀到中部。绵延数十里的战场上，到处都是狼藉死尸。以至于曹军援军抵达时，竟找不到一片空地扎营。

    刘备军在这场战斗中，以寡击众，表现出了惊人的战斗力。粗略估计，战场上曹军死者数量比刘备军要多一些，而伤者更是难以计数。明明是以逸待劳的大优之局，最后竟成了这般，无论如何都难言胜利。

    数年来精心集聚的邺下精锐之兵、诸多有能的基干军官，经此一战俱都损失惨重，再想恢复，非三年五载之功。

    至于诸多校尉、司马、中郎将的战死，后果更加严重。那些人，很多都是曹操为日后培养的年轻俊彦。他们的死，将连带引起军中众多力量的重新平衡，也必然伴随着相当程度的动荡。

    这就是家大业大的难处，眼下曹操根本就不想考虑那些。

    当他夤夜巡视各部，再抚慰伤者，提振士气之后，随即吩咐，将伤兵营设置在远离本营之处。

    结果那营地位置放得不够远，伤兵们哭喊哀嚎之声依旧压过了夜晚的风声，此起彼伏，惹人心烦意乱。

    较之于大部分被遗弃在战场上慢慢等死的伤兵，这些伤兵的运气似略微好些，但也好的有限。因为各处营中较有名望的医者，如今都被魏公曹操聚拢到中军帐来，为今日最重要的一名伤者诊治。

    中军帐里灯火通明。

    好几个火盆熊熊燃烧，释放着热量，将夜间湿寒之气隔绝于外。

    沿着帐幕边缘，数名医者小心翼翼侍立，彼此偷偷交换眼色，偶尔觑一觑曹操的神情。而曹操披着一件皮袍，踞坐在主位，一语不发，满脸尘土都掩不住他的阴沉气色。

    一整天的指挥作战，晚间又面对赵云的突袭狼狈奔逃，榨干了曹操每一点精力，使他感觉浑身筋骨欲碎，手脚几乎都抬不起来。他甚至有一种幻觉，好像自己浑身上下的肌肉，都会像干裂的泥土那样哗啦啦地坠落，连带着自己整个人也四分五裂。

    困扰多年的头风病也在这时候发作，剧烈的胀痛沿着额角的血管不断蔓延，一直导向脑颅深处，仿佛要把头骨整个撑开。

    放在往日，曹操早就躺在榻上昏睡，但此刻，他就这么坐着。他用出了近乎干涸的体内最后一丝力量，使自己保持着仪态，等待医者的判断。

    近年来曹操的身体不如往日，所以无论到哪里，都有多名医者随行。不过，自从杀了华佗以后，曹操对医者未必全信，所以另外也有擅长五行、道术、导引的巫人、方士之流陪同。

    只是，今日巫人和方士的表现不能让魏公满意，适才连着被拖出去砍死了三个。医者们倒确实在想办法，也不知结果如何。

    此时帷幕后传出轻微的呻吟声，随即好几人惊喜欢呼。

    一名医者掀开帷幕，深深作揖道：“魏公，五官中郎将醒了……呃，醒过一阵，又睡了。”

    曹操将踏出的脚步收回，身体晃了晃，左右连忙扶住。

    他想要往帷幕后去看，却犹豫，于是问道：“……情况如何？”

    那医者恭敬道：“副丞相剑创失血过多，但內腑、筋骨并无大碍。创口也很光滑，容易愈合。以后慢慢调养，自可恢复如初。”

    曹操眼神凶恶地凝视着医者，直到他额头冒汗：“你确定？”

    医者颤声道：“小人绝不敢欺瞒魏公！”

    “好，好。”曹操忽然放松了，他连声说：“诸位都有功劳，我有厚赏！”

    这句话出口，帐中整排的医者全都跪伏下来，整齐划一地感谢魏公。

    曹操知道，这些医者并非真的感谢，他们更多的是庆幸吧。庆幸病人无碍，更庆幸他们自己乃至他们的家人亲眷逃脱了死亡的威胁。

    站在曹操为雄主的立场，他对自己的几个孩儿，总有极高的要求，由此便生出诸多不满意的地方。子桓故作忠厚，喜欢耍弄小聪明；子建才气横溢，处事缺乏分寸；至于子文，勇力可嘉，只是沙场武夫。及至子威以下，更都碌碌。

    有时候他也会警惕，是否因为子脩和仓舒早逝，而导致自己心态失衡，故而苛求？

    但他又无可奈何。

    曹孟德可以没有好儿子，可魏公的事业，必须要有一个可靠的继承人！

    秉承着这样的念头，他才始终给予三子重担和压力，既为了锤炼他们，也给自己看清诸子才能品行的机会。

    此番出兵关中，缘于都督关中军事的曹丕未能准确体会中枢意图，将小小试探闹成了引狼入室。曹操固然藉此机会与刘备决战，但全程使曹丕随行，时时敲打、震慑。

    但曹操没能想到，战局的变化竟然如此剧烈，胜败的转换更是突兀。他更没能料到，眼看大局将要丧败的时候，竟是子桓奋勇拔剑阻敌，救了他的性命。

    敌军迫近，宿卫虎士和左右文武侧近迎敌，乃是理所应当，曹操事后自然会抚恤战死之人，甚至会亲笔书写祭文，以显情真意切。但实际上，身居上位多年，人的心态难免发生变化。臣子的所谓忠诚，所谓牺牲，如今在曹操眼里，无非是代价和数字罢了，并不会引起他心里一丁点的动荡。

    但曹丕竟然也会如此奋勇，这真的出乎曹操意料之外。

    老实说，他一直认为自恃聪明的人，就难免软弱，曹丕的性格不像是能在沙场奋起的。

    愈是如此确定，曹丕今日的表现，便愈发触动了曹操内心深处，那重重铁石之下的一点点敏感细腻的东西，让曹操不禁感慨：毕竟父子天性，血脉相通！

    这样的心绪，好像从当年子脩战死以后，许久没有出现过了。

    曹操默然许久。

    当他回过神来，发现左右侍从依然搀扶着，而眼前一排医者依然跪伏，只不过跪得时间久了，有些人开始不明所以地发抖。

    曹操放缓语气道：“子桓无碍便好，诸位用心诊治，不必顾虑其它。”

    医者们继续整齐划一：“是……”

    曹操瞥了眼守在帐幕旁的吴质。

    适才医者诊治的时候，吴质全程陪着，殷勤照应。这会儿见曹操视线投来，他连忙跪伏：“魏公，我们会照顾子桓，绝不敢稍有懈怠。”

    曹操皱了皱眉。

    这个吴质，和司马懿一样，都是子桓亲信的宾友。但相比于恭谨仔细的司马懿，吴质未免逊色。他在魏公面前张口一句子桓，闭口一句子桓，怎么，展示你和五官中郎将的私人情谊，显示自己身份独特么？

    这种程度的惹人不快，放在其它时候已经够得上拖出去痛打。但今天曹操实在太累了，情绪上也经历了太多波动，他慢吞吞地点了点头，便离开此地往隔壁一座更巨大的营帐去。

    他非常累了，需要休息。

    昏昏沉沉间，他又忍不住盘算：这一场下来，曹刘两家皆损元气，长安周边，大约不会再有决战。既然己方重兵贴近了长安，刘备和马超两军便失去了主动权，只有退兵一途。此后或许还会有零星厮杀，但已无关根本了。

    既如此，关注的重点就要离开关中，而转向其它方面。

    却不知司马懿这小子在江东的周旋，尚顺利否？若不顺利，这回在关中的所有折损，所有惊吓，都该算他身上、砍他的首级。

