    第865章给本驭兽师憋着！

    佟大少心中顿时一软，冲着妹妹就要伸手。

    结果……他这手还没伸出呢，小姑娘突然一扭头，看向楚千璃就哼哼唧唧道：“姐姐，双双真的好气啊！”

    “……”佟大少。

    妹妹，我才是你正儿八经的兄长啊！

    “噗噗噗！”

    这个剧情走向，苏少真的要笑死了。

    哎呦，快看佟大少的表情，好幽怨啊！

    楚千璃突然就承受了这幽怨的小眼神攻击，顿时无奈啊。

    魅力太大，怪她咯？

    无视了突然变幼稚的佟大少，楚千璃冲着佟双双就安慰道：“乖，别气了，他们都不会有好下场的。”

    她这么一开口，以陈长老和周长老为首的一群人瞬间看清了佟家主眼下的遭遇。

    “嚯！”

    这三十多号人齐刷刷地倒抽了一口凉气。

    见鬼了，这是怎么回事？

    “老周，没想到，背叛佟家的人中竟然还有你。”秦长老黑着脸，厌恶的目光自这群人的身上依次扫过。

    他已经在大少的命令下，暗中查到了一些人有异心，可他万万没想到，这些人中竟然还会有周长老。

    当年，要不是老爷救了他，他都已经死了。

    眼下，他竟然连老爷的救命之恩都不顾，简直忘恩负义！

    周长老既然早就下定了决心，此时自然也不是秦长老说上几句就会感到羞愧的。

    “老爷对我是有恩，所以，我这不是在报恩么。”

    “报恩？”秦长老都被气笑了，“你都背主了，也能叫报恩？”

    “秦老，够了，和这种丧尽天良的人有什么好聊的。”佟大少淡淡道。

    周长老的背叛虽然也出乎他的预料，但他也不是没有准备。

    这下刚好，他就把这些有二心的人全都清理了。

    然而，佟大少不愿多废话，周长老却还有话说。

    他一副痛心疾首的样子看着佟大少，开口就是一种“苦口婆心，你不懂我有多艰难”地语气。

    “大少，你身体不好，管不了老爷留下的基业。老夫身负老爷的天大恩情，难道要眼睁睁地看着大少你把老爷打拼出来的这份基业毁于一旦吗？”

    “即便大少您现在不能理解老夫的苦心，老夫也不在乎了。”

    “终归，老夫是一定要替老爷守护住这份家业的。”

    “所以你就可以出卖我们吗？”佟双双忽而道。

    周长老：……

    小丫头用词怎么这么犀利。

    周长老的表情有那么瞬间地僵住，但很快，他就坦然道：“不，小姐你弄错了，这不叫出卖，这只是一次艰难的抉择罢了。”

    “更何况，老爷和佟家主本就是一家人。”

    “噗！”楚千璃听着听着实在是忍不住笑出了声。

    结果，她这么一笑，那匕首就好似“不受控制”了，顿时移动了一下。

    而后……

    啊啊啊啊啊！

    佟家主脸色巨变，内心疯狂尖叫。

    痛痛痛，他的脖子，他的脖子受伤了！

    流血了，流血了啊啊啊！

    可面上，佟家主不仅不敢叫，甚至连大口呼吸都不敢，就怕一个动作过大叫伤口变得越发的深。

    周长老听到这笑声一看，瞳孔顿时一缩，厉声质问道：“这到底是怎么回事？你到底是谁？为何要挟持我们的家主？”

    虽然佟家主受的伤并不重，可毕竟伤的是脖子。

    乍一看，很是触目惊心。

    他如今已经背叛了佟大少，投靠了佟家主，日后的荣华富贵就靠佟家主了，佟家主绝不能出事！

    “姑娘，你不是佟家的人吧。”陈长老这时也开口说道，语气十分诚恳，“你既然不是佟家的人，何必多管这闲事呢。”

    虽然，佟双双刚刚喊这丫头姐姐。

    可陈长老清楚得很，佟双双绝对没有这样的姐姐。

    “嗯，我的确不是佟家人，本来也是不想多管闲事的。”楚千璃无所谓地说道。

    “不过呢，佟家主既然惹到了我，让本驭兽师心情很不爽。所以呢，本驭兽师就想在他身上玩玩刀子。”

    “驭兽师？”

    众人同时捕捉到这个重点。

    陈长老和周长老下意识地互看了一眼。那边，几位族老也猜到了某种可能。

    这姑娘莫不是来替佟大少治疗驭兽的吧？

    不会吧。

    佟大少的驭兽都发狂了，还能治？

    不知怎么的，明知道佟大少这情况是绝对好不了了，他们却还是有些心慌。

    佟大少在听到驭兽师三个字后，眸光顿时也是一闪。

    这位姑娘刚刚戏耍人的时候，说不乐意管他们佟家的事，他是一个字都不信的。

    毕竟，真不管的话，她眼下是在做什么？

    可现在，她突然说她是驭兽师，而且还是来找他的，莫名的，佟大少的心中竟生出了些许期盼。

    虽然，他已经失望太多次了。

    可没准，这位驭兽师大人就是不一样呢。

    “你们……”再一次被忽视的佟家主简直要气死了。

    这个时候，管那么多做什么，先救他啊！

    他已经流了好多血，他要死了啊！

    当然，这都是佟家主在瞎想，楚千璃出手可是很有分寸的。

    不过，佟家主这么一瞎想，后续的事就好办了。

    轻轻松松，楚千璃顺便就从佟家主这儿坑了不少宝贝。灵植法器什么的，通通来一些。

    佟家主顿时肉痛心更痛，可为了小命，他不得不忍痛用宝贝贿赂楚千璃，只求楚千璃大人大量，别在他身上玩刀子了。

    等到楚千璃终于松口后，佟家主仔细一想刚刚都承诺了什么，顿时眼前一黑，差点儿没晕死过去。

    天，这下他可是大出血了！

    “这位大人，您这下可以放开我们家主了吧？”一个族老满嘴苦涩地问道。

    这么多的好宝贝，转眼就到这个姑娘手中了。

    虽然宝贝不是他的，但毕竟是佟家的，他也感到了一种心痛。

    楚千璃本来也没想把佟家主怎么样，闻言顿时爽快道：“好，看在佟家主这么上道的份上，本驭兽师这次就大人大量地原谅他了。”

    “不过，接下来本驭兽师和佟大少之间有事要办，你们就是想找佟大少的麻烦，也给本驭兽师先憋着！”

    说罢，楚千璃果断收起匕首。

    但是瞬间，她出手如电，啪啪啪……

    无数掌落在了佟家主的身上。

