    “原来在创世之初，居然还有着这样的一段隐秘......”

    听完了艾伦的讲述之后，伦德尔的脸上满是不可思议，但是从艾伦的言语之中，她却听不出任何的谎言。

    也就是说，至少艾伦自己认为他诉说的这段秘闻是真实的。

    而伦德尔从小听到的创世神话，则与之大相径庭，神话中只讲述了伟大的太阳神王联合众神创造了这个世界，并且将太阳的光明赐予了人类。

    完全没有提及到所谓的“古龙战争”。

    对于自身从小以来的认知和艾伦诉说出来的隐秘，伦德尔暗自在心底稍微对比了一下，随后便认可了艾伦的说辞。

    之所以这么快认可艾伦诉说的创世秘闻，首先是因为她不是那种故步自封，听不进别人劝谏的君王，其次则是她对艾伦几乎给予了“无限”的信任。

    她相信艾伦不会骗她，但关于这段创世秘闻，她还有一点想要弄清楚。

    “这样说来的话，前三位的王魂获得者都获得了超乎想象的权柄与力量，并且借此赢得了古龙战争的胜利，但最后那位获得王魂的“矮人”呢！？”

    “那位象征着黑暗的人类祖先，你为什么没提到他呢？”

    “因为这位人类祖先，怎么说呢......”

    “他在获得了王魂之后，做出了一件非常奇怪的事情。”

    “非常奇怪！？”

    和艾伦一起从下水道巷道里走出来，踏入了地下广场的伦德尔有些不明所以的看向了艾伦。

    “是的，奇怪！”

    艾伦看着广场尽头那个巨大的排污口，随手放出了一架自爆无人机，让它飞到排污口下方去把贪食魔龙叫出来接客，然后接着说道：

    “按理说，属于人类，象征着黑暗的王魂，虽然在一开始的时候在四个王魂之中最为弱小，但它却具备了很强的成长性，随着初火开辟的世界越发繁荣，黑暗王魂也会逐渐成长，直到成长为与光明王魂同等规格的存在。”

    “但那位人类的祖先，黑暗王魂的持有者，却丝毫不眷恋未来可能会获得的强大力量，而是将黑暗王魂化作了一个概念，融入了“人类的心灵”之中。”

    “让人类拥有了远比其他物种更为丰富而又沉重的情感与欲望。”

    “从那之后，每一名人类的心中，都拥有了“黑暗之魂”的存在。”

    “心灵之中的黑暗之魂，你是说、、、人性！？”

    听完艾伦的描述，伦德尔第一时间就想起了那些令不死人疯狂寻求着的，能够弥补他们不断流失的情感与意识，名为“人性”的小黑精。

    “是、也不是。”

    艾伦链接着自爆无人机的视野，在排污口正下方的空洞里找到了正在地下休眠的四翼四足的古龙后裔“贪食魔龙”随后便控制着无人机直接朝这只畸形的古龙后裔撞了上去。

    “轰！！！”

    无视了前方排污口传出的爆炸与轰鸣，艾伦接着说道：

    “黑暗之魂就是人性，但人性却并非黑暗之魂，只有当这世界上所有的人性重新聚集到一起之后，黑暗王魂才会再次诞生。”

    “可一旦那样的情况出现，就代表着人类已经只剩下一个人了。”

    “这可不是什么好的结果。”

    “但也正是因为黑暗之魂被化分成了无数份的人性，所以随着人类数量的增长，黑暗之魂本身的力量也在不断的变强。”

    “而与之相对应的是，其余诸位王魂持有者的力量却在经历了火之时代的兴盛之后，开始不断的变弱。”

    “因为支撑着世界存在的本源是原初之火，所以只要初火开始衰弱，神灵们身上那份源自于初火的权柄和力量就会被逐渐回收。”

    “存放着原初之火的初始火炉就位于罗德兰，而距离初火越近，力量被回收的速度就会越快。”

    “这正是诸神们会选择逃离罗德兰，将这里废弃的主要原因。”

    “昂呜！！！”

    伴随着剧烈的爆炸，排污口地步突然传出了一声尖锐沙哑，且十分刺耳的龙吟声。

    下一刻，整个地下广场便轻微震动了起来，一阵急促而又沉闷的攀爬声开始从地下广场尽头的排污口下方传出。

    不过，不管是伦德尔还是艾伦，似乎都对这番动静不怎么在意，而是继续聊起了有关王魂的问题。

    “被化分为无数份，并且一直处于成长状态的黑暗王魂，难道就不会受到初始之火衰弱的影响了吗？”

    伦德尔的问题直指核心。

    “当然会！”

    艾伦回答得斩钉截铁。

    “光和暗，从一开始就是一体两面的存在，有光的存在，必然就有被光明映射出来的阴影，火之时代的繁荣，不仅造就了一场辉煌的盛世，同时还造就了一汪深不见底的漆黑深渊。”

    “这个深邃而又晦暗的深渊，正是由火之时代那些不断诞生、又不断死去的人类心底沉积的黑暗之魂於淀而成。”

    “当初始之火陷入衰弱，开始回收王魂力量的时候，身为四大王魂之一的黑暗之魂自然也不可避免的受到了波及。”

    “不过，由于黑暗之魂实在太过分散，所以初火回收力量的首选目标，就从人类本身，变成了於淀累计着无数黑暗灵魂的深渊。”

    “在传说之中，覆灭了许多古代王国的重大灾难“深渊爆发”其实就是初火强行从深渊回收黑暗之魂的力量所造成的。”

    “经过了无数年的於淀和汇聚之后，“深渊”本身，其实已经具备了一定的自我意识，初始之火每次从黑暗之魂里抽取力量，都会对这个初生的深渊意识造成重创，但对于初始之火的索取，祂却完全没有反抗之力。”

    “所以每次被初火抽取力量之后，深渊就会在人类最为兴盛的国度爆发一次，从人类这里回收大量的黑暗之魂去填补自身的损伤。”

    “因此，那些发生过深渊爆发的国度，都会出现无数畸形无比的怪物。”

    “这些怪物，正是被突然爆发的深渊强行抽取了人性，并且污染变异的人类。”

    “深渊爆发，本质上是黑暗王魂的异动，所以除开与黑暗王魂同格的三大王魂之外，这世间就再无能够将其抑制的力量了。”

    “就连诸神也不例外！”

    “深渊、黑暗王魂......原来这才是深渊爆发的真正愿意。”

    伦德尔若有所思，但她随即又疑惑道：

    “可是在数百年前，不是有神灵完成了对于深渊的镇压吗？索尔隆德的白教会可是将这次镇压深渊的战役编撰成了一部奇迹史诗传颂至今，这部奇迹史诗我小时候还挺喜欢听来着。”

    “太阳神王葛温麾下的狼骑士漫步深渊，闯入深渊深处，救出了古代魔法王国乌拉席露的幽暗公主，将整个王国从深渊的爆发之中拯救了下来，并且彻底镇压了深渊。”

    “从那以后，貌似就再没发生过深渊爆发的事件了。”

    “乌拉席露的深渊爆发的确被镇压了，但真正拯救这个古代魔法王国，救出幽暗公主的英雄，可不是那位漫步深渊的狼骑士，而是另有其人。”

    艾伦看着前方已经从排污口下方爬出来的贪食魔龙，抬手从个人空间之中抽出了神圣虹光剑，持剑往前一步，挡在了伦德尔身前，转头朝她微微一笑。

    “不过，那就是另一个故事了。”

    “想听的话，等我解决完这头贪食魔龙，再慢慢与你诉说。”

    “你一个人的话，没问题吗？我可是感应到了，这头怪异巨龙身上的力量，可比不死教区那条红龙要纯粹太多、也庞大太多了。”

    见到艾伦的举动，伦德尔放下了已经伸到自己腰间，准备拔出刺剑的右手，一脸平静的朝艾伦询问道。

    “必须没问题！”

    听到伦德尔的询问，艾伦的脸色也逐渐变得认真了起来。

    “我一路找到这里，可不光是为了给陛下你讲故事的。既然有幸被名扬大陆的骑士王聘为巴勒德尔的镇国亲王，总得有一些拿得出手的战绩吧！？”

    “而对我而言，这只还算正统的古龙后裔，就是一个不错的挑战目标。”

    “好、不错的战意！”

    见到艾伦那坚定的眼神之后，伦德尔便看清了他的心意，所以便不再规劝于他，而是上前一步，抬手揽住艾伦的脖颈，轻启檀口，重重的印在了他的唇上。

    这一记炽热的亲吻转瞬即逝，亲过艾伦之后，伦德尔深处食中二指，并指成剑，点在了艾伦的额头上。

    “这是吾“卡西娅·伦德尔”献给心爱勇士的战前祝福，愿他身如坚铁，战无不胜！”

    伦德尔的话音刚落，艾伦这边的个人面板便弹出了一道提示信息：

    “因受到超阶神境强者发自内心的真挚祝福，获得特殊加护效果！”

    “首次获得特殊加护效果，满足隐藏条件，开启特殊能力条目：“世界加护”！”

    “您获得了能够在所有世界通用的特殊加护能力“钢铁女皇的庇护””

    以吾之心，奉吾之灵，愿吾心爱的勇士身如坚铁，如经百锻千炼，纵有刀剑利爪加身，也无法伤其分毫——卡西娅·伦德尔！

