    回到大雄宝殿，汇合师妃暄后，又在大雄宝殿一阵搜寻，找到一条机关密道。

    倪昆一行循那机关密道，来到了到慈云寺地下秘窟。

    倪昆知道，这地下秘窟，乃是众僧淫乐之所，所有被慈云寺掳来的女子，都囚在这地窟之中。

    然而在地窟一番搜寻，却发现所有的女子，竟已悉数被杀，全都赤条条地扔在一个深坑之中。

    师妃暄、石青璇面露不忍，倪昆却是若有所思：

    慈云寺还没来得及作恶，这些女子，当是在原本的蜀山剑侠世界掳来。慈云寺众僧将她们残杀，是了防止不慎走脱一人，泄露了他们的来历？

    倒是有够狠辣。

    可惜再是狠辣谨慎，遇上倪昆这个对慈云寺还算知根知底的轮回者，也只能一头栽到底。

    石青璇施符召来两个黄巾力士，将女子们的尸身自大坑中搬出，又在地窟就地掘坑，用禅房中找来的被褥将她们包裹，整整齐齐掩埋下去，多少给了她们一分体面。

    师妃暄双手合什，口诵往生咒，为这些可怜的女子超渡。

    两人安置一干遇害女子尸身时，倪昆则跟小青到处搜索，还真找到了一些功法。

    不过没啥正经功夫。

    小青捧着一张绢帛问倪昆：

    “主人，这是什么功法？看着好有趣哎！”

    绢帛上，却是一幅幅身披轻纱的赤身女子画像。

    每一张画像，都摆着一个特殊的姿势，连起来看，隐有一种能勾动人心最深层欲望，令人欲念勃发，蠢蠢欲动的诡异魅惑。

    倪昆扫了一眼，道：“这是天魔妙法，不是什么正经功法。”

    不过可以拿去给阴癸妖女们参悟一番，增添些闺阁情趣。

    “我可以修炼吗？”

    “你么……”

    倪昆瞅一眼小青的水蛇腰，大长腿，想了想，说道：

    “也可以练着玩玩，不过除我之外，不得对其他任何人使用。”

    小青嘻嘻一笑：“是，主人。”

    除了这女子修行的天魔妙法，还有男子修炼的天魔云雨法，叫倪昆看得直摇头，随手把那门功法揣进了芥子戒里：

    “这个我得亲自保管。不然流传出去，被恶人修炼了，不知要祸害多少好人家的女子。”

    智通好歹也是混元祖师的嫡传徒孙，混元祖师虽非玄门正宗，只是旁门之祖，可其传承之中，也是有威力绝大的大神通的。

    可混元祖师死后，五台派传人大多不成器，智通这家伙，更是沉迷这等旁门小道，大神通一个不会。

    不过也许是他没有得到那些大神通传承？

    毕竟他辈份有些低，修为也一般般，或许还真没资格得到最核心的真传。

    反正倪昆击杀智通之后，功法清单之中，虽然刷出了不少旁门左道之术，却并没有出现五台派那几款名牌飞剑、法宝、阵法的祭炼之法。

    不过倪昆也无所谓了。

    反正能缴获二十多口飞剑，他就已经心满意足。

    又得了一些可增添生活情趣的旁门功法，也算是不无补益。

    搜刮完了地下秘窟，石青璇又指挥黄巾力士，把所有淫僧的尸体搬到了秘窟之中，倪昆一把火统统烧了，又催动土灵血脉，破坏了地下秘窟的结构支撑点，令秘窟坍塌，将一切罪恶悉数掩埋地下。

    一切结束，慈云寺已空空荡荡。

    倪昆自懒得理会这慈云寺日后该如何处置，又会被谁占去，与石青璇、小青、师妃暄出了寺庙。

    “此间事了，妃暄将欲何往？”

    寺外，竹林前，倪昆笑吟吟问师妃暄。

    “我将往大石寺挂单。”师妃暄答道，又轻声询问倪昆：“倪公子又将往何处？”

    “暂且先去青璇那里小住两日，之后便去长安。”

    师妃暄贝齿轻咬樱唇，略一犹豫，小声说道：

    “倪公子今晚子时，可否前往摩诃池一行？妃暄有要事与公子商议呢。”

    倪昆奇道：“有什么事现在说不行吗？为何非要等到晚上子时？”

    师妃暄眼波流转，螓首低垂，也不解释，只低语一句：

    “总之妃暄今晚子时，在摩诃池恭迎公子大驾。”

    说完对倪昆盈盈一礼，翩然离去。

    ……

    子夜。

    倪昆骑乘梦魇魔马，从天而降，落至摩诃池畔，一片杨柳林前。

    此池位于成都子城之外，足有五百亩方圆。值此子夜之时，池面薄雾缭绕，放眼望去，颇有几分烟波浩渺之感。

    倪昆收起梦魇魔马，四下环顾一阵，也没看到师妃暄身影。

    他心说这摩诃池面积广阔，师妃暄也没约个具体地点，该上哪儿找她去？

    想了想，抬手放出一道雷劫刀罡。

    雷音震荡间，闪电状的刀罡冲霄直上数十丈，将四周映得一片雪亮。

    片刻后。

    一艘画舫破开池面雾气，缓缓行驶过来。

    倪昆远远望见画舫，知道师妃暄就在船上，微微一笑，催动土灵血脉，身形悬空而起，双足离地数尺，背负双手，宛若凭虚御风一般，飘行至画舫船头，往船楼舱中行去。

    待他登船，画舫在湖面上划出一道弧线，又向摩诃池中心方向驶去。

    偌大画舫静悄悄的，没有一个船工、仆婢，却能行驶自如，换个普通人见此情形，只怕会吓得不轻，以为上了鬼船。

    倪昆却知道，师妃暄就在船上，以她修为，纯以内力推动此船，完全轻而易举。

    他来到船楼厅中，就见铺着地毯的大厅里空无一人，也未点燃蜡烛灯光，只几缕柔和月光，透过窗棂洒进厅里，为此间添上几分光明。

    “妃暄，我应约而来，你却神神秘秘不露面，怠慢了我这贵客，我可是要生气的哦。”

    倪昆戏谑说道。

    话音刚落，便有轻盈足音响起。

    倪昆循声望去，就见师妃暄秀发垂腰，着一身轻纱薄裙，赤着一双晶莹雪白的玲珑玉足，绝美脸颊泛着丝丝红晕，明眸之中闪烁着点点波光，款款步入厅中。

    倪昆也不说话，就唇角含笑，静静地看着她。

    只见她翩然行至一束月光下，深深吸了一口气，似给自己打气一般抿了抿唇，随后纤手往束腰丝绦上轻轻一扯，轻响声中，纱裙敞开，又自肩头寸寸滑落下来，堆积在地，现出她那在月光映照下，宛若羊脂美玉的完美玉体。

    对于今晚约会会发生点什么，倪昆其实早有预料。

    见此情形也不诧异，只含笑欣赏着眼前美景。

    师妃暄娇躯战栗着，脸颊通红，耳垂滚烫，明眸水雾腾腾，已快羞出泪来，却始终鼓足勇气，不闪不避，迎接他的目光洗礼。

    沉默一阵后，她更是迈开修长玉腿，主动上前，将紧张颤抖的身躯，投入倪昆怀中。

    “倪公子……”

    她声音发颤，几乎语不成声：

    “三次相救之恩……公子又神通广大……除此之外，妃暄实在想不到，该如何偿公子恩情了。”

    倪昆呵呵一笑，毫不客气环抱住她纤腰丰臀，笑道：

    “这份谢礼，我很喜欢，就不客气地收下了！”

    说罢，一把抄起她的膝弯，将她打横抱起，往靠墙摆着一方软榻行去。

    明月朗照轩窗，池面轻烟缭绕。

    画舫微微摇晃着，也不知因何而动。

    宋代著名词人李清照，有一首《浪淘沙》可比此景：

    素约小腰身，不奈伤春。疏梅影下晚妆新，袅袅娉娉何样似，一缕轻云。

    歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津，帐望瑶台清夜月，还送归轮。

    ……

    天刚蒙蒙亮时，倪昆驾着梦魇魔马，神采奕奕地回到幽林小筑。

    小青修行甚勤，此时早已起来，正盘坐在一块大石上，对着东方隐隐发白的天空呼吸吐纳。

    见到倪昆回来，她连忙起身相迎，见倪昆气色甚佳，不禁笑道：

    “主人今早气色很好呢。”

    倪昆不解：“什么意思？我以前气色就不好吗？”

    小青笑嘻嘻说道：

    “此前在格莱西雅家时，但凡她晚上在家，第二天早晨，主人都一副筋疲力尽的憔悴模样，上午都要补觉好一阵呢。”

    倪昆没好气地瞪了她一眼，心说这妖精真是不会说话。

    格莱西雅那是普通人么？

    人家是超级少女，真正的人间之神。

    体质强得可以在核爆中心漫步，能在太阳里洗澡，电磁炮连她油皮都破不掉。

    你家主人我能凭借层出不穷的神通手段，满足她那极旺盛的需求，还支撑了那么久，已经很厉害了好吧？

    迟早也要你这妖精，尝尝我的厉害。

    许多只能在超级少女身上施展，在师妃暄，乃至祝玉妍、闻采婷等人身上不敢放手一试的手段，你这妖精想来是勉强能受用的。

    不过料你也承受不起紫雷七击那等神技，届时我只需化身磁爆步兵，就能让你哭着求饶。

    倪昆乱七八糟地想着该如何惩戒小青的口无遮拦，小青却浑无所觉，仍然天真烂漫地笑着，好奇问道：

    “主人你昨晚去哪儿啦？怎不带上我？”

    倪昆淡淡道：

    “昨晚我自然是去做正经事了。至于为什么不带上你，自然是你现在修为还低了点，带你也派不上用场。”

    小青顿时一脸沮丧，嘟着嘴巴：

    “原来是嫌我没用啊……”

    倪昆心里暗笑，面上却一本正经：

    “也不是嫌你没用。只是有些事情呢，以你现在的修为，确实还不适合参与。所以继续努力吧，什么时候你火候到了，主人我再去办事，自会带上你的。”

    小青握着拳头，用力点头：

    “我会努力修行的！”

    “乖。”倪昆抬手施展摸头杀，微微一笑，回屋去了。小青则继续吞吐灵机，努力修行。

    倪昆回屋观想一阵金身大佛，听到石青璇在门外叫他：

    “倪昆，还没起来吗？早饭都做好啦！”

    “起来了，正修炼呢。”

    倪昆应了一声，过去开门，见石青璇背着双手，站在门外笑吟吟瞧着他，身上仍只是一袭朴素青衣，不禁说道：

    “我在那边世界，买了许多好看的衣裳，青璇你要不要试试？”

    石青璇连连摇头：

    “不要，我才不要打扮得花枝招展。”

    倪昆想想，点头道：

    “倒也是，你本来就美，怎么打扮都好看，再穿得漂漂亮亮，以后都不好出门了。”

    石青璇眉眼弯成月牙，“净会说些哄人的好话……快去洗漱吧，粥都快凉啦。”

    吃过早饭，倪昆提议：

    “我明天就要离开，往长安一行。今天不如一起去城里逛逛市集？”

    石青璇早知他是得知慈云寺之事，担心她的安危，方才不远千里临时赶回。

    现在慈云寺既已覆灭，蜀中无事，他自然要再次出蜀，因此也没流露失意之态，只微笑点头：“好啊，便去城里逛一逛吧。”

    当下三人再次出山，前往成都逛集市。

    方今天下纷乱，唯蜀中尚且安稳，没有诸侯争霸，亦无流寇肆虐。

    许多外地世族、富豪，乃至小有身家的普通人，为避战乱，纷纷入蜀，云集成都，使得本就繁华的成都，愈发繁华似锦。

    小青在超英世界，因为化形不完全，足足在超级少女家里宅了四个多月，从未正大光明逛过街。

    今天跟着倪昆、石青璇来逛成都市集，见到人流如织、车水马龙的繁华市井，顿时兴奋得两眼放光，雀跃着到处乱跑。

    这个摊子看上一看，那个商铺里转一转，每每看见各种诱人的小吃零嘴，或是漂亮的发钗玉佩等物事，总会眼巴巴瞧着倪昆，活像个向大人讨要零食玩具的小孩。

    对自家宠物，倪昆自不会吝啬，无论她看中什么，立马痛快付钱。

    很快，小青两手就拿满了各种小吃零嘴，粉腮鼓鼓地，小嘴也动个不停。拿不下的小吃零嘴，还得石青璇帮她拿着，至于那些漂亮的首饰挂件，干脆都塞进了倪昆芥子戒中。

    石青璇则既不贪吃，也对首饰佩物不感兴趣，连一般女孩喜欢的胭脂水粉、蜀锦丝绸，她都兴趣寥寥。逛了一路，什么都没买。

    倪昆就说：“青璇你对什么都不感兴趣，这让我很为难啊！”

    面罩纱巾，遮住容颜的石青璇，眼中浮出一抹浅浅笑意：“有什么好为难的？”

    倪昆两手一摊，作无奈状：“我都不知该如何讨你欢心了。”

    石青璇笑道：“你接到我的信，怕我擅闯慈云寺遇险，不远千里连夜赶回蜀中，这份牵挂，已经让我很开心啦！”

    倪昆笑问：“所以这样就够了么？”

    石青璇背着双手，笑吟吟道：

    “足够了呀！我除了音乐，本就没什么其它爱好，以前连练武都不爱的，只是后来发现那些法术也挺有趣，这才对修炼有了兴趣呢。”

    倪昆郑重道：

    “修炼不可懈怠。那个世界毁灭的情形，你也亲眼看到了。”

    石青璇微微一呆：

    “你的意思是，我们这方天地，也会遇上同样的情形？”

    倪昆道：

    “十六年前，不就已经出现过一次吗？拜月教主试图灭世，多亏四大异侠不惜性命，方才联手阻止了他。

    “还有草原上……不久前也出现了一次巨大危机，铁勒已在此次危机下灭亡，东突厥也只剩残部，接近灭亡。

    “总之，我们这个世界并不安全，随时可能遭遇大劫。”

    石青璇抿了抿唇，皱眉道：

    “可是，倘若遇上那个世界那种灭世之劫，我们再怎么努力修炼，也是毫无办法的吧？”

    单是那个两眼乱放红光的金发色目人，感觉就已经不可战胜了。

    更何况那撕裂天穹，铺天盖地的遮天血手？

    石青璇觉着，就算修炼个一百年、一千年，恐怕都难以抗衡那遮天血手。

    倪昆笑道：

    “也无需妄自薄，未来之事，谁能尽知？

    “说不准哪一天，咱们的修为就能一飞冲天，长生不死，成仙作祖。

    “到时候自有能力，对抗一切劫难。”

    石青璇俏皮地眨眨眼：

    “你倒有信心。我却不像你，没你这种舍我其谁的气魄。

    “所以呀，真有大劫天降之时，小女子就只好托庇你羽翼之下啦。”

    倪昆哈哈一笑，握住她柔软的小手：

    “承蒙青璇信任，我当义不容辞。”

    石青璇耳垂微红，飞快地抽出手来，却又一把挽住他胳膊，脸蛋发热地羞嗔：

    “你这人，好好出来逛市集，偏要说这等沉重话题扫兴，得罚你请我吃大餐。”

    此前倪昆与石青璇最亲密的接触，也就只是牵牵小手而已。

    没想到这次她居然主动挽住了自己胳膊。

    虽没有就势偎依到自己身上，但行走之间，她胸脯偶尔挨蹭肘臂的触感，还是让倪昆很是受用，当下笑呵呵说道：

    “没问题。青璇你比较熟悉成都，去哪儿吃大餐，由你决定好了。”

    正说时，忽听一阵悠扬的驼铃声入耳。

    伴着这驼铃声，前方街道行人纷纷走避，让开大道，很快倪昆三人前方的路人，皆已避至路边，让出一支极是气派的队伍。

    倪昆三人边随大流往道旁避去，边打量那支队伍。

    只见那却是一支中原、蜀地都极其罕见的骆驼队。

    那支骆驼队，计有二十五匹高大骆驼，皆是皮毛雪白，浑无一丝杂毛的神俊白驼。

    队伍最前的一匹高大白驼上，坐着一个锦衣玉带、剑眉朗目、气度宛若王孙公子的年轻帅哥。

    这年轻帅哥后面，那每四匹骆驼排成一行，足足排了六行的二十四头白驼背上，各骑乘着一位身着白裙，面罩白纱的女子。

    虽看不清相貌，但那二十四个白衣女子，个个身姿婀娜，玲珑曼妙，看上去很有水准。

    尤让路人们惊奇的是，那二十四个白衣女子，有不少发色、瞳色皆与中原女子不同，似是西域胡姬。

    那年轻公子这般排场，直看得街边路人啧啧称奇，艳羡不已。

    就连小青都惊呼道：“主人，这公子哥排场可比你气派多了！”

    倪昆不爽地瞪了小青一眼，再看向那年轻公子，心说这排场，这后宫，这货是欧阳克吧？

    可他不是秦皇手下吗？

    怎带着他的后宫团，跑到蜀中来炫耀了？

    【求月票勒~！】

