    下半场回来，双方易边再战，老鹰队先攻。

    德马雷卡罗尔一上来的突破，就造了约基奇的防守犯规，得到了两次加罚机会。

    现场嘘声四起，显然主场球迷很不满意裁判的吹罚。

    特里教练这时候向裁判抗议了一阵，如果之后去看队员们的反应, 见大家情绪波动并不大，才重新回到椅子上。

    罚球线上，卡罗尔两罚一中，帮助老鹰队将分差缩小了一分。

    开拓者队的进攻。

    王泽林高位接球策应，分球给到康尼特李，后者的接球三分出手。

    弧度看起来很不错，但运气差了些许, 偏框而出。

    艾尔霍福德收下防守篮板。

    老鹰队全场阵地打出配合, 米尔萨普, 篮下接球打板进了一个。

    55:49，双方分差眨眼间来到了6分。

    回过头来。

    开拓者再次发起进攻。

    利拉德挡拆之后三分拔起，这一球短了，弹筐而出。

    保罗米尔萨普抢先占据位置，抓下防守篮板，转身一个长传，交到了中圈附近的杰夫蒂格手中。

    杰夫蒂格再运几步，三分线外站定，追身三分出手。

    皮球在空中划出一道完美的弧线，接着只听到……

    “唰！”

    一声清脆的穿网声，应声入框。

    55:52，两队的分差眨眼间就来到了三分。

    如果下一个回合，开拓者依旧没人能够进球，那么老鹰只需要一个三分, 就能扳平比分。

    诶，老鹰队的这帮家伙, 怎么感觉突然像是变了个人，就像换了代练一样。

    看着快速回防的老鹰众将, 王泽林不禁皱起了眉头。

    下半场回来之后，场上的趋势有些像此节时，只不过，变成了开拓者被对面打了一个6:0的小高潮。

    “王！王！王！”

    玫瑰花园球馆四周，突然响起了整齐划一的呐喊声。

    连续几个回合没有得分之后，开拓者球迷用声音表达了他们的不满，同时也表达了他们的渴求。

    把球交给王泽林！

    见此场景，王泽林并没有说些什么，他更喜欢用行动来为自己证明。

    过了半场，落入低位。

    “达米恩，把球给我！”

    禁区传来了王泽林的声音，紧接着，利拉德哈哈把球给了过来。

    “啪！”

    接球之后，王泽林向后突然一个转身，略带后仰的出手。

    艾尔霍福德明显反应不及，当他扑过来时，王泽林已经成功出手。

    这一球的弧度高得有些夸张, 但……

    “唰！”

    并不妨碍篮球空心入网。

    开拓者队终于有得分进账。

    场边一阵躁动。

    分差被重新拉开到了5分的小门槛。

    “防守！防守！”

    现场DJ趁热打铁, 引领球迷们为主队呐喊助威。

    老鹰队的进攻，又是米尔萨普站了出来，接球之后，迎着约基奇的防守后仰出手。

    这球明显难度不低。

    “唰！”

    不过球同样投了进去！

    分差再次被缩小到了3分！

    场边的尖叫呐喊此起彼伏，谁也没想到，下半场回来之后，老鹰队居然有了翻天覆地般的变化，一上来就疯狂追分。

    但别忘了，我们有王！

    开拓者进攻。

    前场，当王泽林刚一接球，现场的欢呼声瞬间狂暴。

    高位假投，骗起霍福德之后，王泽林突入禁区高高跃起，右手把球狠狠的砸进篮筐。

    分差，又回到5分！

    老鹰队想要把分差迅速扳平，但开拓者队就是不答应！

    杰夫蒂格在湖顶持球，运了许久，一直没出球。

    倒不是他不想，而是打了一个6:0之后，开拓者防守强度明显提升。

    他最后示意拉开，然后把球给到米尔萨普单打。

    插一句，自从霍福德从上赛季开始饱受伤病困扰之后，保罗米尔萨普就成为了这支平民老鹰队内的得分王……

    尽管，连他的得分都没有上双，可这恰恰说明了这一支老鹰，在团队篮球方面，达到了极高的境界。

    自从13年来到老鹰队之后，米尔萨普精进了面框持球进攻能力和背身单打的同时，他的中远投能力保持了以往的水准，这使得他的进攻选择更加丰富。

    换而言之，到了老鹰这支适合自己的球队，米尔萨普变得更强了，他进化成了一名真正的全明星级别球员，已经成为了老鹰队最强的单打点了。

    所以……

    当米尔萨普准备面框单打约基奇时，却发现自己对位的人变成了王泽林。

    还真是看得起我啊！

    感慨的同时，他的心里也升起了一股强大的斗志。

    眼前这家伙，是全联盟最优秀的大个子，是公认的新晋超级巨星，可他偏偏还就不信这个邪……

    王泽林全力顶防。

    米尔萨普背身单打，转身之后往篮下的上篮。

    约基奇这时候协防过来，米尔萨普看到之后把球塞给篮下霍福德。

    霍福德接到之后，迅速出手，在王泽林已经协防过来，伸手干扰到了他。

    Duang——！

    他的勾手打了篮脖子上。

    卡罗尔冲过来伸手想要摘下进攻篮板，但约基奇已经退防到篮下，并卡住了他。

    最后，他只能眼睁睁的看着王泽林跃起，保护下了篮板！

    开拓者队前场的进攻，巴图姆中距离的出手不进，米尔萨普正要收下篮板，突然，身后不明飞行物将撞飞出了底线。

    砰——！

    惊天巨响，震撼全场。

    “哈哈！来自大王的飞身补扣！保罗米尔萨普太大意了！他没想到真正的危险来自后方！”

    解说台上，苏峮大笑不止。

    “59:52，随着泽林的发力，老鹰队明显没人能够抵挡得住，双方的分差又要突破两位数了。”

    一旁的张合理解说道。

    这时候，场边的布登霍泽神情严肃。

    他能明显感觉到，随着那个36号的一防一攻，开拓者队的比赛气质瞬间又发生了变化。

    从之前陷入得分荒的急躁，变成了现在的游刃有余。

    这一切，都与36号的突然爆发有关。

    老鹰队的进攻。

    米尔萨普继续接球单打，背身打约基奇，靠着节奏变化，又是一个转身过人，紧接着直奔篮下而去。

    现在，他决定自己来扮演终结点。

    看到对方的动作，王泽林兴奋欲狂，他就喜欢这种老是不怕死、一心总想要挑战自己的家伙。

    “啊！！！！”

    米尔萨普眼睛红了，他看到了王泽林，可他依旧无所畏惧，就这么赢了上去。

    “嘭！”

    两人在空中撞在了一起，剧烈的肢体碰撞，激得现场所有人浑身一颤。

    这一刻，全场的球迷，所有收看比赛的球迷都不由自主的张大嘴巴，视线紧紧的盯着开拓者队的篮下。

    “啪！”

    下一刻，王泽林右臂一动，一巴掌狠狠的抽了过去。

    “噢！”

    凶残无比的封盖，让现场惊呼声四起。

