
　　第十章狗鞑子，误我炎黄三百年！该死！

　　而这时，刘成率军杀到，本就散乱不堪的阵型，根本挡不住长矛阵的进攻。

　　贾琏此时也率领骑兵，从两翼赶来，本就支撑不住的闯军，轰然溃散。

　　纵使袁宗第努力挽救败局，终究是无济于事。

　　看到已经无法挽回，袁宗第也只能骑上战马逃跑，先保住自己的命要紧。

　　随后便又是一场规模浩大的追击战。

　　……

　　一个时辰后，李自成大营。

　　得知袁宗第被贾琏打的大败，李自成破口大骂“废物，袁宗第你这个废物，五万人打不过一万多明军！”

　　不但让他损失了几万兵马，还被罗汝才这厮嘲笑一番，关键是他还没办法说硬气话，只能怒骂袁宗第。

　　毕竟当时罗汝才提议要去对付这支明军，李自成非要自己派人去，不想丢了这个面子。

　　现在非但没灭了明军，还差点被明军给没灭了，典型的装逼不成反被操，不光面子丢光了，还折损了几万兵马。

　　罗汝才则笑呵呵的说道“李老弟，我都说了这支明军不好对付,你不听非要去触霉头。这次，还是让大哥我来对付他们吧！”

　　“既然罗大哥有心,老弟我就把这个机会让给大哥！”听罗汝才这么说,李自成只得一脸无奈的说道。

　　一旁的闯军将领准备开口,却被李自成示意不要说话，他们只能悻悻的坐了回去。

　　“李老弟你就安心等着吧,等我凯旋的消息！”说着，便昂首阔步的走出了营帐。

　　这个时候，一直被李自成拦着的刘宗敏终于忍不住了“闯王,咱们白白折损了这么多兵马，这口气就这么咽下去不成？罗汝才在您面前如此嚣张，您就这么忍着他不成？”

　　李自成没有回应刘宗敏,而是朝袁宗第问道“你可切实看到，明军还有一支火铳兵没有出动，他们拿的火铳兵与鸟铳有所不同？”

　　袁宗第想了想,开口道“闯王,属下确实看到了,那些火铳比鸟铳长一些，上面似乎还配备了短刀,自始至终没有动过，像是完全没把我们放在眼里！”

　　其实他们不知道的是,这些火统是贾琏从红楼世界带来的,贾琏那十万立方的袖里乾坤,从三国世界，水浒世界和红楼世界带来的东西可不是一般的多。

　　金银珠宝，粮食,棉花,药材，兵器,枪炮……反正只要是他觉得用得着的,都带了。

　　所以李自成他们现在面对的是一个开了挂的男人。

　　听到他肯定的答复,李自成缓缓说道“不出意外，罗汝才也要栽一个大跟头。贾琏这支明军诡异的很,那支火铳兵,应该就是贾琏的杀手锏。罗汝才就算消灭了这支明军，也必然实力大损,这开封城的好处,到时候怎么分配就是咱们说了算了！”

　　用游戏术语就是：抗伤害你去，收人头我来。

　　听到这么说,刘宗敏有些羞愧道“闯王哥哥高瞻远瞩。是小弟鲁莽了，还是闯王思虑周全！”

　　另一边，贾琏击败袁宗第所部后，便派人将俘虏到的闯军士兵，以及己方的伤兵，还有斩获的首级，全部运送到河对岸的陈桥镇去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他自己，则率领余下的兵马，继续挺近开封。

　　经过一个时辰的行军，距离开封城已不足十里。

　　在绕过一个小山坡后，开封城赫然出现在眼前。

　　然而，就在贾琏与开封城之间，出现了一股数量庞大的兵马。

　　只见最强方，竖立着几面‘曹’字大旗。

　　望着乱糟糟的贼兵，贾琏淡淡的说道“罗汝才绰号曹操，这应该是罗汝才的队伍吧！”

　　“看来李自成这次长记性了，换罗汝才来挨打了！”

　　望着差不多二十万人的罗汝才大军，曹旺馋的直流口水“伯爷，咱们尼米抢营到现在都没上场，现在这罗汝才倾巢而出，该让弟兄们过过瘾了吧！”

　　“上，当然要上，这次咱们要一战打崩他们！这一战，你们是主角！”

　　“伯爷，那我们炮营呢，这次该不用再藏着掖着了吧！”

　　“开战之后,你们炮营一定要给我狠狠打，一战打掉贼兵的锐气,让他们见到我们就躲着走！”

　　“好勒,伯爷您就放心好了,我们炮营一定会打出威风,打出气势！”

　　……

　　此时,开封城头，高名衡正和一票开封官员，紧张的观看着城外的情况。

　　昨晚朱仙镇大败之后，整个开封城都人心惶惶，生怕闯贼打进城来。

　　尤其是原本坐镇开封的五省总督丁启睿，昨夜也在战场之上。

　　根据逃回开封城的士兵汇报，有人说丁启睿战死了，有人说丁启睿被俘虏了，有人说丁启睿跟着左良玉一起逃跑，各种说法鱼龙混杂，根本不知道真实情况如何。

　　丁启睿现在生死不知，让城内众人没了主心骨，现在也只能依靠高名衡这个豫南巡抚。

　　得知东边出现了一支兵马，打着明军的旗号，众人惶恐的心情总算是缓解了一些。

　　但当他们登上城头，发现这支明军只有一万出头，心情又低落了下去。

　　周王有些不解的问道“这支明军怕是还不知道朱仙镇大败的消息吧？不然这个时候，怎么还敢来开封？”

　　“殿下说的是，这支兵马应该刚刚抵达，还未得知昨晚的大败，否则以区区一万多兵马，如何也不来与势头正盛的闯碰面！”

　　“哎，恐怕他们看到罗汝才的二十万大军，就会直接撤走吧！”

　　“依我看，短期内不会再有援军了，昨晚一场大败，三十万大军溃败，那些还未赶到的救援兵马，恐怕这个时候都都不敢来触李闯的霉头。”

　　众人脸上一片愁云惨淡，自从二月份襄城之战结束后，李自成便率军第三次围攻开封。

　　好不容易等来了援军，一夜之间，三十万大军败的干干净净，连丁启睿这个五省总督都不知去向。

　　就在众人商议着如何加强城池防守，好等待朝廷再次调集大军，前来救援开封之时，一个惊奇的声音打断了众人的话语

　　“快看，那支明军居然发动进攻了！”

　　众人循声望去，赫然发现，这支一万多点的明军非但没有撤走，反而迎着二十万的罗汝才大军走来。

　　看他们的步伐是如此的齐整，表现的是如此淡定，

　　高名衡急忙喊道“快，快把本抚的千里镜拿出来！”

　　一旁的侍从端来一个精致的盒子，高名衡打开，从明黄色丝绸上，拿起一支单筒望远镜。

　　望远镜诞生于1608年，由荷兰人汉斯·利伯发明。

　　虽然这东西不是大明发明的，但现在却已经得到了广泛使用。

　　大明朝有一批开眼看世界的官员，比如李之藻，徐光启，孙元化等，他们都对西方科学技术有较深的了解。

　　当接触到望远镜之后，他们很快就想到了这望远镜在军事上的广泛运用，于是开始跟澳门的葡萄牙人采购一批望远镜。

　　装备军队后，得到了将领们的一致好评，于是崇祯皇帝下令，让工部负责研制望远镜。

　　经过多番尝试，成功的制造出了望远镜，虽然性能上略微比进口的差一些，但用于观察敌情非常方便，几乎总兵级别的将领都有配备。

　　而高名衡手中这支做工精美的望远镜，则是崇祯皇帝下令，专门为统兵的文官们打造的。

　　可以看出，大明朝虽然在科学技术方面，稍稍落后于西方，但了解到先进科技后，便开始学习，研究，最终为己所用。

　　相比之下，鞑清入关后，因为担心汉人造反，非但焚烧各种科学技术著作，烧毁各类兵器书籍，禁止使用火器，还大兴文字狱，捕杀有进步思想的仁人志士，禁锢人们的细想。

　　鞑清统治下的炎黄大地，近三百年的时间里，科学技术和人文思想非但没有丁点进步，还有大量后退。

　　以至于被发展了两三百年的西方列强打上门，没有丝毫招架之力，最后连小小的东洋鬼子，都能欺负到华夏百姓头上。

　　此外，鞑清三百年的祸害，让新生的共和国，在立国之初就落后西方世界上百年。

　　经过七十年的励精图治，飞速发展，仍未能完成反超。

　　以至于一些人在看到共和国和西方的差距后，不去思考背后的深层次原因，反倒觉得是共和国自己的问题，一味跪舔西方国家。

　　于是，一大批膝盖生根，跪着站不起来，还试图拉着别人一起跪下，崇洋媚外的慕洋犬，便孕育而生了。

　　狗鞑清误我中华三百年，这话一点都没错。

　　就在开封城头一众文官武将惊奇的目光中，两支兵马的距离越来越近，很快就来到了不足一里的位置。

　　望着罗汝才的二十万大军，犹如潮水般压过来，贾琏嘴角再度出现了一丝残忍的微笑。

　　“变阵！”

　　一声令下，晋西镇的将士们迅速变阵，由原本的长阵，变成五个方阵。

　　每一个方阵，都有一千步兵和一千火铳兵，步兵手持长矛，位于方阵的四个边，而火铳兵们则位居方阵的四角，这样的安排，可以让他们保持最大的射界。

　　这便是最为典型的西班牙大方阵了，一半是用于对付骑兵的，但贾琏今天就是要拿来对付步兵。

　　五个方阵排列成‘人’字型，前面三个要面对贼军最猛烈的冲击，都是米尼枪兵。

　　这是米尼枪第一次正式作战，绝对会让贼军留下深刻的印象。

　　而炮营的四十门佛郎机，都被分散到五个方阵之中，每个方阵八门，每一面两门。

　　至于从袁宗第和红娘子手中缴获的八门佛郎机，则全部被安排在五个方阵的西侧，也就是说，面向西面的佛郎机炮，足足有十八门，其余每个方向都有十门。

　　望着贾琏这一番布置，罗汝才也有些迷惑了“这明将是不是脑袋被驴踢了？本来就只有万把人，这还分成五块，列的这薄薄的战阵有什么用？这不是随便一冲就垮了？”

　　在他的认知中，从来没有过这样的空心方阵，以他的感觉来看，轻松就能冲垮。

　　就是这样一支明军，接连两次击败李自成的兵马？

　　贾琏要是知道他的想法，肯定会消掉大牙，这种领先时代一百多年的阵法，岂是他能理解的。

　　“将军，咱管他那么多呢，区区万把人，咱们直接冲上去，杀散他们！”

　　“也对，咱们有二十万人，明军只有万把人，二十个打一个，随便就能灭了他们！”

　　罗汝才麾下的将领们，也纷纷鼓噪，觉得这些明军不过是虚张声势罢了。

　　虽然罗汝才有些看不透这些明军，但他有二十万大军，又刚刚取得朱仙镇大捷，没什么可怕的。

　　这些明军无非就是火铳犀利一些，火炮有点难对付，无非就是多损失一些兵马，他就不信这些明军能击败他的二十万大军。

　　罗汝才振臂高呼“都给老子杀，灭了这帮明军，打进开封城，三日不封刀。”

　　“杀啊，杀光这些狗官兵！”

　　“杀进开封城，抢钱抢粮抢女人！”

　　“杀光他们！”

　　谷溑</span>听到三日不封刀的承诺，这些贼兵已经彻底疯狂了。

　　他们刚开始加入罗汝才的队伍，可能是快饿死了，或者被贪官污吏逼迫的活不下去，迫不得已才从贼的。

　　但现在，他们一个个都如同土匪一样，整天想的都是能抢几个女人，抢到多少金银财宝。

　　三日不封刀，就是让他们在开封城尽情的抢掠三日，能抢到多少看他们自己的本事。

　　“轰轰轰……”

　　面朝西侧的十八门佛郎机炮，纷纷开火，一个个三四斤中的实心大铁球，呼啸着飞向罗汝才部。

　　二十万人的密集队伍，压根就不需要瞄准，只要大方向没错，飞出去总能砸到人。

　　一轮炮击下去，死伤了七八十贼兵，但相较于贼兵总人数，简直不值一提。

　　贼兵的脚步没有受到半点影响，盯着炮火不断前进。

　　“开火！”

　　一声令下，前三个方阵的米尼枪也开火了。

　　“哈哈哈，这些明狗怕是被我们吓破胆了，这么远就开火了！”

　　望着米尼枪兵们纷纷开火，贼兵们不由得哈哈大笑起来。

　　他们跟其他明军打的时候，其他明军也有一些鸟铳，他们自己也有一部分装备了火铳的士兵，对鸟铳铳太了解了。

　　鸟铳的最大射程一百五十步，百步以外就很难破甲，五十步意外就没啥准头了，这隔着半里地，他们就开火，能打到什么啊。

　　然而，他们很快就笑不出来了，只见身边的友军，不断地倒下。

　　刚开始他们还以为是地方的炮弹，结果却发现队友倒下的时候，对方的火炮没有开火，反倒是对方的火铳兵在不断射击。

　　一些人差距到了情况不妙，但也不知道问题出在哪。

　　在他们的认知中，根本就没有能隔着大半里外射中人的火铳存在。

　　这便是米尼枪的可怕之处，远超鸟铳的射击距离，高达五百步。

　　一寸长一寸强，不但适用于冷兵器，人兵器上也是一样的。

　　你的火铳只能打一百五十步，我的能打五百步，你还没挨到我，我就能打到的你，等你打到我的时候，你都已经被打成筛子了。

　　就像巨舰大炮没落，被航母取代，也是这个道理。

　　即使是460防空炮，极限射程也不到五十公里，但飞机的航程随便就是几百几千公里，你都看不见人家航母，人家的飞机就能飞到你头上丢炸弹。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　尽管身边的同伴不断倒下，但罗汝才麾下的兵马依旧在不断地冲锋，‘三日不封刀’的诱惑实在是太大了。

　　二十万大军，依旧如同潮水般涌来。

　　但随着枪声和火炮轰鸣声不断响起，一排又一排的贼兵倒下，所有人临死之前，眼中都有着强烈的不甘。

　　距离在大半里的时候，米尼枪只展现出了超长的射程优势。

　　而当距离拉近之后，米尼枪的精度，威力，以及装填速度，得到了充足的发挥。

　　由于米尼枪是燧发枪，发射步骤不像火绳枪那般繁琐，装填时间也从鸟铳的是四十米秒，降低到了十八到二十秒，部分极为熟练的士兵，甚至能压缩到十五秒，射速提高了不止一倍。

　　精度方面，鸟铳在百步距离，十发只能中两三发，而米尼枪则达到了惊人的七八发，一些天赋高的战士，甚至能做到弹无虚发。

　　鸟铳采用的是球形弹丸，加上枪膛气密性不足的问题，百步之外基本无法破甲，只有非常近的距离，才能一箭双雕。

　　但米尼枪用的是锥形子弹，类似后世那种长长的步枪弹，接近流线型的弹体，拥有非常恐怖的穿透力，一枪穿两个乃是家常便饭，甚至穿透三个乃至四个也不是什么稀奇事儿。

　　当贼兵靠近到百步时，佛郎机炮也都换上了散弹，一发下去上百枚弹丸，直接扫倒一大片贼兵。

　　不过晋西镇的火力虽然极为凶残，但贼兵付出了近万人伤亡的代价后，依然依靠着庞大的数量优势，冲到了他们的面前。

　　“驴日的，这些明兵果然厉害，还好老子一次性全部派上去了，要是跟老李那样一次只派几万人，怕是也要输！”

　　望着短短一炷香的功夫，就伤亡过万，罗汝才不由得咂舌道。

　　不过在他看来，现在胜局已定，火铳最怕的就是被近身，他虽然损失了一万人，但还有十九万人帖上去了，近距离明军火铳甚至还不如烧火棍好使。

　　十九个打一个，就是用拳头打，也能轻松消灭他们。

　　罗汝才认为打破这五个空心方阵很容易，但前排与方阵近距离接触的贼兵可就不这么想了。

　　他们躲过了密集的枪弹，成片洒下来的散弹，靠近到了方阵面前，但却发现自己面对的是一个刺猬。

　　正对他们的方阵西侧，清一色钢制长矛，组成了一片长矛林。

　　当他们靠近之后，这些长矛便整齐划一的捅出来，捅入贼兵的身体，然后毫不拖泥太水的收回来，带出一片血肉，前排的贼兵还没反应过来便纷纷扑倒在地。

　　而且第一个方阵西侧，夹杂着足足五门佛郎机炮，一轮散弹下去，近在咫尺的贼兵就要倒下两百多人。

　　正面的长矛林他们无法突破，便把目标转向了西北角和西南角，这些地方都是火铳兵。

　　然而，当他们绕过去却发现，这些火铳前面，居然插着一把把锋利的刺刀，配上火铳本身的长度，并不比长矛短多少。

　　而且这些火铳不但能捅刺他们，还能开火射击。

　　这么近的距离，这么密集的人群，大部分的贼兵都没有佩戴盔甲，一支米尼枪开火，轻松穿透三四人。

　　在正面再度承受了巨大的伤亡后，他们便向绕到侧面去，想着侧面的火力应该没有这么强悍把。

　　然而，他们想错了。

　　当他们绕到第一个方阵侧面，不但要承受第一个方阵两侧攻击，还要承受第二排的两个方阵正面的攻击。

　　一时间，他们便处于两面受敌的状态。

　　于是乎，这些贼兵只能继续向前冲，很快便来到了第二排两个方阵侧面。

　　最惨的一部分，不但要承受第二排两个方阵侧面的攻击，还要挨第一个方阵北面的攻击，处于三面受敌的状态。

　　靠近方阵吧，那些长矛直接把他们捅成马蜂窝，不靠近吧，三面火炮打出来的散弹，还有数百支米尼枪不间断的开火，也会把他们打成筛子。

　　一时间，这些贼兵陷入了茫然无措的局面。

　　只听见各个方向都传来开火声，身边的战友不知道被从哪个方向打来的子弹干掉，再加上米尼枪和佛郎机炮开火产生的硝烟，弥漫在整个战场之上，他们的视线被遮挡，完全陷入了各自为战，单方面挨打的局面。

　　可以说，整个战场，都演变成了单方面的屠杀。

　　开封城头上，高名衡等一票开封文武官员，正双手攥紧，密切的关注着城外的战斗。

　　从他们的视角看来，罗汝才的二十万大军就像一片王阳大海，瞬间淹没了来援明军。

　　那五个薄薄的方阵，就像是洪水面前的五个小土堆，顷刻间便会被冲的到处都是。

　　但随着时间的推移，他们惊奇的发现，这五个方阵，竟然在贼兵如同潮水般的冲击下，巍然不动。

　　只看见不断升腾起弥漫的硝烟，巨大的喊杀声，但这些方阵，犹如铜墙铁壁一般，没有丝毫的破损。

　　为首的周王朱恭枵不解道“这明军究竟是何人统帅，竟然如此强悍？”

　　高名衡回道“殿下，下官以千里镜看到，来援大军旗号上写着一个‘贾’字！”

　　“贾字，那多半就是平清伯的兵马！早就听闻平清伯麾下兵强马壮，如今来看，果然是名不虚传！看来我大明，中兴有望了！”周王信心满满的说道。

　　与之前被贾琏勒索的福王，潞王不同，周王非但不抠门，而且非常有大局观点，可以说是大明藩王中的异类。

　　从李自成第一次围攻开封到现在，足足有一年时间了，但无论李自成如何击败来援兵马，却总是攻不下开封城。

　　最大的原因，就是源于这个周王。

　　这一年多的时间，周王已经主动拿出了近百万两白银，以及三十多万石粮草，用于加固城防，犒劳守城官兵。

　　也正因为如此，守城官兵斗志高昂，有着跟李自成拼死作战的动力。

　　此外，他对兵事也了解甚多。

　　如今受命前来救援开封，还未抵达的兵马里面，只有平清伯贾琏，会打‘贾’字旗。

　　也就只有生擒皇太极，一战消灭一万多建奴的贾琏，才会有此等战力。

　　突然，开封知府吴士讲惊呼道“快看，那是什么？”

　　众人跟着他指的方向看去，赫然看见那如同潮水的贼兵之中，出现了一阵巨大的黑烟，片刻之后，一声巨响传到他们的耳中。

　　紧接着，越来越多的黑烟出现在贼兵群中，伴随着黑烟的出现，一大片贼兵被掀翻在地，或者被炸飞上了天。

　　这当然是贾琏的老战术--扔炸药包。

　　上一次靠着五千斤炸药做的五十个炸药包，成功干掉了鞑子上千人，最后突破了鞑子两座营寨，生擒了皇太极。

　　这么好的战术，自然不可能只用一次。

　　而且贾琏还改进了炸药包，里面不单单装着火药，还加了不少铁钉，瓷片，钢珠之类的东西，增加杀伤力。

　　“走你！”

　　第一个方阵之中，贾琏爆喝一声，一个百斤中的炸药包就被扔了出去，瞄准的是一处极为密集的贼军骑兵。

　　“轰隆……”

　　一声巨响过后，那一大片骑兵倒下了上百，其余的就算没受伤，战马也被爆炸声所惊吓，胡乱逃窜，践踏贼军步兵。

　　其实贾琏本来打算等到罗汝才靠上来，直接扔到罗汝才头上，来个斩首行动的。

　　但罗汝才比他想象的要狡猾，一直在外围指挥督战，就是不靠近。

　　罗汝才此时也一脸疑惑，大军已经贴上去足足半个时辰了，按理说这么长时间，就算是吐吐沫，也能把这万把明军给淹死了。

　　可现在火铳声，火炮声，刀剑碰撞声，喊打喊杀声，仍旧不绝于耳，战斗还在激烈的进行，明军合适变得如此强悍了？

　　更让他揪心的是那巨大的爆炸声，他甚至能看到飞上天的士兵，听声音是火药爆炸声，但明军是怎么做到的，让火药在他的兵马之中爆炸的？

　　难不成明军提前在地下埋好了火药？

　　这次还是五十个炸药包，贾琏一口气全都扔出去了，都是朝着贼兵最为密集的地方扔的。

　　扔完最后一个炸药包，贾琏淡淡的下令“发信号！让骑兵进攻！”

　　‘啾！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第十章 狗鞑子，误我炎黄三百年！该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 