
　　第三十八章

　　“可能性很大，不过这件事应该与这个牧青风关系不大。”

　　云天望着眼前的人，男子名为秦颂，是这葬天国分院的总导师，在学院中的地位仅次于他这个院长。

　　“我倒觉得顾樊的拜访，是冲着我们来的。”

　　“这些年我们私底下做的那些事，顾家的情报网或多或少都是知晓，这样查起来方便的多，没有必要派一个来都没来过葬天国的小子从头查起。”

　　“而且总院既然要调查我们，怎么会不给这小子联系的手段，还要经过我们的手。”

　　秦颂点头，疑惑道：“那么这小子究竟是来执行什么任务的？”

　　“也许是跟昨天晚上王城外发生的那件事有关...”

　　“听说王权曌已然开始着手去调查一位来自葬天国外的神秘少年。”

　　“就是这个牧青风？他竟然能打伤辰岳？”秦颂诧异的道。

　　“没有什么不可能的。”

　　云天起身道：“多去了解一些总院发生的事，最近《知网》上，这个牧青风可是火得很。”

　　“据《知网》上所说，在他作为特招生入学的当天，就与风吟城休家的少主休问羽起了冲突。”

　　“而当天晚上，休家便是遭到了神秘强者的袭击，宅院被烧损失惨重不说，那休家的家主甚至还被一掌打伤。”

　　“这...”秦颂闻言，不禁骇然，那休家对于他们而言，可谓是庞然大物，要是这么说的话，这个牧青风的背景来历简直可怕。

　　“风吟城内各大小的家族，都在探查他的底细，却始终一无所获，不过这与我们关系也不大。”

　　“总院的调查应该是躲不掉了，我们现在能做的只能是尽量的抹除这些年行事的痕迹，大事化小，虽然此次调查的力度很大，但若是没有特别确凿的证据，总院那边也不好问责。”

　　云天道，他虽是风吟学院分院的院长，但要在葬天国内扎根发展至今，自然也做了许多上不了台面的事。

　　其实这些事总院以前也并非完全不知道，但那个时候大家都是睁一只眼闭一只眼。

　　然而前段时间，总院中出了一个叫做翟天凉的滥竽充数，令得院方高层勃然大怒，从而开始调查所有隶属于学院的下属机构。

　　“这怕是不容易，既然顾樊已经来了，就表明总院可能掌握了不少东西了。”

　　秦颂沉声道，最近这段时间，起凡大陆上如他这般的诸多同僚，已然是在心中将那个叫做翟天凉的兔崽子骂上了千万遍。

　　“只能寻求帮助了，你我是否能逃过这一劫，倒是要靠这牧青风的了。”

　　云天抖了抖衣袖将其卷起，然后双手负在身后道：“你可知晓，昨晚辰家的人为何会出现在王城之外，又为何连辰岳都会亲自出手？”

　　他在这葬天国内经营了数十年之久，各大世家的动向，云天甚至要比王权曌这个王上还要清楚。

　　“牧青风手上现在有对我们来说极为重要的砝码，只要能够得到它，就能够与辰家合作，利用他们在葬天国内的各方力量来替我们进行工作。”

　　“一切全听院长吩咐。”秦颂低头，恭敬的拱手道。

　　“你去看好牧青风，这小子没准已经意识到什么了。”云山道，师梦与徐梓冉那场战斗的影像，连他都是看过了。

　　那场战斗在少年人看来，非常精彩，但落在云山这种老狐狸的眼中却代表着另外一件事。

　　师梦拥有着他这个年纪非常罕见的缜密思维，相当谨慎。

　　...

　　来到云天为自己准备的住所，闭上门后，师梦便是露出了一丝苦笑。

　　通过刚刚与云天的几番寒暄他便能够看得出来，云天虽然对他的突然到来感到吃惊，但观感上，他似乎是早就知道自己这个人一般。

　　不过这也不是什么难以想通的事，八成便是由于那所谓知网以及学院对他和徐梓冉那场战斗的大肆宣传。

　　然而方才的交谈中，云天却全然没有提及此事，如此一来，反倒是显得有失常。

　　云天不想让师梦知道他认识自己，肯定有着目的。

　　“看来这里也不能多待...”

　　师梦沉吟片刻，他已经将求救的信交给了云天，如果对方没有问题，那么信就会很快被送出，只要他能够与文露小白再支撑上数天，自然就会得救。

　　若是对方有问题的话，自己待的越久，反而更难脱身。

　　于是师梦身形一动便是出了房间。

　　他并没有选择悄悄地离开，因为师梦并不熟悉这处分院的布置，若是被某种结界困住，一下子便就暴露了。

　　所以师梦选择走正门，傍晚时已然是有守卫认得他了，作为总院到来之人，那些守卫对于师梦自然是毕恭毕敬。

　　也就没有人拦他。

　　不过师梦刚走还没多久，那秦颂便是出现在了正门前，他自然立刻奉云天院长的命令去监视师梦，后者已然是不在了房间。

　　秦颂也很机敏，立刻先到了正门询问守卫，因为学院的结界并没有出现异常，所以师梦还在学院内的话早晚都能找到，只要先到正门确认他有没有从这里走就够了。

　　命令守卫赶快回报院长师梦已经出了学院的消息后，秦颂则是沿着守卫所指，师梦离开的方向跟了上去。

　　嗡嗡！

　　黑夜之下，秦颂体表有着一层灵光浮现而出，他本身修为已然处于铸鼎境圆满的最极致，并且其本身的灵光特性极为擅长感知。

　　师梦一离开学院，便就催动了灵光的力量，那种残留在空气中的淡淡灵光痕迹，已然足够秦颂捕捉他的踪迹。

　　很快，他便是寻到了师梦背后，而师梦却并没有发现秦颂已然跟上了自己。

　　人总有短板，何况师梦算起来踏上修炼之途也不过数月光景。

　　然而接下来的两天时间，秦颂一直跟着师梦却并未发现什么，在他眼中师梦只是在做某种探查，似乎真的是在执行任务。

　　当然，这只是师梦在装样子，他很清楚自己出了葬天国分院后也许还会被盯上，最坏的情况是那个云天亲自尾随，拟物境的存在若是要隐藏自身，他可发现不了。

　　所以在不知晓自己发出的求救信是否得到了回馈之前，他不会贸然的前往文露与小白藏身的地方，先暂时分开反倒更安全。

　　跟踪师梦的同时，秦颂也是将自己消息传回了学院，然而师梦不知晓的是，对于秦颂和云天院长来说，并没有太多的时间可以耽搁。

　　于是，在第三天时，院长那边传来了消息，辰家已然确认了师梦就是他们要找的人，院长也已然与辰家那边达成了协议。

　　他们只需要将师梦的位置报给辰家就是了。

　　又过了半日...

　　葬天国王城数十里外的一处瀑布前，正在小憩的师梦面前，忽然是出现了三道灵光气息强横的波动。

　　竟全是铸鼎境圆满，三人有预谋的封锁了师梦的退路，将其围在了正中心。

　　师梦起身，吐掉了叼在嘴里的一根青草，面色顿时变得凝重起来，同时心头叹道。

　　“看来...求援大概是失败了。”

　　“还真是看得起我啊...三名圆满。”

　　要知道，在葬天国内，拟物境屈指可数，铸鼎境圆满的实力，在这个国家里，自然也都不会是什么小人物。

　　此时，负手立在师梦面前的男子看到少年脸上似是并不惊讶的表情，倒是颇有些兴致的道。

　　“看来对于我们找到这里，你并不意外，那便简单了，交出辰家所要之人的行踪吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十八章 三名圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 