    招待所楼道里传回来的脚步声很清晰，韩青禹竟然真的拿着金砖走了，去上交。

    也没有折返回来皮一下，说我可是韩青禹啊，我怎么可能会把源能块交出去……所以虽然感觉很不可思议，但确实是真的。

    回忆了一下，记得是在当初去源能场做融合度检测的车上，青子曾经说过他可能很强，这一点已经兑现了，然后他还说，摆在他们面前的，一共就两条路：

    跟蔚蓝一起打赢；或者实在打不赢，也要有足够的实力可以带家人逃亡。

    照现在这样看来，青子心里还是更相信和希望，能跟蔚蓝一起打赢啊。

    按说这样的想法也没错，蔚蓝虽然有一些人让人心寒，但整体还是让人有归属感的……可是金砖对于韩青禹实力的提升，以及对后续安定的保障，温继飞都是最清楚不过的。

    整个人郁闷地朝后一躺，因为褥子薄，咣当一声，他叹口气又坐起来，还是很不甘心的样子。

    “算了”，难得看瘟鸡飞郁闷成这样，刘世亨上前坐旁边安慰了一句，说，“既然青子决定了……你也别太放心上。”

    “我其实都还好啊。”温继飞伸手摸烟，有些无奈说：“实话说咱们这些人里，源能块对我是最可有可无的。”

    顿了顿，塞一根烟在嘴里，他又说：“但是你们有没有想过，就现在这样，剩20块蓝晶块回去小队，青子接下来得多为难，多大的压力？！”

    “他去尼泊尔，拼了老命，不就是为了攒这点底子么？好让大家下去小队后，可以安心提升实力。”

    烟点上了，温继飞抽一口吐了，又补了一句，顺手从烟盒里抖出来两根，分别给贺堂堂和刘世亨。

    沈宜秀站旁边犹豫了一下，抬头，内疚道：“对不起，都是因为我。”

    温继飞连忙摆手，说：

    “不是，锈妹你别瞎想啊，想多了回头你也累得慌，再说那金砖不也是你和青子一起弄回来的嘛，你连命都差点搭上了，所以我就是……就是特么的心疼。”

    “那可是拿命杀下来的东西啊，而且以前几次，咱拿命最多都只能杀个五分之一，十分之一，甚至二十……”

    他这么一说，每个人就都更心疼了。

    想着韩青禹肯定更心疼……

    …………

    韩青禹来2所这么些天，今天还是第一次进到办公区这么核心的位置。

    他面前的这栋办公楼很正，是副楼但是很正，有些老旧，也不花哨，据说是大人物才能呆的，免得在主办公楼容易受打扰。

    带他来的人走到门口就停住了，换了里头一个穿西装的三十来岁男人上来，仔细查验过证件后说：

    “欢迎，辛老在楼上等你。”

    说完他做了个请的手势，转身走在前面。

    韩青禹在后面跟着，身边前后左右，一共四个穿着装置背着战刀的安保人员跟他一起走，进电梯。

    这样上了九楼。

    “笃笃。”

    “进。”

    门推开，办公室很大，几乎就是一个小型的会议室。

    在场也不止辛明执一个人，他满头白发坐在很大的弧形办公桌后面，面前还有三名科研所的工作人员，一起似乎正在讨论着什么。

    “辛老，韩青禹来了。”工作人员等了一个对话空隙，用恰到好处的声音说。

    “哦，好。”辛明执抬头看了看，摆手说：“那你先出去吧。”然后又伸手向韩青禹示意道：“小韩先沙发上坐一下，我这还有点事要忙。”

    “嗯……谢谢……”很随意的对话的感觉，让韩青禹把准备敬礼的手放下了，跟着神情犹豫一下。

    “不知道该怎么称呼是吧？那就叫爷爷好咯，我现在也没有军衔，官衔，啥老不老的，估计你也叫不顺口……看你应该跟翘翘差不多大，叫一声爷爷不算我占你便宜。”

    辛明执笑起来，他本来是打算好了今天见面要板着脸的，顺便不介意展一展官威。

    但是他刚看过韩青禹的详细档案，从劳简对他离家表现的描述……一直到前几天吴恤手术，再沈宜秀受伤的情况，全都了解了一遍……辛明执当时就看得热血感慨，现在又看见人了，更整个满意得不行。

    所以自然而然就亲切起来了，只是想着对性格还不了解，可以晾一晾，再观察观察。

    “谢谢辛爷爷。”韩青禹照着喊了，按辛明执随手指示的位置坐下了，看着很老实的样子。

    就这样，一边讨论，一边偷偷观察，辛明执很快有了判断，心说：

    这一看就是一个老实的农村孩子啊，那还有什么木不木的？那帮子女人家，要求也太苛刻了。一个老实孩子，一个英勇直面死亡的战士，他没那么多花哨，难道不是应该的么？！

    韩青禹确实表现得很老实，但其实他也在听，且很快从辛明执和工作人员的对话里判断出来，他们大概率并没有发现蟒洞内大块金属块的印痕。

    想想也是，当时现场那番混战，电饭煲被砸来砸去，估计里面早就乱套了，没发现似乎才是正常情况。

    他们现在正讨论小型源能场的源能供给呢，提了很多说法和假设，但是没有定论……

    “对了，差点忘了这里还有一个最先进去蟒洞的蔚蓝战士了。”辛明执突然向另外三人笑着说：“干脆一起聊聊好咯。”

    其实关于蟒洞的情况，韩青禹和沈宜秀都已经被工作人员询问过不止一次了。

    辛明执笑着，身体向前探了探，和蔼说：“小韩今天找我，是私事么？还是关于洞里头有什么情况，要私下再汇报给我的啊？”

    韩青禹想了想，起身，“是有一个情况要汇报。”

    “啊？！”只是随口一问，想不到还真有，辛明执当场有些意外，“是什么情况，非得私下跟我说啊？”

    “是很神奇，很难理解的一个情况。”韩青禹顿了顿，说：“我文化不高，一时也表述不清楚，要不我给辛爷爷你们演示一下……我，变个魔术吧？”

    包括辛明执在内，在场四名科研人员第一时间都愣了愣。

    “魔术？”

    “嗯，差不多。”

    “什么魔术？”

    韩青禹当然不能说把金属块变整啊，那就没得玩了，他模糊说：“把金属块变多。”

    “……”

    “10块，能膨胀成12块。”韩青禹认真说。

    所以这就是洞里的秘密？不可能啊，来自科研人员的认知、自信和严谨，让在场四个人主观都不相信这个所谓的膨胀魔术，可是他们就是禁不住好奇啊，他想干嘛？

    对于现场另外三个人来说，他们都是辛明执的学生，刚也看出来了，这个传说中天才的小战士，跟辛家关系不浅，说不定未来他们去辛家拜年，他就是在里头坐着的人。

    所以他们都没说话，只把目光投向辛明执。

    辛明执也不知道韩青禹葫芦里卖的什么药啊，有什么事情这么为难，他非得这样绕弯子告诉我？

    “那就看看。”