    牧北走出房门，就见两个甲胄中年闯入院子。

    第一时间，他察觉到两人身上的肃杀气息，再见两人身着军甲，便是猜到了两人身份。

    必是镇北将军麾下，此番前来，当与他杀死藤宗有关。

    牧依依也走了出来，站到牧北身旁，警惕看着这两人。

    两个中年目光冷厉，其中一人走向牧北，扫了眼牧依依道：“军部办事，闲杂人等滚开！”

    这话落下，人已走到近前，抬手便扣向牧北。

    牧北一把扣住这人手腕，与此同时，牧依依一脚踹在这人脸上。

    砰的一声，这人横飞两丈多远，脸颊上多出一个清晰的鞋底印。

    “谁给你的狗胆动我哥？！”

    牧依依冷道。

    牧北笑起来，虽没料到依依会动手，不过心头却十分温暖。

    中年站起身，狰狞的盯着牧依依：“你找死！”

    合一境初期的气血波动豁然爆开，他面孔凶戾，对另一中年道：“你抓他，老子玩死她！”

    他朝牧依依逼去，脸上露出残忍与淫邪的表情。

    不过，他才刚走出两步，牧北便一晃踏到近前，梼杌剑冰冷划过。

    噗！

    鲜血四溅，这人的头颅斜着飞出。

    另一个中年大骇，合一境的同僚，居然被牧北一剑就斩下了头颅。

    “你竟敢袭军？！”

    他惊恐的看着牧北。

    牧北面无表情，提着剑走向这人。

    中年惊悚，掉头就跑。

    只是，他的速度却远远不如牧北，被拦下后一记鞭腿扫飞丈许远。

    “住手！我乃镇北将军麾下，此番奉命带你回去调查，你怎可杀我？！将军绝不会放过你的！”

    他惶恐道。

    牧北踏到近前，剑七十二挥动，片刻便将这人的头颅斩下。

    将两人的尸首快速处理掉，他遥遥的朝镇北将军府看了眼。

    “哥，这两人失了音讯，那镇北将军或许会亲自来这里。”

    依依说道。

    牧北点了点头，他当然知道这点，不过却并不在意。

    没什么大不了。

    两人闲聊了会，依依钻进厨房研究厨艺，牧北则回到屋里修炼起来。

    吞下一瓶灵液，他运转起一剑绝世功法，快速炼化这等灵液来淬气。

    天色很快暗了，他停下修炼走出屋子，就见着依依守在门外。

    “哥，饭菜已经好了，现在吃吗？”

    依依甜甜道。

    牧北捏了捏她鼻子，心头暖洋洋的，这丫头肯定已守在这里很久了。

    “吃饭。”

    他笑道。

    依依乖巧的嗯了声，很快端出可口的饭菜。

    饭后，两人一起在院里修炼武技，直到午夜时分方才各自回屋休息。

    一夜转瞬即逝，次日，晨阳刚升起，牧北便是起床，迎着朝霞吐纳。

    ……

    帝城，镇北将军府。

    镇北将军藤永充面色冰寒，他派出两个得力干将去抓牧北，二人却宛若人间蒸发了般。

    “那两人，怕已是凶多吉少。”

    大殿里，一个黑甲将领沉声道。

    藤永充一言不发，唯有眸光凌厉慑人，似比刀剑更锋锐，踏出这大殿朝帝城南区而去。

    黑甲将领连忙跟上。

    ……

    南区别院，牧北静心吐纳，《一剑绝世》自行运转，一呼一吸间似有神剑于体内震动。

    一个时辰后，牧北停下修炼，只觉得精气神饱满旺盛，通体舒坦。

    “哥，擦脸！”

    依依递来毛巾。

    牧北宠溺一笑，这丫头实在太贴心了。

    就在这时，砰铛一声大响，院门被暴力踹开，两个中年踏入进来。

    为首的人身着漆黑武衫，环绕浓烈至极的肃杀气息，眸子如刀般。

    这人冷戾的盯着牧北：“我儿藤宗在哪！”

    牧北瞬间猜到这人身份，镇北将军藤永充。

    “你儿在哪，我如何会知道？”

    他淡淡道。

    藤永充眸光如刀，直接动手抓向牧北，通透境气血如骇浪翻涌，似万年积雪般森寒。

    “住手！”

    一道大喝响起，四道身影从院外走进来。

    赫然是上将军、九王爷、宁伯和秦玥瑶。

    牧北稍有些意外，这几人怎么突然来了？

    秦玥瑶快步上前：“牧公子两次到府上拜访，父王觉得，我们也当来公子居所拜访下。”说着，她看向藤永充疑惑道：“公子，这是？”

    上将军则直接盯住藤永充：“怎回事！”

    作为军部首脑，军部所有人都是他下属，此时只是简单三个字，便自然间带着一股莫大威严。

    藤永充拱了拱手，盯着牧北寒声道：“我儿滕宗与他闹了些矛盾后失踪了，至今未归！昨日，属下曾派两名部将前来询问，那二人也失踪了，我怀疑，那二人已被他杀死，故而亲自前来！”

    他心头亦不解，上将军等人怎会来此？

    上将军看向牧北。

    九王爷、宁伯和秦玥瑶也都看向牧北。

    “首先，我与滕宗只有一面之缘，他失踪未归与我无关。其次，昨日并未有人来我院里询问。”

    牧北平静道。

    随藤永充同行的黄服中年喝道：“你撒谎！我们昨日明明派了两人过来！”

    “那我便不知道了，或许他们是在路上遇到了其它事。总之，昨日并没有任何外人来我院里。”

    牧北道。

    “你！”

    黄服中年怒极，面孔凶戾起来。

    上将军冰冷的看过去：“你想在这逞凶？”

    黄服中年一颤，连忙拱手：“末将不敢！”

    上将军看向藤永充：“怎么说？若你有证据，拿出来，我为你主持公道，若没有，滚出去！”

    藤永充攥紧双手，狠辣的扫了眼牧北，终是走了出去。

    眼前这位不仅是军中首脑，更是通透境巅峰强者，无论哪一点都不是他能惹得起。

    黄服中年连忙跟出去。

    两人很快远离了这里。

    牧北向上将军行礼：“多谢大人。”

    “我这条老命都是你拉回来的，不必客套。”

    上将军很是豪迈。

    牧北笑了笑，邀请上将军和九王爷等人入座。

    牧依依则是钻进厨房，很快沏了壶青茶过来，一一为众人斟上。

    牧北与上将军等人闲聊，直到下午时分，上将军等人方才告辞。

    “哥，那藤永充不会善罢甘休的！”

    牧依依道。

    牧北点头：“我知道。”

    今日若非上将军等人突然拜访，他已将对方斩杀。

    不过，这影响不了什么，他有的是手段抹除对方。

    他让依依留在别院莫要外出，自己则来到燕家，找到燕家族长燕宏方。

    “什么？！你要杀藤永充？！”

    燕宏飞瞳孔骤缩。

    “怎么，怕了？”

    牧北看着他。

    燕宏方沉声道：“那可是大秦的镇北将军，这等大人物突然暴毙，会引起滔天大浪的！”

    “那不是你要考虑的事，将之引到燕家来，就说商议合作杀我。”牧北道：“这是命令。”

    燕宏方脸色难看，直想狂吼，眼前这个祖宗简直太胆大包天了，竟然想诱杀一位将军！

    然而，他不敢拒绝，他和他妻儿的命，可都握在牧北手中。

    当下，他只得照做，派遣一位心腹去秘密邀请藤永充前来。

    晚间时分，藤永充如约而至。

    “藤将军，快请坐！”

    燕宏方在一间秘阁内招待藤永充，非常客气。

    “燕兄有何打算？”

    藤永充开门见山。

    他之前派人调查过牧北，燕家的确与牧北有怨，如今要一起对付牧北，正好和他心意。

    换作之前，他没必要与燕家合作，可见着牧北与上将军等人有关后，却不得不考虑了。

    燕家作为帝城七大族之一，可作助手。

    燕宏方沉声道：“此子非同一般，手段极多，之前我已吃瘪过！要对付他，必须……”

    说到这里，他突然出手，全力一掌拍在藤永充胸口。

    藤永充没有防备，稳稳挨下这掌，当场横飞出去，肋骨全断。    “燕宏方！你……”

    藤永充大口咳血，面目狰狞。

    “抱歉了藤将军，燕某也不愿如此，但却没办法。”

    燕宏方道。

    也是这时，牧北从暗阁走出。

    藤永充惊怒交加：“你们！”

    他无论如何也没想到，明明与牧北有怨的燕家，如今却受牧北驱使！

    商议合作杀牧北是假的，这是为他设下的杀局！

    “惊不惊喜，意不意外？”

    牧北淡淡的看着藤永充。

    藤永充面目狰狞，盯着牧北道：“我儿呢？！你……杀了他？！”

    “事到如今，你还疑惑什么？”

    牧北道。

    藤永充脸颊扭曲起来，宛若一头暴怒的嗜血凶兽：“我杀了你！”

    他猛的挥拳轰向牧北。

    只可惜，正面挨燕宏方全力一掌，他已身受重伤，站立都很勉强，这拳根本没什么威力。

    牧北一脚踹在藤永充胸口，令对方横飞丈许远，口中涌出更多血。

    他走向藤永充，梼杌剑出现在手中，剑刃寒光刺目。

    藤永充起身，脸色极其难看，后退一步道：“住……住手！我不报仇了！你放过我！”

    “你怂的倒挺快，但杀子之仇，说不报就不报？我不信。”

    牧北道。

    “我不想死！”藤永充又后退一步，咬牙道：“这样，只要你放过我，我送你一座灵矿！如何？”

    牧北瞳孔微缩，一座灵矿？！

    “说！”

    他如今正好极缺灵石。

    “你发誓，不杀我！”

    藤永充死死盯着牧北。

    牧北道：“我发誓，你若真送我一座灵矿，我保证不杀你！否则，天打五雷轰！”

    藤永充于是开口，一五一十道来。

    不久前，他在帝城数百里外的一座深山内发现一座小灵矿，正安排一群心腹挖掘。

    这件事，只有他与他的心腹知道。

    “大约能采出两千多块二品灵石，五千多块一品灵石！”

    他说道。

    牧北眼前一亮，这可是宗大宝藏！

    燕宏方也动容，这么多灵石，能抵帝城七大族的总和了！

    牧北看着藤永充：“多谢你了。”

    说着，示意燕宏方动手。

    藤永充脸色惊变：“你……你发过誓不杀我的！”

    “可我并未承诺不让他人杀你。”

    牧北道。

    杀子之仇，对方怎可能不报？

    让对方活着，未来便是威胁。

    他不傻。

    燕宏方朝前逼去：“抱歉了藤将军，燕某也是身不由己。”

    藤永充惊恐，蹬蹬蹬后退，盯着牧北怨毒咆哮：“姓牧的，我诅咒你不得好死！”

    “诅咒如果有用，还修炼什么。”

    牧北面色平静。

    与此同时，燕宏方全力一掌拍在藤永充额头，瞬间毙命。

    牧北上前，将藤永充右手上的纳戒拔下来。

    意念探入，其中有百来块二品灵石，两百多块一品灵石，另外还有些宝丹和兵器等。

    同时，他在纳戒角落里发现一口透明器皿，其中竟装着一颗颗血淋淋的婴儿心脏！

    旁边卧着一本枯黄秘笈，其上录有《血经》两个字。

    内里记载，通过吞食婴儿心脏修炼，壮大己身气血。

    “这畜生！”

    他将《血经》当场销毁。

    这摆明是宗邪功，这些年，藤永充竟在吞食婴儿心脏来修炼血经，壮大己身气血。

    当真残忍至极！也不知有多少无辜孩子惨死他手中！

    他取出那器皿，命燕宏方将其中的婴儿心脏处理下，同时也处理掉藤永充的尸体。

    “你带人去那处灵矿，具体怎么做，应该不需要我教你。记住，不要与我耍什么花样，否则你知道后果。只要你老老实实做事，那处灵矿开挖完成后，你燕家自会得到一部分。”

    他对燕宏方道。

    “明白！”

    燕宏方沉声道。

    牧北不再逗留，转身离开燕府。

