    “看！    岁月楼的那些楼主全部都被抓了起来！    林飞和那个老者的实力太惊人了！”

    “出大事了！    岁月楼的这些年轻楼主，居然全部被抓了起来！    据说，四个老楼主把这些年轻的楼主视为岁月楼的未来，现在，全部被抓，估计那四个老楼主会发疯！”

    “这件事，绝对会让整个绝地空间海都轰动啊！”

    ……    这个时候，远处那些看热闹的生灵， 一个个都是震憾之极。

    这一战，岁月楼的那些年轻楼主全部被抓住，这太惊人了！    “林飞我立即走！”

    天灵上人将最后一位年轻楼主抓起来之后，立即对林飞说道。

    “好，我们立即离开。”

    林飞将所有的心力世界全部收了回来。

    然后，林飞和天灵上人展动身法，转身就走。

    轰轰……    远处的时空之中，有四股十分恐怖的能量，以碾压一切的可怕气势，滚滚而来，还离得极远，就能感受得到。

    “看样子，是岁月楼的四位老楼主来了！”

    “这下子，有好戏看了，不知道那四个老楼主知道那些年轻楼主全部被抓走之后，会是什么反应！”

    ……    那些看热闹的生灵感受到远处滚滚而来的恐怖能量，一个个都是议论。

    “我们最后离得远一些，万一岁月楼的四个老楼主大怒之下，距离他们太近，有可能会成为出气的对象！”

    有生灵说道。

    “对！    我们离得越远越好！    快走！”

    其他那些观看热闹的生灵，一个个都是大惊，纷纷向着远处的时空退去。

    “岁月楼的那四个老楼主来了。

    我们加快速度！”

    天灵上人对林飞说道。

    “是的，确实是他们来了。”

    这个时候，林飞也是感知到了，答道。

    咻咻！    林飞和天灵上人都是将速度施展到极致的程度，一下子间，就穿越了遥远的时空，快得可怕。

    “这是怎么回事！    我们岁月楼那些楼主呢？”

    这个时候，岁月楼的四个老楼主终于来到了刚才激战的地点，打量了一下战场，不由得脸色狂变。

    他们有一种不妙的感觉。

    “逆转时空！”

    其中一个老楼主直接就施展时空大神通，开始逆转时空。

    轰隆隆……    立即，这一片战场，时间和空间开始小范围内逆转。

    一幕幕曾经在这儿发生过的事情，不断往后重演。

    四个老楼主盯着那些画面，脸色越来越难看。

    “怎么可能！    我们岁月楼的那些年轻楼主居然全部被抓走了！    他是谁，为什么要帮林飞，对我们岁月楼的人动手！”

    一个老楼主怒吼道。

    “他们刚刚离去，我们追！”

    另一个老楼主大吼。

    “对，追！    绝不能让那些年轻的楼主出事！”

    其他三个老楼主都是叫道。

    咻咻……    四个老楼主同时展动身法，朝着天灵上人和林飞离去的方向，追了下去。

    这四个老楼主的实力十分强大，时间法则和空间法则，都是十分高明。

    可以准确地追踪林飞和天灵上人的行踪。

    “我们也跟上去看看！”

    远处，那些看热闹的生灵，也是远远跟了上来。

    “他们追来了！”

    天灵上人感受到了身后，四个老楼主的气息，对林飞说道。

    “是的。”

    林飞也感受到了。

    “林飞，现在我以最快的速度，开创出来一个新世界，然后，我们进入这个新世界之中，再离去。

    只要那四个老楼主追进我开创的新世界之中，那么他们就很难捕捉得到我们的气息。

    因为，在我开创的新世界之中，一切东西，都由我掌控。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好，我明白了。”

    林飞点头。

    于是，天灵上人一边全速前进，一边施展出神通，开创新世界。

    片刻之后。

    “成！”

    天灵上人一声轻喝。

    轰隆隆……    一个新世界出现在身前。

    “林飞，我们立即进入这个新世界之中。”

    天灵上人大叫道，带头冲进这个他刚刚开创出来的世界之中。

    林飞也是展动身法，冲进这个新世界之中。

    在这个新世界之中，有十几种天灵上人刚刚开创出来的新法则。

    所以，这个新世界完全由天灵上人精准掌控。

    咻咻……    后方，岁月楼的四个老楼主已经越追越近。

    “林飞，我们现在离开。

    我们的气息，将在这个新世界之中被抹去！    那四个老楼主追到这里，就有点难捕捉我们接下来的行踪。”

    天灵上人对林飞说道。

    说完之后，林飞和天灵上人同时穿越空间，离开这个世界，出现在远处的一处时空。

    然后，林飞和天灵上人继续展动身法，远远离去。

    这个时候，岁月楼的四个老楼主已经追到了天灵上人开创的新世界之前。

    “咦？

    这个世界，不会是不久之前才开创出来的吧？

    他们两个好像进入了这个世界之中了。”

    四个老楼主来到天灵上人不久之前开创出来的新世界之中，有点疑惑。

    “一个位面而已，直接打碎就行。

    他们如果在这个位面之中，就将他们逼出来。”

    一个老楼主想了想，一拳打了过去。

    天灵上人开创出来的新世界，其实就是一个位面。

    轰隆隆……    这个老楼主的拳头不断放大，直接就轰在那个新位面之上。

    轰……    那个新位面剧烈摇晃。

    轰轰……    这个老楼主一连几拳，快如闪电，不断轰在这个位面之上。

    最后，这个位面轰然炸碎，化成乌有。

    “怎么回事？

    好像不见了他们两个的气息？”

    四个老楼主都是有点傻眼了。

    “我们好好找一下！”

    四个老楼主都是施展出来的时空大神通，开始寻找林飞和天灵上人的行踪。

    直到片刻后。

    “他们好像离开这个新世界，朝那个方向而去了。”

    其中一个老楼主望向林飞和天灵上人离去的方向说道。

    “我们追！”

    四个老楼主展动身法，又开始向着林飞和天灵上人追了下去。

    “四位楼主， 发生了什么事？”

    这个时候，三个黑暗主宰也是遥遥来到，第一黑暗主宰向这四个老楼主问道。

    “三位主宰大人，我们岁月楼的那些年轻楼主，全部出事了，被抓走了。”

    一个老楼主气急败坏地说道。

    

