　　　　久久之后，战斗余波终于慢慢的平息。

　　院中中央地带出现了一个十平方左右的深坑，里面不断有浓烟冒出。

　　“这不可能，这不可能，本王怎么会败给一条小小蛇精”

　　深坑中传出一道低沉而惊骇的声音，随后，只见一头庞大野牛困难的从深坑中爬了出来。

　　牛妖王彻底显出本体。

　　“色牛，就问你服不服”

　　涂小安浅笑吟吟，看着深坑中爬出来的庞大野牛，看上去除了庞大，跟一般的牛也没有多大的区别。

　　牛妖王摇摇欲坠，站都站不稳，粗大鼻孔中喷着白气，不甘心道：“那是本王大意了，否则我全力出手，早杀了你这条蛇精”

　　“色牛，你败给我，不是偶然，而是必然”涂小安泛着自信的笑容，眼眸微微一眯，道：“我现在给你两者选择，要嘛收服与我，认我为主，要嘛就是被我吞了”

　　话说着，涂小安的背后浮现了一条巨大的蛇影，张牙舞爪，狰狞可怖。

　　牛妖王怔怔的看着他背后的蛇影，眼中有丝畏惧起来，但是旋即瞪大眼瞳，：“本王乃三阶妖灵，岂能认你小小一条二阶蛇精为主，玩笑，真是天大的笑话”

　　“那是准备被我吞吃是吧”

　　“本王乃三阶妖灵，岂能是你一条小小蛇精吃的下去，就怕撑死你”

　　“我看你的皮又痒了”涂小安嘴角微勾，冷然一笑，轻身一跃，既然跳上了牛妖王的牛背上，双手立刻握住了它的两根牛角，道：“你一个败军之将，何其言勇，要不是看在你是三阶妖灵的份上，你以为你有资格当我的兽宠，我还给你脸了是吧”

　　说罢，涂小安一拳狠狠的砸到了牛妖王的头上，砸的它顿时哇哇大叫。、

　　“认不认主”

　　“我堂堂三阶妖灵，宁死不屈”

　　“你现在就是一头牛而已”

　　嘭...

　　涂小安又是一拳砸下，下手绝不留情。

　　“认不认！”

　　“认不认！”

　　“认不认！”

　　嘭嘭嘭...

　　要不是涂小安体内的元素属性力量在刚才的一招之中消耗殆尽，让现在就不是光用拳头了。

　　这一拳拳挥下，打的牛妖王惨叫连连，身体在也支撑不住的倒在了地上。

　　涂小安就跟一个小混混一样，骑在牛身上不断的挥拳，拳如雨下。

　　“别打了，在打老牛我真的要被你打死了”牛妖王开始求饶起来，但让它臣服一条蛇精，真的做不到。

　　它不要面子的嘛。

　　涂小安冷笑，三阶妖灵生命力异常的顽强，简直就是打不死的小强，怎么会轻易的死。

　　要死，它才刚才自己的三元混合绝招中，就已经灰飞烟灭。

　　它是真的皮糙肉厚呀。

　　继续打，非打的它主动臣服不可。

　　“我给你钱，我有很多钱，只要你能放我一马”牛妖王委屈求全的开口，只要别让它臣服认主，什么都好商量。

　　认主了，它就不在是自由之身。

　　钱？

　　涂小安楞了下，没想到这头色牛还跟自己来这一套，戏谑的问：“那你说说，你给我多少钱买你的命”

　　“一千万，我给你一千万”

　　此话一出，涂小安沙包大的拳头就嘭的一声砸了下去，吃喝：“你一头三阶妖灵的命就值一千万吗”

　　“你要羞辱你自己，还是羞辱我”

　　牛妖王再次惨叫，：“一亿，我给你一个亿总行了吗”

　　涂小安眼睛一亮，这头牛妖化形在人类社会，做地产商人，手段无所不用其极，看来这些年是黑了不少钱。

　　身价斐然。

　　它能出一亿买自己的命，就说明它的身价远远不值如此。

　　既然这样，那么涂小安还必须要收服牛妖王不可了，因为他更贪心，统统都要，人财两得。

　　嘭嘭嘭...

　　涂小安沉吟片刻，冷不丁的再次拳如雨下，打的牛妖王彻底懵逼了。

　　“本王答应给你一个亿，你为什么还打我”

　　涂小安冷淡无波的道：“牛妖王，你就死了这条信，我在问你一次，臣不臣服于我，你的钱买不了你的命，想要活，你就只能能臣服于我”

　　“你若真的视死如归，我也可以成全你，你一头三阶妖灵，要是被我吃了，我也能得到莫大的好处”

　　涂小安背后的巨大蛇影再次显化，杀意如狂风骤射。

　　整个别墅，弥漫着他蛇类的阴冷杀气。

　　牛妖王心生绝望了，它的牛头都已经被打成猪头，现在命也快要没了，对方是不给它任何机会呀。

　　“服，老牛愿意臣服，别在打了，也别吃我”

　　牛妖王凄惨的一叫，萎靡的趴在地上，这句话说出，仿佛被掏空了所有力气。

　　涂小安眼睛亮了起来，人越老越怕死，觉醒生物修为越高，越不想死，修炼不易，况且还是修炼到化形的三阶妖灵。

　　这人世间有太多的诱惑。

　　骨气顶个毛线用。

　　在真正的死亡面前，你只能低下高傲的头颅。

　　“牛妖王，以后你会知道，臣服于我，是你这辈子的造化”涂小安眼睛浑然一眯，一股强大的意识力投放到了牛妖王的身上。

　　“不得反抗，乖乖接受”

　　隐隐间，涂小安激动起来，三十二级的牛妖王，这要是收服了，可是一个超级小弟，况且这个小弟还那么有钱。

　　收服了，它的所有，都统统归涂小安了。

　　牛妖王感受到身上的一股如山般压力，本下意识的想反抗，但听了蛇精的话，只能闭上了自己的眼睛，放弃挣扎。

　　这时，牛妖王的身上迸发一股摧残的光芒，渐渐将它吞噬进去。

　　“叮...恭喜宿主收服三十二级牛妖王，特赐奖励上古血脉一条，可进入商城自主选择”

　　系统的声音骤然出现。

　　涂小安闻言，并没有多少的高兴，果然第二次收服三阶妖灵的奖励逊色了不少。

　　跟无条件收服这种逆天的奖励比起来，一条上古血脉真的不算什么。

　　况且已涂小安现在的信仰点数，上古血脉也不是购买不起，来条神兽血脉才能使他激动。

　　不过，有好过无，上古血脉也不错。

　　牛妖王萎靡的趴在地上，看向涂小安的眼神顿时发生的翻天覆地的变化。

　　不在是轻蔑，而是敬畏。

　　“叫主人”

　　涂小安嘻嘻一笑。

　　“主人”

　　牛妖王欲哭无泪的喊了一声，很绝望，生不如死。

　　三阶妖灵成为二阶蛇精的宠物，这叫什么事。

　　它将牛类一脉的脸都给丢尽了。

(本章完)

