    两人一下子尴尬了，这个声音也没有多加掩饰，他俩都很是熟悉。

    “嗡！”

    一道涟漪出现。

    一袭黑衣的龙轩从中走出，脸上带着八卦之意，眼中满是调侃之意。

    清漪那绝美的脸上，出现了一抹嫣红，多了一丝烟火气, 宛若高居九天之上，不食人间烟火的仙子，坠入红尘一般。

    石昊的脸色没有啥变化，脸皮够厚，光尴尬的挠了挠头。

    “道友，好久不见了！”

    清漪也不是常人, 尤其是得到青月焰之后，更加的出尘，有一种一心向道的转变。

    即使拥有了青月焰, 她还是感觉到，这个人简直深不可测的强大。

    龙轩点了点头，看向石昊，打趣道：“这是有好东西也不忘相好的啊！”

    石昊很是汗颜，没好气的瞪了龙轩一眼。

    这青月焰他也用不了，还不如让清漪给收服。

    “你这雷州一行，都找到了啥好东西！”石昊岔开话题，问道。

    龙轩也没有藏私，把刚收服的那个雷火拿出来。

    随后扔了几块那种紫色的晶石给石昊。

    即使有着阵法光幕阻拦，二人也能感受到那种狂暴的力量。

    尤其是清漪，身体内的青月焰出现了波动，居然升起了比较的心思，这如何不让她吃惊，能与青月焰相媲美的，绝对是最顶尖的一种。

    “未被发现的神火？！”

    清脆空灵的声音响起, 月婵那双明亮的眸子里闪过惊讶。

    龙轩点了点头，解释道：“天地间不知蕴育了多少年的顶尖宝火，我打算给婉沁点燃神火用。”

    石昊鄙视的看了他一眼, 说道：“你还不是一样。”

    龙轩耸了耸肩，不置可否。

    从清漪眉心的那个印记中，龙轩仿佛能够看见一个女仙，在那翩翩起舞，身后伴随着一轮青月。

    “清漪，别被她影响太深，不然你就不是你了。”龙轩给了她一个忠告。

    清漪瞳孔一缩，龙轩见此就是知道了，清漪了解到的东西不少。

    正当清漪打算问一些什么的时候，龙轩率先拿出了一把剑。

    剑一出，就散发着割裂长空的锋锐，这还是没有出鞘的状态，上面有着极其精美的雕花，散发如同青月一般的光辉，美丽而危险。

    “噗通……”

    当龙轩拿出这把剑的刹那间，清漪心跳加速，感觉到一种极其熟悉的感觉，仿佛这个原本就是她的东西一般。

    “这是……什么？！”清漪紧张的问道，视线就没有离开。

    “青月仙子的佩剑！”

    龙轩缓缓说道，没有卖关子。

    不光是清漪呆住了，就连石昊都是满脸惊容的看着那把青辉宝剑。

    “拿着它，你会知道一些东西，同样也会有些好处！”龙轩笑道。

    “这……”

    清漪有些迟疑，她怕拿到这柄剑的时候，想起什么之后，她就不是她自己了。

    “别担心！”龙轩轻轻摇了摇头。

    清漪一咬银牙，伸手拿住这把神兵。

    “嗡！”

    一股奇特的能量波动传来，眨眼间将几人包裹住，几人就仿佛进入到一个神秘的空间，宛若处在了无尽星海当中。

    这个时候，一个人出现，很年轻，也很儒雅，可谓丰润如玉，看起来不足三十岁的样子，一身白衣，洁白无暇，带着温和的笑，俊朗的无以复加，双目深邃，如同有着一片星海在那沉浮。

    “我滴乖乖！”

    石昊彻底惊住了，如果把他比作一杯水，那么这个白衣男子，就如同汪洋大海。

    见到禁区之主的那一刻，清漪眸光闪烁，有一种极其熟悉的感觉。

    “前辈，好久不见了！”龙轩笑着说道。

    禁区之主点了点头，说道：“看来你遇到她了！”

    这是他所设下的一个小手段，感知到青月仙子的气机的时候，他就会出现。

    “这位看来就是了！”

    禁区之主眼神有点复杂，她能看出清漪的状态。

    “他是？”

    清漪向着龙轩问道，她对他很熟悉，但是就是想不起来。

    “清漪，他是曾经的仙王巨头，现在的禁区之主，对青月仙子有着教导之恩。”龙轩解答了她的疑惑。

    “仙王！”

    清漪和石昊同时惊声说道，他们不是什么都不懂，知道仙王的含金量，现在就连成仙都十分困难，就可以想到仙王巨头是何等存在。

    “见过前辈！”两人没有托大，行了一礼。

    禁区之主笑着点了点头，一直看着清漪，以他的能力可以看清她的识海深处，随后叹了口气。

    “骄傲的她，是不会选择这种方式！”

    “清漪，你可愿拜我为师！”禁区之主严肃说道，声震九天，如同言出法随一般。

    清漪有点晕晕乎乎的，她已经知道面前这位的强大，能够拜一位仙王巨头为师，那是多么幸运的一件事啊！即使以她那淡然的心性，都是满怀欣喜。

    不过她有些彷徨，是因为那个青月仙子，所以才收她为徒的吗？

    “不要想那么多，青月早已陨落在仙古，纵然你有她的一丝影子，但终究不是她，骄傲的她是不会选择夺舍这种事情的。

    你到时候还会是你自己，所以，你愿意拜我为师吗？”

    禁区之主活了无尽岁月，阅历自然是超乎想象的，一眼就看到清漪顾虑的原因。

    “快同意啊！”石昊在那喊道，他都替清漪着急，这是多么好的机会啊。

    柳神多次指点过他，所以他知道有一个这样的师傅，是一件多么幸运的事。

    清漪看见石昊那着急的样子，心里一暖，她能看出是真的关心她。

    经过一番思想斗争，清漪做出了决定。

    “晚辈愿意拜前辈为师！”清漪对禁区之主行了拜师之礼。

    “如此甚好！”

    禁区之主满意的笑了笑，伸出手指点在了她额头的印记上，传给了她一些天功。

    “这些你慢慢体会，等我们下次见面的时候，再好好指点你。”

    清漪点了点头，对那些天功感到惊叹，出手真是大方。

    禁区之主打量了一下石昊，笑着说道：“这位小友，有空的话，来我那里喝上一杯茶水。”

    石昊受宠若惊的点了点头，禁区之主请的茶肯定不是凡物。

    龙轩知道禁区之主是联想到他之前所说的那个第十人了。

    所以将来，打算亲自来看看石昊到底是不是那个人。

    “以后有机会见了！”

    “前辈慢走！”

    禁区之主大手一挥，星河流转，几人就是回到了原先的地方去。

    

