    《微支付、美团、微信、酥糖科技，联合开启百大高校校招》

    一则新闻出现在网络上，在网络上没有引起多大的议论，但是在大学生圈子里却是有着较大的反响。

    因为上述这些企业，都可以算是目前互联网有较大影响力的企业，甚至在目前互联网圈子里，已经是把原来的BAT变成了现在的BATS。

    S，不是一家公司的名称，而是苏望的名字，因为无论是美团还是微信，其实相互之间是独立的，唯一的共同特点就是这几家公司的大股东都是同一位，就是苏望。

    去一家有前景有影响力的互联网企业，本身就是许多应届毕业生的理想选择，而这一次美团联手这几家公司，在全国百所高校开展招生，吸引了许多学生的注意。

    这还不算什么，毕竟各大企业到高校招生是一件常事了，最多只能说这一次美团和微信招人的规模比较大，真正让这些大学生们觉得兴奋的是，这一次校园招聘，作为美团和微信的创始人，苏望亲自来到每一所学校，亲自与学生们进行对话。

    不仅仅只是局限于美团和微信等招聘上面的对话，还有对当代大学生的建议，对时下一下热门的事件进行探讨，分析目前的创业前景。

    可以说，这一趟的美团和微信的校园招聘会，风头完全是被苏望给抢占了，每到一所高校，高校给安排的对话交流论坛，前来参加的学生都是爆满。

    会造成这种情况，自然是因为苏望在当代大学生当中的恐怖人气。

    高中创业，学习成绩还不差，轻轻松松考入水木大学，现在身家又是百亿以上，是许多大学生的偶像，偶像来校了，这些大学生自然是激动无比，都想着能够面对面的和苏望交流。

    毫不夸张的说，苏望在当代大学生的人气，比那些所谓的一线明星都要高。

    对外，苏望对记者解释的是，自己参与各大高校招聘，与大学生们交流，是为了了解当代大学生们的需求，因为美团和微信正是一家正在发展中的公司，就需要的就是这些有着无限想象力的当代学生补充进来。

    而且，和学生们交流，可以学习到很多知识，同时也能够让这些大学生们了解到美团和微信的企业文化，我们觉得，每一位走入职场的大学生，对于选择企业一定是要慎重，企业文化也是大家需要重点关注的。

    每天一场，苏望整个人就如同一些大明星到处路演给新电影宣传一样，苏望在短短半个月的时间，已经是进入过十五所高校，与十五所高校的学生进行了对话。

    这些交流对话论坛，也不是没有作用，因为很多大学生都对苏望旗下的这些公司很有兴趣，而且为了能够到时候可以和苏望有话可聊，许多学生都特意去调查了，苏望公司的一些事情。

    从开心网的农场游戏，到美团的创立，到最后微信的出现，以及现在微信所遇到的问题，苏望面对着这些学生们的询问，都详细进行了解答。

    “学长，我详细调查过你旗下的微信这家公司，不得不说微信发展的很快，就拿我自己来说，现在也是用微信和好友还有同学们进行聊天，已经很少使用电话了，所以关于网上说的微信抢夺了运营商的利益，你怎么看？”

    在魔都的某所大学，一位男生站起来朝着苏望询问，苏望虽然不算是这所大学的学生，但因为对方学龄比自己小，而且为了拉近距离，称呼学长也是没有问题。

    “这个问题其实我觉得完全不需要拿出来讨论，诚然，因为大家使用微信的便捷，许多人都会用微信来和亲朋好友进行聊天和通话，但这只能说明大家的生活方式发生了改变罢了。”

    “以前，运营商是靠着短信费和通话费来赚取收入，而现在呢，只不过是换了一种方式罢了，用微信，会产生网络数据，而网络数据是可以给运营商带来收入的，我们公司做过一个调查，目前所有手机端APP软件上，我们微信是替运营商贡献数据流量最多的。”

    苏望说这话的时候并不夸张，因为微信是即时通讯软件，这就意味着许多人哪怕是在没有wifi的地方，要和好友通信，就必须得实时打开数据。

    像其他的软件，并没有这么急迫性，很多用户都会等到回到家或者有wifi的地方再使用。

    “我们知道现在的移动流量不便宜，大家为了节省能量，是不是经常会在离开寝室后，选择关闭到数据连接，尤其是到月底那几天。”

    苏望说这话的时候，在场不少学生都发出了会心的笑声，因为苏望说到他们的心坎上去了。

    数据流量不够用啊，往往都是到月底的时候，就会选择关闭移动数据连接，要不然超出的话，那流量费可不便宜，一般学生还真的难以承受。

    “在这里呢，我要向大家报个歉，因为微信的缘故，许多同学们都没法关闭移动数据，因为要即时接收到好友发来的消息进行回复，我们的工程师做了一个调查统计，使用移动数据的微信用户，平均每个都超过了五十兆，所以啊，从这方面来讲，我们还为运营商们创收了。”

    苏望的话引起许多学生哄笑，但笑过之后，这些学生想想发现还真是这么一回事，因为微信，害的他们现在的流量都要超过以往的。

    “学长，我看三大运营商分析说，微信虽然带来了流量上的提升，但同样也占据了大量的信令资源，带来的收益和占用的资源比例达到了1:9。”

    “你这分析应该是网上看到的吧，至少我从来没有从三大运营商的官方信息平台上看到这则数据分析。”

    苏望的回答让得提问的这位学生面色一红，这所谓的分析确实是他从网上查的数据，也是其他许多专家学者所引用的，可源头文件却已经是找不到了，按照媒体报道，只是运营商内部的一位数据分析师所说的。

    “实际上，这种说法是不对的，微信虽然在短时间内产生了许多的服务器请求，但这些大流量，其中有很大一部分是因为图片的流量，而我们对图片处理是分布式的，服务器分布在各地，并不会造成所谓的系统崩溃的情况出现。”

    “学过计算机的同学应该知道，在针对图片和文字或者是语音，都有一套不同的代码，而在图片上面，因为图片占据的流量较大，我们特意在全国各地分别设立了专属的图片服务器，用来分析和处理图片，另外，为了处理好这些图片，我们也从运营商那边购买了一个价值很高的带宽服务。”

    苏望的话，让得现场不少学生脸上露出气愤之色，原先如果说他们还觉得运营商逼迫微信多付钱还说的过去，但在苏望的解释之后，这些学生才明白，运营商实在是太无耻了。

    首先，人家微信虽然影响了你们短信收入，但给你们带来了流量上的收入，其次就是人家微信也不是免费用你们的服务，是花了钱购买的，既然花了钱，那[笔趣阁520 www.biquge520.vip]自然一切都要按照合同走啊。

    感受到这些学生的愤怒，苏望心里则是微微一叹，虽然自己有利用学生们热血善良的嫌疑，但自己说的也全部都是事实。

    “不管最终的结果是怎么样吧，但是在这里我可以保证的是，微信作为一款即时通讯软件，绝对不会向用户收费，也不会出现什么会员之类的增值服务，这就是一款免费的通讯软件。”

    苏望最终的表态得到了现场许多学生拍手鼓掌，在他们看来苏学长真的是太有魄力了，这才是真正有但当的企业家。

    “科技改变生活，面对新技术，我们不该选择阻拦，而是拥抱。”

    随着苏望在各个高校里面的论坛交流对外公布出去，苏望所讲到的许多语录也是开始在网上被人给引用。

    “任何事物的变化都是由量变到质变，历史已经证明，新事物的发展是阻止不了的，短暂的阻止只会引发将来新事物更彻底的爆发，到那个时候，旧事物就会被迅速的淘汰。”

    “没有竞争，只有合作共赢！”

    “互联网公司和运营商是相辅相成的，未来的流量费会下降。”

    “移动时代才刚刚到来，传统互联网将面临重新洗牌。”

    这些苏望在各个高校所阐述的观点，在网上被许多人所议论和讨论，最关键的是，讨论的人都是自发性组织的，先是大学生内部，然后一些专家教授，最后甚至连普通网友都参加进来了。

    就如同，当初阿里发展的时候，老马天天参加演讲是一样的，吸引了许多人的眼球。

    老马是用一些比较另类的观点来吸引网友，而对于苏望来说，他自身就是大学生，等于是属于大学生阵营的，这就是李老给他的提示。

    利用自己大学生身份，利用自己是大学生偶像的身份，从当代大学生这边入手，引发大学生们的关注。

    这个时候，上面就得考虑到影响了，大学生们是最热血也是单纯的，如果上面真的选择站在了运营商这边，那么势必会引起无数大学生的不满。

    对于大学生群体，上面一项都是很重视的，肯定要考虑到这其中的影响。

    所以在苏望看来，等到百校交流结束之后，估计上面也该有了结论了，而眼下自己更应该关心的，其实还是最重要的一个问题，那就是资金问题。

    PS：我勒个去，九灯我已经连续咳嗽了四五天了，当然，只是咳嗽，没有其他任何症状，好慌慌

