    陆仰倒也不着急，一边等着宋磊继续钓鱼，一边慢慢击杀妖魔。

    只是，随之死在陆仰手中的妖魔越来越多，陆仰却是突然发现了一点端倪。

    斩妖令上的花纹越来越多，似乎连带着令斩妖令也在无声间进行着一种变化，看着手中的斩妖令，陆仰突然有了一种明悟，或许其实根本就没有什么第三层的入口！

    手中的斩妖令其实就是通往下一层的关键。

    斩妖令其实本身就是依托斩妖塔炼制而出的，与斩妖塔的气息息息相关，斩杀的妖魔越多，传递给斩妖塔的反馈就越多，当达到一种临界值之后，斩妖塔会自行做出判定，将人直接传送到下一层去。

    是了，斩妖令既然能够将人传送出塔，那么传入下一层自然也便不足为奇了！

    意识到这一点，陆仰顿时放慢了斩妖的速度！

    他对于进入下一层斩妖塔并无抵触，但是在此之前，却必须要将郑家派出来的这些人，尽数斩杀！

    这不仅仅是晁鹏飞的要求，也是他的复仇！

    或许暂时还奈何不了郑家，但至少，可以先把这些郑家的走狗宰杀掉，作为反击！

    三个时辰之后，除了那位七品镇妖使外，其他郑家收买的人，已经尽数被陆仰以这种钓鱼的方式，一一斩杀！

    “六爷，我仔细找过了，没能找到那位七品镇妖使，我怀疑……他可能已经不在这一层了。”

    站在陆仰前面，宋磊的态度越发谦卑。

    实在是陆仰杀的太狠了，眼看着被他引来的人，一个个死在陆仰手中，他心中的敬畏也越来越深，如果说一开始，只是不得已之下，为了挣一条活路，那么如今，他却是当真开始敬畏，甚至崇拜陆仰了。

    点了点头，陆仰也算是认可了宋磊的这种说法。

    只是，这对于陆仰来说，可不算什么好消息，对方不在第二层中，只能说明，斩妖塔判定对方的实力，远超其他人，直接将人送到了第三层中。

    若是陆仰实力差一些，始终留在这一层，自然没什么危险，可一旦陆仰要踏入斩妖塔三层，便必定要面对这位可怕的对手。

    别看陆仰似乎在这一层大杀四方，可实际上，心中却很清楚，这不过是因为这一层中的对手都太弱了。

    七品妖魔，才是真正的分水岭！

    当初那头双头魔狼挣脱缚妖索的时候，陆仰便与之有过短暂的交锋，可谓是险死还生！

    虽然如今陆仰的实力，也同样提升了许多，可若对上七品妖魔，一样会有极大的危险，至于那些能够抗衡，甚至斩杀七品妖魔的修行者，就更可怕了。

    对于陆仰来说，如今这一切，不过只是开胃小菜，真正的考验，同样在斩妖塔三层之中。

    “把他具体的情况告诉我。”

    看着宋磊，陆仰沉声问道。

    “是！此人名为徐峰，三年之前，就已经是七品斩妖使了，后来听说又立下了大功，由六品镇妖使亲自调入了镇妖狱之中！更剧情的情况，我就不了解了，只是听说，此人擅使暗器。”宋磊老老实实的回答道。

    似乎想起了什么，宋磊接着开口道：“对了，六爷，你之前斩杀的那窝鼠妖，是有鼠王存在！应该也被关在第三层之中，这种妖魔嗅觉极为敏锐，你杀了那么多鼠妖，一旦碰到鼠王，多半立刻会被察觉……鼠妖极为记仇，一定要多加小心。”

    鼠王？

    心中微微一动，陆仰却是记下了这件事，这一窝鼠妖就已经如此难缠了，一旦遇到鼠王，只怕还有一场血战！

    “我记下了！”点了点头，陆仰继续开口道：“你不必跟着我了，接下来，我会尽快击杀更多的八品妖魔，想办法进入斩妖塔三层之中，你可以自行在这一层斩妖了。”

    听到陆仰的话，宋磊却是摇了摇头，低声解释道：“我的实力太弱了，就算留下了，也很难应付八品妖魔，而且……郑家这次派出来的人，死了太多了，我若是安然无恙的出去……必然会被怀疑。”

    说到这，宋磊咬了咬牙，再次开口道：“劳烦六爷，给我来一下狠的，只要不死，伤的重一点也无妨！我会捏碎斩妖令出去，勉强也能解释的过去。”

    听到宋磊的话，陆仰眼中不禁闪过了一丝欣赏之色，这家伙，是个明白人。

    这么多人都死了，消息是瞒不住的，到时候，唯独他活着出去，不被郑家怀疑才怪，可若是被自己打成重伤，勉强依靠斩妖令逃得一命，那就没什么问题了。

    想了想，陆仰缓缓说道：“不用隐瞒我杀死这些人的消息，你出去后，可以主动去跟郑家汇报，具体怎么说，随你怎么编！最好能够打探出郑家下一步的安排，回头想办法告诉我。”

    宋磊虽然只是一个小人物，但却无疑可以成为自己反埋在郑家中的一枚钉子，还有很大的用处。

    “六爷放心，我知道该怎么做。”听到陆仰的话，宋磊不惊反喜，当即点头答应道。

    别看他引了那么多人来给陆仰杀，可实际上，心中还是有些没底，唯恐陆仰翻脸，顺手把他也宰了，如今听到这番话，才真正放下心来。

    只要陆仰还要用他，他这条小命，自然就稳稳当当的。

    而且，如今他已经真正有了投靠陆仰的心思，若是真能搭上陆仰的线，日后陆仰实力强大起来，他也同样能攀着这颗大树一飞冲天。

    对于他来说，这本来就是一场豪赌，赌赢了，一本万利，即便是输了，大不了输了这条命，反正都已经走到这一步了，还有什么可怕的。

    微微颔首，陆仰也不再犹豫，手中方天画戟骤然拍出，瞬间将宋磊砸飞了出去。

    这一击，陆仰刻意控制了力道，最多只用了三分力，可即便如此，这一戟横击在宋磊身上，也同样打的骨断筋折，口中鲜血狂喷！

    “多谢……多谢六爷！”

    没有任何犹豫，宋磊顿时抓出斩妖令，直接捏碎，躺在地上，挣扎着向陆仰行礼道。

    下一刻，斩妖令中便涌出一阵灵气，包裹住宋磊的身躯，短短十息之间，便彻底消失在了斩妖塔中。

