    第148章 完成任务，开启至尊大礼包！

    《歌手2021》第四期节目，除了按照以往的形式播出，末尾片段还有几分钟的小花絮。

    这个小花絮正是泷仁韩公主共同弹奏夏天的风，所有人一起合唱的画面。

    美好愉悦，旋律优美。

    镜头里的所有人，包括工作人员都沉浸在这欢快氛围下。

    歌很好听。

    重点是现场的结石姐，米希亚，黄致列都很喜欢这首歌。

    即使语言有所不同，他们仍然忍不住跟着一起合唱。

    或许这就是音乐的力量！

    其中。

    结石姐偷偷跟音乐合伙人说要学华语唱这首歌。

    米希亚说原唱的华夏版本比岛国版本要好听。

    黄致列说要被泷仁为师。

    这三个画面放到镜头上。

    一时间，日落国，岛国，棒子国网友们愣住了！

    他们三个人都是来自不同国家，粉丝很多，硬实力很强的歌手！其中结石姐在整个欧美圈都有很大影响力！米希亚在岛国的地位极高！

    以前她们国家的粉丝都对华夏有一定偏见！觉得华语歌难听！甚至恶语相向！

    偶像说出这样的话，粉丝们听了之后自然会跟她们一样。

    慢慢的接受华语歌好听，原唱韩公主夏天的风版本最好！

    诶？突然觉得华语歌还不错！

    偶像很喜欢？

    啥也不说了，先收藏一波，回家慢慢听。

    听着听着，就觉得华语音乐好像没以前那么难听了！

    再然后。

    突然就学会几句华语了！

    ……

    次日。

    今天，出现了一个巨大的惊喜！

    闲着没事干的泷仁打开音乐排行榜。

    新歌榜：

    1-【红色高跟鞋】！

    2-【雅俗共赏】！

    3-【土耳其进行曲】！

    4-【四面楚歌】！

    5-【那梦，好甜】！

    6-【问】！

    ……

    现在的华夏新歌榜已经跟以前不同了，全是华语歌！

    除了泷仁的歌曲之外，还有很多新的华语和陆陆续续出现在新歌榜上。

    曾经经常霸占榜一榜二榜三的英文歌突然消失！

    沉到了十名开外！

    这是一个非常好的兆头。

    说明泷仁真的改变了华夏乐坛流行趋势！并且引导其他华夏歌手创作优秀的华语歌曲！

    不止如此。

    年度热歌榜：

    1-【晴天】！

    2-【有何不可】！

    3-【稻香】！

    4-【雨爱】！

    5-【青花瓷】！

    6-【明天，你好】！

    ……

    放眼望去，全是华语歌！

    页面往下拉，还是华语歌！一直延伸到二十二名！

    “霸榜了啊这是！”

    泷仁有点激动的看着榜单！心里别提多高兴了！

    以前的这个榜单，前五名全是国外歌曲！前排轻松能找到岛国歌！

    华夏热歌榜全是其他国家的歌曲。

    是不是很可笑？

    外国人瞧不起华夏文化是有原因的！

    今时今日！大势扭转！伴随着一首首质量爆炸的华语歌出现，国外歌曲在华夏乐坛嚣张跋扈的时代过去了！

    现在的华夏乐坛！

    华语歌说了算！

    这是一个新的时代！

    属于泷仁的时代！！

    兴奋的泷仁打开了系统，小心脏“噗通噗通”狂跳，看隐隐感觉到了什么！

    宿主：泷仁。

    下一次签到时间：4天1小时后。

    下一次十连抽时间：4天1小时后。

    任务：【振兴华流！开启华语盛世！】（已完成）【华夏文化称霸天下】（点击查看详情）

    “卧槽！牛逼！！”

    泷仁欣喜若狂地从床上跳了起来！紧握双拳！

    “已完成”三个字，给他国粹都爆出来了！

    【你完成了系统任务“振兴华流！开启华语盛世”，是否领取奖励？】

    “是！”

    【你获得了至尊大礼包一份！是否打开？】

    “先等等。”

    情绪激动的泷仁开始深呼吸，调整情绪，免得太高兴。

    他可不想乐极生悲。

    高兴没问题，过分高兴就不大好了。

    还记得上一次开启豪华大礼包时，系统给了五份奖励这么多！

    情感共鸣，运动健将，自选歌曲，吉他技能和一首《梦中的婚礼》！

    不知道至尊大礼包会有什么样的好东西？

    缓了一下，泷仁：“打开。”

    【你获得了钢琴曲包×9！（点击查看详情）】

    【你获得了琵琶大师技巧！】

    【你获得了琵琶曲《十面埋伏》！】

    【你获得了“宗师内力”，体内拥有道家习武之人六十年功力！】

    【你获得了“万众瞩目”，你的气场提升百分之五十！你的颜值提升百分之二十！你被人喜欢的概率提升百分之二十！你会让人不自觉的仰望！（注：你就是满天繁星之中的明月，无论多么低调都无法掩盖住你的光芒）】

    “好家伙！”

    泷仁惊了！感觉这次的任务奖励比上次好很多啊！

    首先是钢琴曲包×9，里面居然有九首钢琴曲！而且每一首都是另一个世界的世界名曲！

    像明明可能都不知道歌名作者，旋律却耳熟能闻的《致爱丽丝》《命运交响曲》《月光》《结婚进行曲》等等，都在里面！

    这些钢琴曲要是拿出来。

    估计整个钢琴界的钢琴家们都要给泷仁跪下了！

    不是他有多厉害，而是这个世界的钢琴水准确实不怎样！

    更何况泷仁只是一位二十岁，比较专注于唱歌方面的华夏人！

    琵琶作为我们华夏国的乐器，泷仁能得到大师技巧很开心！再加上附赠的曲目，他知道自己又要起飞了！

    继续往下看，宗师内力让泷仁愣了两秒！

    “原来真的有内力这么一说啊！还以为是假的。”

    从小被灌输科学的泷仁，没想到竟然真的有内力存在！看来他对道家还是了解的太少了！

    直接拥有道家习武之人六十年功力，等于宗师？

    听说古代宗师超强！

    不知道具体实力有多强。

    呃……知道好像也没什么用啊！像上次获得国术截拳道一样，泷仁获得至今只在舞台上展现过一次，其他时间感觉没啥用武之地。

    华夏的这片土地上特别太平，不像国外那么乱，更没有国外常见的黑恶势力到处走。

    泷仁觉得自己获得了宗师内力，加上截拳道应该会很强，问题在于他最多拿来表演而已，给国内外的人看一下华夏道家武功，仅此而已。

    至于去打架？

    开玩笑，“武”字怎么写他知道！

    除非必须动手，不然的话他肯定不会拿来比赛，持枪凌弱。

    (本章完)

