    朱雀族能够成为巅峰七族、绵延亿万岁月，自然不弱。可是，其他的几个族群，甚至那些神秘的隐族，又岂是弱小之辈？朱雀族虽然强悍，但是也没有足够的信心，可以胜过其他同级的族群。

    “承天，近日派遣凤紫，前往魂族一行吧！”场中气氛凝沉，而那天禧老祖却是陡然开口。

    他的话语让凤承天一怔，不过，很快他便是反映了过来。

    他犹豫了一下，随后说道：“老祖，若是其他的事情，也许会有些用处。但是，这登天之战关系到每个族群的将来，魂族也不会有什么表示吧。”

    天禧老祖又何尝不知道这一点，“唉，族群危难，不管是有没有用处，终归不会有坏处。至少，若是能够与魂族联合起来，会减少不少的麻烦。再不济，与魂族结交几分，对我族也有好处。”

    凤承天闻言，不再反驳，点头应道，“老祖放心，我稍后便安排凤紫前往。”

    “好了，我们两个先回去了。”天禧老祖幽幽的说道，“族中弟子修炼之事不可马虎，那两个丫头明日你引他们过来……”

    交代完毕，两个老祖身形虚幻，随后消失不见。而凤承天，则是凝思半晌，一条条命令，有条不紊的传了出去。

    离开族长大殿的凤紫，本已经开始静修。可是却没想到凤承天的命令却紧随而来。

    “去魂族？”看到这个有几分莫名其妙的命令，凤紫当下便是睁大了眼睛。而下一刻，她的脑海中，便是浮现出一个有几分无赖却是不失英俊的面庞。

    “这个混蛋……”不知响起了什么，凤紫面颊有些绯红，口中更是清骂了一句。不过，虽然如此，对于前往魂族，凤紫却是没有半点不虞，甚至，心中还有些莫名的羞涩。

    有族长的命令，再加上自己的一些小心思，凤紫自然没有耽搁。

    除了一众凤卫之外，还有不少族中弟子，合计数十人，浩浩荡荡的朝着魂族而去。

    这是两个巅峰族群的正式拜访，当然不会太过随意。而凤紫等人的实力虽然并不算太强，可是，身为凤卫，却无疑是朱雀族这一代最核心的人物之一。因此，前往魂族，身份倒是也并不低。

    神域浩瀚，几个巅峰部族各据一方，朱雀族与魂族之间的距离，更是遥远。不过，凤紫一众人的速度倒是不慢，虽然人数众多，但是也仅用了不足月的功夫，便已经赶到了魂族。

    魂族身为顶尖族群之一，所在之地自然非同小可。

    魂族祖地，称之为‘魂界’。与魂族弟子一样，魂界飘渺，若是没有魂族弟子引领，即便是找到魂界所在，也根本没有办法进入其中。

    而且，身为巅峰族群，魂界周围的防护也极为恐怖。除了强大的破天境强者，还有诸多大阵环绕。虽然，比起朱雀族的祖木，名声可能会逊色一筹，但是若是论及防护力量，这大阵却是也并不逊色。

    当然，这也极为正常。这魂族能够传承亿万载，岂可小觑？这魂界经过一代代魂族强者的加持，能够有现在这种规模，也并不奇怪。

    凤紫一众人刚刚抵达魂界边缘，便是已经被魂族弟子察觉。

    “来者何人？前方乃是魂界，请暂且止步！”一个飘忽的声音幽幽传来，以凤紫等人的见识，竟是无法察觉到这人所在。很显然，这至少是一名不逊色与凤紫的强者。

    朱雀族弟子止住脚步，凤紫踏前说道：“朱雀族凤卫，奉我族族长之令，前来贵族拜会。”

    “朱雀族凤卫？”那暗中之人，显然对于凤紫等人的来临有几分诧异。

    片刻后，那声音说道：“诸位暂且静候片刻，本座即可通禀族中……”话音落下，再无任何声息。

    对此，凤紫倒是并不意外。这是一族祖地，除了族中几位老祖亲临，否则的话，即便是自家族长到来，也要先行通禀。同样，其他族群强者，前往朱雀族，也是一样的道理。

    不过，魂族对于凤紫等人，显然并没有怠慢。

    过了不足半刻钟的功夫，凤紫等人身前，便是凭空显化出一片白净雾气。雾气翻涌，三道身影便是从中疾射而来。

    “原来是凤紫姑娘，我等兄弟有失远迎，还望赎罪！”一个恢宏的声音遥遥传来。

    听到这声音，凤紫双眸微动，一丝红霞在脸上闪过。

    这疾射而来的三道身影，不是他人，正是魂族的天地人三兄弟。

    话音刚落，天地人三兄弟的身形便是已经落在凤紫之前。魂非天、魂非地二人微微拱手，而魂非人，却是对凤紫眨了眨眼睛。

    凤紫神色微羞，却是狠狠的瞪了魂非人一眼。然后，这才对魂非天二人行礼。

    “凤紫来访，唠叨之处还望两位大兄见谅……”这一出口，直接将魂非人排除在外。

    不过，魂非人却是毫不在意，反而嘿嘿笑道：“嘿……都是一家人，有什么唠叨的。”

    看到魂非人、凤紫二人刚见面就对上，魂非天两兄弟不仅不奇怪，反而颇有兴致的看着这二人。本来，这两个冤家相识，只是一个巧合。当初在涅槃之境之外，也只是为了找个借口，给自家兄弟出气。

    可是，他们两个却是没想到，自家三弟却是与这凤紫姑娘，看对了眼。虽然，两个人口角相争，但是他们两人的心思，魂非天二人却是猜的八九不离十。

    对于这件事情，不仅是魂非天两兄弟，即便是魂族大能，也并未反驳。甚至有几分推波助澜的势头。凤紫是凤卫之首，而自家三弟也是魂族的核心人物，两人不管是实力还是地位，都门当户对。若是两人能结合，也是一段美谈。

    “凤紫姑娘，我族族长正在族中等候，不弱我们先进入魂界再说？”魂非天直接出言，打断了凤紫与魂非人之间‘含情脉脉’的对视。

    凤紫一慌，这才想起来还有他人在场。当下再度狠狠的瞪了那魂非人一眼，这才随着魂非天两兄弟进入魂界之中。

