    第676章

    韦浩坐在那里钓鱼，和李世民聊着朝堂的事情，按照李世民的想法就是，不可能分封，现在长安能够管理全国，因为有电报机，任何地方有事情，都能够第一时间汇报到长安来，现在传递信息不知道要比之前快多少，

    而且，现在各省都是修通了直道，马车通行也方便，就是现在去吐蕃，都已经修了一段直道，等明年开春了，还要继续修，就是要确保大唐的军队，能够用最快的速度，送到前线去。

    “电报机你还要继续生产才是，这件事，慎儿是不会的，你教过他，但是有些东西，他还是不会，你呢，也要去看一下那些学生，朕现在是发现了，格物，是好东西啊，真正的好东西啊！”李世民对着韦浩说了起来。

    “嗯，等我忙完了吧，现在先弄电报机，那些学生，慎儿也是可以教的，目前而已，比慎儿厉害的人，除了我，也没有谁了！”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “诶，朕也想要让你清闲啊，让你专门教书啊，可是不行啊，总是有人捣乱，现在我大唐有钱了，军队也很好，读书人也多，管理百姓也不错，但是现在弄出一个分封和就藩的事情来，你说让朕怎么办？

    让他们两个去就藩，他们甘心吗？尤其是青雀，对于大唐的贡献还是巨大的，不管朕承认不承认，就务实这一块来说，青雀做的不错，对百姓也是很好，现在青雀去什么地方，都有百姓和他打招呼，这点，高明都没有他做的好！”李世民继续对着韦浩叹气的说道，

    韦浩也是苦笑的点了点头，这个时候韦浩的漂动了一下，韦浩一提，是一条鲫鱼，不大，韦浩继续开始垂钓。

    “丽质也不希望你继续这么忙，说你这些年，就没有停下来过，朕能不知道吗？朕没办法啊！他们都靠不住，他们都不知道我大唐的目标是什么，他们就是考虑着自己的利益，

    唯独你，考虑百姓的读书的问题，考虑百姓生孩子的事情，考虑百姓就医的问题，考虑百姓粮食的问题，考虑军队通信的问题，他们呢，谁考虑过，就是高明都没有考虑过，就是知道按部就班的做事情，他们谁主动去考虑过百姓？没有！”李世民坐在那里生气的说道。

    “这个，父皇，估计还是有考虑的，这次太子殿下不是说要负责医学院那边的开支吗？”韦浩苦笑了一下说道。

    “嗯，这点还确实是做的不错，但是不够啊，我大唐可是需要往前面走的，西面那边，还有大量的土地，北面那边，还有大量的土地，那些国家和我们大唐比起来，差远了，根本就不是一个层次的，

    我们想要灭掉他们，轻松的很，但是如何管理，我大唐现在就是这么点人，而且还有很多孩子还没有成长起来，现在我大唐人口增长非常快，这个是好事情，

    如果再晚个十多年，等那些年轻人成亲了，我大唐的人口就会更多了，这样我们就能够控制更多的地方，

    现在，父皇和你说句狠毒的话，吐蕃和高丽半岛那边的男人，七成以上被送去修路和挖煤了，他们的女人，是我们大唐百姓的女人，以后，他们的孩子也是我们大唐的孩子，不是高句丽和吐蕃的孩子，朕，必须要让整个大唐，强盛起来！”李世民坐在那里，语气非常坚决的说道，

    韦浩听到了，点了点头，这个韦浩早就知道了，只是这件事现在没有公开做，而是暗中做，现在估计发现其中端倪的，没几个！

    “诶！”李世民再次叹气了一声。

    “父皇，你也不要发愁，到时候分封，同意分封，西面那些土地，可以分给他们，但是不是现在，让他们现在不要闹，现在我大唐需要一心发展，慢慢往西面和北面打过去！”韦浩听到了李世民叹气，马上对着你李世民说道的。

    “朕知道，行了，不说了，这两年，朕也不会给你派什么重要的任务，你就在长安这边坐镇，你在长安，他们几个和那些大臣不敢乱来，朕也省心！”李世民对着韦浩交代说道，

    韦浩听到了，点了点头，这样最好，自己也不想去外面东奔西走了，按理说，自己完全可以什么都不用干了，家里是什么都有了。

    两个人一直在湖面钓鱼，中午的时候，还是长孙皇后送饭到了湖面上，韦浩陪着长孙皇后聊了一会，长孙皇后也是心疼韦浩受了黑了，

    聊了一会以后，长孙皇后也回去了，

    而韦浩陪着李世民一直钓鱼到傍晚才回去，到了家里，韦浩往书房躺椅上一坐，想着这件事，明天自己可不想和那些大臣们打架，

    虽然李世民是这个意思，但是自己可不想这么干，有点不像话呢，大家都是为了朝堂，既然不能打架，那就要说服他们，可是怎么说服，也是一个麻烦的事情。

    “老爷，该吃饭了！”李丽质此刻推开门，对着韦浩说道。

    “嗯，好！”韦浩点了点头，吃完饭后，韦浩还是回到了书房这边，李丽质也是发现了韦浩有心思，于是没过多久，端着参茶就进入到了书房。

    “怎么了？今天父皇又和你说了什么？”李丽质看着韦浩问了起来。

    “诶，还能说什么，不就是那些破事，让我去解决，我怎么解决？父皇说，让我和他们打架，可能吗？现在我们府上有这么多国公爵位，和他们打架，不是欺负人吗？”韦浩苦笑的看着李丽质说道。

    “开什么玩笑，没事进牢房光荣啊？不去，你别听他的，他儿子弄出来的那些事情，还要这个女婿去解决，开什么玩笑，就是不要答应！”李丽质马上不高兴的说道，韦浩听到了，苦笑了一下，没有说什么了。

    “你别想了，想不通就算了，让他们闹去，闹的头破血流才好呢！”李丽质劝着韦浩说道，韦浩点了点头，端起了参茶，喝了起来。

    “还有，你可不要什么都教出去，听到了没有，要学也是我们儿子学，不是外人学，学会了，他们也不会感谢你，收徒，自己也要留点心眼，不能那么实在，我发现你这个人就是太实在了，父皇说什么你就去办好，不知道拒绝！”李丽质对着韦浩交待了起来。

    “你父皇知道了，打死你不可！”韦浩笑着看着李丽质说道。

    “当他的面我都这么说，我家这么多孩子，哪怕有一个能够继承你的衣钵，就够了，现在我们府上有这么多孩子，而且，以后还会有更多的孩子，还没有继承你衣钵的人，到时候我非要打死他们！”李丽质坐在那里，发威的说道。

    “是是，你是娘亲。你说了算，到时候他们不听话，你就揍他们！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “去你的，你去管，你管不住了，我就来收拾他们！”李丽质笑着打了一下韦浩说道。

    “嗯，我管！”韦浩笑了一下，接着脑子里面还是想着这件事，该如何去说服他们。

    而此刻，在李恪的府上，李恪也知道，今天韦浩进宫了，在湖面里面待了一天，就是韦浩和李世民两个人，谁也不知道他们聊的是什么，但是他能够猜出来，肯定是和这段时间的奏章有关的，现在那些大臣逼的父皇可是没有办法的，李世民不得不出面来解决这件事！

    “殿下，明天大朝，到时候肯定是要决定的，如果陛下继续和稀泥，那肯定是不行的！”独孤家勇对着李恪拱手说道。

    “我知道，要不就是就藩，要不就是分封，就藩的可能性可能要更大一下，如果是这样，青雀那边肯定不会干的，他非要闹不可！”李恪点了点头开口说道。

    “殿下，你就藩的话，其实也是非常吃亏的，你现在也是京兆府少尹，现在也知道很多管理百姓的事情，其实，如果让你治理一方的百姓，你也能够治理的非常好！”独孤家勇再次开口说道。

    “话是这么说，但是和青雀比，我还是差很远，青雀是真的很厉害，比我厉害多了！”李恪叹气的说道，

    不说不如李承乾，就是连李泰自己都比不了，当然，李恪非常清楚，李泰可是有韦浩在背后指点的，而李泰也是非常相信韦浩。

    “估计明天，韦浩是决断，就看明天韦浩怎么说了！”李恪叹气了一声，今天韦浩进宫了，那肯定是要谈事情的。

    “嗯，殿下，那你说，韦浩是偏向哪一方？”独孤家勇马上看着李恪问了起来。

    “现在还不知道，不过，我估计他不会让青雀难受的，青雀其实是非常受韦浩喜欢，另外丽质也是对青雀非常喜欢，从小就是丽质带大的，慎庸不可能不考虑这方面！”李恪再次叹气的说道，

    现在他也不知道韦浩的意思，如果韦浩支持他们就藩，那他们就是必须要去就藩的，谁劝都没有用，父皇是一定会听韦浩的话。接着李恪再叹气的说道：“算了，不想了，明天再说吧，明天估计就能够知道了！”

    “是，殿下，我先告辞了。”独孤家勇马上拱手说道，李恪点了点头，而在李承乾东宫，李承乾和苏梅也是躺在那里，说着这件事。

    “明天，慎庸是会支持他们去就藩，还是说，他们分封？”苏梅对着李承乾说道。

    “不知道，这件事孤也想不明白，事情一直闹下去，也不是办法。终归还是需要解决的，但是这个分封的苗头，确实是不好，以后，如果疆域扩大了，就要分封了，这是在给孤出难题啊。”李承乾叹气的说着。

    “也是，我估计还是三郎的意思，肯定是他的意思，他知道斗不过你，也斗不过青雀，所以退而求其次，分封，这样他也能够当国王了！”苏梅躺在那里，开口说道。

    “不管是谁，都给孤添了巨大的麻烦，算了，明天再说吧！”李承乾无奈的说道，分封，以后自己要买对那些国王，一旦大唐不强大，那些藩王很快就会杀回来，这样会成为祸乱的根源，父皇是深知这一点的，而自己也知道！

    第二天一大早，因为是上大朝的时间，韦浩也是早起来了，李丽质给韦浩穿好衣服，劝着韦浩说道：“可不要和那些大臣打架，吵架可以，如果父皇不点你的名，你就不要说话，能躲就躲！”

    “哈，我能躲得开就好了，夺情了都，还想要躲开？”韦浩听到了，苦笑的说道。

    “诶！”李丽质也是无奈的叹气说着，很快，韦浩就到了客厅这边，吃完了早饭后，韦浩就骑马前往承天宫那边，路上，碰到了李靖。

    “你怎么来了？”李靖一看韦浩，非常吃惊。

    “诶，岳父，别提了，父皇昨天给我夺情了，让我去参加参会，说是要讨论最近发生的那些事情！”韦浩苦笑的说道。

    李靖一听，点了点头，明白了，接着叹气的说道：“这事闹的，慎庸啊，你该躲开的！”

    “躲不开啊，我想着，还不如去外面修中转站呢！”韦浩再次苦笑的说道，慢慢的，碰到了越来越多的大臣，那些大臣看到了韦浩，纷纷打招呼，心里也是诧异，韦浩怎么来了，

    很快，就到了承天宫这边，承天宫这边宫门还没有开，那些大臣们也是三五成群的聚在一起，小声的说着，不过都是说着韦浩今天上朝的事情，知道今天肯定是有大事情发生，搞不好就是要决定最近的那些奏章的事情。

    “你小子出来干嘛？在家守孝不好吗？”程咬金看到了韦浩以后，马上对着韦浩说了起来。

    “你以为我不想啊，没办法啊，我是躲不开啊！”韦浩对着程咬金无奈的说道。

    “诶，你小子，现在大家都是希望从这边得到风声，本来我想着，你怎么也要躲开一些，你还来了，要是我，打死我也不来！”程咬金对着韦浩说道，韦浩翻了一个白眼，那是没有轮到你，轮到你，你也躲不开。

