    关于这种事情，夏怀德曾经跟他很认真的聊过。

    夏怀德是一个在千禧年前后归国的海归精英，他的思维很西方，承认实力，也讲求效率。年轻时候反权威，但是历经二十年商海沉浮，加之人过中年，成为既得利益者中的一员之后，他开始变得油腻，成了维护权威的一员。

    在他的认知中，人是存在阶层的。就比如说学历这东西，高学历的人的能力再差，也是有一定底线的。基本上大公司录取人员的时候，都是把‘高等级’的人员，放在中下等级的职务上，降维使用以确保不出错。

    投资行业么，不差钱，要的就是一个稳。

    而低学历的人，说明他们在学习的阶段就不是非常优秀，甚至学习能力也有限，那么放在工作岗位上，中高岗位他们胜任不了，低等岗位，他们也有出错的可能，因此，门槛这东西还是得有的。

    基于这些理由，夏怀德对刘一使用低学历秘书这种事情，非常的不能理解。

    然而刘一也不需要他去理解，依然我行我素，甚至他都没有跟夏怀德解释过。但是夏天也问的时候，他给了解释。

    刘一的道理也很简单。

    夏怀德这一辈的人，非常现实，讲究的是曹操那一套，抡才不论德，也就是说，只要手底下人能做到他们想要的结果，哪怕这个家伙吃喝嫖赌坏冒烟了，他们都能接受，甚至提拔。换言之，就是为了达到目的，而无所不用其极。

    当然，如果只是为了赚钱，这没什么毛病。手段么，看谁高明罢了。

    但是刘一不是这个初心，他只是想做自己想做的事情，所以有的时候，会把明显赚钱的项目介绍给别人，也会投资一些看起来利润率不高的项目。

    公司的调性不同，用人自然也不同。

    这是理由之一，还有一个理由是，当他回国刚刚开始组建公司的时候，也曾经招募过一批人。接触下来之后，他发现了如今国内一些所谓精英的诸多弊端。

    比如说，他曾经面试过的一个某985金融专业的毕业生，在校履历完美，言语之中也非常锋锐，自信心十足，甚至连刘一这个海归的老板都不放在眼里，认为自己只是差了一点运气和资源没能出国，否则成就一定不会比刘一低。

    如此人才，刘一自然是很期待。但是自打录用他，三个月内，竟然没能做成一个项目。

    深入了解一番，才知道这个家伙的问题。

    首先，985的学生，只能代表他在学生阶段是个做题家，不能成为能力的代名词。在任何圈层，都是八二定律，985里面也只有百分之二十的精英，另外百分之八十，是认为自己非常精英但是不那么精英的人。

    他们误以为自己非常精英，所以在要求待遇和职位的时候，总是会比自己的能力高出那么一点点。然后老板的预期，他们永远完不成，因为实质上他们没那么精英。

    然后这些“天之骄子”呢，想法还很多。在遇到问题的时候，无视现实，总觉得自己是对的，因为他们在最好的学校读书，把学到的经典案例奉为圭臬。

    这在投资行业是大忌。

    投资行业哪有什么常青树？哪有什么口含天宪？巴菲特足够传奇了吧？他不也在一个月看到了他曾经没有预料，甚至想都没想过的五次熔断么？

    投资行业如果跟不上速度，那就一定会被淘汰。

    这些高材生，认为自己已经学够了，所以拒绝学习。这样的所谓人才，刘一十分不喜欢。

    他宁愿在学历低一些的人之中，找到能认清自己定位，务实肯干，并且愿意学习，努力上进的人留在身边培养。

    他的秘书室里面，都是这样的人，她们即便出身不高，但刘一早就给她们留好了适合的位置。

    本质上，她们都是刘一师父的徒弟。

    ……

    五个小时后，傍晚时分，林琳拖着行李箱赶到了分公司。

    小姑娘的脸上，兀自留着兴奋过度的潮红。

    她到现在还不敢相信，自己已经成了总监级别的人物。

    要知道在投资公司，秘书和总监的差距，可不是一点半点。她只是普通的秘书，不是夏天这样的首席秘书。正常来讲，就是一个普通文员而已。

    如果不是能确定，老板不是潜规则的人，她真的都要带房卡来了。

    “你总算是来了。”刘一从面试的房间出来，把手里的一沓简历交给风尘仆仆的林琳，道：“你先面试，还有二十个人，我呢，有事先闪了。”

    “哦……”林琳经常替夏天带班，早就习惯了刘一的行事风格，并不觉得突兀。

    刘一走出两步回头看向林琳，道：“你有地方住吗？”

    林琳摇摇头，她几个小时前还在杭州，刚下飞机，哪有地方住。

    “总监办公室，办公桌右手边第二个抽屉里面有个蓝色钥匙，待会我把地址发给你，你在马栏山这段时间，这栋房子给你住了。”

    林琳的心怦怦跳，她知道刘一全国各地都有房子的事情，难道自己猜错了，老板还是忍不住想要——

    “老板，你……是你住的那套房子吗？”

    “嗯，原来是，不过我以后不住了——不用管我，我有地方，分公司的人尽快熟悉一下，以后都是你的手下了，哦，对了，除了那个秃头强，他做什么你都不用管他，当他不存在就行了。”

    “哦哦——”

    刘一挥挥手闪人了，他要去赴宴了，闫敏已经来了好几个电话，要不是为了等林琳，他早就过去了。

    林琳看着刘一的背影在电梯消失，看了看手里的简历，把行李箱拖进总监办公室，调整了一下，又回到了会客室继续面试。

    “咱们到哪了？”林琳自我介绍了一下，看着坐在对面的短发女孩，笑着问道。

    “总监您好，现在是在面试您的秘书。”

    “我的秘书？”林琳愣了一下，仔细看了眼手里的简历，确实是在面试秘书。

    恍然间，好像回到了当初，她被夏天面试的时候。

    回过神来，林琳看了眼对面女孩的档案。

    “二本——”

    她笑了笑，道：“好了，你可以开始自我介绍了……”

