    第226章你为什么会知道这个

    娘是这个意思？

    “没想多，她就是这个意思。”

    “不会的。”池幻轻笑一声，“怀孕哪有那么容易的呀，不用担心这个。”

    黎渊听她这样说，却是拧了拧眉头，“万一呢？”

    “那我们就成亲呀。”

    黎渊看着她认真的模样，忽然觉得自己上辈子真的是拯救了全世界,要不然怎么会遇到这么好的她。

    “真的不用再考虑一下？”黎渊故意逗她，“要是哪天后悔嫁给我了怎么办？”

    “绝不后悔。”池幻顿了一下又说，“你以后不要再说这样的话，在我心里你就是最好的，任何人都比不上你。”

    黎渊笑了笑，没再多说,两个人手牵手回到小院时，苑云早已经休息了。

    两人洗漱完毕,躺在床上相拥在一起，“对了，今天事情太多我都忘了问你，你回宫后皇上有没有为难你？”

    “没有，你放心便好。”黎渊沉默了几秒后又说，“不过他让我想办法抓住东屿。”

    瘟疫之事全都是东屿搞出来的，皇帝怎么会那么轻易地放过东屿。

    只不过东屿也不是那么好抓的，当初他因为吃醋将东屿抓住困在了山洞里，但是现在东屿做了这样的事，身边有很多人保护他。

    池幻声音也低低的，“他是东陵国的太子，抓他有点难，不过你那么厉害，有墨园的势力，想必抓到他对你来说应该不是很难。”

    听到她这话，黎渊眸光微微沉了几分，“你怎么知道他是东陵国太子？”

    虽然他已经查到了东屿的身份,但他没有跟池幻提起过，她为何会知道？

    “我……”池幻一时之间不知道说什么好，沉默了良久也没说出个所以然来。

    黎渊见她吞吞吐吐，就更想知道到底是怎么回事了，“你为什么会知道这个？听谁说的？”

    池幻继续沉默，一言不发。

    “幻儿。”黎渊坐起了身子，表情也格外严肃，他垂眸看着她，“对我你还有什么要隐瞒的？”

    “我……”池幻也跟着坐了起来，神色还是有些不自然，“我就是……这个没办法解释。”

    黎渊阴沉着一张脸，嗓音冷的吓人，“东屿亲口告诉你的？”

    她曾经救过东屿，说不定那个东屿跟她关系很好呢，竟然连身份都告诉她了，还真把她当成自己人了是不是？

    池幻连忙解释了一句，“不是，你不要误会。”

    “那你告诉我，你是如何知道他身份的。”

    黎渊脸色依旧冰冷，声音里带着浓浓的不悦,他看得出来她并不想告诉他缘由。

    他不懂，她已经是他的人了，他们已经有了那么亲密的关系了，她对他还有什么可隐瞒的？

    “我……”池幻眉头微微蹙起，“可是这件事我说了你也不会信的。”

    而且，万一她说了这些等于泄露了天机，最后又落得跟上辈子一样的下场怎么办？

    她不想那样。

    上辈子她已经失去过他一次，这辈子不想再失去了。

    就这样平平淡淡安安稳稳的生活不好吗，他何必纠结这个问题。

    (本章完)

