    

    
我这相当于求婚的话一出，墨修似乎被惊呆了，沉眼看着我，有点不可置信的道：“你在说什么？”

    
“你愿意再娶我吗？”我伸手勾着墨修的脖子。

    
凑到他面前，一字一句的道：“以血不盟，七日成婚。夫妻一体，生死不离。”

    
墨修目光闪烁着，目不转睛的看着我。

    
我心头突然好像被那团头发缠住了一样，又乱又柔。

    
凑到墨修唇边，轻轻吻了吻他的嘴角，低低的唤了一声：“墨修，我再也不逃了。我们在一起好好的，好不好？”

    
随着我轻轻一吻，墨修浑身紧绷，双眼跳动。

    
我顺着唇角慢慢的往中间蹭，又轻唤了一声：“墨修。”

    
两人的目光都低垂着，看着贴合在一块的唇。

    
我看着墨修的唇，一点点的打开，慢慢变成“好”字的唇型，心头慢慢涌起了喜意。

    
就在我等着墨修出声的时候，他眸光一转，开了的唇立马闭拢，双唇合着，低声道：“不！”

    
我心头微微失落，却还是对着墨修的唇吻了过去。

    
他明明想说“好”的，却突然改口成了“不”，明显还是在担心他“时日无多”。

    
墨修蛇君，哪是我能强吻的。

    
一吻而过，立马将我推开，身子紧绷。

    
我盯着墨修：“这次不行，那就下次吧。”

    
既然打定了主意，总该表明一下心意。

    
“何悦！你现在不该想这些，就该想……”墨修紧盯着我，似乎有点激动的甩了一下蛇尾。

    
可话还没说完，下面“咚”的一声响。

    
墨修眸光闪了闪，忙又一甩蛇尾，将刚才被他抽下去的何辜给捞了起来。

    
可怜的何辜师兄抱着墨修的蛇尾，重重的咳了两声，慌忙的道：“你们继续，继续……当我不存在。”

    
“刚才就是蛇君一激动，蛇尾甩了一下，把我抽了下去，这次我趴紧一点，你们继续！”何辜手忙脚乱的爬到那个食荧虫子堆积而成的台阶上。

    
小心的坐好，双手反过来，死死的抓着那个台阶。

    
气氛这东西，瞬间就没有了。

    
井里多了一个人，再说这些，似乎就不太合适了。

    
我慢慢的松开了勾着墨修脖子的手，靠着井壁，没有再说话。

    
墨修也有点尴尬的往旁边避了避，沉声道：“阴龙蛊吸食了血肉，就算被钉的这条龙脉怨气所化，但也会有母虫转化，所以肯定还有条大的阴龙蛊。”

    
“下面还是有阴河汇聚成的水道的，可以出去。既然何辜休息好了，等会何悦将血涂抹在井壁上，将阴龙蛊的子虫吸引上来，我们再从阴河离开。”墨修声音低沉的安排，似乎也不想在这井里呆了。

    
不过说到这里，他低头看了何辜一眼：“你会潜水吗？”

    
“蛇君放心，大师兄教过我龟息之术，在水底潜伏一两个小时没问题。”何辜忙拍着胸口保证。

    
我没想到何寿这只暴躁玄龟还有点本事，居然能在水底闭气一两个小时，真的是挺厉害啊。

    
可跟着墨修就看了过来，我忙老实的摇了摇头：“你是看着我长大的，游泳没学过。这龟息术……何寿怕是不会教我了。”

    
我感觉自己和何寿有点不太对盘啊，他那暴躁脾气，估计也不会喜欢我这个便宜师妹。

    
“你不妨事的，让蛇君给你渡气就行了。”何辜很直接的接了一句。

    
可说完，估计想到刚才我才被拒绝“求婚”，忙低咳了一声。

    
我和墨修同时低头看去，何辜立马努力的将身子往井壁上贴了贴，抓着台阶的手更紧了，低着头，恨不得自己一头扎井水里去。

    
“渡气而已，不过是权宜之计。等你日后去了问天宗，跟何寿学学这龟息之术。玄龟一族，以寿数闻名不说，还有很多玄妙之处。”墨修头盯着井壁。

    
为了不尴尬，居然这么违心的夸何寿那只暴躁玄龟，可见蛇君有多努力。

    
我低嗯了一声，掏出石刀，对着左手比划了一下：“那麻烦蛇君将我往上面送一点，阴龙蛊多，要想全部引出来，还是将血涂抹得高一些的好。”

    
墨修沉眼看了看我的平滑的左手心，有点失神的探着手指抚了抚。

    
如果成婚，这里或许会和上次一样，留下一道牙齿的咬痕。

    
不过墨修只是一抚而过，立马将我抱起，缓缓的朝着井盖游去。

    
随着我们上升，井壁上的符箓随着我们慢慢的亮了起来。

    
我怕呆会符箓发动，伤到墨修，连忙直接划开手掌，紧贴着井壁，将血顺着往上，直接划了一路。

    
就在墨修带着我要到井盖的时候，我又重重的划了一刀，用力对着井盖重重的就是拍了一巴掌。

    
也就在同时，所有符箓闪着金光，对着我们压了下来。

    
墨修抱着我，直接就往回缩。

    
随着金光一闪而过，墨修连忙拉过我的左手心，对着伤口轻轻的吸吮着。

    
我低头看着他，墨修舌尖扫过伤口，直接放开：“你身上有着龙家血脉，一旦入水，还不是吸引阴龙蛊，所以不能有明伤。”

    
我看着已经愈合的伤口，再瞄着墨修紧绷着下颌，轻笑了一声：“多谢蛇君了。”

    
“来了。”墨修低头看着水面，伸手将我搂紧。

    
转眼看着何辜：“准备。”

    
何辜立马深吸了一口气，点了点头。

    
只见水面下面，一点点的绿光慢慢闪亮了。

    
一只只阴龙蛊慢慢的探着长满尖牙的头探了出来，似乎闻到了上面血的味道，一节节的虫身，盘着尖悦的错足，悄无声息的朝上爬。

    
或许是因为墨修在，它们并不敢朝我们扑过来。

    
食荧虫全部堆聚成一团，阴龙蛊也避开了它们。

    
眼看着一条又一条的阴龙蛊爬出来，最长的至少有一米多长，背上四只眼睛足杯口大。

    
一只只的钢足爬过何辜身边的时候，似乎只要一只轻轻一伸，何辜就要被穿出个洞。

    
吓得何辜屏息静神，连眼睛都不敢乱动。

    
阴龙蛊爬上来后，全部匍匐在井壁上，贪婪的吸食着我涂抹在上面的血。

    
我有点好奇的看着这些阴龙蛊，风家是出自华胥之国，嫡系一脉留传下来的。

    
可风老说，论老祖宗，还是该龙家。

    
所以龙家血脉才不能断吗？可也没感觉龙家有什么不同啊？

    
风家还暗中用这困龙井钉住了龙家的龙脉，散了龙气，又是因为什么？

    
这阴龙蛊居然喜欢吸食我的血？

    
是因为龙家血脉，还是因为我体内的蛇胎？

    
不过没一会，阴龙蛊就爬满了整个井壁，一条两米多长的拖着长长的身体，趴在井盖上，用头顶的一对钢足吸着井盖上的血。

    
墨修看了一眼水面，似乎只有一些小的阴龙蛊了。

    
这才朝何辜点了点头，带着我一转身，对着水面就冲了下去。

    
墨修入水，食荧虫立马跟着冲了下来。

    
阴龙蛊似乎怕食荧虫，瞬间避开。

    
我只见水底无数扁平带足，筷子一样长的小阴龙蛊随着水波一闪而过。

    
跟着墨修就带着我往深水里潜去。

    
食荧虫顺着井壁往下爬，一边照明，一边驱赶着阴龙蛊。

    
这时我才发现，我们所见的阴龙蛊，不过是九牛一毛。

    
整个井壁上面，全是密密麻麻的阴龙蛊，将下面井壁趴满不说，井壁旁边还有无数开凿出来的孔洞。

    
那些被食荧虫驱赶往下爬的小阴龙蛊，一经吓，瞬间全部爬进了井壁上开凿出来的洞里躲了起来。

    
我看着满井壁幽幽的绿色，只感觉汗毛倒竖。

    
突然有点庆幸，那个打豆腐的婆子眼睛看不见了，要不然看到这些阴龙蛊，她怕得吓死。

    
可越往下，水压越强，墨修下势越急，我明显已经憋不住气了。

    
就在我忍不住吐出两个气泡的时候，墨修突然将我往怀里一带，一手扶着我后脑，直接就吻了上来。

