    蓝天海水浴场正门大道上。

    宿琼身着塑身的管理局制服一手扶着纤细的腰肢站在路边，低头查看着李敬的回信。

    冷不丁见附近有人御空过来，她眉头一皱。

    再看后者笔直落在了自己面前，她满脸狐疑。

    “李敬？”

    此刻到来的自然是李敬。

    他本来就在海水浴场附近，御空过来正门也就起飞一下的事。

    明摆着宿琼虽已知晓自己的真名，但不知道自己长什么样，李敬瞥了眼不远处守在门禁前几个管理局守卫，似笑非笑着压低些许话音。

    “你不认得我的脸，至少该记得我的气味？”

    “我没事记着你的气味做什么？”

    宿琼翻了个白眼，小声道。

    “你不想想我一天得见多少人，一个个全记着，我不得累死？”

    说话间，她挥手取出一套制服。

    “行了，不说闲话。跟我进去把制服换上，从现在开始你就是我的副官了。”

    “副官？”

    李敬微愣，面色古怪着接过制服。

    “编外人员，还能副官这种职位？”

    “我说可以就可以。”

    宿琼很是膨胀地说了句，道。

    “放心，如非必要我不会给你安排繁琐的人员管理工作。给你安个副官的头衔，只是方便让你能跟我一起行动，免得旁人说闲话。”

    “好说。”

    李敬笑了笑，跟着她走向门禁。

    跟宿琼一起行动，他肯定不会介意。

    有个熟人，总好过都是不认识的。

    且宿琼作为人形妖物，外出探索不方便在人前动手。

    少个人动手，他就有更多捞经验的机会。

    有宿琼领路，李敬很顺利就通过了门禁设防。

    进到海水浴场内部往海岸边走着，李敬瞄了眼宿琼头顶的血条。

    4497。

    上回见面，这姐们脑袋上的血条还是很经典的4396。

    小半月不见，已是4497。

    看样子，她在此前的秘境探索中得了不少好处，马上就能四境了。

    想着这次到底是自己承人家的情，李敬低语出声。

    “那啥，我这儿有两整只三境鼠妖肉，你要不要？”

    “鼠妖肉？”

    宿琼脚下一顿，扭头眼底绽放精芒。

    “要！”

    李敬见她斩钉截铁给予了自己肯定的回应，微笑点头。

    “等会到了换衣服的地方我拿给你。”

    “多少钱？”

    宿琼飞快回应。

    “不用钱。”

    李敬摆手，道。

    “这次我能进去秘境是托你的福，权当是我给你的回礼。”

    见李敬如此实在，宿琼笑颜如花。

    “既然你那么有诚意，那我也就不客气了。”

    说话间，她走路本就摆动着的腰肢幅度变大了不少，连着屁股的扭动幅度也变大了。

    李敬瞥见这状况微微愣神，随后释然。

    宿琼是犬妖。

    狗狗碰见了高兴的事会干啥？

    摇头摆尾……

    宿琼这会没有显露自身兽类特征，看不到尾巴，所以显得有些奇怪。

    此刻宿琼确实心情明媚。

    犬妖与猫妖一样，属于是猎食者，有消化吸收其他妖物血肉的能力。

    只不过放在平时，这种东西很难入手。

    宿琼不差钱。

    可她没有合适理由去灵物市场收购妖物血肉，她一不会炼丹二不会炼器，跑去大量购买会惹人生疑。

    她能正常合理买到的，只有堪堪妖魔化本就可以食用的一境妖物血肉。

    价格虚高不谈，作用也不是很大。

    回过头来。

    也正如李敬所看到的，宿琼只还差一点点便能步入四境。

    这一点点，叫她很是难受。

    李敬突然说手里有两整只三境鼠妖肉要给送她，她哪能不心花怒放？

    ……

    很快，在宿琼带领下李敬来到海岸边一个空闲的营帐里。

    见营帐里没其他人，李敬没含糊，挥手将保存在储物空间里的两整只鼠妖肉取出来。

    这两只鼠妖肉，是他之前售卖鼠妖时特意留出来准备给井茗的，挑选的还是两只三境后期的鼠妖。

    鼠妖事件，姬清和井茗都提供了关键性的帮助。

    前者要了两只仓鼠成妖的鼠妖肉，他总得给井茗留点意思意思不是？

    然而送去以后井茗跟姬清一样挑食，嫌弃两份鼠妖肉都是来自田鼠，拒绝了他的好意让他自己留着。

    两份鼠妖肉搁在手里，真没什么用。

    特地拿去卖了也值不了几个钱，这会拿出来给宿琼正好合适。

    宿琼见到两份分解得整整齐齐不带骨头的鼠妖肉，口水差点流下来。

    论嗅觉，作为犬妖的她比姬清与井茗更加敏锐。

    只一闻，她便确认这两份鼠妖肉属于两只三境后期的鼠妖。

    三境后期，这营养得多丰富？

    只要吃上一口消化消化，她怕不是就能步入四境。

    迫不及待着将两份鼠妖肉收起，宿琼抬眼热切道。

    “换衣服，需要我帮你吗？”

    “……”

    李敬。

    这位，实在得有点多份。

    都说狗比猫好养，说法还是有点的。

    婉拒了宿琼的“好意”，李敬默默将她请了出去。

    ……

    片刻后，李敬换上管理局制服走出营帐。

    宿琼在营帐门口等了一阵，姑且算是“冷静”了不少。

    见到李敬出来，她低声道。

    “秘境通道早上九点时刚稳定下来，科研院预估通道保持稳定能有七天左右，江海市管理局的人员已作为先遣队进去开辟驻地。有消息传回来，这次的通道入口另一端仍还是老位置。不过我们要过会才能进去，得等进一步的消息。”

    说着，她继续道。

    “这次襄城管理局的队伍来了大概有千多人，归属是我管理的人员总计有两百七十六人。我的人第一批到场，其余襄城管理局的人员还在整补中，预估要晚上才能过来。一会进去了秘境，我介绍我的人认识你一下，免得回头他们不认得你。”

    “行。”

    李敬点头，询问道。

    “目前秘境里情况如何？有没什么异常？”

    “暂时不见有异常，但秘境通道仅半月便再次重开肯定有问题。”

    宿琼应声说着，道。

    “如果不出意外，事情与秘境里的未知智慧文明有关。秘境通道很有可能是未知智慧文明通过某种手段主动打开，为的是什么我们不太确定，但其打开通道的代价肯定不小。这次秘境探索重心会放在应对未知智慧文明上，收集资源放在第二位。”

    李敬倾听过她讲述，再次发问。

    “所以我们这次进去秘境会往地下走？”

    “基本上是这样没错。”

    宿琼说着，异样着看看他。

    “你知道会往地下走，想来是上次那事之后有做过深入了解，这倒是省得我给你解释了。总之我们这次将有可能直接面对潜藏在秘境地下的未知智慧文明，对方不是善类，你参与行动记得注意一些别把命丢了。”

    说着，她取出手机看了眼，道。

    “你先这一个人在这呆着，不要乱跑。我得去开个会，能进去秘境了我过来找你。”

    “成，你忙你的，不用管我。”

    李敬说了句，目送宿琼走开，扭头望向位于近海的秘境入口位置。

    前一次秘境打开，确认与未知智慧文明有过接触的是科研院的两位主脑级高级院士。

    刘玉山所为，是为限制管理局探索秘境的步伐。

    江观纹所做，则显得有些耐人寻味。

    他从一开始便离开了秘境，潜伏直到秘境通道入口关闭才再次出现，盗取科研院资料为自己谋求出路。

    他既然有与秘境的未知智慧文明有过交易，肯定不单纯是得到了好处，自身也有付出。

    他付出的是什么？

    没人知道。

    不过就李敬所知的情况来说，江观纹大概率是秀了一波操作，捞了好处放了秘境未知智慧文明的鸽子。

    江观纹回到现世，多半是接受了某个任务。

    但他并没完成任务的意思，静静等待秘境通道入口关闭。

    等到通道关闭，未知智慧文明没有来到现世的可能，他才再次现身。

    秘境里的未知智慧文明对自己被放了“鸽子”未必知情，以此作为基础进行推敲，秘境通道重开可能是为接应迟迟没有回去秘境的江观纹。

    可惜人已经死了，不然说不定能通过江观纹把未知智慧文明给钓出来。

    默默梳理着思绪，李敬眯眼。

    不论如何，秘境重开定然与秘境里的未知智慧文明有着莫大关联，可能这一次对方会有大规模的进犯行为。

    管理局这边，不用他提醒。

    此刻秘境入口，周天大阵早已摆上。

    隐隐另还有一重格外庞大的阵势，将周边海域连带着沙滩整体笼罩。

    此等严防死守，显然管理局对可能发生的情况有预料。

    不过李敬觉得自己这里还是长点心防备着一些比较好，万一有点什么，说不准会把命搭进去。

    他是来捞经验，不是来玩命的。

    ……

    时间，一分一秒悄然流逝。

    约是中午十二点的样子，聚集在沙滩上的管理局人员陆续开始了行动，分批御空而起前往秘境入口位置，破开海面进入秘境。

    李敬立足在沙滩上，并没有着急。

    到目前为止，各地管理局的人员还未到齐。

    整个沙滩驻地上约有万多人，其中大部分看起来是在外边进行留守的，进去的这些人只是江海管理局之后的第二批人员而已。

    先前宿琼也说了，襄城管理局暂时只来了她所带领的先头部队。

    后续的人员仍还在整补中。

    其他城市的管理局，想来也只是来了先头部队。

    探索秘境，不可能立马开始。

    进去秘境之后至少还得等上一天，待到大队人员到齐才可能开始探索。

    在沙滩上静静等候了一阵，宿琼快步走了过来。

    “走了，我们进去。”

    李敬见她没与旁人同行，下意识询问。

    “你的其他下属呢？”

    “刚刚已经进去了。”

    宿琼回应，取出一个通讯耳机塞过来。

    “我忘了给你通讯器，没能通知到你。”

    “……”

    李敬哑然，接过通讯耳机戴上，御空而起。

    宿琼跟着御空。

    不一会，两人跟着新一批进去秘境的管理局人员进入海平面以下的秘境入口。

    ……

    空间置换，两人来到秘境之中。

    李敬进来第一件事便是环视左右。

    可惜除了身边宿琼脑袋上这一根血条，他目光可及之处，没有哪怕一根看着像是血条的东西。

    驻地周边，被清理得干干净净。

    跟着来到襄城管理局人员所在，宿琼将他以副官的身份介绍给了众人。

    在李敬与几个分组小组长认识过后，宿琼给他安排了一顶个人用的营帐，然后又匆匆离去开会了。

    对此，李敬表示理解。

    宿琼如今的职位相当高，管理着上千人的探索队。

    这次只来了接近三百人，只因大部分人没有修炼过瞳术，没法跟着过来而已。

    刚进来秘境，宿琼肯定得忙一阵。

    不过李敬没打算安分守己呆在营帐里。

    秘境没网络没娱乐，他又不修炼，一个人在营帐里没啥消遣，不如在到处走走指不定能有“惊喜”。

    出了营帐，李敬取出小碍低声吩咐。

    “小碍，持续检测周边环境，有异常情况立即通知我。”

    “收到。”

    屏幕上弹出气泡。

    没有网络链接，只是影响到小碍的网络检索功能，其他硬件上的相关功能不受影响，依然能正常运作。

    ……

    约是两个小时的样子，李敬将方圆两万多米的驻地整体走了一遍。

    “惊喜”，并没有出现。

    小碍持续监测着周边环境，并未发现异常。

    李敬索然无味之余，又有些难受。

    即使是在驻地边界，他也没看到外边有血条。

    目测经过上次的探索，管理局严重破坏了驻地周边“生态”，以至于大半个月过去附近连只诡怪都见不到。

    看样子，只能寄期望于之后的探索行动了。

    正要往回走，通讯耳机里忽然传出宿琼的话音。

    “李敬你一个人跑哪去了？”

    “在外边闲逛，你开完会了？”

    李敬回应。

    “完事了，你过来营帐这里找我。”

    宿琼开口，快速讲述。

    “我刚接到任务，带我们襄城分局的人前去遗迹确认情况清扫出一片安全地带，等待后续人员进行驻扎。”

    这就来事了？

    李敬诧异，随后回应。

    “成，我马上过来。”

