    这说自己的不是墨知知可以接受，但是把自己最爱的妈妈说成是坏人的话，墨知知是绝对不能接受的。

    只是他这样的小身板，又是被重隆绑住，根本就奈何不了他。

    “你不许这样说我妈妈，我妈妈是世界上最好的人，你才是坏蛋。”

    重隆咧嘴笑着：“小家伙，总有一天你会明白自己口中的好妈妈会是什么样的人，你是没有看过她杀人如麻的样子，可是比捏死一只蚂蚁更加容易。”

    在他们这样的人眼里，根本就没有什么感情可言，更何况现在墨聿谨还在头顶搞着破坏，自然就把怒气都放在了墨知知这里。

    墨知知激动的用力摇晃身子，坚决**这个人：“骗子，你这个骗子不许说我妈妈，我要和你拼命！”

    重隆有些厌烦，伸出手在他头上一敲，墨知知顿时就晕厥了过去。

    只见重隆又打开了一扇隐藏的铁门，带着墨知知走了出去，而他们出来的方向，和墨聿谨是完全相反。

    随后在外面等候的人已经来到重隆身边，听候他的差遣。

    “你去把墨聿谨叫过来，告诉他我马上停止动工，我在前方的车子等他，五分钟之内如果不来，就让他等着和自己的儿子收尸。”

    下属领命立马就去办事，而重隆把手上的墨知知又丢到身后的人手里：“想把这孩子放在车上，这小家伙还真是重，抱了一路手都发酸。”

    结果墨知知的人点头，只是抱住墨知知刚走没有几步就被重隆叫住。

    “等等！你回过头来，我怎么看你好像有些不对劲。”

    虽然是在灯光不强的晚上，但是重隆依旧是看到这个人好像有些不同，然而这个人并没有听从他的话回头，反而是抱住墨知知就开跑。

    重隆立马是意识到有问题，气急败坏喊道：“敢来我眼皮底下捣乱，马上把人给我抓起来！”

    前方几个人赶紧上前阻拦，一把将来人的帽子个扯了下来，当长发露出来，重隆震惊看向她：“闻蔓？居然会是你，你这是要和我们作对吗？还有这里也是你告诉给墨聿谨？”

    重隆的语气是非常愤怒，原本抓这个墨知知就是有很大的用处，本意是想要让她来动手，只是想到两人之间的感情深厚，闻蔓肯定会做不出来。

    所以才会换成其他的人来做这事情，眼下正是要和墨聿谨谈判的时候，结果闻蔓却把人给带走，让重隆怎么能不深情

    “隆哥对不起，我也不想和你们作对，但是这是我的孩子，真的很抱歉，请你原谅，该受的惩罚，等我让他安全之后，一定会回来受罚。”

    重隆哪能听她说这些，气愤叫人把她围住：“你别跟我说这些无用的话，马上把他还回来，否则就别怪我对你不客气！”

    闻蔓坚决不肯：“真的对不起，今天就算是死，我都要把孩子救回去！”

    闻蔓一手抱住孩子，只能用脚力把靠近的人挡开，她也算是成员中非常强大的高手之一，加上现在是要拼命的形势，想要靠近她必然是困难。

    重隆气愤看着眼前的这一切，过去精心培养出来的人，结果最后却是用这样的方式来回报自己。

    只见重隆缓缓走上前，一脸的失望：“闻蔓，你真是让我太失望，既然你非要和我作对，那就别怪我亲手来了结你！”

    说着只见重隆迅速出手，这闻蔓的一身武艺大多都是重隆教的，所以她又怎么可能打得过他。

    更何况现在怀里还有多了一个墨知知，让她身体都不够协调，根本就不是重隆的对手。

    重隆一脚朝墨知知的方向踹过去，在闻蔓无法闪躲的时候，只能是用自己的后背来抵挡，两个人重重摔倒下去的时候，闻蔓依旧是把孩子护在自己身上，担心让他受伤。

    这个举动更是让重隆生气，只见他再次冲上前，抬脚就朝闻蔓踩下去，但是抱住孩子的她无法闪躲，这重隆的速度她比任何人都情况，自己根本不是他对手。

    就在重隆的脚落下去那刻，一个身影飞速冲过来，直接是从一侧朝重隆冲了过来，若不是重隆闪躲及时被踢中，恐怕就站不起来。

    只听墨聿谨气急败坏说道：“一个大男人欺负妇孺算什么东西！”说着心疼看向闻蔓，担忧问：“蔓蔓你还好吗？”

    闻蔓抱着墨知知站起来，原本想让自己把墨知知带走不惊动他，结果还是走到了这一步。

    “我没事，你要小心，你面前的人不好对付。”

    “别怕，有我在，这个欺负你们的人，看我怎么来教训他！”

    墨聿谨说完就主动出击，身上的力度也达到一个爆发点，都是因为想要保护好自己心爱的人还孩子，所以潜意识就在提醒着自己，一定要把这个人打到。

    这是重隆和墨聿谨第一次动手，让重隆完全忽视了这个男人除了拥有巨大的财力和权势之外，原来在功夫上也是出乎意料的厉害。

    两人击打几个回合，居然都无法拿下他，甚至都只是能够用旗鼓相当来形容两个人。

    “墨聿谨，你知道自己想要保护的女人，她是什么样的身份吗？”

    因为无法正常战胜墨聿谨的话，重隆只能用其他的办法来获胜，否则自己都败在墨聿谨手下的话，今后要怎么来统治这些手下的人。

    墨聿谨并没有因为他的话所动，而是全力出击，矫健的身手真是让对方都惊叹，一个普通的商人，居然会有这样的身手。

    “怎么，难道你真的就不好奇吗？这样隐蔽的地下城，几乎不被外界知道，你们又是怎么找到这里，而且这个出口也不可能有人知道，而她却能来到这里把墨知知带走，这一切难道你就没有多想。”

    重隆的话很快就引起了墨聿谨的注意和思考，的确如同他说的这样，闻蔓怎么会知道这里的地址，甚至是这个出口她怎么会知道。

    墨聿谨扭头看向闻蔓的时候，也在想这个女人还有多少事情是自己不知道的。

