    藤丸立香的手背令咒闪烁。

    迦勒底召唤室内彩光大放，几个人都不由自主的遮住自己的眼睛。

    英灵身处召唤阵的中心。

    ......

    “跨越时间，来到现世，拯救，战斗，遵从命令。”

    “这就是英灵。”

    英灵喃喃自语。

    “......”

    “我明白，你的成就无法抵达这里，我的爱人。”

    “......多少有些伤心呢。”

    “......无所谓了，只要能看到你的模样......”

    ......

    彩光散去，高跟鞋踩在地面上的声音响起。

    藤丸立香放下自己的手臂，想要看清这与自己缔结下缘分的第三位从者。

    站在后面的达芬奇神色惊奇。

    被召唤出来的从者是一名女性，非常美丽的女性。

    酒红色，长度绵延到臀部的超蓬松大波浪长发，从身后看去仿佛红酒瀑布。

    一对同样颜色的明媚眼睛，安静的注视着依旧保持着遮挡眼睛姿势的藤丸立香。

    嘴角上扬：“啊呀，被召唤了呢。”

    带着戒指的手按在自己的胸口，女性从者自顾自的自我介绍：“我是caster的从者，真名是劳伦斯。”

    “劳伦斯·安诺·法尔高。”

    “劳伦斯！！！！！！”劳伦斯话音刚落，就看见一个身影火速扑了过来。

    “唉？什么？放——唔！！！”劳伦斯直接被那道身影八爪鱼一样的抱住了，甚至那人胸前的东西直接糊在劳伦斯的脸上。

    “达芬奇亲！”玛修吓了一跳。

    罗曼医生脑袋一歪。

    黑人问号。

    “你谁啊！你给我——下来！”劳伦斯废了老大的劲，总算把挂在自己身上的生物给拽下来了。

    藤丸立香站在一边，脸色通红，双目圆睁，手急速的搓着芙芙，喘着粗气。

    芙芙：“芙芙。”

    玛修反映了过来：“那位英灵是达芬奇亲认识的人吗？”

    罗曼医生叹了口气：“劳伦斯·安诺·法尔高，是那位英灵的名字，和莱昂纳多那家伙肯定是认识的。”

    “你你你你你，你。”劳伦斯扶着膝盖，刚刚差点窒息。

    她抬起头来，看清了那个抱住自己的混蛋的脸。

    “蒙娜丽莎？”她猛地一惊。

    “不对，蒙娜丽莎可不会成为英灵，你是——莱昂纳多？！”劳伦斯捂住自己的嘴吧。

    “bingo！回答正确！”达芬奇嘿嘿笑着，“真是吓了我一跳呢，你居然会选择这个模样现界。”

    说完这句话，两个人都有一点沉默。

    “我好解释，你为什么会选择用蒙娜丽莎的姿态现世啊！”劳伦斯有点情绪失控，还有点恶心。

    “唉嘿。”达芬奇露出一个俏皮的表情，轻轻敲打了一下自己的脑袋，“当然是因为美啦，我可是毕生都在追求美呢，这幅外表在我看来就是最美的哦！”

    “......”劳伦斯一副你仿佛在逗我笑的表情：“呵呵。”

    “那你刚才为什么要突然抱上来啊！差点把我闷死啊！”

    “那个...打扰一下。”一道声音吸引了正在叙旧的达芬奇和劳伦斯。

    一个粉色短发的小姑娘拽了拽达芬奇的衣袖。

    “虽然打扰两位的叙旧很抱歉，但是，能先给劳伦斯......小姐做个灵基肖像的等级吗？”

    藤丸立香也凑了过来，看着这两个曾经在国中课本上折磨自己的英灵，一脸微妙。

    “啊，你就是我的master吗？贵安。”劳伦斯微笑了一下，提着裙子微微对着藤丸立香欠身。

    “啊啊，劳伦斯......小姐叫我立香就好了......”藤丸立香扣了扣自己的脸，“那个，虽然很冒昧，但是，我有点事情想要问一下劳伦斯小姐。”

    罗曼医生那边已经开始登记劳伦斯的灵基肖像了。

    “请说，我明白我是因为什么目的被召唤至此，所以，我定会知无不言，御主。”劳伦斯保持着仪态。

    藤丸立香看着劳伦斯那美丽而真诚的眼睛，咽了口口水。

    这怎么说都和课本上的那个糟老头子没有关联吧！

    “立香她可能是想问你外貌的事情，不过并没有冒犯的意思。”达芬奇拍了拍哈莉外貌的劳伦斯。

    劳伦斯咬了咬嘴唇。

    “我的外貌，是我妻子的外貌......”劳伦斯语气有些低沉。

    “抱歉......”立香也知道自己可能问了一些不该问的问题，连忙致歉。

    “没事的，御主，我知道你不带有恶意。”劳伦斯笑的很温柔，很怀念，让藤丸立香有点恍惚。

    “我知道我和劳伦斯在后世的课本上是什么形象哦。”美丽的达芬奇亲拉住藤丸立香的手，也微笑着，“但是我的自画像和劳伦斯的自画像都是我们临近老年或者临终的时候的形象，我们年轻的时候”

    “佛罗伦萨都在称赞我们两个人的外貌呢。”劳伦斯丝毫不害臊，也没必要害臊，只是陈述事实而已。

    “你们的课本可能只是害怕你们恋爱才不放上我和劳伦斯年轻时候的画像哦。”达芬奇滑稽一笑。

    藤丸立香：......

    呵呵。

    “是真的哦前辈。”玛修协助罗曼医生登记完了劳伦斯的灵基肖像，抱着芙芙走了过来，从平板电脑上调出来了一张画的照片，“这个就是年轻时期的劳伦斯先生的画像哦，真的很好看呢！”

    画面上的画，正是年轻时期的劳伦斯。

    “我看看。”藤丸立香凑了上去。

    画面中的劳伦斯，一头柔顺反光的黑色长直发，表情严肃的看着画者的方向，安静而英俊。

    “这幅画是我1469年画的。”劳伦斯笑了笑。

    “哦哦！”

    “聊天先暂停一下吧。”罗曼医生拍了拍手，吸引了众人的注意力。

    劳伦斯看向罗曼医生，眼神变得有点凌厉。

    这个男人的身上，总感觉有一种......

    罗曼医生咽了口口水，忽略了劳伦斯那仿佛洞察全局的眼神，咳嗽了两声：“首先，恭喜你，立香，召唤出了一名从者，而且还是擅长阵地战的caster职介英灵，尊贵的劳伦斯小姐，请允许我做个自我介绍。”

    “我的名字是罗马尼·阿奇曼，是迦勒底的临时代理所长。”

    “为了制定第一特异点的攻略，可否请您移步评测室，检测您的基础能力，以方便制定战略呢？”

