    “谢谢李先生，哈哈哈哈！”第五鸿脸上的喜悦都掩饰不住了，湘武的灵器他眼馋不知道多久了，现在能够得到，他自然也极为高兴，他这样也有两柄灵器了。

    “你也该好好修炼了，现在还不是宗师。”第五鸿还不是宗师，他得到的资源也不少，李哲也很照顾他的。

    湘武都已经宗师了，而且比一般宗师强太多了，看起来差距不大，一个半步宗师，一个宗师，但实际上差距大太多了。

    第五鸿的资质并不比湘武差多少，只不过早早的就离开了李家集，忙碌其他的事情，修为自然是落下了，若是好好地修炼，绝对不比湘武差的。

    “李先生我过一段时间就回李家集修炼一段时间，现在是真的没有时间。”

    只有在李家集，他才有足够的资源和合适的环境，在哪里修炼，才能够快速的进步。

    第五鸿热衷于权利，湘武则是热衷于实力与权力。

    “行行行，随意吧，送我回去，这里已经没有我什么事了。”李哲不打算跟着去看看了，看了也没有什么意思，结局注定了。

    时间飞逝，一个月过去了。

    火山钢时间闹得沸沸扬扬，华夏钢铁直接迈入世界第一的行列。

    一个月来变化极大，李哲感受到自己快要踏入虚境了，炎墨与金鳞豹回来了，让李哲吐血的是大黄狗和自己的牛魔雷光体居然没有回来、

    按照炎墨所说，大黄狗和雷光体赖在雷池不走了，天天吸收里面的雷液。

    李哲明白，怕是大黄狗这贱狗和里面的天雷蛟达成了协议，吸收雷液，天雷蛟可以快速脱困而出。

    至于牛魔雷光体，即使是崩碎毁灭了他也可以快速重塑，这个死活无所谓，最多元气受损。

    大黄狗是吞噬型妖兽，李哲很担心这条贱狗，修炼的速度太快了，和他一起的小家伙都是勉强踏入妖兽，这货却已经成为高级妖兽，朝着顶级妖兽进发了！

    这狗要上天啊！

    李家集，老天师在八荒阁中闭目修炼。

    一道金影一闪，体型巨大的金鳞豹出现在门口，静静的看着他。

    老天师睁开眼睛，微笑行礼道：“有事？”

    资源充足下，老天师也要踏入虚境了，气息浑厚了很多很多。

    金鳞豹脑袋朝着山下转了一下，身影一闪，朝着山下跑去，金鳞豹回来以后就没有继续修炼，体内蕴含着大量雷液需要消化，修炼也就停下来了。

    金鳞豹越来越强大了。

    老天师沉思一下，长身而起，几步迈出，也消失在八荒阁之中。

    隔壁的炎墨微微的睁开眼睛，不过很快又闭上了眼睛，他这段时间继续凝练飞剑，一旦达到极品灵器的层次，他御剑术就会达到一个很高的境界。

    有足够的资源，让他也舒服了很多。

    李哲早早的起来了，小桃子今天星期了，兴致勃勃的拉着他去喂野猪，小花猪嘴巴鼓鼓的，嘴里被小桃子塞了糖块。

    “还嫌弃，这可是我最喜欢吃的。”小桃子咕哝几句，对于小花猪不吃糖很不理解。

    “这是野猪，不是蚂蚁，别折腾它了。”李哲为大棚里的药材施展小布雨术。

    纤柚果再有一个月估计就成熟了，以至与一群小家伙全部守在这里等着。

    这纤柚果对于它们来说太重要了。

    金鳞豹跑来了，懒洋洋的伸了个懒腰，又趴在了纤柚果树下面，抬头看着小桃子折腾小花猪。

    老天师来了，一脸微笑。

    “有事？”老天师微笑道：“居然找我，是什么事？”

    一般的事情都是炎墨出马的，这一次居然找他，让他都奇怪了一下。

    谭武回天师府了，李哲点头道：“确实是有点麻烦事。”

    他沉思了一下道：“前段时间废了一个先天高手，但这个先天高手压制的一些鬼物出来作祟了，国家派人去反之有人受伤，想让我去解决一下，我要去一趟。”

    老天师马上就要修炼到虚境了，除非是虚境邪祟，不然都可杀死。

    “可以！”老天师自然不会拒绝。

    金鳞豹听到李哲要出门，立刻站了起来，体型变大一圈的金鳞豹看起来还是比较柔和的，毕竟是个母的。

    “金鳞豹你在家里守着，遇到危险就叫炎墨，下一次我再带你去玩好。”

    李哲摸了摸金鳞豹的脑袋，顺滑的皮毛极为顺手，还有一点雷电的感觉，抓了抓金鳞豹的脖子，让它舒服的眯着眼睛。

    金鳞豹点点头，它可不和小海东青一样缠人，要是小海东青，只要是想去了，说什么也要跟着，飞也要跟着飞。

    “我呢？”小桃子跑了过来，眨巴着大眼睛。

    “上学补课，还是在家里陪着小玉和金鳞豹玩？自己选一个。”

    李哲明白，自己这一出去不知道几天，小桃子要是跟着去，肯定会被赵香兰骂的。

    “我去找小玉去！”

    能玩绝对不上学，小桃子一溜烟的跑走了，可怜的小花猪赶紧跑去找野猪妈妈安慰去了。

    嵩山村。

    嵩山岭是一个最偏僻的山村，也是最穷的地方，这里的土质比价好，生产松木。

    种植松木让他们的生活也好了很多，只不过交通不便，运输极为麻烦。

    嵩山村这段时间接近几百人老老少少都被迁移了出去，市里为他们置办了新的住处，因为在嵩山村已经死了几十口人命了。

    这里已经闹腾的很厉害了。

    来这里的的警察都死了几个，还有请来的道士直接化为灰土了。

    这里已经成为了一个禁地，他们却不得不守着这里，因为嵩山村还有上百人死活不离开，不相信神鬼之说，和他们僵持起来，大半部分都是老人。

    此刻嵩山村闹的也停厉害的。

    “你为一村之长，你自己和他们说一下，我们说的到底是真的还是假的，已经死了这么多人了，难道你还想继续让人不明不白的死在这里？”

    县长被逼的赶来了，这些村民不服管教，民风彪悍，以前他也不愿意和他们打交道。

    只不过现在不一样了，死了这么多人，连警察都死了，事情根本瞒不住，而且上面派来了好多高官和部队，他都怀疑自己要被抓了。

    出乎意料的是，死了这么多人，上面并没有处罚他，而是让他赶紧处理好，让他庆幸的同时又奇怪，要知道在他的管辖区域，这段时间死了几十个人了，怎么会不处罚自己？

    这让他很疑惑，不明白为什么。

    随着打听，他很快又听说了其他的县也有不少类似的，只不过死的人没有他们这里多而已。

    上面提醒他找天师府的道士来除魔斩妖，当时他差点笑掉大牙，暗骂自己疯了出现幻觉了。

    可是后来，发生的一系列事情，让他明白，这个世界上真的有不能解释的存在，天师府的道士来是来了，却也是没有办法。

    这里的村长年级比较大，闻言摇头道：“我已经和他们说了不知道多少次了，他们死活不走，毕竟这里是我们的根，他们年迈，不愿意抛弃祖先，都是一些老家伙，不怕死的。”

    祖坟在这里，世世代代死的人都在这里，让这些重视祖先的人抛弃祖先对于他们来说太难了。

    至于年轻一点还好一些，老一辈的，没有人愿意离开，死人？他们见的多了。

    不过这些老人不离开，搞的他们警察也不能撤离，一个个如临大敌的环顾四周，前几天他们可是亲眼见证了可怕的一幕，现在想一想还头皮发麻。

    “愚昧，已经死了这么多人，难道要更多的人死了你们才相信？”县长咆哮一声，对于这些顽固思想分子也是一点办法也没有，以前这里就让他头疼。

    “这是俺们的根，俺们不可能走的，你们这些当官的，让俺们好好的家不住，出去住？肯定就是要建设我们这里，不想赔偿！不走，俺不走！”

    “就是，俺活的挺好，不就是死几个人么？这几个也都是喜欢偷鸡摸狗的，这是报应，遇到了山里的猛兽，我们这山里可是有熊瞎子和野猪的！”

    “死几个人算什么，祖先以前开辟这里的时候，被野猪群攻击过，死了一百多人呢，也遇到过狼群，现在野兽少了，我们收获稳定，不就是死人么！”

    “俺老伴刚刚去世，俺要守坟！”

    ……

    这些年纪不小的村民都顽固的很，让县长脑袋都大了。

    建设？这里有什么好建设的？而且不清楚出去给的是什么么？分房子啊！

    这些人居然守着破村子不走？

    “你们不是守着书记家不让我们进去么？是不是里面有什么秘密？你们能够这么好心管我们死活？我们找你们修路你们一分钱也不出，村长，你可别被他们骗了啊，他们肯定是盯上我们这里什么东西了，书记家里出土过古董，下面肯定有好东西！”

    这里的村民对于当官的一点好感也没有。

    修路不修，致富不管，毕竟太偏僻了。

    “对啊对啊，我听说我们这里以前有一个墓，他们不会是想挖我们祖先的坟吧？”

    “我也听说书记家下面有大墓！”

    “是啊，肯定是这样！”

    “俺也听说了，俺们不走！”

    老人们一个个群情激愤，就是不走。

