    石坚又一次说服了钟小云，钟小云同意拿钱给映秋开客栈，也没对浩博大老远跑去薊京求学有所怨言，一家人开开心心地操办浩初的亲事。

    钱玉珊怀孕好几个月了，虽未显怀，可再拖下去就瞒不住了，别看钱老爷开咖啡厅，整得挺洋气的，实际上特别传统，特别爱面子。

    女儿未婚先孕，这要传扬出去，他会被人戳脊梁骨的，真没脸在凤海立足了。

    时代如此。

    为了钱家的脸面，浩初、玉珊的婚事从简从快办，当天媒婆上门求亲，钱家答应了，随即就把婚礼定在半个月后。

    时间比较紧，盖新房肯定来不及，石坚、钟小云和浩初、玉珊商量了一下，把镇魔堂右边的四点金围墙拆掉一面，改成大门，作为二人的婚房。

    镇魔堂这些年一直在扩建，规模最大的一次是石坚和白敏儿定情的时候。

    当时镇魔堂仅是四点金格局，前厅加两侧三间房，后院厨房、柴房、后厅加两侧五间房，顶上起了一层，给浩博、浩初、映秋等人住。

    白敏儿嫁进来肯定不能让她住楼上小屋，于是就把后院扩大，左右各建了一间耳房。

    石坚想的比较远，加上左邻右舍很满意石坚给出的价钱，都同意把房卖给他，这些房子空着也是空着，石坚再出了点钱，在镇魔堂的基础上盖个‘驷马拖车’的小宅，即在左右两边各起一座四点金。

    拿钱给映秋开客栈，两个儿子也得一碗水端平，右四点金分给了浩初，左四点金自然给了浩博，至于以后他们本事了，另置房产，那是他们的事情，小解决眼下。

    浩初的新房几天就改建好了，但还需要添置一些被褥、盆碗、衣柜桌椅等家具用品，钟小云兴起，全家人总动员，拉着石坚、白柔柔、映秋、宓宓、浩博、浩初、玉珊到集市上大采购。

    “坚叔，来买东西啊？”

    “是啊，王伯生意很好啊。”

    “坚叔……”

    凤海县在大清时为通商口岸，马祥坪紧挨着县城，乃是凤海至闽地、豫章、嘉兴等地的陆上必经之处，近些年村子规模越来越大，集市上人来人往，非常热闹，不时有人跟石坚打招呼。

    他把背带绑前面，跟只袋鼠妈妈似的，恬恬裹在背带里，一双小眼睛滴溜溜地打量着四周。她很热闹，一见人多，手舞足蹈，咿咿呀呀叫个不停。

    “让开，让开。”

    忽地传来一阵呵斥声，只见几个背抢的小兵从街上走来，凶神恶煞地驱赶村民，后面跟着两个骑高头大马的军官。当中一人身材魁梧，军装笔挺，戴军帽和墨镜，招摇过市。

    石坚抱着恬恬站在路边，看着那个领头军官，脸上露出若有所思的神情。

    “这个人是谁啊？”他冲身边的村民问道。

    “坚叔不知道？”

    “我应该知道？”

    “他姓徐，名字不知道，大家都叫他徐大帅，是新任凤循镇守使的心腹，驻守北边的松水塘。”

    石坚奇怪道：“他不在松水塘，跑马祥坪来干什么？”

    “唉，谁知道呢，可能想来马祥坪打秋风吧，这群丘八，买东西也不给钱。”

    “该不会又要打仗了吧？”

    “唉。”

    世道乱了，凤海远离番禺，可也免不了野心家的折腾，从新政府成立到现在，几年时间里换了好几位镇守使，去年凤海政变，现任镇守使杀了上任镇守使，投靠薊京政府。

    而岭南早已宣布独立，龙总司令肯定不会坐视不管，可能要不了多久又要打仗了。

    “打吧，打死了我给你们收尸，灵屋里的第三座天尸阴阳转灵大阵估计很快就能炼成了。”石坚暗暗笑了笑，忍不住多看了那位徐大帅一眼，瞅着眼熟。

    三级男神演过灵幻片？

    石坚一点印象都没有。

    徐大帅可不是来打仗的，自上司莫大帅当上凤循镇守使，凤循道已无战事，这次来马祥坪，主要目的是挖宝藏。

    他得到消息，一位清时的大地主把金银珠宝藏在马祥坪附近的山里。

    在集市上‘买’够东西，徐大帅带着小兵们扬长而去。按着消息所示，到了一座小山前。

    “大帅，到地方了。”骑马的副官说道。

    “到了吗？”

    “没错，就是这里。”

    徐大帅一挥马鞭，命令道：“挖！”

    “大帅有命，挖。”

    扛着铁锹、钉耙、锄头的小兵们扔掉枪，扬臂使力，铲掉杂草泥土，往山腹里挖去。

    柱香时间过后，还没见到宝藏的影子，徐大帅有些坐不住了，骂道：“他妈的，姓徐那个王八蛋不会是骗老子的吧。”

    副官轻咳道：“大帅，你也姓徐……”

    “放屁，老子是老子，姓徐的是姓徐的时候，两码事。”徐大帅摘掉帽子，摸着光头道：“马祥坪不是我的防区，挖出宝藏还好说，没有挖出来平白捱莫大帅一顿臭骂，值不来啊。”

    副官不以为意道：“大帅多虑了，莫大帅在沙鮀吃香喝辣的，听说刚娶了第十位姨太太，哪有闲工夫管大帅的事情啊。”

    “莫大帅真是我辈楷模啊。”徐大帅哈哈大笑，偏头问副官道：“你说我是不是也该娶个姨太太庆祝一下？”

    “该！”

    “哪家姑娘好看？”

    副官摸着下巴想了一阵，回道：“年纪差不多的，马祥坪镇魔堂石坚道长的女儿石映秋素有美名，还有个叫宓宓的，听说美丽绝伦……”

    徐大帅嘴角一抽，“你去提亲？”

    副官连忙道：“大帅亲自去才有诚意……”

    “诚你妈个头，想让老子挨雷劈啊。”

    “大帅……”

    “说点有用的。”徐大帅摸着光头喝道。

    “倒是有个姑娘长得不错，小家碧玉，今年十八岁……”

    “就她了。”

    话音刚落，一个小兵大喊道：“大帅，挖到宝藏了，好多金银珠宝。”

    听到这话，徐大帅、副官狂喜，猛地从马背上跃下，几下扒开堵在洞口的小兵，探头往里看，金子铺地，珠宝成堆，受阳光一照，金光耀目，副官眨了眨眼，伸手抓出一座小金佛。

    “这……”副官脸上涌起一抹潮红，喉头滚动，满眼炽热。

    徐大帅一把夺走金佛，放在阳光下细细打量，神迷目眩，喃喃道：“好东西，好东西啊。快挖，全部带走。”

    副官看着夺走金佛的徐大帅，眼睛里闪过一道狠色，咂咂嘴，又跑进山洞跑出个白瓷蛊瓶，这蛊瓶的盖子微微开启，恰巧徐大帅转过身来，金佛一对，盖子铛地合上。

    在场之人已被金银珠宝迷住心智，谁也没有在意。

    洞内金银珠宝装箱，整整装了十二箱，简直是一夜暴富，徐大帅欢喜得直搓手，副官提醒道：“大帅，来时的路不能走了。”

    徐大帅清醒过来，“对，对，你说得对，不能走来时的路，太扎眼了，要是传到莫大帅耳朵里就大大的不妙了。走山路回去。”

    “是，大帅。”

    小兵们抬着箱子哼哧哼哧地回到松水塘。这松水塘和马祥坪类似，也在官道边上，算是一座比较大的村子，而且地理位置重要，南蔽凤海、沙鮀、榕水等地，为凤循道道尹、凤海的北部屏障。

    隔了几天，徐大帅娶四姨太，因为刚发了一笔横财，豪掷千金，广邀宾客，实际上打算趁此机会再发一笔财。

    石坚在凤海名声极大，徐大帅特意派了个小兵来镇魔堂给石坚送请柬。

    镇魔堂前厅里，石坚合上请柬，对小兵说道：“请回禀你家大帅，犬子不日就要成亲，我作为父亲，事情太多，走不开，祝大帅武运亨通，阖家幸福。”

    没啦？

    小兵咂咂嘴，赖着不走，赔笑道：“道长，我家大帅兵强马壮，你不去就是不给他面子，人可以不到礼必须到……”

    石坚微微抬眼，喝道：“滚！”

    声如雷轰，滚滚而出，震得小兵神昏耳鸣，身摇体战，两股战战，险些失禁，脸色煞白，连滚带爬地走了。

    钟小云、白敏儿、白柔柔等人听到动静，纷纷跑出来，异口同声问道：“出什么事了？”

    石坚把请柬递给他们，说道：“那个狗屁大帅娶四姨太，请我去做客，小兵拿鸡毛当令箭，竟敢向我索要彩礼，被我喝退了。”

    钟小云叹道：“这世道越来越乱了，感觉还不如大清那时呢。”

    浩初反驳道：“大清更拉胯，现在的混乱只是时代的阵痛，等着吧娘，我当官以后，一定给你个太平盛世。”

    “先成亲吧你。”

    “什么？”松水塘大帅府，徐大帅一巴掌拍在桌子上，怒道：“那个姓石的他真是这么说的？”

    小兵连忙点头，哭诉道：“大帅，石坚不识时务，你要为我讨回公道啊。”

    徐大帅安抚道：“下去领三块大洋，这事我来处理。”

    “谢大帅。”

    小兵欢天喜地地走了。

    副官问道：“大帅，您下命令吧。”

    徐大帅摸着光头，喝道：“来人啊。”

    “大帅！”

    “跟我去迎亲。”

