    “父皇，您苏醒了？”

    “儿臣救驾来迟，请父皇恕罪！”

    十三皇子一个箭步，来到了天子的面前，跪倒在地。

    “嗯？”

    “十三皇儿，没想到最后在朕面前的会是你。”

    “罢了，既然你胜了，那这大位就传于你罢。”

    “朕拟了遗诏，等朕死后，你当继承大统！”

    “此诏会传阅大臣，让你名正言顺继承大统！”

    十三皇子浑身一震。

    目光当中充满了欣喜之意。

    这简直就是意外之喜。

    天子遗照啊！

    这可就一下子让他变得名正言顺了，以后谁也无法指摘他了。

    虽然就算没有天子遗照，十三皇子也能继承大统，登临大位。

    可是，那终究会被人指摘。

    但有了这天子遗诏，十三皇子继承大统就没有了任何障碍。

    很快，天子拟好了遗诏。

    十三皇子也全程在一旁看到了所有过程。

    甚至其中还有一些大臣也观看了遗诏过程。

    随后，天子命人将遗诏传阅诸多朝廷大臣。

    以确立十三皇子的地位。

    做好了这一切，天子原本红润的脸色也渐渐变得苍白。

    到了最后，天子的气息也越来越弱。

    他本来就是回光返照。

    做完了这一切，其实已经是生命走到了尽头。

    天子望着十三皇子，断断续续的问道：“皇儿，老四怎么样了？”

    “你不要背上杀兄之骂名，以后就囚禁老四吧......”

    这可能是天子最后的愿望了。

    他还是不愿意看到他的儿子们手足相残。

    更何况，现在就仅仅只剩下了两个儿子。

    十三皇子看着天子。

    天子眼神当中带着一丝期待。

    可是，十三皇子却咬了咬牙，他于心不忍，但这个时候他更不忍心欺骗天子。

    十三皇子沉声道：“父皇，四哥......四哥在乱军之中被流矢所伤，已经死了！”

    “什么？”

    “被流矢所伤，已经死了？”

    “哈哈哈，好的很，流矢，是流矢啊，你名声无损......”

    “对，这才是天子。天命所归，孤家寡人，哈哈哈......”

    天子也不知道是悲伤还是愤怒，亦或者是高兴。

    他只是仰天大笑了几声。

    随后就剧烈的咳嗽。

    “扑通”一声。

    天子重重的倒在了床榻之上，再没有了任何动静。

    御医上前把脉，随后颤颤巍巍的说道：“天子龙御归天了......”

    天子驾崩了！

    一时间，以十三皇子、皇后为首的人，都跪倒在地，痛哭不已。

    ......

    转眼间，一年半的时间过去了。

    十三皇子继位，已经有一年多了。

    年号为“元成”。

    现在十三皇子也就成了元成帝。

    一年半的时间，元成帝开始整肃内务，先是清理皇宫，然后再一步步整顿朝政。

    短短一年半时间，已经梳理了不少弊端。

    但整个大乾还是烽烟四起。

    毕竟这是王朝末年景象，哪怕是元成帝也不可能一夕就扭转局势。

    但至少大乾没有继续滑向深渊。

    这一年半对石运来说，却相当平静。

    他在皇宫藏书楼当中，找到了许多古武者的磨皮武功。

    只是，石运却隐隐间感到有些用不上了。

    今天就是石运练出第十种罡劲的日子。

    也就是第十层铜皮。

    “嗡”。

    石运破境光环微微一震。

    十层铜皮以及第十种罡劲诞生了。

    罡劲十合一，让石运的罡劲再度暴涨。

    与此同时，石运的第十层铜皮也披在了身上。

    不过，当第十层铜皮出现在石运身上后，却隐约间产生了一种质变。

    以前石运的铜皮，一层接一层。

    就如同是一层层的铠甲一样。

    铜皮之间互不干涉。

    可是，现在不一样了。

    当第十层铜皮出现，石运惊奇的发现，他的十层铜皮居然开始慢慢的融合了。

    这个融合的过程，并不是很快。

    一天、两天、三天......

    随着时间一天天的过去。

    石运清晰的看到，他身上的十层铜皮彻底不见了。

    取而代之的是一层新的铜皮。

    这层新的皮膜，或许不能称之为铜皮了。

    因为，这层皮肤很白皙。

    看起来非常白皙、光滑。

    似乎没有一丝伤口。

    石运想用匕首使劲一划。

    结果也没有出现任何伤口。

    哪怕加大力量，最终全力以赴，也仅仅只能在皮膜上留下一道白印。

    石运动用了内劲，试图轰破身上的这层皮膜。

    可是，内劲好像遇到了麻烦。

    怎么也无法破开皮膜。

    “这层皮膜，怎么感觉达到了极限？”

    “我的皮膜，再也无法增强一分了。”

    “极限，难道是人体极限？”

    石运又觉得有些不可思议。

    他明明才只是武师。

    怎么一下子跳到了人体极限？

    不过，根据石运的了解。

    人体极限，其实是身体全方位的极限。

    皮膜极限、肌肉极限、劲力极限、骨骼极限、气血极限等等。

    总之，全方位都必须达到极限。

    至于现在，石运应该是达到了皮膜极限。

    他只是单独将皮膜达到了极限。

    石运恍然大悟。

    难怪他的铜皮如此厉害。

    连内劲都无法渗透。

    这是已经达到了皮膜极限。

    从某种意义上来说，此刻石运的皮膜，就等同于人体极限的皮膜。

    人体极限以下的任何攻击，都无法破开时候的皮膜了。

    既然无法破开石运的皮膜，那自然也就无法伤到石运。

    “这算什么？”

    “半步人体极限？”

    “残缺人体极限？”

    石运皱了皱眉头。

    他也不清楚自己目前的状态，究竟是什么？

    不过，石运不清楚，但一定有人清楚。

    “去请教一下墨老。”

    “他是人体极限强者，一定知道我目前的状态。”

    石运立刻就想到了墨老。

    在皇宫一年半的时间，石运经常在去藏书楼。

    而且，石运还打听关于墨老的行踪。

    后来机缘巧合。

    也许是墨老太孤独了。

    主动现身，指点了一番石运的武道。

    一来二去。

    石运也就与墨老相熟了。

    因此，现在石运这种状态非常奇特。

    他自然第一时间就想到去询问墨老。

    很快，石运就来到了皇宫当中一个僻静的宫殿。

    这座宫殿是皇宫内的禁区。

    除了天子，任何人都不得进入。

    其实，墨老就住在这里。

    他不想被人打搅，所以才让天子将这里变成了禁区，任何人都不得入内。

    但石运除外。

    “墨老可在？晚辈有事请教！”

    石运来到了宫殿外，恭敬的喊道。

