一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十五章一顿分析猛如虎

    吴涛顿时脸绿道：“你又想玩大的，别忘了，你来这里是弄黑金的，不是来四处点火放炮的，这样搞下去，别说一个月后开战，估计十天后就得爆发全面大战，其他军团都没准备好呢！”

    吴涛是真头疼，明殇这离开前，目的是掠取黑金打造兵器战甲。

    这一出门，整个人就野的不行，目的啥的都忘了，老是惦记对方的王城。

    这臭毛病是不是苏洛传染的？

    当初三人还非常弱小的时候，苏洛就带他俩去王城里面玩，而且还去青楼里面混吃混喝，顺路抢了人家的灵石。

    现在可好，明殇这是上瘾了。

    王凤麟认真道：“我觉得可以干，我们需要磨练新兵！”

    吴涛冷笑：“呵呵，老子信了你俩的邪！”

    明殇不爽道：“你干不干？不干，我回去找小龙，还联手揍你！”

    吴涛：“……”

    这特么的威胁，还真够直接的！

    大家现在都是军团长了，能不能要点脸？

    吴涛脸黑着，道：“只要你们不担心动了飞王城，引起连锁反应，那就动手，速战速推，攻破城门，直接洗掠商铺，然后他们就撤！”

    明殇立即算计道：“得等我们挖空了三座黑金矿脉，然后打飞王城一把，卷走东西咱们就撤退。”

    吴涛叹气道：“我让人联系苏老大，必要时接应我们，不然我担心惹毛这边，会联起手来围攻我们。”

    明殇表面不在意，心中也暗暗警惕。

    这种事情，真不能大意！

    要是暗中有尊者授意，围攻他们的话，那些周围的城主都得按照尊者的命令办事。

    到时候明殇他们，还真是瓮中之鳖了。

    明殇来到矿上，看着一块块漆黑石头，周围还有提纯的加工地点，不过太慢了，黑金原矿运送到平乱城，到了自己家提纯也不耽误事儿。

    吴涛看着进进出出的人员，感叹道：“还是下面资源多。”

    王凤麟懒洋洋道：“早晚都是我们的。”

    吴涛轻声道：“你们对全面开启战斗怎么看？”

    明殇突然沉默了，王凤麟大咧咧道：“还能怎么看，那就打啊，人死鸟朝天，谁怂谁孙子！”

    吴涛满脸黑线，瓮声道：“苏老大不让你当军团长，是有原因的！”

    王凤麟被揭开伤疤，拎着刀一脸不爽，想要干架的样子。

    明殇突然轻声道：“苏老大这么急开启大战，其实和天策司令，秦归府主他们有很大的原因！”

    吴涛心中一惊，陡然怒声道：“你是说是三尊前几天到来，给苏老大下达的命令？”

    明殇轻轻摇头道：“三尊不会这样做，苏老大是什么性格，旁人不清楚，我们还不清楚？”

    “他们三个，没直接下达命令，可却说了整条防线的事情，岌岌可危，随时都有可能有地方被攻破！”

    “一旦神之眼破了，土著从其他地方上去，我们守护的这些地方，就彻底失去意义。”

    “三尊的另一层意思很明白，想让苏老大分担更多的注意力，换句话说，最直接的办法，就是将这里开辟为第二战场！”

    “第二战场宛如南荒一地那样，吸引南荒皇朝的尊者过来战斗！”

    “各地的尊者，都是暗中驱使那些城主攻击神之眼，一旦这边成为第二战场，那些尊者被牵制在这里，无暇分心去督促他们各自麾下城主，攻击各处神之眼，整条防线压力大减！”

    “换而言之，以我们这边打废为代价，换取整条防线的安慰！”

    “这就是三尊的意思！”

    ……

    明殇沉默了很久，此刻说出与他年纪不相仿的更深层东西。

    王凤麟瞪大眼睛，仿佛是第一天认识明殇，这还是那个经常和他合伙去捅妖王屁股的家伙？

    这些东西，他是怎么分析出来的！

    可是明殇说的，就是王凤麟这个混账东西，都陡然惊醒，知道这可能是真的。

    吴涛惊怒大骂：“凭什么，凭什么牺牲我们，牺牲我们中原帝校，牺牲我们七十万同袍，这特么凭什么！”

    吴涛陡然怒了，三个凭什么，问的王凤麟都没办法回答。

    吴涛性格一向不错，可是现在也忍不住破口大骂。

    因为吴涛理解的意思，就是以他们七十万将士为代价，换取整个防线的安全，换取更长的时间。

    可是吴涛接受不了，他和下面的将士，都有了感情。

    一想到他们将来都要战死，心都在滴血啊。

    明殇深呼一口气道：“三尊的意思就是这样，苏老大没有说什么，默默接受了，或许这就是他们这些人，承受着最大的压力，我们在苏老大羽翼下，或许可以今天去杀了妖王，明天去攻打小镇掠取资源！”

    “可是别忘了，整个相对安全的后方环境，是苏老大他们营造的！”

    “站在秦归府主他们的角度来看事情，有些事情不得不做，不然就是整条防线的崩溃，所有神之眼的数百年守护苦功，一朝成空，亡国亡族！”

    明殇轻声说着，明亮眼睛更加深邃。

    吴涛沉默了下来，对于苏洛的决定，他们没有反驳的权利和资格。

    明殇轻声道：“好了，今天的事儿，不准对外说，大战在即，影响军心，那可是死罪！”

    吴涛轻轻点头，吐出一口浊气。

    明殇又道：“虽然最残酷的大战在即，可是也是一个机会，只要能在残酷环境下活下来，将来成就必然极高，我掠夺黑金，就是给他们增加一些保命机会。”

    吴涛随后道：“那这个飞王城就必打无疑了，不管我们现在打不打，后面开启大战的局面，都会极为恶劣，所以不管你怎么闹，最后都是要开启大战的。”

    此刻吴涛明白，明殇恐怕早就明白了这件事情，所以才会第一个出兵，磨砺新兵掠夺资源。

    可笑的是他们其他几位军团长，还以为明殇又闲不住了。

    事实却是，每件事情都有更深层的意义。

    吴涛算是明白，土著为什么会说明殇是五虎之首，有时候他们相处久了，经常嬉闹干架。