    卡普和泽法从海军的会议室出来，两人的表情都有些不太好看。

    片刻后，莫森接到了卡普的电话，让他来自己的办公室。

    莫森过去的时候，泽法，萨卡斯基，波鲁萨利诺三人居然都在。

    莫森愣了一下心想：“这么大阵势这是要干嘛？”

    卡普见莫森过来, 直接说道：“人都到齐了，咱们说正事，王下七武海的事情你们怎么看？”

    “等等！卡普先生，你说什么海？”

    “王下七武海啊！对了，莫森你不知道这件事，我不知道该怎么解释, 你们谁跟莫森说明一下。”

    “我来吧！所谓王下七武海就是......”波鲁萨利诺把有关王下七武海的事情都告诉了莫森。

    莫森听完以后表情有些古怪。

    原著没有明确说过王下七武海政策的推行时间，他没想到海军在这个时候就已经开始筹备王下七武海计划了。

    本来莫森以为, 王下七武海怎么也得在几年以后才会实施，不然甚平，女帝这种是怎么加入的？

    但现在看来，王下七武海应该是先邀请了一批人加入，后面慢慢补充够了7个人。

    想到这儿莫森朝卡普问道：“卡普先生你把我叫过来是因为你反对王下七武海政策吗？”

    “那是当然了！王下七武海什么的太荒唐了，给海贼合法的劫掠权，他们怎么不直接把财宝送给海贼，就当做给海贼发工资了！”卡普气鼓鼓的说道。

    “卡普先生，王下七武海可是世界zf那边的命令，我们反对怕是没用吧？”波鲁萨利诺说道。

    “有没有用都要尝试一下，我绝对不允许海贼获得这样的特权。”萨卡斯基说道。

    “萨卡斯基说的没错，只是我们要怎么做呢？”泽法皱着眉头问道。

    “这个时候要是战国在就好了，他能给我们出出主意。”卡普说道。

    “卡普先生，战国先生跟你的立场完全不同啊！他应该是站在世界zf那边的, 怎么能指望他给你出主意呢！”莫森吐槽道。

    “哈哈！我就是随口那么一说, 话说莫森你应该是我们里面脑子最好使的一个了，你有没有什么办法？”

    “我？我是这么想的，世界zf推行王下七武海政策无非是觉得海军已经管不到新世界那边了，对他们来说海军, 海贼都不重要，重要的是这个世界的平衡和稳定。

    因此他们才会想出这个王下七武海政策，用海贼来制约海贼。

    所以我们要想让世界zf改变主意，最直接的方法就是证明海军在新世界还有影响力。”

    听完莫森的话众人都沉默了，他们要是有办法证明海军在新世界还有影响力就不会聚集在这里了。

    “看样子海军现在的情况确实不容乐观啊！”莫森感叹道。

    “罗杰那家伙临死前的一番话不知道让多少人出海当了海贼，短短几年时间，海贼的数量比过去多了好几倍，这么多海贼我们海军根本处理不过来。”泽法说道。

    “既然如此，那就剩一个办法了。”

    “什么办法？”卡普追问道。

    “拖！能拖多久就拖多久，王下七武海这种制度想要实施肯定要得到卡普先生和泽法大将的点头，你们两个只要用各种理由推脱就好。

    海军4个最高战力，两个都不表态，想实施都实施不了。

    在拖延的这段时间里，如果海军有办法恢复自身在新世界的影响力，王下七武海制度自然而然就不会有人提起了。”

    “我觉得这个办法不错。”萨卡斯基第一个站出来表示认同莫森的想法：“之后我会亲自去往新世界，先把庞克哈萨德以及德雷斯罗萨守住。”

    “那我就一起去好了，光靠萨卡斯基一个人可能有点费劲。”波鲁萨利诺跟着说道。

    “那我就回去继续训练海兵了，除非是卡普叫我, 不然我不会回海军本部的。”泽法说道。

    “卡普先生你呢？”莫森问道。

    “咳咳，昨天我接到了我那个不孝子的电话, 他说他有孩子了，再有8，9个月孩子就会出生了，我正好回去照顾一段时间孙子。”

    听完卡普的话，办公室的众人都被吓了一跳，特别是莫森。

    按时间线来算，这时候路飞确实应该要出现了，但龙前段时间不是还在和之国吗？这怎么就突然有孩子了？这也太快了吧？

    “卡普，你说的那个不孝子是龙？”泽法语气古怪的问道。

    “是啊！我除了龙也没有别的孩子了。”

    “龙居然会有孩子，真是让人惊讶。”萨卡斯基也是一副见了鬼的语气。

    “男人年龄大了有孩子不是很正常的事情嘛！”波鲁萨利诺倒是毫不在意。

    莫森没有发表意见，他现在只想赶紧去问问龙，他是怎么把路飞搞出来的？

    而与此同时，和之国，米娅和帕迪两人眺望着远处的大海，一副生无可恋的样子。

    “帕迪，你说龙先生什么时候来啊？”米娅问道。

    “他之前说是一星期后就会带吞吞果实能力者过来。”

    “可这都过去一个多月了，龙先生不会迷路了吧？”

    “可他在电话里说不是没事吗？”

    听完帕迪的话米娅沉默了。

    一个多月前，莫森刚刚离开和之国不久，龙就说他要去把吞吞果实能力者接过来，好让他吞噬酒铁矿的废渣熔炼记忆合金。

    结果龙这一走，直接一去不复还了，就nm离谱。

    米娅和帕迪担心龙是不是出了什么事，给龙打了好几次电话。

    但龙那边的回应总是他有事情要处理，让米娅和帕迪别担心，他很快就会过去。

    两人等啊等，都等了一个月了，还是不见龙过来。

    “不行，帕迪我觉得我们得去找......”米娅话还没说完，突然一个人影从天而降，落在了米娅和帕迪的面前。

    两人都愣了一下，帕迪甚至都准备出手了！

    那个人被吓了一跳，连忙喊道：“帕迪大人别动手！我是自己人！”

    说完人影递给了帕迪一封信，帕迪随手把信交给了米娅，米娅拆开读完以后说道：“是自己人，他就是吞吞果实能力者。”

