    脱离了轩辕剑后，姬子的身体也失去支撑般地摇晃着倾倒了下去，却被早有准备的明羽连忙搀扶住。

    看着怀中双目紧闭的女武神，明羽心中一叹，嘴唇动了动，用勉强能让自己听到的声音说道：“对不起。”

    虽然姬子被轩辕剑所控和明羽并没有关系，他还曾出声告诫过，但他终归是纵容了这一切的发生。

    哪怕明羽心中能为自己找出一千种理由来推脱，可仍旧无法掩饰自己的私心。他不愿更多地暴露自己。

    “姬子少校本身的状况还算稳定，并没有出现崩坏能失控的症状。”

    一边将樱吹雪和地藏御魂递给明羽，一边从他手中接过了昏迷的姬子，符华也为姬子的身体做着简单的检查。

    虽然刚才战斗的时间不长，但轩辕剑可是丝毫没有顾忌姬子就肆意爆发能力，还是对姬子的身体造成了一定的损伤。所幸战斗结束地足够快，这些伤势的影响并不大。

    话说起来，如果不是轩辕剑一开始就派出三道剑魂想要解决符华，导致本体对元素的支配能力骤降，明羽也无法这么快就解决战斗。

    无论是雷电、烈焰还是冰霜，都是属于那种在战斗中很棘手的能力。

    单纯地以强弱看来，轩辕剑状态下的姬子无疑是要强于两人的。即便是手握地藏御魂的明羽，在某种程度上也差了一截。

    毕竟，明羽要考虑自己对神之键的承受力，可轩辕剑却不必在乎姬子。那种血色玫瑰的战斗方式，明羽学不来。

    可轩辕剑终归不过是一把剑而已，它的战斗意识比起姬子来说差了十八条街。空有强大的力量，却缺乏合理的使用，轩辕剑的落败也就是理所当然的了。

    “嗯。应该…是那把轩辕剑有什么问题。”

    感激地看了符华一眼，明羽接过了符华递来的武器，犹豫着说出了自己的猜测。

    正常而言，即便使用者没有得到神之键的认可，也不至于发生神之键反过来控制使用者的情况。

    毕竟，魂钢虽然能够感受使用者的心意，但它本身却并没有清晰的意识。哪怕是以律者核心驱动的神之键，也做不到这样的事情。

    当然，某些特殊的神之键例如虚空万藏要除外。

    作为封印蚩尤的重要器物的轩辕剑，反而发生了这样的事情，不禁要让人怀疑封印的稳定性了。

    说到底，距离封印的时间已经过去五千年了。哪怕是牢固的封印，终究也会有松动的一天。

    在这漫长的时间里，一直身处九幽的蚩尤又怎么可能什么都不做呢。如果说轩辕剑最终被其庞大的崩坏能所腐蚀的话，也不是什么值得大惊小怪的事情。

    毕竟，连姬麟都没有能够坚持下来，又何必对一件死物抱有那么高的期待呢？

    即便今日姬子等人不取走轩辕剑，封印的崩溃和蚩尤的脱困也不过是时间的问题罢了。

    看了眼剑身完全没入石壁中的轩辕剑，符华也轻轻点了点头，表示了对明羽的赞同。她能感受到那柄轩辕剑发生了一些未知的变化，应该就是与控制使用者这个反常功能有关。

    “布洛妮娅，麻烦你去把那柄轩辕剑拔出来。但切记，不要尝试去使用它！”

    见布洛妮娅慢慢走了过来，明羽急忙说道。虽然持有侵蚀之键的他并不担心一把异变的支配之键，可他却一点儿也不想和那柄轩辕剑扯上什么关系，反正这把剑也到不了他手里，最终还是得上交给极东支部。

    听到明羽的话，布洛妮娅愣了愣，但最终还是点了点头。

    于是，她便让重装小兔去拔轩辕剑了。

    “我还以为你会对轩辕剑感兴趣呢？”

    符华看了明羽一眼，平静的眼眸中罕见地露出一丝惊讶。毕竟，明羽给她留下的最大印象就是对于力量的渴求，很难想象这样一个人会对一把神之键完全不动心。

    面对符华的问题，明羽没有回答，只是略微耸了耸肩膀，视线落在了昏迷的姬子身上。

    注意到了明羽的小动作，符华也随即明白了他的意思，但她也没有干涉的想法。这是属于明羽和极东支部的事情，A级女武神符华没有插手的理由。

    …………

    在详细探索了一番遗迹，确认没有什么遗漏后，符华便选择了向德丽莎汇报任务情况。

    得知了姬子等人的处境后，德丽莎也没有多加犹豫，很快便向符华下达了撤退的命令。

    离开遗迹的路上，明羽单手握着地藏御魂走在了队伍的最前方，符华则扶着姬子走在了中央，布洛妮娅则指挥重装小兔拿着轩辕剑位于最后。

    封印所在的遗迹中并没有多少崩坏兽的存在，这也使得明羽几人没有丝毫阻碍地便离开了遗迹。

    更何况，即便是遇到了崩坏兽，单凭明羽一人也足以解决了，连符华都没有出手的必要。

    但一踏出遗迹的大门，明羽等人便听到了一声令人极为不爽的叱喝。

    “哈哈~你们这些垃圾女武神们，没有想到本大爷的动作会这么快吧！这下子，你们可逃不掉了！不过，还要多谢你们帮我找到了轩辕剑呢！”

    “还有布洛妮娅你这个叛徒，这一次，我要不要也把你也杀了呢？”

    带着轻蔑的口吻，半粉半紫过耳短发的女孩狂笑道，露出了满嘴的鲨鱼齿。

    而在其身后，足足有着五十台左右的机甲举起了炮筒，还全是逆熵的主战机甲。甚至，连教父都有三台，黄色的涂装在一众蓝褐色的泰坦中分外醒目。

    “这情况，还真是不妙啊~”

    右手地藏御魂低垂，明羽不由后退了一步，左手按上了樱吹雪的刀柄。

    方才和姬子的战斗虽然他和符华都没受什么伤，但体力的损耗却是在所难免的。

    即便是小队战力完整的时候，要面对这么多机甲也颇令人头疼，更何况是姬子昏迷的现在。

    看到明羽的动作，杏仿佛才看到这个人似的，伸出一根手指指着明羽大笑道：“对了，还有你这个家伙，上一次你可是好好摆了我们一道呢。但这一次，你觉得你还能够活着回去吗？！”

    明明是寻找九幽的位置，可明羽却偏要说是攻略九幽，最终使得逆熵不得不提前暴露自己的存在，甚至还损失了一部分力量。

    而这一切的罪魁祸首，无疑就是眼前的明羽！

    听到杏的话，明羽的眉头不禁皱了皱，但也没有说什么。既然大家免不了一战，那他也没必要花心思在嘴炮上。

    见明羽没有回话，布洛妮娅走上前来，轻声说道：“布洛妮娅去和杏单独交涉一下，或许能够说服她手下留情。”

    对于布洛妮娅的提议，明羽略一思索便同意了，甚至没有和符华统一下意见。虽然他并不对此抱什么希望，毕竟此时蚩尤还未苏醒，双方没有共同的敌人，合作的概率不大，而这个杏明显还对他抱有极大的恶意。

    但此刻的他，确实需要一些时间。

    随着布洛妮娅走上了前去，杏的注意力也转移到了布洛妮娅的身上，连明羽也不在乎了。

    瞥了眼争吵中的杏和布洛妮娅，符华的视线落在了明羽的地藏御魂上，淡淡地道：“还要多长时间？”

    低头看着墨色光华流转的黑色长剑，明羽没有说话，只是放在樱吹雪上的左手默默伸出了三根手指。

    随着时间的流逝，杏和布洛妮娅的交涉也到了尾声。

    “你们我可以暂时留着，但必须放下一切武装！”

    坚定地摇了摇头，杏忽地大声说道。

    显然，交涉失败了。

    听到杏的话，明羽嘴角露出一丝嘲讽的笑意。束手就擒这种事，他对这个杏可没什么信任。

    “布洛妮娅，你还没攻破对方机甲的操作系统吗！”

    听到明羽那轻蔑的话语，杏仿佛想到了什么似的，脸色瞬间就变得难看了起来。

    骤然听到明羽的声音，还在想着措辞的布洛妮娅不禁愣了愣，几乎就要忍不住反问明羽为什么要在这时刺激对方了。

    但下一刻，所有机甲的眼中闪过一丝诡异的黑光，原本朝向明羽几人的炮筒瞬间指向了杏，就连教父机甲也呈三角形将杏牢牢包围，并做出了战斗形态。

    如果杏能够知道前文明侵蚀律者的战绩，并认出明羽手中的地藏御魂。她就会明白，在侵蚀之键面前玩弄机甲，是一件多么愚蠢的事情。

