    胡教练这才反应过来，林远可不就是苏城第一中学的吗，而自己这新徒弟不也是从苏城第一中学招到了体校训练过一段时间了。

    胡教练暗道自己老糊涂了，老是下意识的忘记了林远的一个年龄，所以根本没有往这个方面联想。

    而自己的徒弟林远所获得的成就，基本上也很难让人把林远当成一个十八岁的少年。

    中午的时候，师兄许志华的主动邀请，林远也是叫上了徐坤，几个人一起在师兄许志华的家中吃了一顿热闹的家常菜，在饭桌上叙叙旧。

    师兄许志华和胡教练考虑到了林远还有周长山的情况，也就本来都已经拿上桌的啤酒，给换成了果汁，营养又健康。

    …………

    终于是回到了家乡——苏城，林远赶准备离开车站，就被几个拿着篮球的少年也一拥而上，几个少年也是争先恐后。

    “你是不是那个奥运冠军呀？”

    “奥运冠军你一定是哪个奥运冠军，我不会看错的。”

    拿着递到了自己手上的篮球，林远也是有些好笑的说道:“我不打篮球，你们打吧。”

    这个时候，刚刚临时转身离开的少年也拿着笔跑了过来，林远这个时候才知道，原来是让自己签字来着。

    林远打开笔盖刷刷的在篮球上写上了自己的名字，帅说不上，但是绝对够潦草。

    这几个少年还觉得不够，众目睽睽之下把自己身上的篮球服脱下来给林远签字，让林远有些哭笑不得。

    不过林远还是一个个都给签完了名字，这才让几个少年心满意足的和林远道别。

    回到了家中的林远发现母亲还没有回家，大概率还在上班，毕竟公职人员也需要到点才可以离开。

    林远先是拨通了王教练的电话。

    “王教练，我刚刚回到苏城…………”

    林远话还没有说完，就听到那边突然凳子倒掉的声音，然后电话那头传来了王教练高了好几个分贝的声音。

    “回来啦，那感情好呀，那个演讲的事情你也不用紧张，就随便讲讲就好了，这个水准我个人觉得你还是有的，怎么样，哈哈哈？”

    林远也没有想到自己在王教练眼里这么有水准，王教练都这么说了，林远自然也不好意思说演讲稿的事情。

    那么自己就放开来说好了，大不了就是照搬照套，还能难倒自己不成。

    林远下午就来到了苏城第一中学，虽然这个演讲时间是明天早上，但是林远也没有什么事情可以做。

    毕竟一直都是很忙，突然一下子闲下来，还真是多多少少有些不太适应，索性林远就来了苏城第一中学。

    至于这么进来了，那林远只能说，又是打电话给了王教练帮忙，自己这进校门都是一件困难的事情。

    林远来到了王教练的办公室，其实也是一小间教室，里面摆放了一些工作台，暂时还只有王教练一个田径教练。

    林远把看着包装就不便宜的茶叶递给了王教练，正好这些都是国家队的一个奖品，而且林远自己不是特别喜欢喝茶，索性就把这个茶叶送人也是一件不错的事情。

    王教练看到了茶叶的介绍也是吓了一跳，这茶叶的名头不小呀。

    “嚯——，竟然是毛尖，你小子这是要贿赂我呀，哈哈。”

    …………

    离开了王教练办公室，领索性就来到了自己以前班级的门口，这个林远表示自己还是记得路的。

    林远看到教室里面的老师在给学生讲着一些难题，现在基本上已经是高考的冲刺阶段。

    所以不存在还有课程没有学完的可能性，已经是处于考试加讲解的一个上课方式，来让学生的知识得到一个巩固。

    一个班级，有好学生，那么必然也会有差生，这个是肯定的，所以也是看到老师是不是讲着题目就会来到后排，叫醒这些昏昏欲睡的差生，脸上有些恨铁不成钢。

    林远觉得还挺有意思的，毕竟从这些学生的影子里，林远仿佛看到了前世的自己，毕竟前世自己也是这副模样，让老师恨铁不成钢，却有不忍心将自己彻底放弃。

    不过林远还没看几分钟，就被讲课的老师发现了，毕竟林远还是很显眼的。

    教室里面看教室外面的林远，第一反应是这是哪个学生的家长，这位家中长的好高呀。

    老师走出门口，抬头仰望着林远，好年轻的家长，怎么感觉是个学生，老师也不是特别确定。

    “不知道这位家长是要找谁……”

    林远摆手解释道:“我就是随便看看，耽误你上课了，老师你继续就好了。”

    听到了林远这么说话，老师也回到了课堂，继续给学生解答疑惑，只是对于站在教室门口的林远，总是有一丝丝怪怪的感觉。

    当然这也让听课的学生注意到了林远，不过还是有些不敢相信是不是林远，毕竟林远这么会突然回到自己的母校。

    一不小心视野看向了教室外的李涵月看到了林远，一下子就没有了上课的心思，脑海里面都是林远的身影。

    如果林远知道自己竟然影响到了小憨憨李涵月，估计林远会双手合十，轻轻低喃:“罪过，罪过。”

    林远和小憨憨李涵月四目相视，自是感受到了小憨憨李涵月的情愫。

    好不容易等到了下课，接下来的下午放学时间，差不多也有一个小时，解决一下晚饭，继续回到教室晚读加晚自习。

    老师听到了下课铃声，还是习惯性的拖了几分钟的堂，在已经急不可耐的学生注目下，宣布下课。

    李涵月第一次发现自己第一次觉得这节课这么的漫长，自己是那么渴望下课。

    小跑出了教室，小憨憨李涵月下意识的就牵住了林远的手，林远也没有在意，就这么和小憨憨手牵手离开了教学楼。

    惹的一群苦逼的单身狗心生羡慕，暗道:这对小情侣还真的是胆子大的离谱。

    而至于举报这种没品的事情，还是比较少发生的。

    不过总是会出现意外，意外总是会给人带来惊喜。

    “唉~唉~唉~，你们两个学生怎么回事啊？”

