
　　看着有些傻愣愣的道格，沐阳斥道：“好了，赶紧办完交接，我们找个地方休息一下。”

　　“好，好的。”道格赶紧应声，跟着经理去了。

　　这就是沐阳带着道格的原因，他在这个世界上没有身份，很多事情做不了，只能暂时让道格帮忙，等以后沐阳对这里的情况了解之后，在想办法给自己弄一个身份。

　　至于说这些钱，只要猎杀一头怪兽就能弄到，沐阳不心疼。

　　拿到了钱，道格感觉自己整个人都是飘的，走路都摇晃，沐阳骂道：“看你那没出息的样儿，会开车吗。”

　　“啊，会会。”

　　沐阳将车钥匙丢给他，说道：“找一个舒适点的地方，我们休息一下。”

　　“威尔逊总统酒店可以吗？”

　　“你看着办。”沐阳将头靠在了座椅上，闭目休息。

　　“威尔逊总统酒店是拉斯维加斯最豪华的酒店之一，听说里面有好多设施，不过就是价格贵一些。”道格一边开车一边说道。

　　“打到你卡里的钱够了吗。”沐阳闭着眼睛说道。

　　“绝对够了。”

　　“那就去那里。”

　　在这些事情上，沐阳从不会亏待自己，他宁愿多赚钱，也不愿意为了省钱而降低生活标准。

　　用道格的身份在酒店开了一个套间，一晚上就要15万联盟币，惊的道格的下巴都要掉了。不过走进房间后，道格又兴奋的哇哇直叫，“这里真漂亮，就像皇宫一样。”

　　“老板，酒店8层是赌场，要不要去玩一玩。”

　　“没兴趣，洗澡睡觉。”

　　“老板，要不要给你叫两个按摩洗浴的妞，据说这里的妞都是极品呢。”

　　现在道格已经改口，直接喊沐阳老板。

　　沐阳瞟了一眼兴奋的道格，“是你自己想要妞了吧，如果你想的话，就去找一个玩玩，不过别带回来，玩完了自己回来。”

　　“真的可以吗？”道格眼睛大亮。

　　沐阳笑着说道：“算是给你的奖励。”

　　“谢谢老板。”道格高兴的跑了出去。

　　沐阳洗过澡之后，穿着睡衣坐到酒店房间配备的电脑前，连接上网络，开始认真查询研究起这个世界的情况。

　　看过小说之后，沐阳对这个世界有了大致的了解，但是真的来到这个世界后才发现，更多的细节自己并不了解，通过小说也看不到。

　　毕竟那只是一个人的视角，而现在，沐阳接触的是整个世界。

　　现在如何弄一个身份，是沐阳最急迫的问题，还有就是，沐阳想要认真的测试一下，自己现在的实力到底如何，是武者级别还是武将级别，真正的战力又是多少。

　　现在有钱了，明天就找一个拳馆去测试一下。

　　沐阳又查看其他资料，这个世界的怪兽依旧肆虐，但人类在陆地上已经逐渐掌握了主权，或许有一天，人类就可以将陆地怪兽消灭，再次成为陆地的主宰。

　　不过海洋浩瀚无边，有更多更强悍的怪兽，所以海洋依旧是人类的禁区。

　　沐阳又查了战胜的资料，看到那数字，就让沐阳感到咋舌，初级战胜的速度接近音速，拳力6.4万公斤，神经反应速度变态到爆，而且可以自由飞翔。

　　好吧，超人到了这个世界，最多也就是这个级别了。

　　随后沐阳又查询了各种怪兽的资料，从兽兵级到兽将级，再到领主级，王者级，至于更高级的，现在看了也没用。

　　最后，沐阳还查了关于中华、美利坚等国家的情况，现在的世界，反而是中华实力最强，美利坚次之，其他国家更是靠后，垫底的就是印度国。

　　沐阳还特意查了一下拉斯维加斯的情况，这座城市为什么叫罪恶之城，那是因为这里虽然属于美利坚6大主城之一，但是却比较混乱。

　　各方势力纵横交错，下面的人为了活命而争斗，武者之间也为了更多的资源不断争夺，经常发生打斗，政府处于弱势，整座城市的秩序不明，普通人的生存更加艰难，犯罪率居高不下，所以才有人给这里起了一个罪恶之都的名号。

　　这一查，就花去了沐阳2个多小时时间。

　　“咔嚓”。

　　外面的房门响起，沐阳知道是道格回来了，蹑手蹑脚的，在客厅停留了一下，道格就回到了自己的房间睡觉了。

　　沐阳嘴角勾起一丝笑意。

　　如果那个家伙赶拿着自己的钱跑路，沐阳会让他死的很惨。

　　睡觉。

　　第二天，两人吃过早餐，沐阳对道格说：“知道如何可以弄到一个新身份吗。”

　　道格愣愣的看着沐阳，“您不会是被其他大势力通缉了吧”。

　　沐阳冷冷道：“没有，只不过我想告别以前的身份而已，其他的别问，就告诉我知不知道。”

　　“哦，我想如果你加入其他大势力，他们会帮您解决这些小麻烦的。”道格道。

　　“说说你知道的。”

　　“如果加入政府，他们自然可以帮您弄好身份，不过我想他们也会调查您之前的身份。如果你加入其它武馆的话，情况也是类似，不过如果你加入HR联盟，可能就没有这么麻烦。”

　　“怎么说。”

　　“HR联盟是商业联盟，他们一切都朝钱看，同时他们也特别愿意招收武者，增强联盟的实力，如果您加入HR联盟，他们反而会想方设法的掩盖您之前的情况，前提是为他们所用。”23sk.Com

　　“或许这样您会被打上HR联盟的标签，不过HR联盟有钱，非常有钱，就算是美利坚政府也不如HR联盟有钱。实力也非常强，也听说不少其他势力的武者主动投靠过去。”

　　沐阳点点头。

　　“HR联盟有没有训练馆。”沐阳问道。

　　“有，如果您想要训练或者测试，都可以在联盟武馆进行，包括考核。”道格到。

　　“好，吃完饭，带我去联盟武馆。”

　　吃过饭后，道格开车带着沐阳来到武馆，好高大的建筑，外面的墙壁上还雕刻着天使浮雕，镶嵌着金箔，显得十分贵气。

　　好吧，也很俗气。

　　不过这也彰显了HR联盟的财大气粗。

　　沐阳觉得这里像酒店多过像训练馆。

　　走进大厅，接待小姐上前，对沐阳和道格鞠躬后说道：“请问你们是来训练的还是来测试的。”

　　“训练。”

　　“请出示武者卡片。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1545章：财大气粗的HR联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 