
　　“见过了，他已经将事情告诉我了。”玉狄凑到近前，笑嘻嘻的说道。

　　林绝一把将他推开，问道：“宋师兄有没有说什么时候可以去探监？”

　　玉狄摇了摇头，“听说张万全已经带着三支修士军浩浩荡荡的出发了，城内早就传开了。他的那个小舅子，也就是丁汤，估计会在这几天离开。”

　　林绝点了点头，朝着住处走去。

　　“我去洗漱一下，你别跟来！”

　　“哦，我去给林哥准备一点吃的吧。”

　　这家伙还是这么乖巧，小跑着下了山，去买吃的去了。

　　林绝会心一笑，走进自己的小院。

　　大概半个时辰后，玉狄来敲门。

　　林绝已经在院子里等候了。

　　两人都是才闭关出来，将近半个月都没怎么吃过东西。

　　玉狄迫不及待的将打包回来的食物，放在桌上，两人立马开吃。

　　酒足饭饱后，林绝和玉狄一起，又去找宋淳。

　　不过，这家伙并不在驻地。

　　“林哥，要不我们去逛街吧，正好看看这里的制符手艺如何？要是能开一家售卖符箓的店铺，肯定财源滚滚。”

　　“我已经了解过了，这里百分之九十的店铺，都被城主副城主掌控着。另外百分之十，属于各大修士军统领。”

　　“想要在城中开设店铺很难。”

　　林绝没有拐弯抹角，将自己了解到的事情，一五一十的都告诉给了玉狄。

　　这家伙的制符手艺，他是没见过，不过想来不会太差。

　　如果有一家店的话，凭借符傀双绝，一定可以财源广进。

　　“可惜！”

　　林绝暗自摇头，“如果整个外城重新洗牌的话，应该不错。”

　　整个念头只是在脑海中一闪而逝，并没有别他放在心里。

　　沉思片刻，最后他还是决定去逛逛。

　　上次回得匆忙，并没有去看那处房产，今天正好去看看。

　　“去逛逛也好。”

　　于是，两人便下山去了。

　　他们最后，赵倩雅从闭关之处出来。

　　伤势已经基本痊愈，修为也有了一些进步，刚刚出关就看到了有说有笑的两人。

　　“真羡慕两位师弟，能够如此亲密无间的交谈。”

　　“一个气质非凡，一个可爱乖巧，当真是一对……好朋友。”

　　赵倩雅叹了一口气，再次返回房间，继续闭关。

　　两人来到大街上，依旧和往常一样热闹。

　　玉狄就像个好奇宝宝一般，每经过一家店铺，都要将头伸进去瞧瞧。

　　林绝感觉自己做了一个错误的决定，于是乎，决定不再理会这个家伙，独自前往房产所在的地方。

　　外城的修士军虽然很霸道，不过城中的治安还是不错的。

　　不会有人做小偷小摸的勾当，也没有修士敢当街斗殴。

　　林绝沿着街道走了大概一个时辰，这次来到那处房产所在的地方。

　　这是三栋四层小楼围在一起的三角地皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　三栋小楼正好位于三个角上，在中间形成了一片空旷区域。

　　林绝站在临近街道的小楼前，匾额上书写着三大个大字——妖月楼！

　　“怎么取这么一个古怪的名字？”

　　站在门口观察了一下，发现进进出出的修士还不少，甚至比大部分店铺里的人都多。

　　“这位大哥，这里是什么地方？”

　　林绝扯住一位准备进去的修士问道。

　　这人斜瞥了林绝一眼，神色一怔，心中暗道：“好俊俏的小哥。”

　　原本不耐烦的表情，也缓和了下来。

　　“这里是一处妖月界的入口，交纳一定的灵石，就可以进去捕猎妖兽，获取材料。”

　　“所获得的材料，全部归自己所有。当然，也可以作价灵石卖给妖月楼。”

　　“妖月界是什么地方？”林绝只听过妖界，没听过妖月界。

　　“就是妖界的一处地方。妖界广澳无边，有许多奇特的地方，妖月界便是其中一处，一年四季不见阳光，只有一轮血月高悬，所以称为妖月界。”这人很耐心的解释道。

　　林绝心中一惊，他没想到城内居然还有一个妖界入口。

　　这完全就是一个定时炸弹，指不定什么时候就爆炸了。

　　似乎是察觉到了林绝心中所想，这人淡然一笑，说道：“妖月界在首次被发现的时候，就被大能在周围布置了强绝阵法，外面再强大的妖兽，都不可能进入到妖月界的。”

　　“虽然妖兽繁衍很快，不过我们猎杀的速度也不慢，这些年来，一直相安无事。”

　　林绝笑了笑，躬身一礼，表示感谢。

　　“不必多礼，初次见面，就感觉师弟很面善，以后可以多亲近亲近，我是……”

　　这人还准备多说几句，妖月楼中就有人大喊道：“长孙乐，你搞什么鬼，再不快点，就将你开除出队。”

　　这人闻言脸色大变，再也顾不得和林绝唠嗑，转身就跑，很快就进入妖月楼中，不见了踪影。

　　“林哥，你怎么跑到这里来了，让我一顿好找。”

　　就在林绝观察妖月楼的时候，不远处响起了玉狄的声音。

　　这家伙一边喊，一边屁颠屁颠的跑了过来。

　　“咦，妖月楼，好奇怪的名字。”

　　“走吧！”

　　林绝当即转身离开，没有要进去的打算。

　　他可以肯定，张万全拿这个地方作抵押借灵石，应该不止和符傀双绝宗一家做过交易。

　　“当真是好算计，一本万利。”

　　“只是不知道，将各大宗门拖垮了，对他们有什么好处？”

　　接下来，两人又逛了几家符箓店。

　　相比起傀儡，符箓在外城还是相当有市场的。

　　品质也好了太多。

　　符箓的等级和傀儡一样，都是分为一品、二品、三品……

　　根据品质的不同，也有三个等级。

　　分别是低级、中级和高级。

　　一品对应的是引气境，二品对应的是筑基境，以此类推。

　　品质越高，威力自然越强，炼制的难度也越大。

　　两人逛了一圈后，回到宗门驻地的时候，宋淳已经等候了好一会儿了。

　　“林师弟，好消息，今晚丑时可以探监。”

　　林绝眼睛一亮，终于等到了。

　　玉狄很高兴，恨不得现在就去。

　　三人又交谈了一阵之后，便各自离开，相约之时汇合，然后一起去探监。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第58章 妖月楼妖月界，一本万利免费阅读。https://www.23sk.com 