    第585章 资源部部长

    古典星舟顺利地降临在了隐灵岛上。

    随后千灵尊者又驾起古典星舟，急匆匆地向着千灵宗飞去。

    千灵尊者要回去把他两件仙器的灵矿凑齐，顺便把徐凡要的蕴含仙文的重宝全都拿过来。

    “终于回来了。”王羽伦看着熟悉的宗门感慨说道。

    “记住，这里永远是你的家。”徐凡拍着王羽伦的肩膀笑着说道。

    心中想着以后终于有人能陪自己钓鱼了。

    “秀芯道友，你是加入我隐灵门还是怎么样？”徐凡问道。

    “你是玲儿的师尊，就算作是自己人，留在我隐灵门当个长老怎么样？”徐凡邀请说道。

    “能加入隐灵门是我的荣幸。”秀芯笑着说道。

    她从王羽伦的口中，已经对于你们了解了七七八八。

    她来隐灵门能当上长老，已经算作是高攀了。

    “那好，秀芯长老初到宗门，一会儿我会让人带着秀芯长老逛一逛。”徐凡笑着说道。

    不多时，丘自远得到葡萄的通知，来到了徐凡身边。

    “这是隐灵门新来的秀芯长老，你带她去宗门中逛一逛，顺便介绍一下。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，大长老。”丘自远行礼说道。

    随后便带着秀芯和王玲儿在宗门中逛了起来。

    “羽伦，过段时间再聊，我先回去稳定一下修为境界。”徐凡说着，便向着自己的山顶小院飞去。

    王羽伦看到徐凡的背影笑着对慕容倩儿说道：“离开宗门这么长时间，一切还是原来的模样。”

    “感觉你的语气跟离开宗门千百年似的，其实没多长时间。”慕容倩儿笑着说道。

    “走吧，咱们先去看看儿子，这么多年也不知道修为进步了没有？”王羽伦一副老气横秋的模样。

    慕容倩儿忍不住白了王羽伦一眼，她知道自己丈夫为什么突然间能镇压儿子的事情。

    “有本事，你别用徐大哥给你炼制的道器套装啊。”慕容倩儿白了王羽伦一眼说道。

    “你懂什么，法宝也是实力的一部分！”王羽伦自得说道。

    …………

    徐凡回到自家小院，就看到了在那里等候的1号2号。

    “本体快跟我说说，你是经历了什么奇遇？能让你晋级炼虚期！”1号分身好奇说道。

    “对呀，晋级之后，我感觉我们应该把炼器一道的感悟，共享一下。”2号分身说道。

    徐凡没时间跟他们闲扯，直接挥出一道临时分身，让分身去讲，自己回到了屋内稳固修为。

    徐凡的临时分身看看1号2号，开口慢慢说道：“话说，徐凡一行人坐在古典新星舟上，正要驶向那……”

    “能不能换个版本？单老师的版本我听不惯~”2号分身吐槽说道。

    “那你想听什么版本的？”徐凡的徐凡临时分身笑着问道。

    “郭老师版本可以嘛~”1号分身的手中出现了一包瓜子。

    “可以有的。”

    徐凡的临时分身点了点头，随后开始讲了起来。

    ………………

    九凤王朝，邻近无尽之海，最大的一处港口。

    一支海舟舰队，正在快速地交接在无尽之海深处采集的灵矿灵宝。

    海舟舰队的舰长，一架合体期傀儡，正在向师展汇报这次海舟舰队所采集到的资源。

    “这次在无尽之海深处，发现了一处小型道器级别灵矿脉，历经半年时间才采集完毕。”

    “所以回归时间向后延期两个月。”合体期傀儡解释说道。

    “道器级别灵矿~”师展看着手中的清单点头说道。

    “这次你们辛苦了，这次出海的提成，给你们上浮一个点。”师展笑着说道。

    “真的吗！部长真的太感谢你了！”合体期激动地说道，要知道，他们出海采矿一次的提成也只有总数的5个点。

    “这是你们应得的，无尽之海上，越是高级别的灵矿上面的妖兽就越多。”

    “这次你们做得不错，我会向女帝陛下为你们请功。”师展笑着说道。

    “多谢部长。”

    随后合体期海舟舰队队长，一蹦一跳的向着远处跑去。

    和远处等候他的舰队成员们宣布这个好消息，引得一片欢呼。

    师展看到这一幕笑了起来。

    自从那少年国师出现之后，他被冷藏了一段时间。

    那一段时间他本是心灰意冷，想要离开凤长宁，回到隐灵岛继续守护他那家乡小世界。

    这一次无关谁在小世界中，他只是想找一个熟悉的地方，度过他那无趣的后半生。

    并发誓，从今以后不当舔狗~

    就在他马上要离开之时，凤长宁找到了他。

    “师父，等下来帮我好不好？”

    “我想让你再一次见证我们王朝崛起的过程。”

    “待到我们的九凤王朝成为此界最强时，你便是此界除我之外这世间最尊贵的存在。”

    原本听到凤长宁的话，师展虽然心软，但去意已决。

    直到凤长宁把自己身上一半的王朝功德气运与师展分享时，他的心被动摇了。

    “我的修为和才能也就那样，你为何要把如此重要的东西托付给我。”师展问道。

    “你是我在这修仙界中，唯一可以全心全意信任的人。”

    “以前如此，以后也是如此。”

    凤长宁看向师展的眼神，犹如小妹看向他最尊重唯一可以依靠的大哥一般。

    站在无尽之海海边的师展，不知为何又回想起了这一幕，笑着骂了自己一句。

    “真是个贱骨头。”

    师展向远处眺望，等待下一只海舟舰队的回归。

    他现在主管整个九凤王朝资源采集的部长，掌控着整个九凤王朝八成以上的资源。

    可谓是一人之下，亿万人之上。

    “部长，在极空之域的九凤号传来的消息。”

    一位金丹期少年拿着一玉简，快速来到师展身后，用极其尊重的语气说道。

    “不用让我看了，直接长话短说，把那些无意义的数据省略掉。”师展说道。

    驾驶九凤号星舟的船长是一位很严谨的合体期傀儡，每次汇报本来一两句话可以解决偏偏要长篇大论事无巨细地把前后过程说上一遍。

    “九凤号在极空之域发现一大型道器级别灵矿星辰，但其仓储已满，请问是否要抛弃已经采集好的灵矿，为此腾出位置。”

    (本章完)

