    ‘命运之夜’服装秀规定每个公司，必须出一个系列至少两套服装。

    栀白娱乐暂定的是让翟野和柳如烟上台走秀展示。

    柳如烟在知道是沈栀当服装设计师的时候，兴奋得快要跳起来。

    “大小姐，我终于能穿上你亲自设计的衣服了！我决定了，我现在就减肥，争取到时候绝不给你丢脸！”

    沈栀窝在沈慕白办公室里的沙发上，手里拿着平板，懒懒道：“减肥就不用了，你现在这样刚刚好，维持就行。”

    “呜呜呜，大小姐你真好！”柳如烟就差抱着沈栀啃了。

    沈栀想到红衣发给她的那些东西，她将平板放下，想了想，问柳如烟：“你待会儿要去做什么？”

    “我待会儿要去拍定妆照。”柳如烟老实回答。

    她最近行程太满了，忙得连睡觉的时间都快没了。

    她这还是抽空来找沈栀的。

    那些大导演制片人，全部涌上来，她资源拿到手软。

    不止是她，翟野，还有栀白娱乐的其他艺人也都是如此。

    全部都是托了沈栀的福，毕竟沈栀的热度实在太高了，他们请不来沈栀，就把主意打到了他们身上。

    “我和你一起去。”

    沈栀站起来，把平板装进包里。

    “啊？和我一起去？”柳如烟有些诧异。

    “嗯。”

    沈栀点头，率先往外走：“走吧。”

    柳如烟连忙跟出去。

    外面，沈慕白和刘哥正在说事情。

    看到她们出来，沈慕白的视线先是落在柳如烟身上，然后顿了几秒，缓缓移开。

    柳如烟把她要去拍定妆照片，沈栀和她一起去的事情告诉沈慕白，沈慕白听完，点点头：“我送你们过去。”

    “哎呀沈总，我送他们过去不就好了嘛！”刘哥自告奋勇，他可是柳如烟的经纪人：“您待在公司就成。”

    沈慕白看他一眼，依旧是那双温润的眸子，刘哥却感觉背脊一凉。

    他突然想到了什么！

    “哎哟！”

    他拍了拍腿：“我想起我还有事儿，还是你送他们吧，我先走了！”

    “嗯。”沈慕白微笑点头，拿起椅子上的大衣，朝着沈栀和柳如烟说道：“走吧。”

    柳如烟挽着沈栀跟在他身后。

    忽的。

    沈慕白脚步一停。

    他看了柳如烟单薄的外套一眼，很自然的把手上的大衣，披在她身上。

    做完这个，他快步往前走。

    沈栀眉头挑起，在心里哟了一声。

    柳如烟则脸有些红。

    ……

    半小时后。

    到达拍摄地楼下。

    沈慕白还有点事就先走了，等她们结束后，再过来接她们。

    “大小姐，你是不是有什么话和我说？”

    柳如烟和沈栀一起上楼，终究没忍住，小声问沈栀，沈栀突然和她一起来影视城就挺奇怪的。

    “等你拍完定妆照再说吧。”沈栀懒懒的说着，抬手压了压口罩。

    “好吧。”柳如烟也没多问。

    说话间，电梯到了22楼。

    两人一起出去。

    “如烟姐，你来啦。”

    工作人员看到柳如烟，热情的迎上来。

    至于沈栀，她下意识以为她是柳如烟新请来的助理。

    柳如烟对她笑笑，让沈栀等她一会儿，她去更衣室换衣服。

    “哎，姐妹儿。”她一走，工作人员也和沈栀搭话了：“我发现你很没有眼力劲儿。”

    沈栀：“？”

    “做明星的助理，最重要的就是要会来事儿啊。”工作人员以为沈栀和她一样，是苦命的打工人，忍不住提点她：“你看你都不主动给如烟姐提包，如烟姐去换衣服，你就真坐在沙发上玩手机，也就是如烟姐人好，不然你就被开除了。”

    沈栀：“……”

    “找份工作不容易，且行且珍惜啊。”工作人员长叹一口气，伸手在沈栀肩膀上拍了拍。

    沈栀哭笑不得，却也没说什么。

    柳如烟换好衣服化好妆出来，就看到工作人员和沈栀相谈甚欢，她凑过去，好奇她们在说什么。

    工作人员一看到柳如烟，赶紧站起来，笑着说道：”如烟姐你弄好啦，我刚刚和你助理聊天呢，她人很好的，刚才一直在说你好话！她说如烟姐您特别好，对待下属特别贴心！”

    柳如烟满头问号。

    啥？

    大小姐啥时候成她的助理了？

    “里面的人还没好吗？”柳如烟也没多想，看了眼摄影棚，问道。

    每个人拍定妆照的时间都是有规定的，前面的人已经超时了。

    “还没呢。”工作人员有些尴尬：“我刚才已经催过了，可能要您先等等。”

    “那再等会吧。”

    柳如烟倒是无所谓，就怕沈栀等急了。

    “我再去催催苏小姐——”

    “等等。”柳如烟打断工作人员的话，“你说里面的人是谁？”

    “苏艳艳小姐啊。”工作人员回答。

    柳如烟一下笑了。

    哟，是她啊。

    别人她可以等等，苏艳艳，不行！

    “大小姐，你在这儿等我一会儿。”

    说完，柳如烟冲进了摄影棚。

    “哎，如烟姐——”

    工作人员也赶紧跟上去，她生怕出什么事儿，所以也没注意到柳如烟对沈栀的称呼。

    ……

    摄影棚里。

    苏艳艳正在摆各种造型。

    摄影师都有些烦了。

    却又不敢说什么。

    这部剧的投资人，和苏艳艳关系匪浅，他们不敢招惹。

    “这个角度不好，再来一张。”苏艳艳看了眼照片，很不满意，要求重拍。

    “苏小姐，柳小姐已经在外面等很久了……”摄影师很无奈，苏艳艳只是这部剧的女二号，柳如烟才是女一号，她再拍下去，柳如烟的时间就不够了。

    “我让你拍你就拍，哪来那么多废话。”

    苏艳艳非常不满意。

    这些天，她过得不太美丽，很多资源，都被柳如烟抢走了。

    她在这部剧里，也是女二号，被柳如烟压了一头。

    不过好在，她勾搭上了投资方，让对方投了四千万，编剧都说了，会给她加戏的。

    她也能压柳如烟一头了。

    她知道柳如烟在外面等着，所以故意在这里磨蹭。

    有她在，柳如烟今天别想拍定妆照。

    摄影棚很无奈，谁叫苏艳艳带资进组呢。

    就在苏艳艳得意的回到中间，继续摆造型的时候

    一个女声骤然响起。

    “大妈，这人长得丑，再怎么拍都是一样的，别折腾人家摄影师了。”

    这话一出，整个摄影棚的人都是一惊，集体朝着门外看去。

    暗想谁胆子这么大，敢这么骂苏艳艳。

    苏艳艳脸色也沉下来，带着怒火的眸子，扫向门口。

    女人长相艳丽，悠然的倚在门框上。

    赫然是柳如烟。

