    大夏皇叔祭出他的本命法器，挡住这一击后快速逃遁。

    姬昊消失不见，随后来到从天而降，一脚跺碎了他的胸膛，差点四分五裂，脚掌模样的凹印出现在胸口，踩着他的胸口，脸上冷笑道。

    “想跑，刚才那股神气劲呢！”

    “你你不能杀我！”大夏皇叔极为恐惧的说道。

    “翁！”

    就在这个时候，天穹的虚空之中，一道绚烂的光芒从天而降，向他拍来，这是一只金色的大手，庞大无比，铺天盖地，震出的波动如汪洋一样恐怖！

    “放开他！”

    “放开，我要杀的人，你也配阻止！”

    用力一踩，直接四分五裂。

    随后，头顶的混沌葫芦，吐出一挂星河化作练匹，直接将大手击碎，随后一气万里。

    “轰隆隆！”

    放眼望去，一路坦途。

    姬昊手指在太阳穴一挥道：“呼，拜拜啦，您嘞！”

    下一刻，姬昊遁入虚空中消失不见。

    玄光台的光芒一闪而过，跨越数万里，不知去往何处。

    很快，虚空中出现几道身影。

    “一件无缺圣兵，难怪如此嚣张。”

    “而且这有德道人战力无双，恐怕各家族中隐藏的天骄也不一定是他的对手啊，”说到这里此人眼眸中浮现一丝深沉的杀意。

    “当世天骄谁能做到！”

    “也不一定最近东荒不是出了一个狼神吗，或许能与他一战。”

    “那就想办法引他们一战，我记得圣城附近的那一座秘境快要开启了，据说其中有九秘的消息。”

    “可以引他们前往，随后包抄，一举歼灭。”

    “不能，像他们这样的天骄都有大气运在身，况且无缺圣兵很是麻烦。”一道阴沉声音响起。

    “不若想办法让他二人对决，最好死一个才行。”声音的主人继续开口说道。

    “这个好办，毕竟九秘就只有一个，只要放他们进去，他们自然会为了九秘而争夺。”

    “就这么决定了，这天下终究是我们圣地与世家的天下，天骄，哼！”

    另一边，姬昊面色僵硬的打量着四周，忽然发现自己在刻画玄光台这方面与黑皇有的一拼，

    “这特么是哪！”

    一望无际的沙漠，四处荒芜人烟，一度让姬昊觉得自己来到了西漠。

    好在前方十万里外发现一处绿洲，才知道自己还在北域。

    “或许我该升个级了！”姬昊随便找了快空地坐下暗自沉思道。

    “仅凭我现在的能力，打破束缚很困难，所以我需要其他世界的宝物或者功法来开拓视野。”

    说做就做，姬昊闭目再次进入钓鱼空间，

    没有理会一旁堆积成山的蓝色道种，看向了旁边两枚金色道种还有那散发七彩毫光的准仙帝道种以及三枚五色毫光的仙王道种。

    仙王道种分别是从九妙不死药、菩提不死药，人型不死药中提炼出来的。

    准仙帝道种是从仙火中提取出来的，虽然气势方面比起五色仙王种强了不止一筹，

    但却异常小，五色仙王种足足有拳头大小，而七彩准仙帝种却只有龙眼大小，

    或许是当初哪位准仙帝死的太干净了缘故，又或者是仙火只是哪位准仙帝残留下的帝火的一部分，法则收集的并不完整，导致道种只有龙眼大小。

    姬昊看着几枚道种陷入了沉思，将金色的至尊道种拨开。

    看着面前的四枚道种。

    姬昊将手仅仅握住了散发着五色毫光的仙王道种。

    将道则放到鱼钩上，向着面前的混沌海丢出，

    鱼饵很快就落入混沌海中，是有由时光长河铸成的鱼线紧紧联系着。

    在姬昊这里仅仅十几分钟，但混沌中不同，混沌无岁月，每一处地方的时间流速都不尽相同。

    不知过了多长时间，鱼饵来到了一处混沌海中，很奇异的是有九个混沌宇宙。

    九座混沌宇宙各不相同，其中七座浑然灰茫茫的混沌宇宙，还有两座有所不同，其中一座仿佛阴阳太极图，道生一，一生二，演化万物，平和无比。还有一座气息更加凝实，散发着让人恐惧的剑道气息，高高在上，杀伐无双，如果说其他混沌宇宙就如同一个老好人那么这个混沌宇宙就是一个可怕的剑客。

    至尊终极阴阳道！

    至尊终极剑道！

    散发着五色毫光的道种融入到了那方至尊终极剑道为主的混沌宇宙。

    五色毫光散去，为这方宇宙带来了一丝不同的变数。

    引来了一尊无上存在的目光，探寻一后道：“有趣！”

    白衣纪宁手中浮现出一枚散发五色毫光的道种，一瞬间明了了其中蕴含的大道。

    “等价交换吗！也不错！”

    一个钩子来到了这方混沌宇宙的中心，三界！

    原本这里仅仅是这方混沌宇宙的一个边角旮旯，但谁让人家出来一名终极至尊，成为混沌宇宙掌控者后，纪宁所处的三界也就理所应当的成为混沌宇宙的中心了。

    三界内，一方庞大的世界名为三清天，玄元始三气变化，茫茫仙山，巍峨祖庭，紫气腾空三万里，龙凤合鸣舞长空，一道苍茫天河无始无终，水气蒸腾万万丈，高高悬挂于苍穹之上。

    朵朵天花自金光中坠下，一道道祥瑞之气横空高悬，横跨亿万里山脉，演化一缕缕五色宝光。

    道门祖庭！

    由之前三界中三清道祖现在的三清至尊开辟，为这方混沌宇宙道教祖庭，神圣无比。

    这时一枚鱼钩在一位混沌宇宙掌控者的默许下，来到了这方道门祖庭。

    正在讲道的三清至尊并没有察觉到，一个钩子将他贴身带着的一枚玉简勾走了。

    那是记载他的一门绝学的玉简，本来打算讲道后，将其传授给自己最喜欢的弟子的。

    那门神通名为一气化三清！

    .......

    钓鱼空间化身钓鱼佬的姬昊看着刚刚打捞上来的玉简，

    一气化三清，来自蛮荒宇宙，三清至尊的绝学，第二元神秘术，可以制造出三个实力相同的分身，蕴含玄元始三气奥秘，修行到最后能够合为一体，借此突破，乃是蛮荒宇宙最强第二元神秘术之一。

