    苏沅准备好的一肚子说辞一句没用上。

    被林明晰一句话就堵了个干净。

    上下两辈子加起来几大十岁的人了，按理不该因这么简单的几句话就语塞的。

    可事实上，林明晰口中这几句常人不知听了多少遍的话，对苏沅而言，当真是实实在在的第一次。

    林明晰眼底紧张后怕不似作假。

    字里行间带着的担心也是真。

    苏沅第一次意识到，除了自己之外，还有人会在意自己的安危。

    会认为自己的安全比什么都重要。

    这种陌生的感受来得太过突然又让人猝不及防。

    就像一记重锤，狠狠的砸到了心坎上。

    又酥又软。

    让人无可适从。

    苏沅茫然的张大了嘴，底气没那么足的小声解释。

    “你说的我都知道，我只是……”

    只是什么呢？

    磨蹭半天，苏沅说不出话了。

    她丧气的唉了一声，一脸认命。

    “好吧，我承认你说的是对的，这次是我莽撞了。”

    能得苏沅一句服软认输，比登天都难。

    可林明晰的神色并未因此好转分毫。

    他面无表情的看着苏沅，淡淡地说：“你今日打算去哪儿？”

    苏老老实实的交待：“本是打算去选花魁的现场看看热闹，后来临时改了主意，想去随便买点儿东西就回去。”

    见她还没太过胡来的念头，林明晰说不清什么滋味的松了一口气。

    他说：“东西买到了？”

    苏沅没什么精神的点头。

    林明晰站起来，直接越过苏沅就往外走。

    “既是买到了，那我送你回去。”

    苏沅闻言连忙摆手，赶紧说：“不用不用！这来回的路我走了好多趟了，熟得很，不用你特意送。”

    万一林明晰心中怒火没消，回去说错话了，让林家夫妇察觉到怎么办？！

    苏沅觉得自己可能会死。

    她死活不肯，嘴里还不住的找着证明自己可以的说辞，试图说服林明晰放弃这个可怕的念头。

    她自顾自的叨叨叨，却没注意到林明晰微变的脸色。

    林明晰背对着她，沉声问：“你最近，都是跟叶清河在一起胡来？”

    苏沅下意识的想辩解自己不曾胡来。

    可察觉到林明晰话中不善，求生欲极强的嗯了一声，小声说：“他还是挺靠谱的，也挺照顾我。”

    林明晰闻言冷笑。

    “对你是颇为照顾，我要不是今日见了，还不知道，他能把你照顾到花楼去混玩！”

    苏沅心虚的眨了眨眼没说话。

    瞥见林明晰黑得透紫的脸，默默在心里为叶清河点了一根蜡烛。

    死贫道不死道友。

    林明晰找叶清河撒火儿，总比盯着自己强。

    反正叶清河也没少赚，受些迁怒也没什么。

    苏沅内疚又自然的看着林明晰的怒火转移到了叶清河的身上。

    老老实实的低着头听了林明晰的训斥，过了好一会儿，林明晰心中怒火稍减，沉声道：“可带了换的衣裳？”

    苏沅苦着脸点头。

    “带了。”

    从家里穿着女装出发。

    到了城里，再找个地方换成便于行动的男装。

    这套程序苏沅现在已经进行得十分熟练。

    相应的衣裳也装在小包袱里，只要换上就可。

    林明晰一眼也没法再看苏沅这身打扮，咬牙道：“赶紧把衣裳换了，这不伦不类的像什么样子！”

    苏沅觉着自己这身还挺好看。

    帅得不可理喻。

    但是她这会儿犯在林明晰手里。

    人在屋檐下，不得不低头。

    心里再多话也不敢说。

    她憋憋屈屈的哦了一声，看神情似乎还不太乐意。

    林明晰没搭理她，拔腿就往外走。

    “我去把你的衣裳拿来，你就在这里换。”

    说完，林明晰走了出去。

    苏沅眼睁睁看着他走远，痛心疾首的捂着胸口发出了一声叹息。

    “人算不如天算……姐妹你失策了啊……”

    林明晰面无表情的出了门，走到叶清河身边，一言不发的伸出了手。

    叶清河本就在发愁。

    此时见了林明晰这表情，更是不敢多说，十分了然的将属于苏沅的那个小包袱递了过去。

    还在嘴里保证：“都在这儿了，抱了一路，保准什么都没丢，一样都不少。”

    林明晰意味不明的瞥了他一眼，接过包袱又折身走了回去。

    他站在门外将包袱递给苏沅，自己没再进去。

    却也没走远。

    直接在门边不远处站定。

    就像是在守护着什么，不让外人靠近。

    一旁的石溪等人见了有些不解。

    沈书挠头：“这是干什么呢？好好的，怎么还把小兄弟给关起来了？”

    石溪眉心紧锁，不知在琢磨什么难解之题。

    莫子岚眯着眼睛看了半响，意味深长的啧了一声。

    “这里头有故事啊……”

    几人小声嘀嘀咕咕了一会儿，紧闭的大门重新打开了。

    换了一身粉色女装的苏沅苦着脸走了出来。

    换了裙装，再是高马尾打扮就不大合适。

    苏沅不太会绾发，索性大部分披散在脑后，剩下的用一条同色系的带子勉勉强强打了一个形状不太规整的蝴蝶结。

    脸上黑黢黢的不明物体也被洗去，露出了底子真正的白皙。

    眉眼五官无一处不精致。

    身形打扮，无一处不在说明此人正是个女儿身。

    而在不久之前，她还是个男子装扮。

    一身黑色男装。

    短袍箭袖，浑身利落。

    再出来的时候，换成了这样一身娇娇嫩嫩的襦裙，前后差别之大，当真是让人瞠目结舌，不敢相信。

    见过苏沅的石溪惊愕的瞪圆了眼。

    叶清河本就颓丧的眉眼间更添一抹无可奈何之苦。

    沈书难以置信的指着苏沅，差点咬着自己的舌头。

    “这……这……林明晰你竟然在屋子里藏了个女娃娃！”

    林明晰一言难尽的看了他一眼，头疼道：“没藏女娃娃。”

    莫子岚左右看看林明晰和苏沅的脸色，倒是瞬间就想明白了苏沅的来路。

    他好笑道：“原先见小兄弟制服盗贼身手利落，还以为是哪家的热心男儿出手相助，却不曾想，竟是我有眼无珠，不识对面竟是兄嫂。”

    他起身对着苏沅拱手行礼。

    “在下莫子岚，是林明晰的舍友，见过嫂子，之前多有唐突，还望嫂子莫要见怪。”

    苏沅还是第一次被人叫作嫂子。

    猛地一怔后，手足无措的连连摆手。

    “我不是我没有你别瞎说！”

    林明晰在她眼里就是个小崽子。

    哪儿来的什么嫂子！

    不可能不存在！

    见她否认，莫子岚也没改口，只是笑笑。

    石溪迟疑半响，忍着惊讶微微上前，学着莫子岚的样子跟苏沅打招呼。

    礼数倒是做得周全。

    只是这小胖子的脑子没莫子岚机敏。

    他此时脑海中来回循环的还是苏沅暴打陈哲，和制服小贼的凶悍画面，本想叫的是嫂子，脱口而出的却是：“石溪……”

    “多谢壮士！”

    苏沅……

    她忍无可忍的磨牙，从牙缝中挤出了险些破碎的音节。

    “林明晰，打你舍友，犯法吗？”

