    

    落音落下的瞬间，她便带上门转身离去了。

    顾瑾渊只她是不好意思，所以也只是够了够嘴角，并没有多说什么。

    他向来不限制她的行动，她说下去看饭菜，他便由她去了。反正，下边儿还有裴贤盛和福禄他们守着，她过去，他也没什么不放心的。

    兀自准备好热水后，他便直接宽衣，沐浴去了。

    至于姜绾芸，在离开之后，便直接下到了楼下厨房。

    “夫人，您怎么来了？”见到姜绾芸，裴贤盛的目光，略微有些惊讶。

    她鬓角微湿，应当是才沐浴完。这刚沐浴完的人，怎么又跑到厨房来转悠了？

    “这厨房里油烟大，您还是别在这儿待着了。”裴贤盛瞧了瞧厨房里的状况，有些为难。

    此处虽然环境已经非常不错，但到底比不过宫里，这位身份尊贵，是皇帝陛下的心头肉，可不能在这儿沾染了油烟。

    “无妨，我就是下来看看菜怎么样了。”说完，为怕他们因此着急，她又赶紧补充道，“她还在沐浴，你们也别急。”

    “诺。”

    裴贤盛听她这么一说，也不好再让人出去。但怕油烟熏了这位，他还是命人拿了把扇子来，站在旁边儿为其掌扇。

    这金贵的人，他可得照顾好了，不然，那位又该心疼了！

    虽然知道裴贤盛忧心，但姜绾芸也只能宽慰几句，让他不用那么紧张。至于回去，还是不想回去的…

    站在厨房内，看着大厨们烹饪制菜，她渐渐也动了心思。不过这里人杂，她也不太好混到里面去做菜。

    无奈之下，也只能盼着，买了宅子之后，能私底下找御厨们学两手。

    饭菜很快就做好了，这里条件不错，一路都没什么机会施展的御厨们，终于得了机会，大展身手。

    再加上有位小主替陛下在边儿上看着，他们更是丝毫不敢懈怠。一道道精致的菜肴，都快被翻出花儿来了。

    “夫人，菜好了，您看…？”见所有汤菜都准备齐全，裴贤盛便把目光转向了姜绾芸，指望她拿个主意。

    有主子在，自然轮不到他做主。

    “做好了就呈上去吧。”姜绾芸看了一眼已经摆好盘的菜，又笑着对众人道，“你们辛苦了，一路奔波，待会儿也赶紧吃些东西，好好休整一番吧。”

    “您这是哪里的话。”听姜绾芸这么一说，裴贤盛等人，反倒有些不好意思了，“伺候主子，是咱们这些人的职责所在，哪里谈得上什么辛苦不辛苦的。”

    他们可都是天家的奴仆，伺候的是九五至尊，哪里敢说自己辛苦？

    不过，给自己定位明确的一行人，在听到姜绾芸这一番话后，心里还是没来由地一阵舒坦。

    辛苦许久，能得一句关切，自然是比什么都没有要好。况且这位，还是位主子。

    思及此，裴贤盛不由又高看了姜绾芸一眼。哪怕是被陛下捧在手心里宠着，也没有半分骄纵，对他们这些人仍旧客客气气的，这位的脾性，当真是不错。

