    白素素看着苏桓的神情，不由促狭一笑。

    “苏桓，找我有什么事吩咐吗？”白素素不再叙旧，而是微微正色问道。

    “这次找白师姐你来，是想问问上次和你提过的事情，现在准备的怎么样了？”苏桓问道。

    “目前一号秘地栖息的主要高等族群，都已经迁徙到二号、三号、四号秘地中。”

    “一号秘地目前已经没有噩梦种以上的族群栖息。”

    “不过生物链还保持着相对的完整性。”白素素回答。

    “很好，接下来，会有一大批危险生物族群迁徙到一号秘地中。”

    “一号秘地的生态环境恐怕会面临很严峻的挑战。”

    “白师姐你可得好好上上心。”

    “不过这一些都只是暂时的，等巢灾过去了，我会在千峰岭开辟一块生存区给这些危险生物族群栖息。”

    “来年，我们新黑灯堡的首要目标便是扩大秘地的规模和数量，更可能多得容纳危险生物栖息。”苏桓神情振奋道。

    尽管四大秘地已经建成不短时间。

    但其中栖息的危险生物族群数量一直没有提升上去。

    大都是苏桓以及新黑灯堡的大师，在千峰岭以及灰野荒原中捕获的族群，强行投放进去。

    这种强行投放带来的问题就在于那些个体和族群，十分抗拒，短时间内很难适应秘地的栖息环境。

    由此带来最根本的问题，那就是幼崽的繁殖率一直提升不上去。

    尤其是原本繁殖率就极为低下的恐怖种甚至噩梦种。

    反倒是寻常危险种，无论在什么栖息环境，都能保持正常的繁殖率。

    秘地管理部如今已经成了苏桓重点关注的部门机构。

    可以说整个新黑灯堡超过超过半数的顶尖培育师都被抽调到了这个部门。

    如此支持之下，近段时间，秘地中栖息的危险生物族群的幼崽繁殖率才提升了上去。

    目前，四个秘地栖息的恐怖种族群数量一共98种。

    而噩梦种数量仅有十三种。

    反倒是危险种数量，足足拥有八百六十七种。

    几乎囊括了灰野荒原、千峰岭乃至亚山半岛西南地区大多数颇为常见的危险种族类型。

    恐怖种和噩梦种的族群数量一直提升不上去。

    并非是因为千峰岭的噩梦种、恐怖种的数量少。

    恰恰相反。

    千峰岭的噩梦种数量足足有超过一百种

    恐怖种数量更是超过一千种。

    可光靠捕获，强逼那些族群个体栖息在秘地中。

    很容易引起这些危险生物族群的排斥和抵触。

    而恐怖种、噩梦种这种高等危险生物，本就领地意识很强。

    如果它无法融入秘地环境，反而大肆破坏秘地环境，反而会对秘地较之外界更加脆弱的生态造成严重破坏。

    所以，想要将危险生物族群迁移进秘地中，最好是让其心甘情愿。

    哪怕再不济，也要族群的首领同意，并且能够约束族群成员的行为。

    以往。

    这个先决条件想要达到并不容易。

    不过现在，在巢灾大举肆虐的情况下。

    条件终于成熟了。

    尽管受到灾巢以及层层分脑、支脑指挥控制的巢灾大军。

    并不会像攻击人类聚集地一样，刻意屠杀、杀戮野生危险生物族群。

    不过，野生危险生物依然在巢灾大军的兵锋下大规模伤亡。

    野外的危险生物族群，基本上可以视作是巢灾大军储备的食物。

    行军途中，若没有足够的人类和人类驭师驭宠来充当食物。

    总会有大量的野生危险生物被巢灾大军猎杀，吞噬。

    以补充大军所需要的食物。

    几乎每一次巢灾降临，野外的危险生物都会锐减一批。

    而野外的危险生物族群，对巢灾的大军自然没有如人类一样的精准认知。

    在它们看来，危险生物大军或许就跟灾潮一样，是由危险生物族群自发汇聚袭击人类的大军。

    实际上，巢灾和灾潮完全是两个概念。

    灾潮通常是危险生物汇聚起来报复人类文明的不断侵占生存空间的行为，只是一种报复。

    而巢灾，代表得则是毁灭。

    不光人类文明将遭受毁灭。

    野外的危险生物族群，也将成为被殃及的池鱼。

    死伤惨重。

    沦为食物，只是野生危险生物族群的可悲之处之一。

    到来巢灾中后期。

    灾巢甚至制造出能够奴役和支配野生危险生物个体的造物。

    那时，它们除开沦为巢灾的大军的食物外。

    还成为灾巢毁灭人类文明的炮灰。

    强大一些的个体，则成为受主干分支脑奴役的高级战力。

    在巢灾毁灭一个个人类文明中，成为了急先锋。

    人类文明直到遭受了这些被奴役的野生危险生物族群的大肆冲击，伤亡极其惨重后。

    才开始尝试联络对人类没有太大敌意的野外强大的危险生物，以求合作，抵御共同的敌人，巢灾。

    苏桓这次就打算将这件事情提前。

    就让新黑灯堡成为第一个和野生族群联络的纽带。

    这次让八师姐白素素提前将面积最宽阔，生态环境最稳定的一号秘地“腾空”出来。

    正是为了他这个计划做准备。

    苏桓相信，很多在巢灾的兵锋下，只能成为凄惨的食物的危险生物族群。

    很乐意“举族”迁徙到秘地中。

    毕竟迁徙到秘地中只不过是换了个繁衍栖息的环境罢了。

    无论是苏桓还是新黑灯堡的驭师，都不会过多干涉秘地中危险生物族群的栖息和自由。

    只不过要和这些秘地族群签订约定，允许人类驭师在他们族群中与族人建立羁绊罢了。

    而且就算建立羁绊也是本着自愿的原则。

    和当初苏桓在岩裂谷制定契约晶岩座龙的规则相当。

    任何羁绊的建立都需要获得对方的认可。

    这种条件对于这些除了沦为食物，就只能在未来沦为奴隶的野生族群，已经是相当优厚了。

    而白素素听到苏桓竟然出还要加大在秘地的投入时，神情中已经难掩讶异。

    如今，在秘地管理部下辖秘地的投资上，资金和人力物力的投入，已经和科研部、教育部两个重要部门的总和相当了。

    如果再加大投入。

    白素素几乎能够预料到新黑灯堡高层恐怕又将掀起一阵狂风暴雨。

    哪怕是她处变不惊的清冷性子，也有些担忧这种局面的到来。

    不过想到苏桓在新黑灯堡高层几乎一言堂的局面，她又放心下来。

    只要自己这个小师弟拍板，就算高层全力反对，掀起的狂澜恐怕也会很快平息。

