    “萧央的开幕式，我已经期待很久很久了。”

    “我也是，他一定不会让我们失望的。”

    众人非常期待开幕式的到来。

    19时50分！

    奥运体育馆。

    在雷鸣般的击缶声中，全场观众随着数字的变换一起大声呼喊：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……在一片欢呼声中，迎来了开幕式正式开始的时刻：20时整。

    2008名演员击缶而歌，吟诵着“有朋自远方来，不亦乐乎”。

    一道耀眼的光环，照亮古老的日晷。

    体育场中央，随着一声声强劲有力的击打，2008尊中国古代打击乐器缶发出动人心魄的声音，缶上白色灯光依次闪亮，组合出倒计时数字。

    焰火燃放！

    绚烂的焰火在高空绽放，整个体育场如盛开的花朵。

    五彩的焰火沿京城南北中轴线次第绽放，呈现出象征第二十九届奥运会的29个巨大脚印。

    由焰火组成的脚印穿过天安门广场，一路向北，朝主会场走来。

    巨大的脚印化作漫天繁星飘落，聚拢成闪闪发光的梦幻五环。

    8名持旗手水平持旗，隆重展示国旗。

    一个粉妆玉砌的女孩唱响了《歌唱祖国》。

    在熟悉悠扬的歌声中，56个身着民族服装的儿童簇拥着国旗走来，代表了中国56个民族和为一家……

    场地上，巨大的卷轴慢慢拉开时，全场人为之震撼。

    这幅147米长，27米宽的巨大LED屏幕，是展现中国五千年历史的长卷，开幕式的演出从此开始。

    “太古遗音”、四大发明、汉字和戏曲，中国灿烂的文化神奇地展示。

    在悠扬的乐曲中，长卷上浮现出2000多年前丝绸之路的商队和地图，上千名水手，手持黄色巨桨，组成巨大船队，再现郑和下西洋的盛况。

    音乐声中，巨桨翻飞，海天一色，惊涛骇浪中，两条船队如巨龙般飞舞。

    全场观众欢声如潮！

    天地之间，丹青流淌，水墨晕化！

    这一轴长卷水墨画表达出了东方美学独特的时空观念与哲学精神。

    ……

    ……

    节目还在继续。

    银白色钢琴弹奏出优美浪漫的旋律，古老的画卷在星光中延展，1000名身穿绿衣的表演者，涌向场地，现代部分表演开始。

    突然，一幕人们意想不到的场景出现：绿衣人周身亮起银光，宛若万点繁星，组成一支振翼欲飞的和平鸽，晶莹剔透、满场生辉。

    继而，演员们身形一变，翠绿如初，瞬间在场中央搭起一个巨大的“鸟巢”，闪烁着绿银交织的光芒。

    这一幕声、光、电在人体上的曼妙变化，充满灵性和神奇，给人留下难忘印象！

    ……

    ……

    片刻之后。

    中央有舞台升起来。

    萧央和梅梅站在舞台上，歌声响起。

    我和你，心连心，同住地球村。

    为梦想，千里行，相会在北京。

    来吧！朋友，伸出你的手。

    我和你，心连心，永远一家人。

    YouandMe

    Fromoneworld

    Wearefamily

    Travelonedream

    Athousandmiles

    MeetinginBeijing

    Cometogether

    Putyourhandinmine

    YouandMe

    Fromoneworld

    Wearefamily

    歌词简单，但大道至简。

    萧央和梅梅的演绎，天衣无缝。

    ……

    ……

    21时10分，运动员入场式开始。

    反映世界五大洲风格的乐队轮番奏响不同大陆的经典乐曲！

    来自奥林匹克运动发源地的希腊代表团首先入场，其他国家和地区代表团按简化汉字笔画顺序先后进场。

    共有204个国家和地区的代表团参加本届奥运会。

    最后一个出场的华夏代表团的旗手是前前华夏篮球巨星。

    现场观众用热烈的掌声和欢呼，欢迎他们的到来。

    奥运正式开幕！

    顿时，璀璨的焰火绽放夜空，激昂的旋律响彻全场，彩旗挥动，欢呼声经久不息。

    23时54分，取自奥林匹克的奥运圣火抵达体育场，激动人心的奥运圣火点燃仪式即将开始。

    火炬手们高擎火炬，在体育场内进行最后的传递。

    体育场上的一个高台，最后一个火炬手将手中的火炬点燃。

    高举火炬的他腾空飞翔，在体育场上空一幅徐徐展开的华夏式画卷上矫健奔跑，画卷上同时呈现京城奥运圣火全球传递的动态影像。

    在空中奔跑的他来到火炬塔旁，点燃引线，巨大的火炬顿时燃起喷薄的火焰，熊熊燃烧的奥林匹克圣火把体育场上空映照得一片辉煌。

    圣火点燃，全场沸腾。

    绚丽的焰火腾空而起，在体育场上空辉映成七色彩虹。

    奔放的音乐、热烈的欢呼震耳欲聋，现场气氛达到了高.潮!

    同一时间，京城各地4万余发焰火齐放！

    从灯火辉煌的奥运村，到古色古香的永定门。

    从巍然雄踞的居庸关长城，到花团锦簇的天安门广场，万紫千红的焰火如星空下的一条彩带，与体育场上空的焰火遥相呼应。

    举国欢腾！

    华夏奥运会正式开始了。

    奥运会的收视率达到了惊人的99.9%。

    什么春晚的，全部弱爆了。

    世界各地，很多没有见过世面的外国佬看着一个又一个奇思妙想的节目，目瞪口呆。

    “上帝，这是我见过最完美的开幕式。”

    “跟华夏的开幕式比起来，其他开幕式真的不够看。”

    “华夏为我们展示了他极为强大的一面。”

    “华夏已经不再是以前那个华夏了。”

    ……

    ……

    国内。

    看了开幕式的人同样也震惊不已。

    这个开幕式确实太让人惊艳了。

    “萧央真厉害，这个开幕式实在太精彩了。”

    “确实精彩，可惜看不到第二次了。”

    “是啊，开幕式的视频，我一定要好好收藏。”

    这一刻，所有人都被开幕式征服了。

    第二天。

    正赛开始了。

    各国开始PK奖牌数。

    梦工厂事实公布着各国的奖牌数。

    几乎大半个华夏都在收看比赛。

    人们的热情空前高涨。

    其中大家期望值最高的是乒乓球梦之队和功夫足球队。

    关于乒乓球，这次大家私底下的口号是——包揽金银铜三枚金牌，无论男女单打。

    团队赛不好包揽，但是单打是完全可以做到的。

    关于功夫足球，大家完全不担心，那绝对是妥妥的冠军。

    至于篮球，大家已经主动忽略了。

