    第199章 西凉侯之死

    西凉。

    玉门关。

    玉门关是西凉抵御关外异族的一道雄关，和雁门关一样，都是大周边关最重要的屏障。

    北出雁门，西出玉门。

    这是大周北疆和西凉两座雄关的说法。

    此刻。

    玉门关上战火连天，厮杀不断。

    而关下，数十万西戎异族则是陈兵在外。

    玉门关上的西凉军守将，一枪挑飞了冲上来的数位西戎士卒，冲着不远处的一位偏将吼道；“王偏将，赶快派人通知侯爷，这西戎不是佯攻玉门关，而是动了真格的要攻下玉门关，让侯爷小心西戎突袭。”

    这位玉门关的守将是西凉军的几大主将之一，也是西凉侯的亲信。

    西凉侯和西戎暗中达成一致的事情，这位守将也知道。

    本来说好的是，西戎陈兵关外，佯攻玉门关，暗中西戎可以从敦煌口入关南下。

    可这位玉门关的守将没想到，这西戎异族根本就没有按着他们之前达成一致的来。

    这哪是佯攻玉门关，这分明是不惜一切代价的要攻破玉门关。

    幸好，西凉侯之前做了准备，让他这位西凉军的一大主将来了玉门关坐镇。

    并且，还在玉门关加派了不少的兵力。

    目的，就是为了以防西戎暗中耍什么诡计。

    要不然，这玉门关还真是有些危险了。

    不过，西戎既然没有按着他们之前达成一致的来，那么西戎从敦煌口入关后，估计也不可能只是南下那么简单。

    所以，这位守将不得不马上把这里的情况通报给西凉侯。

    让西凉侯小心西戎从敦煌口入关的兵马。

    “是，将军。”

    那位偏将砍杀了几个西戎异族后，抽身离开，去派人通知西凉侯去了。

    ……

    玉门关下。

    西戎大军统帅看着他们的进攻再次败退了下来，脸上面无表情；“想来，经过这次的进攻，对方已经猜到了咱们西戎要破关的意图。”

    西戎大军统帅望着玉门关说道。

    他们几次强攻，如果关墙上的西凉军还看不出他们是佯攻还是真的想要破关的话，那也就太有点说不过去了。

    “大帅，咱们是不是应该全力进攻了。”

    “对方猜出了咱们要破关的意图，肯定会禀报西凉侯的。”

    “要是让西凉侯得知了咱们要破关的意图，那么咱们再想破关，可就没那么容易了。”

    旁边的一位将领开口说道。

    西戎大军统帅闻言，淡然一笑；“就算西凉侯知道了，也不打紧。”

    “只要西凉侯对咱们放开了敦煌口的口子，那西凉侯他就算是和咱们绑在了一起，不得不受咱们的驱使。”

    “这玉门关，本帅早有定计，几次试探性的进攻也差不多了。”

    这位西戎大军的统帅目光闪烁的说道。

    ……

    西京。

    在玉门关战火连天的时候，西凉侯府的气氛也是紧绷的很。

    因为朝廷的使者已经到了西凉侯府。

    议事大厅里。

    西凉侯带着十多位西凉军将领，把曹正淳这位朝廷的使者迎进了大厅。

    “曹公公，我远在这西凉，就已经闻听过曹公公的大名了。”

    “今日曹公公能够亲自来西凉，我这西凉侯府可真是蓬荜生辉啊！”

    西凉侯对着曹正淳客气的说道。

    西凉侯没想到曹正淳这位朝廷的使者来的怎么快，要是按着正常的行程，曹正淳他们应该两天后才能到西凉才是。

    怎么会提前了两天？

    西凉侯心中疑惑重重。

    “侯爷抬举杂家了。”

    “杂家只不过是为陛下办事的一个小卒罢了，杂家能有什么大名。”

    曹正淳平淡的说道，看着在场的十多位西凉军将领；“杂家离开洛阳的时候，陛下让杂家替陛下慰问一下西凉军的诸位将领。”

    “陛下说，西凉军诸位将领镇守西凉，抵御异族，诸位西凉军的将领辛苦了。”

    曹正淳望着在场的十多位西凉军将领说道。

    十多位西凉军的将领闻言，纷纷出声说道；“没想到陛下还挂念着我们这些粗人，曹公公回朝后，一定要替末将们谢谢陛下的挂念。”

    “是啊！曹公公回朝后告诉陛下，有我们在，关外异族休想踏入大周一步，请陛下放心。”

    曹正淳点了点头；“杂家还带来了陛下给西凉侯的一封旨意。”

    曹正淳说着，拿出了一封圣旨。

    “侯爷，听旨吧！”

    曹正淳看了一眼西凉侯说道。

    “臣听旨。”

    西凉侯没有犹豫的跪了下来听旨。

    那十多位的将领也紧跟着西凉侯跪在了地上。

    曹正淳二话不说，直接打开圣旨，宣读了起来。

    “陛下有旨，宣西凉侯立即回朝奏事，不得延误。”

    圣旨的内容只有这么短短的一句话。

    宣读完了圣旨上的这句话后，曹正淳合上了圣旨，看着跪在地上的西凉侯说道；“侯爷，接旨吧！”

    “臣接旨。”

    西凉侯接过旨意，站起了身，看着曹正淳说道；“曹公公，不是本候不愿意回朝奏事，是本候真的走不开。”

    “曹公公还不知道吧！现在玉门关外西戎数十万大军陈兵在关下，随时都有可能进攻玉门关。”

    “要是本候离开了，西戎大军进攻玉门关，玉门关出了什么问题，这后果可不堪设想。”

    “还请曹公公回宫能够代替本候，和陛下解释一二。”

    西凉侯望着曹正淳，一脸难色的说道。

    现在，西戎大军确实陈兵在玉门关外，这一点是做不了假的。

    宫里那位下旨让西凉侯回朝奏事，那么西凉侯正好拿整个作为借口搪塞曹正淳。

    曹正淳听到西凉侯的话，面色淡然的看了一眼西凉侯；“看来侯爷是想要抗旨了？”

    “西凉军数十万大军，难道除了侯爷，就都是酒囊饭袋吗？”

    曹正淳的声音冷了几分。

    “侯爷已经两次忤逆圣意，抗旨不尊了。”

    “正所谓，任何的事情有再一再二，没有再三再四。”

    “杂家不妨告诉侯爷，陛下也召了镇北侯回朝奏事。”

    “可惜，镇北侯不尊圣命，已经被诛灭了，镇北侯府也被查抄了。”

    “难道侯爷是想和镇北侯一样吗？”

    曹正淳阴柔的看着西凉侯。

    西凉侯在听到曹正淳的话后，心里已经掀起了滔天巨浪。

    镇北侯被诛灭了？

    镇北侯府被查抄了？

    这个消息犹如一道惊雷震的西凉侯一时间有些反应不过来。

    西凉侯不认为曹正淳这是在开玩笑，也不认为曹正淳会拿这种子虚乌有的事情来威胁他。

    很明显，这是真的。

    镇北侯真的被朝廷灭了。

    西凉侯实在是没想到，朝廷真的对他们出手了，而且还是如此的迅速，毫无顾忌。

    刹那间，西凉侯目光一闪，整个人向后退去。

    接旨回朝那是不可能的。

    西凉侯比谁都清楚，他回朝后会有什么样的结果。

    所以，哪怕是抗旨，哪怕是和朝廷真的撕破脸皮，西凉侯也不会回朝。

    然而，就在西凉侯刚要后退的一瞬间，曹正淳的手已经探出，带着势不可挡的威势掐住了西凉侯的脖子。

    之前，在北疆镇北侯府，有了镇北侯那次的警醒，

    这次曹正淳早就做好了提前出手的准备。

    “大胆，曹正淳，你敢对侯爷出手。”

    “赶快放开侯爷。”

    曹正淳出手掐住西凉侯的脖子，只是在眨眼间发生。

    所以，在场的十多位将领都没有反应过来。

    等在场的十多位将领反应过来的时候，西凉侯已经成了曹正淳手上的阶下囚。

    十多位的西凉军将领全都怒视着曹正淳，身上的气势爆发。

    同时，一道道身影从四周奔出，紧盯着曹正淳。

    这些都是西凉侯府的高手。

    曹正淳扫视了一眼这些人，看着手中掐着的西凉侯冷笑道；“侯爷，陛下给了你暂时活命的路你不选，你非要偏偏选择死路。”

    “那就不要怪杂家了。”

    “敢抗旨不尊，忤逆圣意。”

    曹正淳的眼里闪过了一道冷光。

    “死。”

    一字吐出。

    西凉侯的瞳孔一缩，似乎感觉到了死亡的恐惧，奋力的挣扎了起来。

    可惜，在曹正淳这位半步天人的手上，他又怎么可能挣脱的了。

    曹正淳手上一用力。

    “咔嚓。”

    一声脆响。

    一道道血水从西凉侯的嘴角流出。

    西凉侯本是紧缩的瞳孔，逐渐的失去了神采。

    或许，西凉侯到死都不敢相信，曹正淳敢这样直接杀了他这位西凉侯。

    “侯爷……”

    看到曹正淳毫无顾忌的直接杀了西凉侯，大厅内的所有人都是一阵惊呼。

    还没等这些人来得及反应，曹正淳随手把西凉侯丢在了地上，身影已经消失在了原地。

    紧接着。

    议事大厅内就时不时的传来闷哼声，不停的有尸体倒在地上。

    几分钟过后。

    大厅内的所有人就都倒在了地上，变成了一具尸体。

    只有两道身影还直勾勾的站着。

    一道身影自然是曹正淳，而另一道身影则是那十多位将领中，其中的一位将领。

    这位将领看了一眼四周满地的尸体，脸色有些发白。

    短短的几分钟时间，这些人就都死在了曹正淳的手上。

    这让这位将领对曹正淳充满了紧张害怕之感。

    “曹公公。”

    这位将领对着曹正淳拱手叫了一声，心里有些紧张。

    幸好他之前做出了明智的选择，暗中投了朝廷。

    要不然，今天这地上的尸体就多他一具了。

    “董将军，西凉侯和这些人都已经死了，下面就看你的了。”

    曹正淳淡淡的看了一眼这位将领说道。

    对于这种背信弃义的小人，曹正淳其实是很瞧不上的。

    但奈何，要不是这种人，他们也不可能很顺利的先后拿下镇北侯和西凉侯二人。

    “曹公公放心，末将这就按着计划行事。”

    这位董将军说完，立马蹲身，从那十多位将领的身上摸出了兵符。

    然后，这位董将军又从西凉侯的身上摸出了一道虎符。

    拿着这些兵符和虎符，这位董将军立马离开了议事大厅。

    在这位董将军离开后，曹正淳的身影也立马消失在了大厅内。

    因为北疆北狄叩关雁门，事态紧急，曹正淳和贾诩他们这次对付西凉侯，没有做过多的布局，而是仓促行事。

    所以，曹正淳他们这次必须的快刀斩乱麻，曹正淳也得继续出手，镇压镇北侯的亲信。

    ……

    傍晚。

    经过了一天动荡的西京逐渐恢复了平静。

    西凉侯府。

    议事大厅。

    满地的尸体已经被清理了除去，刺鼻的血腥味还是依旧浓烈。

    此刻。

    贾诩，曹正淳，吕布三人分别坐在议事大厅里。

    而靠山王周战和张辽二人现在都在西凉军的军营当中。

    西凉军在那位董将军的配合下，再加上靠山王周战的威望和影响，西凉军的大权基本上没有太大波动的就被靠山王周战和张辽接管了。

    但西凉军大权毕竟是刚刚收回，军心不稳。

    再加上还要清理一下西凉侯的亲信。

    所以，为了稳住军心，以防意外，靠山王周战和张辽二人都坐镇在军营当中。

    “贾先生，既然西凉侯已经被拿下了，西凉军也顺利的接管了，那么我就马上动身返回北疆了。”

    吕布看着贾诩说道。

    北疆现在可是正在遭受北狄叩关。

    吕布这位新任的镇北军主将，来西凉就是为了协助贾诩他们拿下西凉侯，接管西凉军。

    现在，西凉侯被诛灭了，西凉军也顺利的拿下了。

    那西凉的问题也算是解决了，吕布也该返回北疆了。

    贾诩听到吕布的话，点了点头；“吕将军，你马上动身返回北疆吧！”

    “东厂传来消息，陛下派了威武候去了北疆，但北疆的战局还是不容乐观。”

    “异族这次明显是有备而来，你要小心一点。”

    贾诩提醒着吕布。

    “贾先生放心，区区异族，我吕布根本就不放在眼里。”

    “敢犯我大周，我吕布让他们有来无回。”

    吕布站起了身，丢下一道傲然的背影，直接离开了议事大厅。

    这西凉已经不需要吕布了，有贾诩，曹正淳，靠山王周战，以及张辽四人坐镇就够了。

    倒是北疆那边吕布的立马赶回去，坐镇北疆，清剿异族。

    (本章完)

