    房间内，杨帆百无聊聊，让他读书，那是读不进去的，他本来就不喜欢读书。

    能认字儿就不错了。

    有些人就这样，他不是没有耐心和毅力，杨帆若是打铁，那绝对是专心致志，心无旁骛，能一干就是一整天。

    但读书，那就不行了，一看到那字儿，就头大如斗，根本坐不住，完全换了一个人。

    这有些人天生就不适合读书。

    他是可以出来走走，可这不是受伤了，再断骨未愈合之前，少走为好，以免影响恢复。

    啥也做不了，就只有昏昏入睡了。

    吃了睡，睡了吃，他感觉自己过的是“猪”一样生活，这要是一个月下去，自己少说也得胖上十斤。

    自己这张脸若是胖上几斤肉，保正连女朋友都认不出来了。

    鼻子突然发痒，杨帆忍不住吸了两下。

    什么味道？

    小茴香。

    自己是不是想艾翡想魔怔了，还是在做梦，怎么闻到了艾翡家做的小茴香包子的味道？

    不对，自己明明没睡着，哪来的小茴香的味道？

    一睁眼！

    一只牛皮纸袋子就在鼻端前，是艾翡家小茴香包子的包装，这个纸包装他太熟悉了。

    小茴香包子！

    再一看，纸袋后面一张宜嗔宜喜的脸蛋，可把杨帆一下子激动的差点儿从床上翻下来。

    “小翠，你咋来了？”

    “怎么，我不能来吗？”艾翡嗔白了杨帆一眼问道。

    “能，当然能来，不是，你怎么知道我住在这儿的？”杨帆激动的舌头都打结了。

    “慧姐带我来的。”

    “慧姐，宫慧？”杨帆惊讶一声。

    “她可是你上司，你怎么敢直呼其名？”艾翡道。

    “不是，你们怎么认识的，她好像没见过你的……”

    “怎么，不欢迎我呀，还这么刨根问底儿？”艾翡不满的道。

    “不是，我们这儿是有规矩的，闲杂人等是不可以知道我们是做什么，以及住在哪儿的……”

    “我是闲杂人等呗？”

    “不是，你误会了，我不是这个意思，哎，怎么跟你解释呢，我工作的单位是保密机关，别说你了，就是父母也不能说的……”

    ……

    “这就是老虎找的那个女朋友，小姑娘看上去挺腼腆的……”**和宫慧在院子说话道。

    刚才人进来的时候，在院子里碰了一面，说了话。

    “川东师范学院的大学生，家里做小生意的，身家清白，跟老虎挺配的。”宫慧说道。

    “出来可以做老师，教书育人，职业稳定，挺好的。”**点了点头。

    “嗯。”宫慧道，“希望这小子趁受伤，好好把握机会，最好是生米煮成熟饭。”

    **呵呵一笑，朝宫慧意味深长的看了一眼，那意思很明显，还是先想想你自己怎么办吧？

    你自己都还没搞定呢，还操心别人呢。

    “老师，我去所里了。”宫慧脸颊微微一红，有些话不用说，她也能明白。

    “不在家吃饭了，阿香已经快把饭做好了？”

    “不了，所里有饭……”

    ……

    虽安军技室人人都知道宫慧跟罗耀的关系，但她总不能总往罗耀办公室跑，影响不好。

    同样罗耀也一样。

    而吃饭就成了两个人可以在一起交流说话最合适的机会，这个也不好说什么。

    吃饭毕竟不是工作时间。

    你要是工作时间，腻歪在一起，哪怕你们是真的在讨论工作的事情，别人也会想歪的。

    宫慧没在家吃饭，也是想趁这个吃饭的机会跟罗耀汇报一下水谷光招供的事情。

    有些事儿，拖延不得。

    “你这还真是有点儿歪打正着了，这个哑巴伙计居然就这样暴露了身份。”罗耀听了宫慧的汇报后，惊叹一声道。

    “我也是临机一动，没想到这个叫水谷光的日谍居然也对素清动了真情，这可真是红颜祸水。”宫慧感叹一声。

    “等文老三他们审出详细的口供再说吧。”罗耀点了点头，“对齐耀荣，他们是打算怎么处置？”

    “现在仅凭水谷光一面之词，还不能确定齐耀荣跟长谷寿文是一伙儿的，万一，水谷光是故意拉齐耀荣下水呢，他身份暴露了，已经输掉了一切，拉一个垫背的，不是没可能，反正齐斌也死了，很多事情都是死无对证了。”宫慧道。

    “我担心的也是这个，如果我们再一次将齐耀荣带回来问话，中统那边的态度，一而再，再而三，除非是证据确凿，否则中通若是强烈反弹，反而会被扣上一个故意挑事的罪名。”罗耀说道。

    “这個怎么不用操心吧？”

    “案子是稽查处办的，六哥现在是负责人，最后还是会算到我们头上。”罗耀解释道。

    “倒也是，可咱们军统何须怕他们中统？”

    “怕自然是不怕的，这齐耀荣要是个小人物，咱抓就抓了，可他大小也算是个名人了，而且还是黄埔出身，如果中统态度不强硬，到还好办，如果他们为了面子，非要硬杠，那就麻烦了。”

    罗耀现在没兴趣跟中统干仗，还因为这可能还是日谍被抓后，故意挑起两统的争斗。

    这不是亲者痛，仇者快吗？

    被日谍牵着鼻子走的蠢事儿不能干，这是原则。

    “嗯，我把杨帆的那个女朋友接过来了，小姑娘挺单纯可爱的，难怪老虎会喜欢上人家。”宫慧自然的把话题转移了过去。

    “小姑娘我见过，人确实挺好的，我就担心老虎跟她不能长久，毕竟两人文化水平以及生活习惯方面差异比较多，这谈恋爱跟步入婚姻是不同的，一点儿鸡毛蒜皮事儿，都可能吵得分崩离析，这吵架多了，感情就会越来越薄，最终还是分开。”

    “你也别这么悲观，我看他俩挺好的，这一次不正是一个很好的检验机会吗？”

    “所以，我才让你过去把人接过来，看她们在一起生活一段时间，会相处成什么样。”罗耀点了点头。

    “你还真是操心劳碌命，什么时候也想一下自己。”宫慧白了罗耀一眼。

    “我怎么了？”罗耀一脸的无辜，说老虎的事情，怎么扯到自己了，这女人的思维总是有些莫名其妙。

    “吃饭！”

    ……

    “贝里态度还是很强硬，说他们已经让步很大，如果我们不答应的话，就中止合作！”张梁很头疼，这黄角垭发生空袭后，英方的态度好像变了，强硬起来了。

    “那就搁置，不用管他，这种谈判哪可能这么快定下来的，既然他们不谈，那就停下来。”罗耀呵呵一笑，英国人一定是看出来了山城防空急需要雷达。

    而中国根本没有雷达，英国人就是瞅准了中方急需要部署雷达，这样才能在夜间提前发现日军的飞机，从而可以预防。

    而从进口到安装，再到调试，这起码的耗费半年时间，所以，英国人认定着急的是中方。

    既然中方着急，那他们就占据主动权了，态度硬起来，这也是正常的。

    “罗副组长，如果合作失败的话，那这个后果谁来承担？”张梁忍不住问了一句。

    “我来，你不用担心，英国人很快就会过来求我们的。”罗耀呵呵一笑。

    “罗副主任，你是在开玩笑吧？”

    “我像是开玩笑的吗？”罗耀严肃的问道。

    “那你能给我一个理由？”张梁追问都。

    “附耳过来。”罗耀一招手。

    张梁有些狐疑，但还是控制不住内心的诱.惑，走上前去，将耳朵凑了过去。

    “……”

    张梁听完后，脸色大变：“罗副主任，这是真的吗？”

    “现在还没有发生，但我可以预测，这事儿极有可能发生，到时候，你看英国人急不急？”罗耀笑问道。

    “如果真这样的话，英国人恐怕真的会急了！”张梁说道。

    “所以，英国人不谈，咱们就去找美国人谈，美国也有类似的设备和技术，咱们若是主动伸出橄榄枝，美国人一定感兴趣的。”罗耀道，“咱们只需要把跟英国人谈判破裂的消息泄露给美方就行了。”

    “这能行吗？”

    “当然可以了，我们可以在对日海军密电码破译方面跟美方合作，这一点儿美方是了解我们的能力的。”罗耀说道，奥斯本回国一定会向美国国内的情报部门汇报军技室的掌握的情况的。

    要不然，美国人怎么会跟军统接触谈判呢，他们在情报，尤其是日本海军情报方面急需要中方的帮助。

    “好，我试试吧。”

    “跟英国人的谈判，就看谁更有定力，只要我们咬住不松口，最后的胜利就属于我们。”罗耀说道。

    ……

    上高战役，已经进行了三天了，战报上看，对国军相当有利，日军组织进攻太仓促，加上指挥和通讯系统的混乱，第十一军司令官园部和一郎急于求成，部下又贪功冒进！

    可以说，日军在进攻赣西北的这场会战中，把能犯的错误都犯了，被九战区前线指挥官罗卓英抓住了机会，给日军沉重的一击。

    如不是国军自身素质和装备方面的劣势，这一仗很有可能吃掉日军第33、34两个师团主力。

    但即便是没有能力做到这一点，国军也在上高附近重创了日军，而第十一军司令官园部和一郎也彻底的断了他的军旅生涯，回国后任了一段时间参议官，随即转入预备役。

    新任日军驻华派遣军第十一军司令官叫阿南惟几。

