    董金芳在单位接到了冯家父子的电话。

    她整个人都傻了。

    “老赵，你帮我跟我家志杰说一声，我回家一趟，待会儿就回来。”

    “哎？董金芳你怎么回事？你跑了谁给你替工？”

    生产小组长老赵在后面追着喊了好几声，直到旁边人拉住他。

    “行了，董金芳那可是崔家的儿媳妇，她公婆是住大院的，你还是赶紧去给崔志杰传个话吧，省得回头他们夫妻俩记恨你。”

    生产小组长不得不忍下脾气。

    偏偏崔志杰一听，竟然完全不觉得妻子不负责，只担心岳家：

    “金芳回去了？说没说家里啥事？”

    董金芳气喘吁吁跑回家。

    当年何君竹不同意他们的婚事，是董家老太太发话，让小两口回岳家住，也不知道是怎么劝动的董家几个儿子，为此，崔志杰心里一直感激岳家，甚至心里想着，早晚有一天，要带着岳父岳母，住到小楼去。

    董家儿子当然没有怨言，这些年董金芳没少给他们好处，从崔家拿回来的，手指头缝里露一点，就够他们改善了，再加上董春生的孝敬，日子过得不知道多好。

    但这些崔志杰都不知道。

    何君竹倒是看得清楚，无奈亲生儿子心向着岳家，她说什么都没用，她这辈子也带过不少学生，却没教好自己儿子。

    “你不上班，跑回来干什么？”

    “妈，董春生让人抓了！”

    董家老太太脸色立刻变了，一把捂住闺女的嘴，拖着她进屋：

    “你在楼道嚷嚷什么，生怕别人听不见？我教了你这么多年，还是没长进，行了，赶紧跟我说说，到底咋回事？”

    董金芳其实没多少主意，家里事情这么多年都是她爸妈做主，包括当年怎么伏低做小勾搭上崔志杰，也是她妈教她的。

    她妈说崔志杰眼高手低志大才疏，这种人，只要把他捧舒服了，好哄得很。

    董金芳把B市那头来电话的事说了，着急道：

    “妈，要不、要不咱们干脆断了跟董春生的联系？”

    “不行！”

    董老太太眼里闪过贪婪，伸手指了指，

    “没有他，你以为这些东西靠咱们自己买得起？”

    董金芳一滞。

    回头看看家里的大件。

    她妈是家庭主妇，她爸是普通工人，后来为了能攀上崔志杰，硬是提前退休让她接了班，哥嫂们工资自己拿着，所以董家日子过得紧巴巴。

    如今她和崔志杰骑的自行车，戴的手表，家里的录音机，还有时不时的细粮和鸡鱼肉蛋，全靠了董春生逢年过节的孝敬。

    只是崔志杰不知道，还以为董家全家苦着自己，就让他们两口子穿戴用度体面。

    “那咋办，除了董春生，咱也不认识啥B市的人，我公婆那头你也知道，那俩老东西，根本不管我们，天天说啥有多大本事就吃多少饭，妈你听听，这是人话？就这还指望我们给养老，等以后那小楼归我，我非把那俩老东西扔出去！”董金芳语气满是恨意。

    董老太太却没太着急。

    她跟女婿朝夕相处快二十年，崔志杰如今早就差不多按她的意思行事了。

    “这事儿好办，回头让志杰用你公公的名义，往B市那头打个电话，你公公就志杰一个儿子，他的话，还不就是你公公的意思？”

    “这能行吗？”

    “当然行，这种事心照不宣，难道他们还敢打电话去问是不是你公公的意思？”

    董老太太胆子大得很，她白了一眼闺女，谋算道，

    “另外，志杰跟你提过，让刚子和红英多去崔家吧？你马上把红英叫回来，我嘱咐她几句，让她今天就去。”

    董春生这头的好处她舍不下，崔家那些好东西她也想弄到手。

    尤其她打听过，何君竹能活得那么清高，还不是因为手里有大把的嫁妆？

    呵，董老太太冷笑一声，她能哄得崔志杰心向着董家，就能让外孙女把何君竹手里的东西也哄过来。

    崔红英比她妈还听话，迫不及待就去了崔家。

    “我爷爷奶奶没在家？行了，你不用管我，中午给我做个红烧肉，记得肥肉多点，我要吃冒油的。”

    保姆小刘犹豫了下，崔红英已经自顾自上楼。

    她本来想直接去主卧，看能不能找到奶奶值钱的东西，经过崔令仪卧室，竟然看见门上挂着锁！

    在家锁什么门，难不成，奶奶把嫁妆里的宝贝给了她？

    崔红英眼睛一转，下楼找了根铁丝和钳子，她把铁丝对准门别子的边缘，用钳子敲着往起撬，没一会儿，门就开了。

    “你干什么？”

    崔令仪听到有敲击声还很纳闷，一上楼，看见崔红英竟然光天化日之下撬她的门？

    她又惊又怒，冲过来想挡在门口。

    可崔红英力气不小，一把推开她，眼睛发亮地盯着卧室的布置：

    “我干什么？我还想问你干什么呢，崔令仪，你可别忘了，你只是借住在我爷爷奶奶家，还敢锁门？真把这里当你自己家了？”

    “还有，我听说，你还想跟徐家外孙结亲？你还要不要脸？你一个假小姐，也敢肖想嫁入徐家，你当周君擎能看上你？”

    崔红英越说越愤怒。

    她厌恶崔令仪这个鸠占鹊巢的，却更怪她爸妈蠢，明明她才该是崔家唯一的大小姐，凭什么好处都让崔令仪占了？

    冲进卧室，四下打量着，崔红英看什么都喜欢，恨不得直接搬进来。

    她在董家和几个堂姐妹挤一间房，跟这卧室根本不能比。

    但她想起外婆的话，知道得先哄得爷爷奶奶松口，只好气愤地直奔衣柜。

    路过书桌，崔红英眉头皱了皱。

    刚才桌上的东西，她看着有些眼熟，可她向来不学无术，不像崔令仪，在大院里一向被称为才女，看了一眼没瞧出来就算了。

    “这些衣服，我会跟爷爷奶奶说是你送给我的，毕竟你吃住在我崔家，应该不会不舍得吧？”

    “怎么不说话？我告诉你崔令仪，有资格跟周君擎联姻的，只能是我崔红英，我才是崔家的孙女，你放心，我以后会让你让满大院的人都知道的。”

    放完狠话，崔红英抓着好几条裙子，扬长而去。

    她没看到，崔令仪向来冷淡的脸上，染上了怒意，眼底更是满布戾气。

    崔红英说别的她不在乎，但她不该说周君擎！

    慢慢关上门，崔令仪走到书桌前，她口中喃喃道：

    “谁都不能说我配不上周君擎，谁也不能跟我抢周君擎，B市那个不值一提的江易不行，崔红英这个蠢货更不行！”

    桌面上摆着的，是崔红英刚才觉得眼熟，但是却没有认出来的东西。

    崔令仪神色很平静，如果不是她手指用力攥得发白，根本看不出她此刻的愤怒，她动作慢条斯理，很快就把桌上的东西调配好。

    随后她也下楼了一趟，避开保姆小刘，去厨房拿了一瓶冰镇的北冰洋汽水，这汽水1毛5一瓶，贵倒不算贵，但冰箱可不是家家都有。

    瓶盖起开，调好的东西倒进去，很快就跟气泡混为一体。

    崔红英进主卧转了一圈，可惜何君竹的抽屉她不敢撬，只把梳妆台上一个小巧的戒指摸走，大不了回头说是崔令仪偷的。

    出门看见楼梯旁小圆桌上放着一瓶汽水，瓶身还带着水珠，大夏天看着就解渴。

    崔红英毫不犹豫拿起来咕嘟咕嘟喝光了，不喝难道留着给崔令仪？

    她配吗？

    亲眼看着崔红英喝下去，看着她哼着歌下楼，崔令仪隐在门后角落，冷艳的脸上终于有了一抹笑意。

    她有耐心等，等周君擎看到她。

    所以谁都不能拦在她跟周君擎之间。

    崔家，只能有一个跟周君擎联姻的大小姐。

    就是她崔令仪！

    ——

    江易不知道，她刚要顺着董春生找他背后的人脉，京城那头，就有董春生的猪队友来给她助力了。

    从革委会离开，她先去找了金铁等人。

    嘱咐他们这段时间小心行事，眼下形势已经越来越好，再有几个月，他们就不用这样偷偷摸摸做生意了。

    青竹从头到尾躲在暗处看着。

    他确信自己没漏看，可他心里揣着跟董春生等人一样的疑惑。

    3头大肥猪呢？

    还有，那些人进去的时候，江易躲在哪里？

    不知怎么，青竹忽然想到先生之前提起家主，说家主曾说过，他虽在家主之位，可他觉得自己并不够资格，他希望自己的后代，能有这个资格。

    连先生都不知道，家主口中所谓的资格是什么，青竹却觉得他隐隐摸到了什么。

    难道，江易真的就是他们要找的人？

    越想越兴奋，他觉得自己忍不了了，深吸口气，青竹从身后追上去。

    伸手一拍，青竹语气里满是惊喜：

    “主子！”

    江易回头，看见一个圆脸长相讨喜的青年。

    她满脸惊讶，都这个年代了，还有人上赶着认主子的？

    青竹脸都青了，“啪”地打了自己一下，难怪他哥说他时而犯蠢！

    什么主子，就算先生喊家主，也没叫主子啊。

    “不好意思，我嘴瓢了。”

    赶紧换上一脸笑容，青竹眼里是藏不住的热切，

    “我认错人了，你跟我一个朋友背影很像，好久没见她了，所以一激动就冲上来了，那个，咱们也算有缘分，我叫朱青竹，你呢？”

    江易：“……”

    朱青竹？

    这名字有些耳熟，但又想不起来在哪里听过。

    她还真没怀疑青竹的话，实在是青竹的脸太有欺骗性，就是这兴奋的眼神，莫名让她想起从前有个客户养的大狗。

    “江易。”

    不知道出于什么原因，江易直接告诉了名字，又问了一句，

    “你是中医大夫？”

    青竹明显怔了下，他本来就对江易有无数猜想，听到江易这么问，顿时兴奋了，连连点头：

    “对，你怎么知道，难道你还精通看相？”

    “喔，你身上有药香，一看就是天天跟药材打交道的。”

    青竹：“……”

    也、也行吧。

    谁也没规定，他们要找的人还得精通看相。

    懂医术也、也挺好的。

    “回见。”

    不等他再说些什么，江易已经冲他摆摆手，转身走了。

    “回、回见。”

    青竹眼巴巴看着江易，原地站了一会儿。

    其实他很想跟去江易家里，但现在还不行。

    想了想，他干脆转身，他不能白来B市一趟，得抓紧时间多打听打听关于江易的事，另外，还要看看能帮她做些什么。

    一到家，就看见周君擎在院子里慢慢走动。

    有江易大方喂他的灵泉水，周君擎恢复速度惊人。

    江易笑着把刚才的事说给他听，哪想到周君擎立刻急了：

    “你说什么？他人在哪儿？他想干什么？”

    “不是，周大哥，人家就是认错人跟我说句话，早就走了，你找他干什么啊？”

    周君擎：“……”

    看小姑娘说得肯定，他却有些不敢相信。

    因为这小姑娘看着聪明，但在某些方面又不是一般的迟钝。

    她根本意识不到，身为一个漂亮姑娘，会让多少人惦记。

    不得不说，周君擎也想多了。

    青竹哪敢打江易的主意，真要确定了江易的身份，他恨不得鞍前马后伺候江易。

    深吸口气，周君擎忽然问道：

    “那你说说，董春生身上的外汇券哪里来的？”

    江易：“……”

    到底是谁给周君擎通风报信的？

    就不能好好在家养伤，还有他不知道的事吗？

    眼睛转了转，江易有点想撒谎。

    可是对上周君擎海一样深邃的眼眸，她不知觉说了实话，偏又理直气壮：

    “海市弄来的，干嘛，我又不偷不抢，也是花钱买的，董春生那些人本来也不是好东西，如果是好人，我才不会冤枉他们，可你看看他们在革委会做的那些事，不知道威胁迫害了多少人，我这难道不算为民除害？”

    “还有我那些外汇券，也没浪费啊，现在不是要买一些进口设备吗，就当我出一份力了，我觉得你还应该夸我呢。”

    周君擎：“……”

    他才说了一句话，小姑娘气呼呼回了他一堆。

    而且这么一听，好像、好像她还真挺有理？

    “我、我不是那个意思。”

    对上小姑娘的大眼睛，周君擎略心虚。

    虽然他总觉得，小姑娘这样做还是有些大胆，他刚才问的是没错的，但是看着脸蛋气鼓鼓的小姑娘，他抿抿唇，不敢说了。

    周君擎不知道，他这副明明有理，但是却不敢争辩的样子，真的像极了他外公面对外婆的时候。

    他轻咳一声，小声转移话题，

    “那这个也不说了，好不好？对了，记不记得你去杜家，回来跟我说，当年在医院接生的护士孙茹告诉你，王玉芝刚生产完就抱着孩子离开医院出去了一趟，回来就办理了出院手续。”

    察觉周君擎声音弱了，江易心里偷偷得意。

    她策略果然没错，这招好用，她强周君擎就弱。

    “记得啊。”

    “当时咱们没多想，注意力都在那个撵走孙茹的产妇家属身上，却忘了去思考，王玉芝抱着孩子去做什么了。”

    江易意识到了他话里的意思，有些紧张起来：

    “周大哥，你的意思是……”

