
　　巨峡号厕所门口.....

　　沐玄打着呵欠，一直等待琪琳的出来，然而琪琳已经差不多有半个小时没有出来，这让沐玄不得不开口问道：“琪琳姐.....你这是掉进坑里去了？？”

　　“怎么，都半个小时还不出来......依我看，耀文和赵信都出结果了吧？？咱们，这不是错过亲眼观看他们跳水的机会吗？？”

　　“琪琳姐？？”

　　然而，沐玄的呐喊，厕所内并没有传来回应，这让沐玄心中一紧，该不会出啥事了吧？？

　　这让沐玄一阵担心，打算冲进去一探究竟。

　　可刚一抬起脚步，大脑就制止住沐玄的行动。

　　并且提醒沐玄，这可是女厕所啊....

　　不是男厕所....

　　你妹的，自己这横冲直撞，即便琪琳出事，自己也会被当流氓吧？？

　　那可是会社死的。

　　这巨峡号的厕所相当于公厕....几乎24小时都有人来来往往。

　　巨峡号上女性也不少啊。

　　怜风，蔷薇，琪琳，蕾娜，瑞萌萌，以及语琴这些，都是女孩子，甚至一些路人都有不少女生。

　　如果自己这样冒昧的冲进去。

　　万一里面不仅仅只有一个琪琳，这不出大事？？

　　自己不能贸然进去。

　　可不进去，琪琳万一出事了呢？

　　这让沐玄一阵担忧啊。

　　内心七上八下的。

　　一时间不知该如何是好...

　　一直到。

　　咔咔！

　　一阵高跟靴的声音发出。

　　沐玄抬头一看，看见一个美妙的背影，瞬间找到救星.....

　　这让沐玄果断的走上去，喊道：“诶....小姐姐，你等一下，你能不能.....”

　　能不能三个字刚一说出口。

　　这女子转过身就吓沐玄一跳.....

　　让沐玄不得不傻愣傻愣的后退几步，和她保持一定的距离。

　　因为她不是别人

　　正是凉冰....

　　好家伙。

　　自己和凉冰那么有缘是吧？？

　　陪琪琳去厕所都能遇到她....

　　自己可不能和她走太近。

　　以免被怀疑。

　　面临沐玄的后退，凉冰不禁一笑，朝着沐玄靠过去，道：“嗯？？我很可怕吗？？你觉得我会吃掉你吗？”

　　“没.....没什么。只是男女授受不亲.....”沐玄声音颇为生硬的回答道。

　　凉冰继续笑道：“哦？？那之前我亲你的时候，你怎么不拒绝呢？？那会儿，你为何不想一下男女授受不亲这个问题呢？？”

　　“那会儿.....我....”这让沐玄无言以对，当时自己被强吻，虽然自己可以反抗，但系统说过自己需要收集一名女天使的基因样本。

　　而凉冰很符合，自己也就没必要反抗，倒不如顺其自然。

　　反正也不会引起怀疑。

　　而且自己是被强吻，不是强吻，出什么事，自己都没有责任啊。

　　现在可就不一样。

　　琪琳还在里面呢。

　　最近琪琳就对自己的女人缘有严重的不满，万一出来再看见自己和凉冰关系密切，这不把自己给剁掉？？

　　啪！

　　凉冰拍打一下沐玄的肩膀，道：“小弟弟......你很不老实啊！！以我对你们世界网络数据的了解，你这种操作，属于是吃干净抹嘴走人啊！是一种不负责，渣男的行为啊！”

　　“你可知道......我多么薄弱....多么弱势的一方呢。再说，万一.....万一，我们俩有个孩子什么的，你这岂不是辜负我们母子？？”

　　“......”我信你个鬼，你丫的弱势？？万人之上的女王，你给我说弱势？？只要你一声令下，你那些恶魔士兵，将会为你血战沙场....

　　这都能弱势？？

　　你比凯莎还强势。

　　凯莎好歹要走一下过程。

　　丫的，你直接不需要。

　　而且...

　　我们特么就是亲个嘴而已，你就能怀孕生孩子？？

　　正当自己是傻瓜是吧？？

　　你是不是也要来一波，每个人的体质不一样的？你的体质只需要亲个小嘴就会怀孕？？

　　靠！

　　为啥你们这些女天使骨子里就喜欢调戏屌丝呢？？彦调戏自己也就不说，彦的性格确实非常的直爽和玩味。

　　你不一样啊。

　　我不记得原著你喜欢搞百合的吗？

　　为啥突然间对我那么上心？？

　　这肯定有问题....

　　你丫的就演吧。

　　沐玄语气颇为紧张的问道：“女王陛下，咱们不能这样搞好不好？？我女朋友还在里面呢，你别胡说八道行不行啊！”

　　“万一我女友听见当真了，这不是把我推下油锅吗？？”

　　“您....能不能正常一点？？别张口就来，你不在乎你名誉的吗？？”

　　“呵呵.....名誉？？？那种东西有何意义？？本王要的是实际.....我们恶魔，从来不讲名誉，只讲行不行！”

　　“只玩真实的.....”

　　“至于正常？？”

　　“本王觉得本王很正常啊？？”

　　“你看，本王对你多上进.....这不正常？？”

　　“......”沐玄再一次沉默，已经找不到什么话来反驳凉冰。

　　这凉冰完全不正常。

　　和原著根本不一样。

　　自己何德何能让你那么上进啊？？

　　凉冰看着沐玄没有说话，柳眉倒竖，道：“不过，既然你不想让本王胡说八道....本王可以答应你！！”

　　“真的？”沐玄眼睛一亮。

　　这让凉冰玉手托着香腮，道：“当然是真的.....不过有条件的。”

　　沐玄一脸丁真：“啥条件？？”

　　“加入我恶魔军团，那我就对你正常一点，不打搅你生活。如何？？”凉冰意味深长的笑着。

　　！

　　靠！！

　　你妹妹的.....

　　果然不会那么好心。

　　也不会死心。

　　依然要拉着自己进你的恶魔军团。

　　自己有啥好的？

　　不就是能打，强势一些吗？？

　　不就有一个系统吗？

　　不就天赋异禀，与众不同吗？？

　　至于你一个女王那么穷追不舍吗？？

　　而且....

　　自己要是答应你，加入你恶魔军团，估计不仅仅是打搅了吧？？

　　你不天天让我加班？

　　给你打工？

　　那不是更惨？？

　　万恶的资本主义啊.....

　　压榨啊！

　　威胁啊.....

　　自己是那种能妥协的人？

　　自己很刚的。

　　这件事，不可能答应。

　　也不会答应.....

　　卖星贼，可比卖国贼更严重.....

　　但，凉冰似乎早有准备，从自己胸口处打开异次元包袋一样，拿出一小瓶绿色，如同药剂般的液体。

　　凉冰把这个液体递给沐玄，一脸认真的说道：“喝下它.....你的基因将会更强，而且能和我建立起直接联系的通讯网！”

　　“这个通讯网，可以无视各大空间....建立直接联系。”

　　“让我们随时可以通话....”

　　“我可以帮你处理你们蓝星目前的各种问题，各种潜在威胁！！”

　　“怎么样？？”

　　“代价呢？？”沐玄问道。

　　凉冰冷冷一笑，道：“还用我细说吗？？代价自然是彻底把你的基因重组，成为恶魔，我的子民！”

　　“你这又是另类的一种让我卖星啊！！”沐玄一怔。

　　凉冰不以为然，道：“那又怎样？？卖星不一定是错误的。我也可以答应你，如果你服下它...我可以保证，这蓝星的主权依然是你们自己。”

　　“以你们现在的本事，科技，是无法战胜饕餮的.....你们需要抉择....而不是咬牙坚持，最终你们蓝星的普通人民将会一个接着一个死亡。”

　　“死亡会越来越多.....人都死光，还有一个星有什么作用呢？？”

　　“对吧？？”

　　“以你的智商，我相信你可以理解这一段话的。”

　　“.....”沐玄默不作声。

　　凉冰的话，很有攻击性，很有穿透性。

　　也很直接。

　　更合理。

　　是的....

　　光是靠着一个雄兵连，几乎不可能全胜饕餮。

　　原著里面。

　　即便靠着蕾娜和孙悟空打赢天河战役，但伤亡也无比的夸张。

　　整整一个天河市，可以说破烂不堪。

　　从富裕的城镇，变成贫民窟....

　　天河战役明面上是胜利。

　　但饕餮王都没有出现。

　　所以....

　　天河战役，不能说真正的大获全胜，只能说让蓝星有反抗的资本。

　　至于击杀饕餮王。

　　彻底把饕餮覆灭，全靠银河之力和天使的一些帮忙。

　　靠着天使的加强，才完善雄芯。

　　才让葛小伦的最终裁定有基础。

　　抹杀掉饕餮王....

　　但，抹杀饕餮王之后，葛小伦又被新的敌人吊锤一波。

　　华烨降临。

　　本来可以松一口气，又一次提起嗓子眼。

　　如果说...

　　按照凉冰的话，依附凉冰。

　　结果会不会更好一些？

　　沐玄有一些设想....

　　但没有答案。

　　如果依附凉冰，凉冰应该也不用炸掉巨峡号了吧？？

　　凉冰没有马上让沐玄给出答复，而是深呼吸一口气，道：“我希望你成熟一点.....这东西已经给你！”

　　“就看你接不接受....”

　　“有什么问题，记得找我！！”

　　“目前这一段日子，我都在巨峡号上。”

　　说着，凉冰再打算离开这一片区。留下沐玄自己斟酌。

　　这一件事，凉冰需要有一定的耐心。

　　也需要一定的洗脑。

　　过于着急，适得其反。

　　....

　　“等一下！！”沐玄叫住了凉冰。

　　这让凉冰一阵窃喜，道：“哦？？你已经有答案了？？不错嘛.....小子！！很懂事啊。”

　　“额.....不是，我是想让你进厕所帮我看看我女友啥情况。”不过这笑容仅仅持续了瞬间，便是陡然凝固。

　　凉冰满头黑线的说道：“靠！！还特么让本王给你捞你女朋友？？过分了小子！！”

　　“拜托拜托....我是男生，我不敢进去，万一被路人看见。我就社死了。女王陛下你就发发慈悲吧！”

　　“帮小弟一个忙吧。”沐玄祈求的看着凉冰。

　　这看的凉冰内心一软，道：“下不为例！！就这一次.....”

　　“谢谢！！十分感谢.....”沐玄急忙道谢。

　　凉冰不禁道：“丫的，我就惯着你吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第52章：凉冰：我就惯着你吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 