    距离上一次来GANT房间已经过去了六七天，房间中依然没有任何变化，表情阴沉的西丈一郎已经等着了。

    屋子里只有西丈一郎一人，见到王凡，他阴阳怪气打了个招呼：“教练还是来得这么早！”

    王凡点点头，若有所思地看着岸本惠。

    岸本惠与王凡是同步传送过来的，身体完全被传送到房间后，王凡看着自己的胳膊。

    在被传送前，她似乎有什么话想说，正好拉住自己的胳膊。

    “身体接触会导致同时传送吗？”

    王凡回忆了一下，上次任务被同时传送过来的四个混混，似乎并不是这样，不过北条政信和铃村真代却符合。

    想了以下当初同时出现的玄野计和加藤胜，王凡暗道：

    “或许，同时死亡也是条件之一吧。”

    过了一会，再次有人被传送过来。

    终于，新人出现了。

    对于新人，王凡有些头疼，不过这次的新人似乎不太一样。

    一个三十左右的高个男人，表情非常平静，身材虽然谈不上壮硕，但非常结实，留着贴头皮的圆寸发型。

    男人冷静的打量着王凡三人问道：“这是哪里？”

    西丈一郎死性不改，再次开始忽悠：“这是电视节目，节目的导演是我父亲，有什么不懂的可以来问我。”

    男人看了他几眼，转过头看向窗外：“东京？”，随后一言不发地坐到墙角等待着。

    片刻后，又有新人陆续出现。

    一个蝎子辫的厚嘴唇女孩，一个穿着空手道训练服的三十岁男子。

    在两名新人出现后，山田雅史和加藤胜相继到来。

    紧接着，一个穿着袈裟，大腹便便的和尚出现了。

    和尚是最后一个新人，之后其他老队员都相继出现，黑球不再传送人过来。

    王凡终于松了口气。

    这次只有四个新人，还算不错的结果。

    不过，屋里的人已经相当多了。

    这时候，西丈一郎故态复萌，似乎打算忽悠其他新人。

    不过，有趣的事情出现了。

    那个中年胖和尚居然也站起来，打断了西丈一郎。

    “南无阿弥陀佛，你们有什么问题不必问这个少年，我会给你们解答的。”

    玄野计小声嘀咕道：“这个和尚我好像经常在电视上看到他，是叫德川梦想吧。”

    王凡有些纳闷地挠挠头，自己今天已经见到第二个姓德川的人了，好像立本姓这个的特别多。

    岸本惠在王凡身边，视线一直在王凡身上，开心地小声解释道：“白鬼君可能没听过他，他是著名的东大寺的僧侣，经常在各种电视节目中出现。”

    玄野计复杂地看了岸本惠一眼，转过头去。

    新人中，那名穿着空手道服的汉子走上前，俯视德川和尚道：“你知道这是哪里吗？是你把我从医院弄到这里来的？”

    “看来你们都因为不知道该如何接受自己的死而不知所措吧！”和尚扫视众人道。

    西装一郎冷笑一声：“那你说，这里是什么地方？”

    和尚一脸平静道：“太深奥的话你们不懂，简单说，这里就是通往极乐净土前的审判之地。”

    “呵呵。”西丈一郎指了指窗外：“你看看那是什么？”

    “那是你生前的记忆残留，让你产生了这样的错觉。”

    “所有人的错觉都一样？”

    “没错，因为东京塔太有名，所以你们才会产生一样的错觉。”

    正当和尚一本正经地解释时，那个蝎尾辫女孩忽然举手打岔道：“我是泰国人，刚来立本不久，昨天才来到东京，还没见过东京塔。”

    她的日语确实有些生硬。

    和尚脸色一沉：“你是被其他人的记忆所影响。”

    这时，空手道服男人再次问道：“如果我死了，为什么会有体温、呼吸和心跳？”

    “这也是记忆的残留，让你产生了这样的感觉。”

    加藤胜忽然问道：“你说的审判之地是指什么？”

    和尚一本正经道：

    “死者会被分成两批，其中一些人会去极乐世界，而另一些人会被打入地狱。”

    “要怎样评判？”加藤胜追问。

    “念经！念经的人可登极乐，不念经的人会被打入地狱。”

    见他一本正经地回答，加藤胜忍不住摇头，大声对其他人呼吁道：

    “所谓的高僧原来是个骗子，对于接下来要发生什么，我比你了解的多！”

    他看向其他新人：“这里和所谓的审判之地或者极乐世界完全无关，所有在这里的人，都还活着！”

    西丈一郎无聊地轻啐一口，将头埋进膝盖。

    而新人都认真或者惊讶地看着加藤胜。

    见加藤胜努力地给新人做科普，王凡放心地坐了下来，岸本惠也跟着坐在他身边：“加藤君是个好人啊。”

    王凡点点头。

    不过，虽然加藤胜非常努力地解释，但人的名树的影不是说说而已，他只是一个普通人，始终无法让所有人完全相信他。

    而德川和尚则老神在在地批判了一句：“你一定会下地狱，想进入极乐的人跟着我一起念经！”

    说着，他坐在黑球边，开始念念有词的阿弥陀佛起来。

    不过，没有人学他。

    经历过GANT狩猎游戏的人自然不会理他，而新人虽然不相信加藤胜，但更加不信任他。

    屋子里除了加藤胜依然在努力解释他所知道的关于GANT的情报，其他人都很少说话。

    这时候，山田雅史站出来，看向德川以外的三人：“我们以后就是队友了，都介绍一下自己吧。”

    他看向那个武道服大汉道：“我叫山田雅史，最近刚失业，你呢？”

    “约恩·乔，来东京挑战空手道馆，被车撞进医院后不久就来这里了。”

    “樱丘圣，泰拳手，来立本挑战提升自我，被车撞死。”

    听完这两人的自我介绍，所有人表情都怪异起来。

    东京街头的交通秩序应该没有这么差吧，两人居然都是被车撞死。

    偏偏两个都是外国格斗家。

    两人也意外地对视了一眼。

    山田雅史再次将视线转向看起来阴沉的圆寸大汉：“你呢？”

    “东乡十三，退役特种兵。”

    男人话不多，但王凡不由高看他一眼。

    难怪之前他无视了西丈一郎的忽悠，那番话应该是立刻就被看穿了。

    “有意思，这次的四个新人，除了和尚没什么用，其他三个都是强大的战斗力。”

    当东乡十三介绍完自己后不久，黑球中响起熟悉的音乐声：“新的一天早晨……”

    新人们都被吓了一跳，加藤胜兴奋道：“和我说的一样对吧，我说过，我已经来过这里很多次了。”

    新人们点点头。

    在宣示了生命所有权后，任务发布了。

    两个怒目金刚一般东西出现在照片中。

    《你们现在去击败这些仁兄》

    臭脾气星人

    特征：强劲、巨大

    喜欢：狭窄的地方、发脾气

    口头禅：哼

    顽皮仔星人

    特征：强劲、巨大

    喜欢：狭窄的地方、恶作剧

    口头禅：哈

    而与此同时，任务的物品也终于发放了。

    其他人都有一个专属的小手提箱，之前将紧身衣穿走的老队员箱子里都是空的。

    而王凡的箱子里却是一条与紧身衣完美契合的战术腰带。

    王凡拿起腰带，顿时表情怪异起来。

    【空间腰带（特殊物品）】：内部可存放GANT发放的装备奖励，佩戴后与紧身衣融合，每一种物品只可存放一种，基础装备不在存放列表中，当前存放的装备列表为：

    X强化枪：普通X枪的强化型，射程增加至三千米，单发威力增强至10万（P3能量），攻击延迟缩短至0.5秒。

    G机车：可在大部分地形，甚至垂直墙壁上行驶的圆形机车，后方带有一个攻击手位，最大时速400千米。

    G战刀：刀刃可瞬间改变纳米排列来改变长度，最多可延长至三十米，最短可完全缩回刀柄，物理伤害系数300（P3刺/锐）。

    Z重力枪：需要50点力量方可拿起，瞄准后，会从天空引导重力场从天而降，范围为5-10米的圆形，攻击延迟2秒，伤害20-50万。

    G飞行机车套装：可安装于G机车上，使机车具备飞行能力，最大飞行时速1200千米，同时也是H强化型战斗机器人的驾驶室。

    H强化型套装：必须穿戴于紧身衣外，可在紧身衣的基础上，额外增幅150-500点爆发、体质，15-90点思维，该装备手肘自带两柄G战刀，机体可承受最多80万伤害，防御力固定75点。

    G战斗机器人：高度为30米的巨型战斗机器人，必须穿戴H强化套装才可操控，最大力量判定1500点，物理防御力150，最多可承受1000万伤害，自带攻击套装。

    H强化型战斗机器人：高度为120米的巨型战斗机器人，必须穿戴H强化型套装，且驾驶G飞行机车才可操控。最大力量判定3000点，物理防御力300，最多可承受4000伤害，自带强化型攻击套装。

    X升级套装：可对任意GANT装备使用，使其性能全面提升10%，每一件装备最多可强化5次，空间腰带中该装备可存放数量最多为20。

    上次结算时，王凡除了复活山田雅史外，剩下的九次红利菜单全部选择的都是更强装备。

    只是出乎预料，装备的强度比王凡预料中强的多。

    甚至有两台机甲，王凡是没想到的。

    这些装备中，除了H强化型套装外，其他都是没有绑定必须由谁来用的。

    换言之，王凡完全可以将这些装备给队员们使用。

    想想队员们人手一台巨型机器人的场面，到时候哪怕是遇见轮回者团队，只靠这些队员，也不会怕对方。

