    警察把包裹取走后，中队又开了一次会，说明了包裹的事，并成立了临时的轮班督察小组，对进入中队的所有物资、人员、车辆进行检查，此外，曲扬波还打算去总队的训练基地要一条消防犬。

    开完会，任燚感到十分疲累，一个会倒消耗不了什么精力，紫焰此刻逍遥在外的事实才是真正令他心累的，仅是一个包裹，已经弄得中队人心惶惶。

    回到办公室，任燚半躺在沙发里沉思了许久。如今对他来说，可算是外患内忧了，他们被一个纵火癖犯罪组织盯上了，整个中队的人身安全都受到威胁，他和宫应弦的矛盾又被系了个死结，不知道还能不能解开。

    唯一能略微安慰他的，是他爸至少是安全的，让他没有后顾之忧。

    想到他爸，他又想到了宫家纵火案。

    当时他爸是第五中队的队长，那么理应是第一个进入火场的人，这是他们消防指挥的原则，自己不敢去的地方，也不能让战士去，所以当时破拆宫家大门的，就算不是他爸，他爸也一定在场。

    门锁有没有被破坏，是一个很关键的证据，只是他爸显然不记得了，不然这么重要的细节不可能不提。普通人尘封的记忆是可以被部分唤醒的，通过医疗器械和心理医生的引导，但阿尔兹海默症的患者，记忆是病理性缺失，就算去做催眠，他也不敢抱什么希望。

    眼下只要找到他杀的证据就够了，只要有他杀的证据，案子就可以重启，现在他们只能凭借职务之便拿到当初的一些资料和证物，但如果案子重启，他们就能接触所有的证物，调查当初的涉案人员。

    今年就是最后一年了，一旦过了20年的追诉期，这个案子将再也不能见天日，宫应弦也一辈子都走不出来了，所以他们必须找到证据。

    思及此，任燚从沙发上坐了起来，走到办公桌前，重新将档案箱里的资料铺开在桌上，仔细研究起来。

    如果他的猜测是正确的，那么在凶手返回客厅放火的时候，要让助燃剂跟厨房的助燃剂融为一体。由于汽油会在地面产生流淌火以及明显的烧痕，所以如果助燃剂的烧痕有不流畅的地方，会是无法解释的矛盾。但火上浇油是个非常危险的行为，很容易引火上身，如果他是凶手，他会怎么做？

    任燚怎么想都觉得这件事很难办到。

    设想此时厨房已经起火，到处都是流淌火，但汽油再怎么流淌，在没有坡度的情况下，也不可能淌到客厅去，而且如果汽油是从厨房流向客厅的，那么燃烧痕迹也会显示火焰蔓延的方向，因为起火点的位置会留下最严重的烧坑，蔓延方向只会从起火点往外扩散。

    但厨房煤气的爆炸，毁灭了太多证据，使得起火点的痕迹不那么可靠，而客厅有一个更加明显的烧坑，使得客厅比厨房更像起火点。

    既然厨房的汽油不可能流向客厅，那么要让助燃剂的痕迹看起来流畅，就必须将汽油从客厅一路浇到厨房，只要两地起火的时间差距不大，在燃烧痕迹上就体现不出明显的时间差，足够蒙混过关。

    可是拿着汽油靠近火源，不是自杀吗？火上浇油会造成轰燃，凶手被大火吞噬，连眨个眼睛的功夫都用不上。

    任燚皱起眉，难道他的推测一开始就错了？跟什么厨房、客厅没有关系，凶手用其他方式伪造了现场？

    还有什么是他们遗漏的？

    任燚一遍又一遍地看着那些资料，一下午就这样过去了。

    晚饭前，中队接了一个警，有一户人家厨房着火。

    这是很常见的警情，尤其是在饭点儿，这类警情任燚已经很少亲自出了，但这次他坚持要带队。

    上车前，曲扬波低声对他说：“你是不是有点反应过度了。”

    “我这段时间总是不在中队，现在又是重要时期，我去了兄弟们能安心点。”

    “兄弟们比你想的稳多了，倒是你，不要把你的紧张情绪传染给他们。”

    任燚皱眉道：“我哪里显得紧张了？”

    “你是没表现在脸上，表现在行动里了。”

    任燚看了看自己已经穿戴完毕的装备，出这样的警对他来说确实是有点反常的，他一时犹豫还要不要去。

    曲扬波推了推他：“先去吧，回来再说。”

    他们只出了一辆车，路上，任燚通过电话指挥报警人尽快疏散全楼的人。

    消防车开进了小区，单元楼下聚集了一群人，有看热闹的，也有明显是穿着睡衣跑下来的住户们。

    “同志，你们可算到了。”女主人跑了过来，“快去灭火吧，厨房里有煤气罐啊。”

    “家里没人了吧？”

    “没有，全楼都疏散了。”

    任燚点点头：“拿两个灭火器，跟我上楼。”

    女主人一把拽住任燚，害怕地说：“上面有煤气罐，你们可一定小心啊。”

    任燚安抚道：“放心吧阿姨。”

    如果是煤气泄漏引起的火灾，早就炸了，既然没炸，那么证明煤气阀门完好，此时它受到高温灼烤，内部压力增高，虽然有爆炸的风险，但还有止损的时间。

    着火的厨房就在三楼，任燚带着崔义胜和丁擎，三五步就冲了上去。屋子里已经充满了烟气，他们走向了厨房。

    灶台上的火焰已经有一米多高，火焰向上，半个厨房都被熏黑了，火舌正顺着天花板往外冲，火焰向下，煤气罐顶已经着火。

    阀门胶套被火烤化了，罐内压力升高，罐体在气的作用下微微晃动，阀门正发出呲呲呲地危险声音。

    “靠，阀门松了。”崔义胜叫道，他和丁擎打开灭火器开始喷。

    这种呲呲地声音，是阀门松动、气体泄漏的前兆，一旦煤气跟空气混合，再遇明火，一定会爆炸。此时最重要的是尽快远离火源。

    任燚看了看四周，从案台上拿起一块抹布，打开水龙头浸湿了，直接盖在了煤气罐顶，暂时压制了火苗，然后他将煤气罐扛了起来，往楼下跑去。

    当他扛着仍在着火的煤气罐冲出来时，围观的人吓得哄散开来。他把煤气罐放在地上，一个战士提着灭火器，几下就把火扑灭了。

    任燚摆摆手：“大家别怕，没事了。”

    厨房里的火也很快被扑灭了，崔义胜和丁擎找了根晾衣杆，把厨房天花板给捅开了，确认天花板里没有阴燃后才离开。

    “谢谢，谢谢消防员同志。”女主人带头鼓起了掌，小区里顿时响起一阵阵热烈的掌声。

    “消防员哥哥好帅！”两个女学生一边叫一边拿手机录像。

    站在一旁的男学生酸溜溜地说：“还好吧，他们的衣服都是防火的，我要是穿着那种衣服我也敢进去。”

    “那你扛得动煤气罐吗？”

    “哈哈哈哈哈。”

    一旁的小战士小声吐槽：“这是阻燃服好吗，阻燃和防火是两回事。”

    听着他们的对话，任燚怔住了。

    几个小孩子的无心之言，他本来不会放在心上，可那个男孩儿说的话，让他捕捉到了一些被他忽视的东西。

    他们的消防战斗服并不防火，只是比较难燃，且一旦爆炸或坍塌，穿不穿这衣服下场都差不多。不过，对付普通的火场，短暂的火焰或高温，是完全可以防护的。

    遇到重大火情，他们有真正的铝箔防火服，能耐千度高温，只要不直接烧，可以在火场里行动，不过很笨重，一般不穿。

    类似宫家那样的住宅着火，只要有一套装备，完全可以按照他设想的那样进出自如。

    任燚的面色沉了下来。在十八，不，十九年前，还没有网购，要买一套那样的装备可不是件容易的事。

    “任队。”丁擎唤道，“咱们收吗？”

    任燚道：“都检查完了？”

    “检查完了，火完全灭了。”丁擎笑道，“现在回去还能赶上晚饭。”

    “收吧。”

    回去之后，任燚把新的想法发给了宫应弦，并询问他王瑞的调查和审讯有没有什么进展。

    晚些时候，宫应弦打了电话来，说王瑞的家人已经找到了，目前王瑞还非常抗拒，心理专家要在他家人的配合下反洗脑。

    “那包裹呢，有追查到什么吗？”

    “没有，不过，我们查到了制造炸弹的地方。”

    “在哪儿？”

    “六环外的一个废弃游乐场，我们到现场的时候，看得出他们走得很匆忙，留下了很多原料，这些原料和器材给了我们很多可以追查的线索，刚刚言姐用这些线索，从王瑞嘴里套出了制造炸弹的人的代号。”

    “哦？”

    “‘白焰’。”

    “果然是组织里的高级成员，这个人太他妈危险了，希望这些线索能让你们尽快找到他。”

    “当然。”宫应弦停顿了一下，“你刚刚说的那些，有几分把握？”

    “不好说，我们还是缺少关键证据。”

    “……我曾跟你说过，我认为调查人员里有内鬼。”

    “嗯，你查到什么了吗？”

    “暂时还没有。不过……那些装备，在消防系统里应该很容易拿到吧。”

    任燚怔了怔：“你是想说，你认为当年的案子，消防里也有问题？”

    “没有这个可能吗？”宫应弦平静地说，“这件案子牵扯的，远比我们想象得深。”

    从感情上，任燚有些难以接受这样的猜测，不过理智上，宫应弦说得有道理，如果在伪造现场和误导调查上，都有人捣鬼，那么这个案子被草率以自杀结案，也就不奇怪了。

    “我不知道，但你说的对，我们不能放过任何一点可能。”

    宫应弦沉默了一下：“你父亲，有没有可能记得门锁的事。”

    “这个我今天也想到了，但他没提，肯定是不记得了。”任燚叹道，“他的记忆非常奇怪，有时候能记起很多年前的一件不起眼的小事，有时候连中午吃什么都会忘，能记得什么，完全是随机的。”

    “你父亲的治疗方案就快确定了，在治疗中，我想让医生介入一下他的记忆，也许他能想起什么。”

    任燚道：“可以试试，不过就像他说的，他的出警报告应该比他记得得多。”

    “先试试看吧。”

