    凡事总怕出现个万一，计划赶不上变化，常宁终究小瞧了四个轮子的速度，也小瞧了蓝军调兵遣将的速度。

    “大意了！”

    常宁想着自己打个时间差，把人吸引到那片被他消灭的搜查队的附近，自己就能脱身。

    结果还是他太天真了，哪里知道蓝军速度尽然会这么快。

    “班长找到那个小子了。”

    开车的列兵兴奋的说道。

    路上他们就了解到具体的情况了，红方的一个人把他们一支搜查队给灭了。

    要知道这里可是蓝军的腹地，这是耻辱，更是在打他们的脸。

    丢了的面子必须亲自捡起来！

    “真倒霉，怎么就迎面撞上了呢。”

    越野车在山路上开足马力，纵使常宁提前听到动静也来不及隐藏。

    既然撞上了，那就想办法跑吧。现在可不是硬刚的时候，谁知道后面是不是还有增援。

    “砰砰砰。”

    常宁可不会给搜查队从车上下来的机会，对着驾驶员和副驾就是一梭子，打完就跑。

    “站住，别让那小子跑了！”

    身后的枪声夹杂着呼喝声，让常宁的速度又升了几个台阶。

    看这情形，要是被他们抓住还不得被大卸八块了。人家可不管你是不是已经退出演习了，到时候少不了要挨一顿揍。

    常宁记得剧情中陈国涛和小庄把人家导弹旅给干了，最后还不是被一群人给围住，要不是带队主官来了，他们不留下点什么指不定就出不来了。

    这种事大家都是睁一只眼闭一只眼，只要不是太过分没人追究。

    都是前车之鉴啊，由不得常宁不重视, 他可没有挨揍的习惯。

    再说了，被淘汰那是技不如人, 不去努力训练反而去报复人家, 这种行为太low了, 常宁顶看不上的。

    “班长，那小子太能跑了。林子里树又多, 不好瞄准。”

    见双方之间的距离越来越大，蓝军搜查队的队员们开始急躁起来了。他们现在对之前被灭掉的战友们开始感同身受了。

    跑不过人家，更气人的是枪法还不如人家。遇到这种变态怎么打嘛！

    余光扫视自己的人手, 那个班长发现少了一半的人，从开始到现在还没过十分钟吧。

    这咋办？人家愣是不和你硬碰硬，就慢慢刮痧磨死你！

    “你有本事停下来咱们单挑啊！”

    兴许是被气到了，那个班长说出了这么一句不经过大脑思考的话。

    “你有本事别追啊！”

    常宁听到后感到好笑, 看他们恨不得吃了自己的样子，常宁他敢停下来？

    “小子，你投降吧。你跑不出321地区的，实话告诉你, 除了我这支搜查队还有其他五支在赶来的路上。”

    班长企图瓦解常宁的斗志, 让他放弃逃跑。他再追下去会被常宁慢慢磨死的，可不追的话任务又完不成。

    “你是在侮辱我吗？！”

    常宁的声音, 隐隐约约的从远处传来, 班长现在还能看见他的背影。

    听到常宁的话, 那个班长明显一怔，转眼间又露出苦战。是的, 他刚才确实不应该说出那样的话, 纵观华夏军队成立的那一天起，就只有站着死, 没有跪着生的战士！

    他刚才的话确实不妥。

    身后追击他的人说出的话让常宁有种停下来打爆他的冲动。虽然他入伍不到一年，可这不代表他没有华夏军人的傲骨！

    军人，要有骨气！

    可是常宁不能停啊, 停下来和人家打, 虽然他是能打过的，甚至团灭那几个人也没问题。

    问题是, 一旦他停下来和对面缠斗百分百会被人包围, 这样一来纵使他团灭对方, 也没有用。

    赔本的买卖咱可不能干！

    突然, 正前方传来了发动机的轰鸣声。要命的是，仿佛约好了一般除了身后没动静之外，其余的方位都有发动机的声音。

    很明显常宁机关算尽还是被围了。

    “前面的小子，你是跑不掉的！”

    身后追兵班长的声音中带着一丝畅快，被人刮痧一样的消耗，这种事放在谁身上都会觉得憋屈。

    这下那位班长算是能出口恶气了。

    ‘还是被包围了，得想个招儿突围了。’

    常宁作为当事人，冷静的可怕，他的表现并不像是一个初次参加演习的新兵，也许他是一个天生的大心脏吧。

    ‘决不能让他们形成包围！’

    要是放任六支搜查队停下车形成包围圈, 就算他枪法再准也没用。

    四面八方的火力覆盖一瞬间就能把他淘汰了，躲都没地方躲。

    ‘现在只有从身后打出去才是最优的选择。’

    身后的那支搜查队和常宁碰到的比较早，被他消耗的差不多了。

    其他的搜查队都是满编, 打起来费劲而且还会被拖住。

    现在常宁不能在一处地方待的太久, 那样等于是在给另外的搜查队形成包围圈的时间。

    见前方的红军侦察兵的速度慢了下来，之前交手的那个班长心中大喜。不论是人家投降还是和他硬拼，怎么看都是他们赢面比较大。

    “大家小心, 那家伙要拼了！”

    班长提醒道，他根本就没考虑那个侦察兵会投降。就像人家说的，华夏的军人就没有投降这一说！

    “呦，被发现了啊。”

    动机被发现，常宁也不担心，之前和这支搜查队交过手，他感觉自己还能应付。

    搜查队的人可不会等常宁做好准备才和他摆明车马互殴，他们趁着常宁减速的时候早就找好掩体，并开枪。

    枪声惊飞了树上不知名的鸟儿，它们争先恐后的扑棱着翅膀逃离这片带给它们不安的地方。

    “艹！”

    决定动手的那一刻常宁就在留意身后的动静，当他察觉到后面没有脚步声的时候就知道不对劲了。

    想都不想，猛的向前一扑，管不得地面是不是有小石头, 会不会磕到他，先躲过子弹再考虑其他的。

    头上子弹穿过空气的声音不断传来, 常宁心中生出一股劫后余生的感觉，虽然没有那么严重，但也差不多了，他可不想现在就被淘汰。

    一波子弹过后，常宁抱着枪快速向左侧翻滚，那边刚好有个落差不过一米的小土坡，勉强能做个阵地。

