
　　“书吧那边的生意如何？”

　　苏月华面上也是一笑。

　　首富？

　　资本家似乎也不差钱，就是如果成品上市之后，反正更为赚钱了，倒是话语间，又想起一件事。

　　西门那边的书吧，自己也办理年卡了。

　　而且……也借阅了一些书籍、杂志，感觉很好，就是知道具体生意如何。

　　“书吧？”

　　“那边的生意……按照现在的趋势来看，亏是亏不了，如此，足够了。”

　　“不指着那里赚钱。”

　　西门书吧。

　　那里的经营报表每天都有，从数字上来看，还是可以的，除去办卡的，一天也有几百块的收入。

　　如此，一年也就一二十万了。

　　再加上办卡的费用，反正亏损不用担心。

　　赚大钱？

　　貌似不用想了。

　　如此，已经出乎易初三的预料了。

　　原本以为那里亏得很惨。

　　“你装修太花钱了，如果装修不花那么多钱，说不得就赚钱了。”

　　苏月华笑语。

　　三十万的装修！

　　想想都觉得……有点太多了。

　　当然……资本家是不差钱的。

　　“月华！”

　　“月华！”

　　“阿姨现在怎么了？”

　　坐在椅子上，等待着病房内的医生和护士出来，苏月华和资本家随意说着话，忽而，一语由远而近。

　　易初三有感，看将过去。

　　苏月华神色一滞，秀眉一挑，也是看将过去，进而从椅子上起身。

　　“你怎么来了？”

　　看向杜修为，苏月华眉宇有些不悦。

　　杜修为！

　　是上一周老妈给自己介绍的另外一个人，非要让自己去见见，自己听了，也去见了。

　　这人是……市区一家医药公司的什么采购经理，今年二十八岁，各方面条件还行。

　　就是……老妈好意思给自己挑这么大的？

　　西装革履，样貌堂堂，个头一米八上下，不算差，却也不是自己喜欢的类型，就知道死缠烂打，有意思？

　　都没什么感觉。

　　非要整天给自己发信息、打电话，如果不是为了应付老妈，自己早把他拉黑了。

　　“我听说阿姨病了在医院，所以就来看看。”

　　“月华，这……这位是？”

　　杜修为！

　　手里拿着一束鲜花，还有两盒子礼物，行至跟前，看向面前的苏月华，自己给苏教授打电话了。

　　他告诉自己月华在这里。

　　所以自己就来了。

　　倒是……，正要说什么，忽而看到苏月华身边多了一人，还是一位年轻男子，看上去……似乎有些不一样。

　　“我朋友。”

　　苏月华不想要搭理这个人。

　　“你好，易初三！”

　　易初三站在旁边，看着面前的男子，笑语道。

　　“你好，杜修为！”

　　杜修为伸手一礼。

　　月华的朋友？

　　男性朋友？

　　自己怎么不知道？

　　刚才从远处看，二人想要有说有笑的，杜修为心中警惕，看向易初三，他的年纪好像不大。

　　顶多二十左右？

　　二十出头？

　　月华喜欢小一点的？

　　对于苏月华，自己是真想要追到手，人长得真漂亮，而且还有气质，关键……性格也好。

　　就是暂时不爱搭理自己。

　　不过没关系。

　　只要自己一直保持这个攻势，她早晚会屈服的。

　　自己相信会有那一天！

　　却是……眼前这个年轻人，竞争对手？

　　“这位是？”

　　对于杜修为的身份，易初三也挺好奇。

　　苏月华的新认识的男朋友？

　　看上去……还行。

　　对于苏月华的私生活，自己不干涉。

　　只是好奇。

　　“前几天刚认识的。”

　　苏月华也没想到杜修为竟然和易初三会碰上，至于介绍？

　　朋友？

　　自己和他不是朋友。

　　随即简单道。

　　杜修为闻此，面上有些浅浅的尴尬。

　　“医生已经出来了，要不……我现在进去看看？”

　　看来对于面前这个男子，苏月华并不感冒。

　　易初三觉得有趣，不知道将来谁会有这么福气，视线落在远处，病房内……医生和护士已经出来了。

　　即如此，也该落下自己的任务了。

　　自己前来不是聊天的，是来看病的。

　　大梦之力……，能救一个算一个吧。

　　终究不一样。

　　“嗯。”

　　“你先在这里歇会吧。”

　　苏月华看向杜修为，亦是有些无语，他都不感觉烦？

　　自己都烦了。

　　尤其还在资本家面前出现，心中更是没来由的烦躁。

　　顺着资本家的目光看过去，医生的确出来了，现在也可以探望了。

　　“要不我也进去看看？”

　　杜修为觉得自己被忽视了。

　　自己前来这里也是为了看看阿姨的，如今可以进去，自然要进去看看，随即连忙道。

　　“待会吧。”

　　苏月华摆摆手。

　　说着，便是和资本家前往病房门前。

　　简单沟通，便是进去了。

　　杜修为一个人更为有些尴尬的在外面等着。

　　那个易初三到底和月华啥关系？

　　怎么看上去……不一般啊。

　　月华的男朋友？

　　不像！

　　如果真有男朋友也不会相亲了。

　　却是……想不明白。

　　“急火攻心导致的昏迷。”

　　“还是先前的症状，好在之前已经缓解不少，所以……这次病倒也没有太大的损伤。”

　　“还是要让阿姨保持好心情为上。”

　　易初三熟练的施为着，对于苏妈妈的症状，也已经了如指掌了，没有特别的额外隐患。

　　还是之前的毛病。

　　急火攻心！

　　算是中医的叫法，实则是神经系统出现紊乱了，大脑受到影响，恶化的话，就是严重脑梗了。

　　“再有几分钟就可以醒来了。”

　　“如果不放心的话，可以找医生观察一下。”

　　“顺利的话，下午或者明天就可以出院了。”

　　“这次怎么收费比较好？”

　　将苏妈妈身上的银针收走，落下一缕大梦之力，浸润五脏六腑，算是为苏妈妈调养了一下。

　　看向旁边的苏月华，给了一个放心的回应。

　　“多谢。”

　　就知道资本家的手段一定可以。

　　上次就是这样的，资本家说几分钟之后醒来，就是醒来了。

　　而且医院的诊断也相当好，恢复的也很不错。

　　“……”

　　“我……我现在身上没钱。”

　　就是收费？

　　面上的欢喜还未退去，苏月华话语忐忑。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己现在的钱还是问顾芊借的，凭借着工资……，还不够。

　　顾芊的钱还是资本家的。

　　收费？

　　自己没钱。

　　看病救人自然要收费的，就是……资本家突然提及这件事，感觉好奇怪的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1643章 没钱免费阅读。https://xs.23sk.com 