    从义学出门后，林延潮与萧良有也放下了许多芥蒂。

    萧良有已不求在官场上再进一步，只愿去当一名教书匠。至于林延潮虽身居高位，但所办所为并非是如何如何之功业，而是全力放在教书育人，让天下每个老百姓都能读得起书这样‘毫不起眼’的一个小目标上。

    二人自然是因此少了很多隔阂。

    于是他们找了一家酒肆坐下。

    这酒肆不过是平民百姓去处，却突然来了两位士子模样的客人，店家当即上前亲迎。

    二人要一处清净的地方，点了一壶酒，一盘现切羊肉，一盘醋烧白菜，一盘炒腰子。

    酒菜不久上桌，酒先用小火煨着。

    萧良有酒量颇豪大钟饮之，林延潮则素来是谨慎的性子，以小钟酌之，如此也不减丝毫雅兴。

    酒肆里酒气蒸熏，几个桌里的酒客们喝起了兴致，已是开始划拳助兴。

    若是文士们这时要行个酒令什么的。

    二人于走卒贩夫之中漫谈叙旧起头，从万历八年的会试聊起，殿试，初入翰林院释褐为官，再到张居正去位，林延潮上谏，再到如今十余年的宦海沉浮，都充作了下酒菜，从心底吐出再喝下肚中，反复咀嚼之际，颇感五味杂陈。

    萧良有一大口酒下肚，放下酒盅感叹道：“当年你我与子枢同题金榜，以三鼎甲并入翰院，那时何等年少气盛，踌躇满志，似卿相之位唾手可得。”

    “但如今吾三十二岁榜眼及第后一事无成，于官场上蹉跎岁月，现早已过不惑之年，倒是宗海不过而立，又拜大宗伯，正是大有可为之时。”

    林延潮道：“切莫这么说，说起来倒是子枢兄数年没有书信往来，不知他近况如何。”

    萧良有笑着道：“有劳宗海挂念了，子枢他一直很好。当年江陵公之事得缓后，子枢兄从翰林被贬为县令，因为顾及圣上的缘故，这么多年来一直不得提拔，所任之地也都是苦寒边远，汉夷混杂。”

    “但是比起当年囚禁在狱中已经好了许多。他常与我来信说感激宗海你当年的冒死回护之恩，他说早年他还一直在江陵公面前言你的不是，今日想来很是愧疚。幸亏你这么多年来，倒是青云直上步步高升，他心底也是安慰不少。”

    林延潮笑了笑，其实他当初也蛮看不起张懋修这样的关节探花。彼此算是互相讨厌，但时过境迁，谁还把年轻时候的事记在心底。

    一科同榜三人，并为三鼎甲，同入翰林院，但三个人的境遇却是截然不同，实在令人感慨万千。

    就张懋修而言，张居正去后张府遭到抄家，抄家的人没到张府里府上被地方官闭锁，先饿死了十几人。

    丘橓主持抄家时对张府百般折辱，最后张懋修的兄长张敬修自杀，张懋修寻死不成被救了下来，幸亏得申时行，林延潮出面营救，最后张懋修与其兄张嗣修，一并得以贬官出任知县。

    而在另一个时空，没有林延潮上谏，申时行尽管尽了最大努力，但天子仍将张懋修，张敬修二人，以及张家男子都发配边疆，流放到烟瘴之地。

    若没有林延潮，张懋修在那个时空以二十六岁中状元，三十二岁被流放，余生都在整理张居正留下的遗作，读到触动心肠之处即放声大哭，因为心恨天子，他的文章里但凡万历二字都要倒过来书写。

    一直到天启二年，张居正平反后，他才得以回乡。最后以八十岁高龄去世。

    崇祯时，张献忠攻破江陵，要张居正第五子张允修出来做官，张允修不从与其孙一并自杀。

    张居正曾孙，张敬修孙子张同敞在明亡之际出身抗清，兵败被俘后不降被杀，其妻殉死。

    林延潮从萧良有口中打听到张懋修的消息，他虽在烟瘴边远之地任知县，但却十分勤政为民，开化蛮夷，教民屯垦，兴修水利等等，治下百姓无不称赞他的功劳。其中艰辛自不用多说，而张嗣修也是如此，听萧良有说张懋修，张嗣修兄弟二人所为一切，都希望天子能看在眼底，将来有一日能够为张江陵平反，恢复了张家名爵。

    林延潮听后有些唏嘘，他见萧良有多次窥探自己的脸色，知道他说这话的言下之意。

    林延潮一杯酒下肚道：“当年张太岳对林某并无恩德，而林某之所以上谏更非为了什么私谊，而全然为了公义，所以子枢说得感激其实不必了。现在林某知道子枢过得还行就放心了，我们还是谈谈义学与图书馆之事吧。”

    萧良有闻言稍稍露出失望的神色强笑道：“好吧。”

    林延潮当即道：“我以为为政之道，目光当放长远，而作为却在当下。”

    “我当初倡议在京里设立义学，让每个蒙童都能读书，再至十年树木百年树人，皆为开启民智而行之。以京师而论，原来百人里有十人能知书认字已是很好，在地方州县苏浙之地还好一些，但贫瘠之地则百不足二三。”

    “但而今京师经过十年的普及教育，百人之中至少有十五六人知书认字，甚至二十人，再过十年，则能达二三十人，若坚持至三十年，京中人口将有近半百姓能识文断字。试想一二，不仅京中如此，放到整个天下若有一半以上的百姓都能识文断字，那时候整个天下会是什么样子！”

    萧良有点点头道：“宗海兄真有远见卓识。不过此事非百年之功不可。”

    林延潮道：“不错，所以才有十年树木，百年树人之说。从京中再至应天，从应天再至十三省省治，以此类推。普及义学之事非百年不能见功。”

    “我们所为都是前人栽树，后人乘凉。我从不信什么一代人只为一代事，我辈不仅应只谋这一代人的事，还要替后世铺好路，搭好桥，将来的路要怎么走，就看子孙后辈要怎么走。我等办教育之事，就是利在子孙，当不计利不急功而为之，如此中华迟早必有作为。”

    萧良有道：“宗海所见固然高远，但是此举在于物力财力的艰难，国库空虚，朝廷自给尚且艰难。至于普及义学，要多少人力物力财力。哪里有那么多的塾师？哪里有那么多的书本？蒙童笔墨纸砚又从哪里来？”

    “除了两京外，恐怕难以普及至天下了。”

    林延潮笑了笑，话是如此，若自己能坐到更高位子上，这一切都有可能。

    萧良友一杯酒豪饮下肚朗声道：“但那又如何呢？地瘠栽松柏，家贫子读书，这是宗海当然三元及第，在金銮殿上之言，良有可谓记忆犹新。百姓家贫犹然懂得让子读书，又何况于一国一邦呢？百姓读书教育之事，国家再难也是要办啊。”

    林延潮见萧良有提及当年自己状元及第时，金殿传胪说过的话，不由一笑。

    有些回到了自己年轻意气飞扬之时，一晃眼已是十年有余。

    五月六月之交。

    因为弹劾，户科都给事中胡汝宁亦随后请辞，但内阁不允。

    官场上为此哗然。

    事实内情是林延潮得到王家屏的同意后，就让胡汝宁立即写了辞疏，再让内阁驳了回来。

    而这时候兵部尚书王一鄂再度上疏以病请辞。天子不允。

    然后礼部尚书林延潮上疏，这几年乡试物议极多，为国抡才本就当慎重，八月各省秋闱选拔主考官应选拔德才兼备的考官，以防止考试之时不公，引起士子不满。

    林延潮上疏的言下之意路人皆知。

    考试一旦出现弊情，那就是选官不当的责任，这个锅谁来背。

    此事责任重大，不可以交给都察院，翰林院选拔，唯有我礼部一力肩挑。

    林延潮的上疏引起一阵议论，林延潮上任礼部尚书屁股还没有坐热，到处擅权不说，还把主意打到了都察院与翰林院的头上。

    上一次兵部尚书王一鄂病重让你捡了便宜也就算了。

    但翰林院的清流词臣，都察院的一群喷子，岂是轻易可以招惹的。

    哪知上疏之后，新任吏科都给事中钟羽正则提议先由都察院择考官，然后由礼部分配至两京十三省，以启共同监督，分权分责之用。

    翰林院掌院事太常寺少卿兼翰林院侍读学士刘虞夔也上疏道，事权归于一则专，乡试考官主持国家论才之典，必须慎之又慎，由多面权衡，有其权必有其责也。

    刘虞夔是萧良有的老师，他出面说话当然是与萧良有有关。

    钟羽正代表科道，刘虞夔代表了翰林院，他们的上疏终于让朝野上下重视起来。

    内阁当下让翰林院，礼部，都察院部议商量乡试主考官的选拔。

    三个衙门部议之后联名上疏，翰林院掌握衡文之事，出正主考。都察院掌监察之事，由当地科道或从京中调乡试提调官。

    然后礼部从翰林院，京里各部寺选拔乡试正副主考，为了防止容情舞弊之事，各省乡试录卷一律上呈礼部勘磨。

    上疏之后，天子允之以后乡试造此例而行。

    此事也成为林延潮升任礼部尚书后通过的第一疏，恰在他的掌职之内。

    对于礼部而言，也从都察院，翰林院里又夺回了乡试主考官的任用之权。

     Ps:明日有更。

