    “连长，请。”

    “哎哎，我不请我不请，季老板您请。”

    云来茶楼里，季正雄随便摆了一桌，正在宴请一位……老大。

    或者说是老大吧，此人看上去四十多岁，大金链子大金表，还穿着一身特别不合身的西服，看上去又土又low，而且还操着一口西部方言，连普通话都说不利索，粤语更不会说。

    因此他虽然嗓门很大，但季正雄并不担心茶楼里除了自己之外还有人能听得懂他说地是啥。

    “我滴个娘咧，这港岛是真好啊，想吃啥就能吃啥，想喝啥就能喝啥，哎呀~这酒是真有劲啊。”

    “那个是XO，几千块一瓶啊。”

    “煞？几千块一瓶？咦~，几千块在俺们那个地方，都能买两条人命了。”说着，连长狠狠拍打着身边两个看上去更加憨憨的小伙子的脑袋。

    “港岛这地方，遍地都是黄金，你们跟着季老大好好滴干，能发大财滴，知不知道。”

    两个憨憨一边挨揍一边乐，小心翼翼地端着酒杯敬酒。

    “季老大以后就是我们的老大，您说让我们干什么我们就干什么，我们什么都不怕，也不怕死。”

    季正雄笑笑，继续给连长斟酒。

    这伙人都是在内地当过兵的，内地现在的经济和社会形势很糟，听说前些天一伙儿军工厂的下岗职工实在是找不到饭吃，几个人一合计，在家就自制了几把步枪和炸药，当街杀了十几个人，只为了抢劫三千块而被击毙。

    可惜啊，这些都是人才啊。

    事实上所谓的大圈帮大多都是粤省人，因为大家言语互通，还有一小部分是湘省人，其余地区的人却很少来港岛干打劫的买卖。

    季正雄认为这是巨大的浪费，内地的人命是很便宜的，尤其是这些当过兵的亡命徒，除了语言不通，没什么见识之外，其实各方面素质都远远优于这边绝大多数的古惑仔。

    为此，季正雄苦练内地的多省方言，绝大多数内地省份的方言他都会，而且每年他都会去内地至少待一半以上的时间，像连长这样的人，他认识几十个，每个人都能给他介绍几十个这样的憨批，便宜得很，中介费用几万块就足够了。

    因此季正雄一直都是一只孤狼，也可以说是狐狸，他没有固定的同伙，事实上他也从没有将任何人当做自己的同伙。

    同伙越多，就越是容易露出马脚，体谅越大，目标也就越大，只有孤身一人的自己，才是最安全的，这是季正雄被通缉这么多年，却能始终逍遥法外的最大原因。

    奈何这次张世豪这一波，赚得实在是太特么的多了。

    他一直都瞧不起叶国欢，一直都觉得他们都是没脑子的莽夫，结果这次看到这群莽夫居然也能赚这么多的钱，季正雄实在是太眼红了。

    一票就是十个亿啊，就算只能分三成，那也是三个亿，做一票够吃一辈子了。

    于是实在忍耐不住的他，破天荒的第一次跟人进行了合作。

    席间，季正雄面对连长和两个憨批的殷切关照，始终是一副有点看不上，有点嫌弃的神色，两个憨批给他敬酒，他连杯子都没抬起来。

    “说谁不会说啊，关键是做，连长，你给我介绍的人到底行不行啊，他们两个怎么看也不像是有胆子杀人的样子啊。”

    连长还不等说话，就见两个憨批刷得一下就站了起来：“季老板你别瞧不起人，杀人有什么难的，我们两个在老家都杀过人，只要你季老板能带我们发财，我们什么都能做。”

    季正雄不屑地笑笑，突然看了一眼包厢之外，指着楼下客厅一个看上去西装革履，正在一个人吃早茶的中年男人说：“证明给我看啊，杀死那个男人，并且能够成功的逃回据点的话，我就收下你们。”

    “好！”

    倆憨批二话不说就同意了，站起来就要去杀人。

    “等我和连长走了你们再动手啊！扑街，别再笨手笨脚的连累了我们”

    两个憨批闻言有点不服气，但还是坐下来老老实实地吃饭。

    港岛的饭，真的香啊。

    很快，季正雄吃完了饭，留下了买单的钱交给他们两个，自己就带着连长先走一步了，路过那一桌的时候还跟那个目标打了个招呼：“简律师早晨好啊。”

    “早上好。”

    简奥伟也没有多想，毕竟他现在在港岛也还是挺有知名度的，许多民众都很敬佩他，经常有不认识的人很热情地跟他打招呼，挺正常的。

    五分钟后，两个憨批从楼上下来，其中一个走到简奥伟的身后，突然就从包里掏出了一把刀子，狠狠地就朝他的心脏捅去。

    嗖~

    噗~

    啊~

    就在刀子将要插进简奥伟心脏的时候，突然有一柄飞刀从隔壁桌飞了过来，精准无误地扎在他的手腕上，而后隔壁桌那人飞起一脚，狠狠地就踢在了他的下巴上，竟直接将人踢得飞了出去，摔在地上的时候，人已经昏迷了。

    另一个憨批见状，直接就掏出了手枪，然后乓的一枪，被那人先一步开枪给打死了。

    “你看，我就说我保护你很有必要吧。”

    简奥伟惊魂未定，看着地上一死一昏的两个杀手，心有余悸地道：“他真的敢杀我。”

    救他的人自然便是巩杰了，此时发生了命案，茶楼里的人已经尖叫着都跑光了，巩杰一边例行公事地查看杀手的尸体体貌特征，一边道：“所以说啊，我这样顶级的保镖愿意24小时贴身保护你，你要珍惜啊，你知不知道现在市场上我这个级别的保镖薪水已经涨成什么样了，干一年顶我以前干十年的。”

    “谢谢你啊，阿杰”

    “别谢我，我也是受人之托忠人之事，要谢你谢仁哥吧。”

    “唉~”

    简奥伟叹息了一声，心情很是复杂。

    他很讨厌郝仁，而且他很清楚的知道郝仁也很讨厌自己，但他也听说了，郝仁正在威逼李半城等人，想要把自己送到律政司长的位置上。

    今天这一次，郝仁对他也算是救命之恩了。

    好像，有点讨厌不起来了呢。

    他虽然是个玩弄权术的混蛋，但至少，是个为了港岛在玩弄权术的，可爱的混蛋。

