    第88章木匣子

    人多，洛九离没有说话，正好这时白月举起糖葫芦递到洛九离嘴边，奶声奶声说，“师兄，你也来一口。”

    洛九离笑着摇头，“我刚才吃了一串，够了，小月儿乖，自己吃。”

    “哦！那好吧！”白月收回手。

    “哇！原来是王嫂的小师弟啊！”温仪激动的伸手去揉白月脸，“好漂亮的小朋友，跟小胖丸子一样可爱！姐姐好喜欢！”

    洛九离：“............”

    她以前是怎么觉得温仪性子沉闷胆小的？

    明明跳脱得很！

    温仪独自逗着白月玩了会儿，白月看不见她，久了自是觉得无趣。

    她看向边上的阴魂，“诶，那个，你是怎么死的？”

    “被，被毒死的。”阴魂说。

    “被毒死的？”温仪来了兴趣，她飘过去，停在阴魂边上，“说说，被谁毒死的？怎么毒死的？”

    温仪方才凶巴巴的模样还历历在目，现在突然又变成了这样，阴魂有些不适应，没有说话，看着洛九离不知道该怎么办。

    “哎呀！你看着王嫂做什么，这里人这么多，王嫂是不会搭理我们的。”

    “王，王嫂？”阴魂不敢相信，“大师，是女子！”

    “男子女子跟你有什么关系！”温仪飘到一边，朝阴魂招招手，“快快快，过来过来，跟本公主说说你到底怎么被毒死的。”

    “哦！”阴魂乖乖飘过去，将方才和洛九离说过的话又对温仪说了遍。

    说到最后，直接给温仪气飘了起来，“这世上居然还有如此忘恩负义之人！是谁！？”

    温仪指着瘫在椅子上的卢听兰与何兴旺，“就是他们两个是不是？”

    阴魂点头。

    于是，就有了接下来这一幕。

    “用力扇他！扇他！！”

    “薅她头发对对对！！！”

    “缠他脖子！！脖子！！！”

    “让他们两个勾搭成奸！太不要脸了！咬他咬他！！”

    卢听兰忽觉得浑身发凉，发根有些疼。

    何兴旺也是觉得浑身凉飕飕的，有些喘不过来气。

    这边两个阴魂忙得不亦乐乎，另一边叶玉伟不知在和白华小声说着什么，惹得白华一个又一个的白眼，哼得一声又接一声。

    连边上仆从都看不下去，他们公子何时这般求过人。

    他们上前一步想要揍白华，却被叶玉伟呵斥了一顿，回过头来继续跟白华小声交谈。

    一个时辰过去，官兵们总算倒了回来，领头官兵手上捧了个两手大的红匣子，红匣子落了锁，右上角脱漆，露出木头本来的颜色，却依旧圆滑光润，想来是其主人对它甚是爱惜，常常抚摸才能保持如此。

    见到官兵手上拿着红匣子，卢听兰终于再也忍不住，身子泛软，滑落至地面，嚎啕大哭。

    “表侄媳妇，你这是怎么了，快起来，起来。”

    卢听兰这架势让何兴旺顿感不妙，他稳住心头的慌乱，过去想将卢听兰扶起来。

    可此时的卢听兰真是丝毫力气也无，如一滩烂泥软趴在地上，这重量远比平时不知重了多少倍，竟让何兴旺使了吃奶的劲儿也提不起来。

    公孙岳听着动静从里屋出来，在角落处呼重重舒了口气，似如释负重一般，擦了擦额角密汗，整理好官袍和情绪才坐上公堂。

    惊堂木一拍，“升堂！”

    ‘威武~’火木棍敲地声。

    “大人，这是下官等人在邹大刚和卢听兰床脚下找到的木匣子。”领头官兵手捧红匣子微微躬身。

    公孙岳‘嗯’了声，下巴一扬，领头官兵立马朝卢听兰走了过去，“卢听兰，起来把锁打开。”

    卢听兰没动，软趴在地上哭个不停，温仪坐在她身上，“活该！早干嘛去了，现在知道哭！”

    “这木匣子里什么都没有，我方才听到何兴旺说了，他早就让卢听兰这毒妇将毒药扔掉了。”阴魂坐在何兴旺肩头，手薅着他头发，闷闷不乐。

    “你慌什么。”温仪白他一眼，“王嫂敢建议人去拿这木匣子，那就定然是有把握的。”

    “大人，大人，这木匣子里放的都是我表侄媳妇的私密之物，您看可否............”

    何兴旺直觉不对劲，想打个商量，却被洛九离慢悠悠插话道：“放的私密之物你都知道？呵呵，就这还说你们没有关系？”

    何兴旺转头看向洛九离，拳头握起，目露凶光。

    明明是一副生气的模样，却硬生生挤出一丝笑意，“这，这不是之前公子您说过的么。”

    “我说过？我什么时候说过？说过什么？我怎么不知道？你说来听听？”

    洛九离的话成功让何兴旺僵住了脸，硬梆梆道：“就是，公子不是说的么，木匣子在他们夫妻二人的床脚下，这，这床脚下，一般放的不都是私密之物，对吧。”

    “嗯，说得倒像这么回事。”

    洛九离赞同的话让何兴旺看到了希望，可下一瞬。

    只听到洛九离又说，“是不是私密之物不是重点，重点是里面的东西能让我们知道为何邹大刚明明死于中毒，却偏偏验不出来。”

    “这，仵作大人不是说了............”

    何兴旺还想说些什么，却被领头官兵不耐烦打断，“行了，木匣子都拿来了，不管里面是不是私密之物，都是要打开来看的。”

    领头官兵说着看向卢听兰下最后通牒，“卢听兰，你是自己起来用钥匙开，还是我们强行从你身上搜出钥匙来打开。”

    “大，大人呜呜呜民，民妇认呜呜............”卢听兰终于有了反应，奈何浑身没有力气，靠自己根本起不来。

    “大人，我表侄媳妇............”

    何兴旺还想劝，领头官兵却根本不管他，向边上站着的官兵使了个眼色，立马有人上前用火木棍将卢听兰强行架了起来，粗鲁的从她胸前搜出了钥匙。

    失去火木棍支撑，卢听兰又软趴趴的倒在了地上，无人管她。

    随着‘咔’的一声，锁开了。

    打开木匣子，只见里面除了几个铜板和两粒银子之外，就只剩下两支半新半旧的银钗，银钗下压着个不大的纸包。

    拿起来一看，纸包下竟然还有个类似却有些泛旧的纸包。

    两个纸包里都有白色粉末状的东西，凑近一味，什么味道也没有。

    仵作过去看了眼，连连摇头表示不知。

    ?  ?嘤嘤嘤，那啥，这个，是酱紫，天气有点冷，所以，今天只有四千字更新哈！

    ?      嗯……要不来个预告？——明天看狗咬狗！（完）

    ?  

    ????  

    (本章完)

