    刺耳的尖叫声让苏伊人皱起了眉头。

    还不待苏伊人从地上坐起身来，刚刚尖叫的人明显反应了过来一脚踹在苏伊人的身上。

    晦气的朝着苏伊人吐了一口唾沫说道。

    “装神弄鬼！长街不是你们这种流民睡觉的地方。”

    “如果下次再让我发现你睡在这里，看我不打断你的腿！”

    “滚滚滚！赶紧滚！别耽误老子打扫长街。”

    苏伊人赶忙站起身来，一句话也不说的灰溜溜在眼前拿着扫把男子的注视下钻进了胡同里。

    在神木联邦苏伊人已经不是第一次睡在长街上了。

    苏伊人也不是第一次受到神木联邦清扫长街的清洁工打骂。

    神木联邦有着完善的贵族制度，像自己这种流民就算被人当街杀死也只会被其他人当做乐子看。

    因此哪怕被清扫长街的清洁工踢在身上，苏伊人也只能默默忍受。

    钻进巷子里的苏伊人发现自己身上原本受到的伤势已经尽数恢复。

    甚至就连之前不少的暗伤也已经愈合。

    可以说自己的身体除了灵魂方面，已经处于一个绝对健康的状态。

    钻进巷子里的苏伊人低着头，回想着自己刚刚在一分钟内做下的决定。

    苏伊人对于自己一分钟之内坐下的决定并不后悔。

    因为正如刚刚那身上缠绕着成百上千道意志的男子所说，只有活着才有希望。

    此时一无所有的苏伊人打算赌，去赌加入天体议会能不能为自己换来一个明天。

    也为辉幽暗邦换来一个明天。

    苏伊人牢牢的记住了意志和灵魂回归身体前所听到的那句话。

    “七天之后进入梦乡便能回到这里。”

    和苏伊人一样，塔雷在意志和灵魂回归身体后没多久。

    就感觉到有什么湿热的东西落在了自己的脸上。

    塔雷颤抖的睁开眼睛，只见阿妈正泪眼婆娑的看着自己。

    阿爸，爷爷，奶奶和大哥也都在自己的床边偷偷抹着眼泪。

    看着哭泣的亲人塔雷心中一慌，一时间竟恍惚的有些分不清刚才经历的到底是不是梦境。

    就在塔雷慌乱中，塔雷的脑海中一下子就涌现出了那些关于一星学者，一星灵物观察员和一星灵材分析师的知识。

    感受着这些知识，塔雷干涩的嘴唇一下子就咧了开来。

    用力过猛的咧开嘴唇使得塔雷的唇中心出现了一道裂痕，鲜血一下子就从伤口中溢了出来。

    流血的嘴唇难抵塔雷笑容的灿烂。

    在塔雷嘴角勾起弧度的时候，豆大的眼珠再也忍不住的从塔雷眼眶中落了下来。

    劫后余生，并展开新的前程。

    这种滋味在塔雷心中翻涌，一时间难以言喻。

    塔雷轻声对着阿爸，阿妈，爷爷，奶奶，大哥说道。

    “我不走了，我可以留下来了！”

    听到塔雷的话，原本还在偷偷抹眼泪的汉子直接怒声说道。

    “不走怎么行！必须走！”

    “东西都给你收拾好了，现在就让你爷爷送你去地道。”

    此时塔雷听到父亲坚决的话心境已经和之前不同了。

    之前是与亲人离别时的苦涩与绝望。

    现在的塔雷感受到的则是浓浓的温情。

    塔雷也没卖关子，说道。

    “阿爹，你去我们这的铁锤王廷分部帮我报备一下，我要考一星缔造师。”

    听到塔雷的话，中年汉子上前一把扯住塔雷的耳朵说道。

    “臭小子！你是不是做梦还没醒！？”

    “你才看了几本灵物观察员和灵材分析师的书就想去考一星缔造师？”

    听到自己阿爹这么说，塔雷面色一苦。

    塔雷没想到自己醒来后遇到的难题，竟然是怎么让亲人相信自己有能力成为一名一星缔造师。

    塔雷的眼珠转了转说到。

    “阿爹，我其实有一名老师。”

    “老师每隔七天都会指导我一次。”

    看着阿爹越来越生气，塔雷一眼就看到了自家爷爷肩膀上已经达到银阶十级几十年的钻地鼹鼠。

    银阶十级钻地鼹鼠身上的毛发已经变成了深棕色，毛发间隐隐浮动着土元素的能量。

    这说明银阶十级钻地鼹鼠体内积蓄的土元素能量已经到达了临界点、

    按理说这种情况下的银阶十级钻地鼹鼠应该可以晋升到金阶。

    钻地鼹鼠一直无法进阶可以说是自己爷爷的心病。

    根据脑海中的知识，塔雷一下子就想到了一种可能。

    塔雷赶忙对着自己的爷爷说到。

    “爷爷你的钻地鼹鼠一直没有办法提升到金阶是因为你一直为钻地鼹鼠提供土元素能量，却没有提升钻地鼹鼠的体质。”

    “钻地鼹鼠的体质不足整合体内容纳的土元素能量，使得体内的土元素能量都溢散掉了。”

    “爷爷我记得几年前你带人上山围猎的时候，找到了一株增强土属性灵物体质的地轮花。”

    “您将地轮花喂给钻地鼹鼠，钻地鼹鼠很有可能会直接晋级到金阶。”

    听到塔雷的话，一屋子的人都不禁一怔。

    根据众人以往对塔雷的了解，塔雷根本就不能说出这样的东西来，

    就连塔雷的阿爹也有些疑惑的看向塔雷，在思索塔雷话里的真实性。

    一直没有出声的塔雷爷爷看向塔雷的目光变得严肃起来。

    “小雷，到了这个时候你和爷爷说实话！刚刚是不是为了留下来骗爷爷的！”

    “地轮花是我们铁蹄部落最珍贵的灵材，已经放在了你要带的包裹里。”

    “眼下没有验证的必要，小雷你只要告诉爷爷你说的是不是真话。”

    “如果你点头我这就让你阿爹去铁锤王廷分部请人对你进行考核。”

    “不过你要知道……“

    塔雷没等自己爷爷的话说完，直接点头认真的说道。

    “爷爷，之前大哥来该说的话都和我说了。”

    “如果没有把握我也不会提这样的要求。”

    “阿爹，阿妈，爷爷，奶奶，大哥你们相信我，我真的能成为一星缔造师。”

    “小雷已经长大了，是一个男子汉，男子汉是不说谎话的！”

    听到塔雷这么说，塔雷床边的人脸上一方面有些不可思议，一方面也泛起了希望的光。

    坐在床上的塔雷撩起毛毡看向天际的群星，和那璀璨发光的小狮座星体。

    塔雷舔了舔嘴唇裂开的伤口，脸上露出了一个明澈的感激笑容。

