    志村大长老不得已，下达和辉夜大长老一样的命令。

    他们今晚的损失比辉夜一族还惨重，如果再不走的话，恐怕亡族灭种的危机转眼就会降临。

    关键是他们现在在战场上迷茫的像无头苍蝇，连谁是敌人谁是盟友都分不清，这样的战争傻子才打。

    “大长老，辉夜一族和志村一族都撤走了，我们怎么办？”

    有鬼灯族人察觉到两族的动静，向自家大长老请示。

    鬼灯大长老脑袋也大着，万万没想到说好的三族围攻日向，最后会变成他们鬼灯和日向单挑，不得不说火之国忍族实在扑朔的让人看不懂。

    “我们继续打！”他咬牙道，“族长大人正和日向的援兵在海里决战，相信他很快就能击杀对手回来。”

    众人闻言顿时安定不少，他们对鬼灯圆月信心十足，大海是他们的主战场，就算那位神秘蒙面人也是族长级别的强者，绝不可能在海中战胜自家族长。

    “爹，辉夜和志村两族撤退了！”日向梨香兴奋道，有种绝处逢生的庆幸感。

    日向天府没有反应，双眼依旧紧紧盯着远处的海面。

    从五分钟前开始，海面便被一阵诡异浓雾笼罩，即使以他白眼的瞳力也无法看穿浓雾。

    “要是蒙面侠能击败鬼灯圆月，就更好了……”

    日向梨香正喋喋不休说着，日向天府突然目光骤凝，看到一个人影冲出浓雾。

    “蒙面侠赢了。”

    他沉沉吐出一口气，卸下心里的重担。

    ……

    完成对黑绝的封印后，周旋没有磨蹭，当即拎着鬼灯圆月的首级返回陆地。

    “鬼灯圆月已经被我诛杀，你们这些族人还要负隅顽抗吗？”

    周旋悬浮空中，蓄集查克拉喊话，声浪滚滚传遍战场。

    “什么？族长大人被杀了？”

    “不可能，绝对不可能！”

    “族长大人就算敌不过，逃命总没问题吧……”

    鬼灯族人瞬间军心大乱，他们第一反应是不相信，可当看到周旋手里的脑袋时，却又不得不信。

    “他居然杀了族长……”

    鬼灯大长老失声自语，满脸惊怖。

    周旋手提头颅悬浮空中的画面，对众人有着难以言喻的视觉震撼。

    “鬼灯族长已死，我们赢定了，大家冲啊！”

    与鬼灯族人的反应截然不同，日向一族那边士气暴涨，鬼灯族人本来就不是对手，这下子更被杀的溃不成军了。

    “情况不妙啊，这场战斗不可能有胜算了……”

    鬼灯大长老迅速回过神，没了族长他便是家族的最高领袖。

    “走！回水之国！”

    他咬咬牙，当机立断下令。

    众人等的就是这句话，连忙前仆后继奔入大海。

    “这群混蛋！”

    日向天忍眉头狂跳，他早已杀红了眼，如果是正常情况，他肯定要率领族人乘胜追击，别的不说，至少要在对方身上狠狠撕下一块肉。

    但他此刻心系父亲安危，顾不得追杀敌人了，火速朝日向天府跑去。

    “医疗忍者！医疗忍者在哪里！”

    很快便有五名医疗忍者从人群中走出，然而等他们看完日向天府的伤势，皆是神色难看，嗫嚅道：“族长大人受的是致命伤……没办法救治了。”

    “怎么会！”日向天忍不肯接受，“一定是你们的水平不够，不管用什么办法，一定要把我爹治好！”

    日向天忍咳血不止，几次想开口，却都说不了话。

    “让我来试试吧，我也精通医疗忍术。”这时，一道声音响起。

    众人循声看去，当看清说话的人是谁后，一个个的表情忍不住微妙起来，自动为他让开道路。

    “那就有劳蒙面侠了！”

    日向天忍犹如抓住救命稻草，对周旋感激拜托。

    他虽然对蒙面侠素未谋面，这一刻却无比信任对方，毕竟他帮助自己家族击杀了鬼灯族长。

    周旋走到日向天府身前，他此时还处在仙人模式当中，手掌散发朦胧清辉落在日向天府胸口上。

    “确实没办法救了……”

    周旋暗暗心道，很快就探明对方伤势。

    毫不客气的说，日向天府只剩下一口气吊着，就算把他逆向通灵到湿骨林里也救不活，除非用大量柱间细胞为他重塑身躯脏腑。

    “我爹情况怎样？”日向天忍忐忑询问。

    周旋没有回答，将一缕仙术查克拉输送到日向天府体内。

    仙术查克拉起到的效果立竿见影，日向天府脸色迅速红润，不再咳血了。

    “爹！”

    “族长大人！”

    众人大喜，还以为蒙面侠真能把人起死回生。

    周旋摆摆手，示意他们安静。

    “天府族长，有什么要交代的抓紧说吧。”

    日向天府听懂他的言外之意，感激道：“多谢阁下出手相救！”

    周旋沉默不语。

    他随即看向旁边泪流满面的儿女。

    “天忍，我死之后，族长之位就交给你了，你今后一定要坚强，遇到事情多听取长老的意见，绝对不能像我一样看错人……”

    周旋以纯粹的路人视角，静静看着日向天府交代身后事。

    嘱咐完儿子后，他又开始嘱咐众长老，大意是希望他们好好辅佐日向天忍，重铸日向一族荣光，长老们自然都点头称是。

    “梨香，我知道你一直爱慕漩涡周旋，我以前没有坚持把你嫁过去，或许是做错了……”这是日向天府交代女儿的话。

    旁边的周旋顿时便有些不淡定，没想到还能吃到和自己相关的瓜。

    “原来那天日向梨香说她已经有心仪之人……那人就是我？”

    他若有所思，不知是什么心情。

    “……过几日，让天忍去涡潮村再帮你联姻提亲吧……”

    日向梨香伤心不已，哭的说不出话。

    最后，日向天府的目光定格在周旋身上，缓缓道：“阁下三番两次帮助日向一族，于我族有恩，不论阁下有任何财物方面的需求，我族都愿意满足阁下。”

    还是对我起疑心了……

    周旋暗叹一句，正色说：“天府族长误会了，我并无需求，今晚之所以出手，只是纯粹看不惯外国忍者入侵火之国罢了。”

    说完他也不管对方信不信，纵身一跃，往天边疾掠飞驰。

    日向天府脸色明显放松，随后闭上眼睛，就此溘然长逝。

