    “神罗天征！”

    面对整个白胡子海贼团和BIG MOM海贼团的抵抗，卡俄斯只是伸出右掌对着，重心大半在白胡子和巴雷特身上。

    嗡！！！

    大气轰鸣破碎。

    神罗天征的排斥力量摧古拉朽，化作十彩洪流冲击波，充斥着焚烧温度与狂暴破坏。

    “双重空震。”

    “魔鬼形态·最强之拳。”

    白胡子和巴雷特全力以赴，不敢有丝毫的轻视。

    因为他们从那股十彩洪流中察觉到了危险。

    轰轰轰！

    光彩夺目的光芒在照耀。

    一朵浩瀚蘑菇云在耸立着，这让残存下的围观者们脸色大变，纷纷动用力量抵御着，可即使如此也有不少人被掀飞出去。

    轻者筋断骨折、重者直接牺牲。

    “船长，我们撤吧！”

    偏远废墟中。

    几位超新星团队只剩下大鱼两三只，还全部是重伤状态中。

    至于其他人全都牺牲在黄金帝霸王色之下，要不然就是一些战斗余波中。

    看眼前这情况，后面的战斗恐怕会越来越恐怖，搞不好还有神战。

    别说报仇了。

    还是多想想怎么在战斗余波中活下去吧！

    眼前是撤退的最好时机。

    相信首富集团也不会在乎他们这些弱渣。

    “走！”

    基德灰头土脸的握紧双拳，看着最中心电闪雷鸣的风暴，脸上尽是狠戾和不甘。

    自从顶上战争以后，他就努力修炼着。

    原以为已经可以比肩大海上那些传说，可没想到现实差距那么大。

    尤其是那个男人，别说追上脚步了，连背影都已经看不到。

    这次来黄金城更是偷鸡不成蚀把米，不但折损众多手下，现在更要灰头土脸像个丧家之犬一样要逃命。

    真的很不甘心。

    连为手下报仇都做不到。

    自己的弱小，真的就从未改变过。

    虽然有着众多不甘，可基德很清醒。

    因为活着才有希望。

    既然四五年追不上，那就八九年、十五年、二十年去追逐，总有一天他也会成神。

    黄金帝能走到这一步，无非就是比自己多出二十年时间，自己还很年轻，拥有着无限可能，给他同样的时间，他尤斯塔斯·基德也会君临天下。

    带着众多不甘、愤怒和信念，基德和同为超新星手下的基拉离开了。

    整个基德海贼团就只剩下他们两个在苟延残喘。

    明明什么都没做，只是吃瓜群众而已。

    基德海贼团还好，像同为超新星的乔艾莉·波妮、卡彭贝基、乌尔基这些海贼团，就只剩下他们自己，来的时候好好的，回去的时候就成为了光杆司令。

    不得不说。

    能在整个修炼大时代的环境下，还能成为最出类拔萃的那几人，这些超新星还是有几把刷子的，至少认得清现实，不再像几年前那样天不怕地不怕、认为自己是无敌的。

    成长代价是残酷的。

    必将会失去些什么。

    比如某个王路飞，曾经的愣头青、自以为是的被现实按在地上摩擦摩擦再摩擦，终于在失去众多尊贵东西后变得成熟起来。

    不再那么天真、坚定了。

    随着一个个超新星退场，地下王者和其他王国势力也开始退场。

    这些都是比较清醒的。

    能在这个时代中活下去，并拥有一定地位，那都是不简单的。

    最清楚的形式还是能看出来的。

    不管如何的愤慨和不甘，他们和四皇、革命军、海军、首富集团比起来，都是上不了台面的，这就是弱者的悲哀。

    果然。

    这些人的狼狈离开，首富集团也没有阻止。

    应该说至始至终都是被无视的。

    一字排开坐在黄金高台王座上的艾尼路、克洛克达尔几个，都只是随意瞥了一眼。

    现在是BOSS装B时刻，他们只需要留意革命军、海军、黑胡子海贼团和百兽海贼团就行。

    “咈咈咈~”

    七武海这边。

    多弗朗明哥也在犹豫要不要离开，很纠结也很不甘。

    这次来黄金城的七武海只有多弗朗明哥、乔拉可尔·米霍克、水牛·阿奎特和爱德华·威布尔，外加一个Miss巴金。

    不过Miss巴金已经成为尸体。

    此刻威布尔呆呆的跪在地上，看着Miss巴金完好无损的尸体久久无法回神，智商不是很高的他还有些没反应过来。

    不远处的黄金废墟上。

    米霍克斜拿黑刀从那股碰撞洪流中收回目光，目光锐利的盯着那坐在黄金高台边缘王座上的波尼斯，如果可能他想为红发报仇。

    但米霍克知晓，仅凭自己一个人是不可能的。

    首富集团随便一个担当就能挡住他。

    雷神、沙皇、太阳王、暴君、起舞女王、幸运女王、人妖王、科学之王、黄猿、平A，还不算上那些霸王色霍米兹。

    就没有一个是简单的。

    现在出手的话可能会死。

    握着黑刀的右手紧了松，松了又紧，最终米霍克放弃了。

    毫不犹豫转身就走。

    “咈咈咈~”

    多弗朗明哥有注意到，只是没想到连米霍克也放弃了。

    既然如此。

    “我们也走。”

    多弗朗明哥心情沉重，很是不甘的看了一眼黄金高台和十彩洪流，压下所有恨意带着仅剩的几人离开了。

    至于像王直、银斧这些独行侠传说，都十分自信的留下了。

    “妈妈！”

    一声哀嚎惊天动地。

    智商有着缺陷的威布尔，终于回过神知道Miss巴金死了。

    从有记忆开始妈妈就陪伴在他身边，是他最亲近、最重要的人，任何欺负妈妈的人他都会砍死，会永远听从妈妈的话。

    因为妈妈很爱他。

    可现在.....

    怒火、悲伤充斥在心间。

    威布尔一把抓起手中的稚刀，疯狂的向着远处的洪流冲去。

    他要砍死黄金帝为妈妈报仇。

    至于砍不砍的过、会不会死，做为单细胞的他根本就没想过。

    轰轰轰！！！

    剧烈气压在不断翻滚，白胡子和巴雷特双脚深陷地里不断抵挡着十彩洪流，那手臂上的肌肉和青筋可以说是高度隆起。

    艾斯、马尔科、卡塔库栗等人都横移出去，看向最中央脸色沉重。

    还不等他们有所动作，四面八方就涌来大量黄金尖刺，要不然就是地陷和各种陷阱，从某些方面来讲他们就是在黄金城霍米兹体内。

    一时间还真拿黄金城霍米兹没有办法。

    “是你伤害了妈妈？”

    一声怒吼。

    威布尔快速奔涌而来，通红眼眸里全是戾气。

    不带丝毫恐惧的。

    要知道这个范围可是充斥着三股霸王色，如今白胡子和巴雷特合力才能抵抗，否则战斗力都会被卡俄斯霸王色压制。

    “恩？”

    单手抵挡白胡子和巴雷特的卡俄斯，悬空望向冲过来的威布尔，十彩雾霾下的表情显得有些冷漠。

    只是一个眼神。

    面前就出现了大量黄金武器，刀枪剑戟各式各样，全部对着飞奔而来的威布尔。

    都不需要覆盖霸气。

    因为这些凭空生成的黄金，坚硬程度比海楼石还要恐怖。。

