    白帝城内，再看看宫竺和凤白泠在站在一起的模样，陆音一下子就想到了。

    “你，就是凤小师父肚子里孩子的爹。”

    前这个人就是给独孤鹜戴了一顶大绿帽的那个家伙，陆音一时之间不知道是喜还是忧，凤白泠来帮忙，他很高兴。

    但是他可不希望解救他和欧阳沉沉的人是独孤鹜的情敌，那不就等于背叛了独孤鹜嘛。

    宫竺一听也傻眼了，凤白泠更是脸色尴尬，有些囧，她没好气道。

    “陆音，你胡说些什么。”

    “陆音，你是不是找死。”

    欧阳沉沉冲着着陆音的脑袋就是一巴掌。

    宫竺也苦笑道。

    “陆神医你误会了，我和白泠只是好朋友，虽然，我也很想能够一辈子照顾她和她肚子里的孩子。

    宫竺眼中里闪烁着莫名的情愫，他轻轻看了一眼凤白泠的肚子。

    “你不是凤小师父肚子里孩子的爹？”

    陆音挨了一巴掌，一脸的莫名其妙。

    这么说来独孤鹜是误会了，只是孩子不是宫竺的，那到底是谁的？

    难不成真像是欧阳沉沉说的那样，那是独孤鹜的孩子，可是独孤鹜自己怎么不承认，陆音有些摸不着头脑。

    “你再在那里废话，我就把你从城门直接踹下去，用来祭旗。”

    欧阳沉沉多了个心眼，光是看凤白泠的脸色，她也知道凤白泠肚子里的这个孩子只怕有些问题，她打算等到孤鸿城的事情解决了之后，再和凤白泠好好聊一聊此事。

    “眼下可不是说这些的时候，宫竺带了灵药过来，让他分给城中的兵士和百姓。”

    凤白泠示意下，宫竺当即就将灵药分了下去。

    宫竺所谓的灵药其实不过是一些滋补的中药，只是因为用了灵泉熬制的缘故，对上吐下泻颇有效果。

    好在陆音虽然给红河水里下了毒，可是他好歹也是医者，不可乱害人，所以这种毒相对而言还算是轻微，只要喝下灵泉，洗涤了身体，很快就药到病除了。

    欧阳沉沉眼看兵士们和百姓们都解了毒，不觉舒了一口气。

    陆音则是不断感慨，凤小师父的医术还真是神乎其技。

    “虽说兵士们和百姓们都没事了，可是我们还是被困在城中，你们从外面混进来时应该也发现了，想进孤鸿城离开，难如登天。青壮年姑且很困难，更不用说城中还有这么多的老弱病残，而且我们大冶的城池大多数都已经沦陷了，若是再丢了孤鸿城，只怕大冶国将不复存在。”

    欧阳沉沉言语间有些苦涩。

    “沉沉，你不用担心我自有法子可以退兵。”

    凤白泠拍了拍欧阳沉沉的肩膀。

    “可是就凭我们几个人？”

    欧阳沉沉虽然对凤白泠很信任，可眼下，城外的军力一倍于自己这一边，自己这边又军粮匮乏，她实在也有些没有信心了。

    城外传来了阵阵隆隆声响。

    “禀公主，陈皇朝的军队再度来犯，此时正在冲击城门。”

    守着城门的军士前来禀告。

    “我们先想法子退敌。”看

    凤白泠说罢，让欧阳沉沉带着她们到了城门口。

    几人一起登上了城门口。

    欧阳沉沉才刚一出现，城门外就有一匹骏马奔走而出，就见马上坐着一名身形高挑、不苟言笑的的女将军。

    女将军一身轻铠，眉飞色舞，举手投足间颇有几分飒爽英姿。

    凤白泠定睛一看正是吴家姐妹中的吴真真，吴真真手中举着一柄长枪，此时长枪一指城门。

    “欧阳沉沉，你已经是成王败寇，识相的话就速速开门投降，我可以保证不杀你手下的兵士和城中百姓。你若是不从，就别怪我杀进城里，让你大冶鸡犬不留。”

    “吴真真，你好狂的口气。你要是真能攻进城里也不会半个月没法破城。”

    欧阳沉沉对上吴真真。

    吴真真手中长枪呼的寒光一闪，嗖的一声就朝着城门口投出。

    她这一枪又急又快，欧阳沉沉心头大惊，正欲催动罡气，挡下那一枪。

    哪里知道，长枪在半空中忽地停住了，下一刻长枪调转了枪头，朝着吴真真的方向射去。

    嗖的一声，那长枪不偏不倚，射中了吴真真的马。

    那匹马顿时脑浆迸流，倒毙在地。

    吴真真落在地上，脸色发青。

    她抬头看向城门，就见城门之上站着欧阳沉沉之外还有几人，其中一人看着还有些眼熟。

    那人此时正望着自己。

    “凤白泠，你怎么会在这里？”

    吴真真认出了凤白泠来，还有些吃惊。

    当初在清河城时，她和凤白泠有所交集，对凤白泠的印象还算是不错。

    不过最近她也听说了一些关于凤白泠的传闻，譬如说凤白泠和独孤鹜和离，凤白泠红杏出墙，独孤鹜离开大楚，这些事已经在各国之间传开了。

    只不过她们夫妻之间的八卦，吴真真也没有多大兴趣。

    “是你拦下了我的攻击。”

    吴真真不无意外，她早前听说的凤白泠只是一个文不能武不能的废物罢了，是因为独孤鹜的关系才能够参加十国赛。

    在十国赛上凤白泠也没有真正动过手，但是她有一位医佛师父，凤白泠本人的谋略很是不错。

    今日一战，吴真真没想到凤白泠还能动用文气。

    “吴真真你又何必咄咄逼人，这是大冶的领土，你陈皇朝撕破了十国联盟，公然违背了誓约。我凤白泠绝不允许有任何人伤害我的好朋友，包括你。”

    “这是我陈皇朝和大冶之间的事，与你无关。识趣的就速速离开，否则等到我攻破城墙之时，连你一起杀。”

    吴真真冷声道，她可不是妹妹吴绾绾。

    吴绾绾对凤白泠的印象很好，可这并不意味着吴真真会放过凤白泠，更不用说凤白泠如今已经和独孤鹜和离，没有了独孤鹜这个大靠山，凤白泠那丁点文气根本无法抗衡千军万马。

    “话不要说的太满，你以为你真的能够攻下孤鸿城。”

    凤白泠笑了笑。

    吴真真却是一声冷笑。

    “我看你当王妃当的太久了，我们想要破城，不过是转瞬之间，你难道没有看到我身后的军士。孤鸿城内的军粮只能支撑一两天，更不用说昨晚欧阳沉沉和陆音在我们的水源上动手脚，我们已经以其人之道还治其人之身。”

    吴真真姐妹俩及时发现了后，就动用了土之印，让红河里有毒的水倒灌入清溪，吴真真看得出，如今孤鸿城里怕是有一半的兵士和百姓都已经中毒。

