    那人被老爷子喷了一脸的口水，悻悻然走了。

    回到林家，添油加醋说了一通，众乡亲哗然，林父也很生气。

    “善妒、出言不逊，眼光格局比针眼还小！好歹也曾位列百官之首，这般作态，真是令人失望！”

    一向和善的林母也忍不住插嘴，“可不？好心请他赴宴，不领情也就罢了，竟还摆臭脸，给人难堪，如此小鸡肚肠，还是个官儿呢，要笑掉人大牙！”

    林思南苦笑，“爹、娘，凡事不能光看表面。我问二老，若是孩儿名落孙山，杨叔中举，他的人来请你们赴宴，你们会高兴吗？”

    林父林母愣住。

    林思南道，“不高兴，对吧？只是，你们会打落牙齿往肚吞，不再人前表露出来。而温老爷子，不过是把喜怒写在脸上而已，他才是真性情。二老切不可再说这些话，以免落人口实。”

    林父林母脸色微红，不住点头。

    而围绕在身边的乡亲，则对林思南一顿好夸。

    大度、心善、通透、为人着想之类赞语，全都不要钱似的，灌注在他身上。

    消息传到杨家，就连挑剔的温老爷子，也一时说不出他的半个不字。

    时间一点点流逝，似乎只一会儿，又似乎过了很久，一上午，就这么过去了。

    杨家人望眼欲穿，始终没有别的消息传来。

    就连一直很淡定的许真真，都不禁有些焦虑。

    其实，高中不高中都无所谓。

    只是，如今全国的人都认识杨瑞，也都知道他参加科举。

    若是不中，会有许多人借机打击、奚落。他的名声，也会受到影响。

    但是，现在看来，要让所有人失望了。

    她去哄老爷子，“爹，想来咱们等不到夫君的喜讯了。不过没事，他汲取经验，明年还可以接着考，咱们回吧。”

    老夫人也说，“是啊，老头子，留得青山在不愁没柴烧。瑞哥儿忙着给圣上做事，准备得不够充分，明年准能大展拳脚，独占鳌头的。”

    “子丰有学问有才情，一次科举失利，算得了什么！”温老爷子哼哼唧唧的否认，“哪个说我在等消息了？我只是在这儿晒晒太阳！”

    许真真抬头看了下那火辣辣的太阳，再看看老爷子被晒红的脸、额头被晒出来的汗珠，沉默了。

    温老夫人捶了他一下，“死要面子活受罪，太阳大到能晒成人肉干了，你还在这儿嘴倔。”不由分说的把人往里边拽。

    温老爷子幽幽一声叹，样子充满了失落与遗憾，顺从地随她进去了。

    许真真去了作坊。

    杨瑞在处理生意上的事。

    如同上辈子那样，一到办公室，便忙得分身乏术，忘了时间。

    许真真默默的坐在他身旁，看着他完美无瑕的侧脸。

    “老公。”她轻轻唤了声。

    杨瑞从账本中抬起头，“嗯？”

    许真真迟疑了下，道，“你是不是忘了今天是什么日子？”

    杨瑞一怔，随之笑了笑。

    “就算你不说，咱们的女儿、作坊里的工人，都已经反复提醒过我好几回了。报喜的官差，并没到咱家，对不对？”

    许真真神色复杂，“你不难过么？”

    杨瑞起身，高大的身影，走到她跟前。

    “那你难过么？”

    许真真想了想，摇摇头。

    “只是心疼你。”

    既要替皇帝分担国事，又要兼顾生意，晚上却要悬梁刺股、挑灯夜读。

    这回不能高中，便意味着，这样的苦，他还得再吃上一年！

    这太辛苦了。

    杨瑞亲了亲她的脸颊，双手落在她隆起的腹部上。

    “我也心疼你。”三胞胎呢，越到后期，越被撑得难受，只怕肚皮都要被撑破了。

    许真真面色微赧，眼睛瞟了瞟办公室里假装忙碌的管事账房，道，“见你没有消沉，我就放心了。”

    杨瑞嘴角微勾，媳妇很容易害羞呢！

    ……

    晌午过后，林家的午宴散了，黄昏渐渐来临。

    村里人各自回家，却又聚集在一起，说起了八卦。

    而八卦中的主角，便是高中后的林思南。

    “这林秀才啊，去年受如烟所累，可谓是倒霉到极点。好在天无绝人之路，他总算否极泰来了。”

    “是啊，如今他成了举人老爷，以后便是官老爷，不知如烟有没有后悔，没有选择他？”

    “切，人家闻人先生家大业大，可不比他林秀才差。况且，他配合沈逸飞陷害如烟，被学院开除后，一蹶不振。

    那日喝醉，差点把如宝吓得小产，许娘子都没与他一般见识，反而说了一些勉励他的话，让他幡然醒悟，他才能考取功名的。不然，他此时已是废人一个。”

    “可他沦落到被开除的地步，也是被如烟所累吧。若不是如烟纠缠过他，沈逸飞又怎会绑架他、逼迫他？”

    “万事有因必有果，他们的命运有牵扯，是他们的因果，咱旁人看着就好。”

    大家吱吱喳喳的说了许久，话题又回到杨瑞身上。

    “杨老爷之前考得一次比一次好，以为乡试也……可惜了。”

    “既已发财，升官就得缓缓，不然这世上的好事，岂不是都让他给占了？”

    “人家如今深受圣上器重，在国都、在咱们北省都在大刀阔斧的搞种植，到时候研发出更多的神药，躺着都能挣钱，这点功名，你以为他稀罕？”

    “话不能这么说，钱财是身外物，只有官身与声望才能万世传。”

    “……”

    一帮人争吵不休，大部分人都在为杨瑞惋惜，少数人觉得有或没有功名都无所谓，也有个别是幸灾乐祸的。

    哪些人与杨家是一条心的，有心人多作些观察，便能看出。

    而就在这时候，敲锣打鼓的声音，从路的那一头，由远及近响起。

    起先大家都以为是邻村的红白喜事，都不太理会。

    可那声音越来越清晰，而且很有节奏，敲一下停顿下来，会有许多人在高喊什么，与平时听到的不同！

    大家惊讶，便纷纷从家中走出。

    然后，看到一群衙役，抬着铜锣、铜鼓，出现在村外的官道上，身后还跟了一些看热闹的邻村乡亲，不禁都有些呆了。

    这一幕颠覆了他们的认知！

    “快去请里正！”乡下人见识有限，面对未知，下意识去请靠山。

    又有人喊，“不用请里正，请温老爷子。”

    不用请，那温老爷子早已听见这些声音。他将衣摆撩得老高，脚步生风，急切的出来了。

