    “媳妇儿，对不起！对不起?_?”他自责不已：“我，我不想伤害你的，疼吗？”他用手抚着她脸上的手指印。

    她白嫩的肌肤一片片醒目红痕昭示着他的行为是多么的恶劣。

    他也不知道今晚是怎么了，想到北冥辰的话他就控制不住自己，几次挣扎想要停止对她的伤害，却又一遍一遍被愤怒冲垮，内心深处总有一个声音在蛊惑他：

    她想着别人，她不爱你。

    她想着别人，她不爱你。

    她不爱你……

    不厌其烦重复着。

    “陈霆，我困了。”宫颂颜毫无波澜的吐出一句话，翻身自己躺下，动一下都浑身痛。

    疏冷的态度让陈霆心里一紧，随之是一阵钝痛。看着侧身裹着被子的人儿无端产生飘渺玄幻之感，好似她下一刻会消失。

    一想到天亮以后就再也看不到她，他心里具是恐慌，掀开被子将人揽进怀中，不安的问：“媳妇儿，你不会离开我的，对不对？”

    宫颂颜没力气，也不想说话，她双手捂着肚子疼的发抖，牙齿紧咬嘴唇不让自己发出声音。

    她低着头，陈霆看不到她的表情，感觉她发抖还以为是她怕他。

    那蛊惑他的声音又响起。

    瞬间脸上阴云密布，像是暴风雨来临时前兆，捏起她的下巴，凶狠道：“你想逃是不是？本将军记得说过如果你要离开，本将军会把你抓回关起来的，怎么？想试试？”

    失去理智的他根本没发现她脸上额头上滚落的汗珠，也没看见她咬的破皮的嘴唇，更看不到她脸色白的吓人。

    宫颂颜又怕又痛，捂着肚子虚弱开口：“相公，我，肚子，疼，好，疼。”说完便晕了过去。

    “就那么怕我，迫不及待装晕想离开我么？

    看着我，你要看清楚，我是你夫君，你一辈子的夫君，你生生世世的男人。”

    陈霆捏着她下巴不放，用另一只手粗鲁的拍打着她的脸，试图让她看他。

    她怎么能怕他呢？

    他那么爱她，那么离不开她！

    就算她要他的命，他也可以给啊！

    “她不爱你，她想着别人...”

    又是那道声音。

    “啊，为什么？我那么爱你，你为什么不爱我？”陈霆痛苦的抱着头撞着墙头，看宫颂颜时像护食的野兽，眼睛布满红血丝。

    将扔地上的破碎裙子捡起，把宫颂颜双手绑在床上，露出满意、病态的笑容：“这样，你就跑不了了！”

    “媳妇儿，你脸怎么这么冷啊？”低头蹭了蹭宫颂颜的脸，是一片冰凉，没有一丝温度，他又伸手探到宫颂颜的脖间，依旧没有一丝体温。

    他慌了，颤抖着为她把手上的碎布解开：“媳，媳妇儿，你不要吓，我！你睁开眼睛看看我！”

    宫颂颜了无生气躺着，任他怎么摇晃，怎么呼喊都没反应，他害怕的呼吸都快要停止了，全身僵硬的连抬起胳膊的力气都没有，好半天才找回声音：

    “来人，请军医，快！”

    手忙脚乱的把身上的外袍给宫颂颜穿上，他这时才发现她裹着的被子上染了血。

    “媳妇儿，你一定要没事，一定要没事，要没事...”他脸上血色尽无，低声呢喃着。

    “将军，军医来了。”

    “快，快给她看看。”把军医推到床前，军医诊病的整个过程他心都提到嗓子眼，眼睛不敢眨一下。

    唐晓云和宫行君听到动静也手忙脚乱的赶过来，宫行君连外衫都没穿。

    “这是怎么了，出什么事了？”唐晓云人还在门外，声音已经传进房间。

    这些年轻人真是的，早些时候那么嗨，现在又像出人命一样喊的人心慌。

    “大晚上的看军医，宝贝你咋啦？

    哈哈，你这丫头睡的这么沉，跟小猪一样哎！”说着就伸手去捏宫颂颜的鼻子，却发现她脸上的手指印，唐晓云怒了，转脸对着站在床边拉着女儿另一只手的陈霆：

    “你打的？”

    陈霆没有回答，只是紧张的问军医：“我夫人怎么样？她睡着了对不对？”他都感受不到她的脉搏和呼吸，他自欺欺人的觉得她是累了睡着了。

    那军医摇了摇头，叹了口气：“唉，夫人有怀孕的迹象，只是时日尚短老夫才疏学浅不能确定具体时间，身体似有遭受剧烈碰撞，并且...”

    陈霆却一下想到他粗鲁的把她扔到榻上，看着自己颤抖的双手，他都做了些什么啊！！！

    “并且什么，你说啊！”唐晓云着急眼泪打转。

    军医顶着唐晓云几人吃人的目光擦擦额头不存在的虚汗又开口：“本身孩子头三月胎像不稳该忌房事，现在却……所以，孩子保不住了。”

    “那郡主呢？”唐晓云又问。

    军医视死如归的跪地：“寿王爷，寿王妃恕罪，因耽误太久，老夫也无力回天，准备后事吧！”

    刹时，空气安静了，呼吸也变得静止起来。

    “后，后，事！”唐晓云脸上攸的血色退尽，，她不相信一遍遍叫着宝贝，扑去跪床上将女儿的头靠在膝盖上：“宝宝，你看看妈妈呀，你不能再睡了...”

    陈霆如坠冰窟，他感觉他的天都塌下来了，腿软的站立不稳倒退了两步，眼眶逐渐湿润。

    她，真的离开她了...

    猛地跑上去从唐晓云手中抢过宫颂颜紧紧护在怀中，大力的将唐晓云推的摔落在地上。

    “媳妇儿，你别丢下我，媳妇儿...”

    男人发出低声呜咽，悲凉而绝望。

    在寒冷的夜晚随着风不断萦绕。

    哭的像个小兽，紧抱着怀里的她，似要将她深深挤入自己的血肉里，让两人的身体合二为一，再也不分。

    “云儿，没事吧？”被宫行君扶起后唐晓云摇了摇头。

    “陈霆，你杀死本王的女儿不算，现在还伤害本王的女人，你真当本王是死的？

    今日，本王要你给颂颜陪葬。”宫行君睚眦欲裂，抬起手挥向陈霆，掌风凛冽，拍向陈霆的头，意欲直取其性命。

    两个都是他放在心尖上舍不得说一句重话的人，他竟对她们动手，他罪该万死。

    宫行君怒火焚天，用上十成功力，眼看就要拍到陈霆头上。

