
　　我一回头，果然，正是这个酆都城的城主，他身后领了一群人，从一个打开的门里面走出来，看来，门的那边就是他的家了，这个通道，是直接从他的家打到了杨小刀的住处。

　　“城主？你？”我跟陈雨瑶站在一块，防备着他随时发难：“这都是你干的？”

　　城主嘴角抹过一丝诡秘的微笑，说道：“不好意思啊钟兄弟，让你费心了。”

　　“其实你跟杨小刀认识吧？”陈雨瑶在后面冷冷的说道。

　　“认识，而且还特别熟呢，我们怎么会不认识。”城主冷笑道：“你个小娘们不简单啊，居然认得我这万尸阵，还知道原理，好久没有遇到这么明智的小姑娘了，我喜欢，哈哈哈。”

　　“少放屁。”陈雨瑶骂道。

　　那城主换了个脸色道：“只可惜，之前我一直苦苦寻找一个能够做引子的阴人，只要有了他，我就能如愿以偿的把这个万尸阵激发，我就能如愿以偿的得到世间最大的力量，我就能让这一城的人全都服服帖帖的听从我的号令。”

　　“你就是为了这个？”我对他的话嗤之以鼻：“为了你的欲望，你就要让一城的人跟你陪葬？”

　　“你不懂。”那城主一挥手，身后的人冲进来把我跟陈雨瑶围起来，他说道：“我一直在找的阴人，就是你！”

　　“我？”这让我吃了一惊，刚刚陈雨瑶一直说要找一个命格至阴的人，但是我命格是什么我自己都不知道，他是怎么知道的。

　　“很奇怪吧？我怎么知道你的命格是至阴的。”城主摸了摸自己的光头，眼里面露出贪婪的光：“还记得当时在生死客栈门前遇到的棺材吗？”

　　我一拍脑袋，当然记得，可是我怎么就没有想到呢，那么大的规模，如果不是这个城里面最有权势的人，怎么可能有那么大的规模。

　　“你现在已经是这个地方最有权势的人了，为什么就不能放过这一城的人呢？”我还是试图劝说他。

　　但是显然这个城主已经被迷惑了，他根本就不听我说，厉声喊道：“放过？我为什么要放过！我和弟弟刚来的时候，所有人都欺负我们！还有人，让我们吃狗都不吃的东西！我放过他们，他们放过我了吗？从那个时候我就暗暗发誓，总有一天，我让这些人全都听我的，我要把这些人全都踩在脚下！”

　　“可你已经做到了不是吗？”陈雨瑶说道。

　　“不，我根本没有做到，虽然我现在是一个城主，但是更多的人觉得，这只是我自封的而已，等有一天，我的万尸阵成型了，这些人，我就要全部杀光！哪里有让他们变成这般行尸走肉这么简单？”城主的表情已经极度扭曲。

　　听他这么说我就有点明白了，看来这个城主跟陈雨瑶有点像，应该也是一个用蛊的高手，但是蛊相对来说只不过是一种毒药，就算是给人下了蛊，可能短时间之内根本就要不了人的命，再加上，这里有杨小刀，所以，他下的蛊，最多让这个城变得人不人鬼不鬼而已。

　　杨小刀？我突然想起来：“你为什么不直接杀了杨小刀？”ŴŴŴ.23sk.com

　　提到杨小刀，城主楞了一下，自言自语道：“小刀，小刀……”

　　“如果我没猜错，杨小刀就是你说的弟弟吧？”陈雨瑶冷笑道：“真是没有想到，兄弟两个差别这么大，一个济世救人，一个只知道害人。”

　　“不，我不是害人！”城主像是发了狂一样喊道：“这些人都该死，都该死！我当时看到你跟小刀在一起的时候，就已经感觉到了，你就是我要找的那个阴人，只是，你的玉佩在身上，我没有办法下手，而且当时，我感觉你的玉佩不对劲，还以为你带了个假的，现在两块玉佩在一块了，你跑不了了。”

　　“两块玉佩在一起，你在自己的那块封存了一个灵魂，是吧？”陈雨瑶一脸的冷若冰霜，声音变得有点空洞起来。

　　“没错，是我。”城主仿佛奸计得逞一样：“我的玉佩里面有一个灵魂，整个灵魂就会通过他的玉佩，进入他的身体，我的引子就成了！”

　　我这才从他们两个人的对话中听出端倪来，原来，这个引子，是要用一个灵魂，通过一种媒介进入我的体内，然后像是做一个香包一样，把我做成引子，而这两块玉，就是引子，虽然这玉可能还有人有，但是我运气差，正好遇到了他。

　　城主不再给我们解释的机会，一挥手，周围的人一拥而上，但是他没想到，他的手下太差劲，我跟陈雨瑶用了没几分钟，就把十几个人全都放倒。

　　我笑道：“这么大一个城，你就这点人？不够塞牙缝的。”

　　“小心！”我还没说完，就听陈雨瑶喊了一声，但是这时候已经晚了，我就觉得后背突然一真痛感传过来，整个人直接被砸了下去。

　　我的头有点发懵，但是隐隐约约看到陈雨瑶在我眼前，整跟一群丧尸搏斗，虽然她极力的护着我，但是显然有点寡不敌众，被丧尸包围在中间，慢慢地离我远去，现在的我可能是被砸到了神经，根本都站不起来。

　　眼前一个黑影出现，正是城主，他一只手把我拎起来，放到房子的中央，看了一眼迟迟不能脱身的陈雨瑶，对我奸笑道：“看吧，你朋友也保护不了你了。”他把我的唐刀踢到一边，看着我道：“可惜，要死了，还受了这么重的伤，但是也好，反正都要死了。”

　　他伸手从我的胸前摸出自己的那块玉，然后把我和他的玉对到一起，两块玉开始闪光，好像在交流一样，这时候，只见我的玉突然大放异彩，我看到里面的血色好像突然散开了一样，变成了一个小漩涡。

　　城主楞了一下，赶紧把自己的玉和我的分开，他端详了一下，道：“这是怎么回事？不可能啊！”

　　“狗贼，不好用吧？哈哈，我早就告诉你，我这个，只有杨小刀能解。”我挣扎着说出两句话，冷笑着看着他。

　　这几句话彻底把城主激怒了，他像头发怒的狮子，猛地把自己手里的那块玉扔了出去，只见那玉摔倒地上，粉碎，里面不知道是什么东西，化成一缕青烟飘出来，那城主一伸手，只听一声惨叫，那道烟被城主吸进了手心里面。

　　他笑道：“你是不是以为没了玉，我就不能代替你的灵魂！”

　　我愣了一下，心想，这小子不会要用什么换魂大法啥的吧？这时候陈雨瑶根本就不能帮我，而我一旦被他做成了引子，恐怕就彻底没有救的必要了。这时候，城主的一只手猛地按住我的脑门中心。

　　他的力道特别大，我觉得自己的脑袋好像要炸了一样，整个的灵魂就好像在慢慢的脱离肉体，有另外一个意识拼命的想要挤进我的身体里面，我越抗拒，就越觉得好像身体都要撕裂一样，在我意识半睡半醒的时候，我就听到陈雨瑶的喊声：“义航！不要啊！”

　　下一秒，我就感觉，自己已经被另一意识代替了，我自己像是成了一个附属品一样，能迷迷糊糊的看到外面的情况，但是自己说不出来，而且身体根本就不受我的控制。

　　我感觉自己被城主抬了起来，放到了一个挺高的地方，身体离开了地面，然后旁边好像不知道从哪儿渗出来的蜘蛛丝一样的绳子把我四肢拉住，整个人吊在半空中，城主一声令下，所有围着陈雨瑶的丧尸全都从哪儿来的回到了哪儿去。

　　那面符纸墙也恢复了原样，我知道，万尸阵要成型了。我拼命地想要对抗体内的另一个意识，但是根本就没有用，就好像一个在笼子里面的老虎一样，喊声破了天，也只能干瞪眼。

　　陈雨瑶冲过来想要救我，但是因为她跟那些丧尸缠斗的太久了，一方面体力跟不上，另一方面，这个城主也不是个省油的灯，所以没几个回合，她就被城主一掌打了出去，躺在了地上。

　　我看到她嘴角流出鲜血，叹口气，算了，临死之前，看到她为我这么拼命，也死而无憾了，我拼命地喊：“雨瑶，快走，不要管我。”但是我不知道她听到了没有，就见她突然腾空而起，把手里面的匕首扔了过来。

　　我吓了一跳，这一下要是扔到我怎么办，虽然我不帅，但是万一有机会变回自己，我还是要脸的。

　　这时候，正在我旁边念什么的城主被打断了，他生气的转过身去，却不防备，旁边从哪儿冲出来的一个身影，一脚把他踢开，接着，我就觉得身体一轻，应该是谁把捆住我的绳子割断了。

　　我的眼前突然出现一把刀，这刀形状奇特，我一眼就认出来了：阴阳刀！

　　原来是杨小刀！我还没来得及高兴，就见那刀朝我的身上划过来，我吓了一跳，这王八羔子，难道不认识我了吗？这是要杀了我的节奏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第72章 阴人免费阅读。https://xs.23sk.com 