    “马上就要到了。”苏义攥紧了双手，脸上首次流露出了一丝轻松之色。

    只要登陆岛屿，杀掉上面的器灵，危机就接触了。

    兽灵好似意识到了苏义的目的，发动了一波又一波疯狂的攻击。

    只不过他们没有远程攻击的能力，只靠近身战，根本无法突破苏义和一众灵宠组成的防线。

    当【智能战车】距离岛屿不足一公里的时候，船体突然出现了剧烈的晃动。

    “苏义，不好了！有兽灵在下面攻击我！”【智能战车】焦急大喊。

    晋升终极形态，他的防御力也随之提升了一大截，抵挡幻灵境的攻击没有什么问题。

    但关键在于，攻击的密度太频繁的话，他也是扛不住的。

    另外，遭受兽灵攻击，他也很难继续前行。

    “我来处理！”苏义一头扎入了海水中，却见海面下的兽灵丝毫不比海面上的少多少。

    兽灵发现苏义之后，齐齐张口血盆大口对苏义发起了攻击。

    “滚！”苏义厉吼一声，扬手打出一记【风暴之锤】。

    在海水里，【风暴之锤】的威力会抵消不少，但灭杀兽灵还是没有问题的。

    瞬间，围绕着【智能战车】的数十只兽灵都被撕碎了。

    苏义并未停手，手持着混沌之剑不停的劈砍。

    一道道粗大的混沌剑气朝四周激射而出，无情的收割着兽灵的性命。

    没有了阻力，【智能战车】飞速前行。

    五分钟之后，终于登陆了岛屿。

    苏义也在这时从海底窜了上来。

    岛屿上同样聚拢了不计其数的兽灵，密密麻麻的什么都看不到。

    不过，通过之前的审问，苏义得知那只器灵位于岛屿的中心位置，藏身在一个阵法当中。

    苏义扫了一眼，带着一众灵宠朝着岛屿中心杀了过去。

    也不知杀了多久，前方突然间出现了一个圆形透明光罩，就好似一口大锅倒扣一样。

    很明显，这个光罩就是一个阵法。

    苏义定睛朝阵法当中一扫，却见里面有一个身穿黄色衣衫的小男孩，此刻真焦急的朝四周大喊大叫。

    “苏义，他就是那个器灵！”【智能战车】提醒道。

    苏义死死盯着小男孩，咬牙切齿的低吼，“你特么的给我等着，非给你剥了皮不成！”

    连续厮杀了三天，消耗了大量的灵晶不说，岩灵真晶的本体山峰更是锐减到了不足原先的五分之一。

    损失之大，好比是遭受了一场重大的灾难！

    而造成这一切的，就是眼前的这只器灵。

    苏义恨不得将其碾成碎末！

    慕然，他手持着混沌之剑，注入了混沌法则之气，凌空劈在了阵法光罩上。

    咣当一声巨响！

    遭此一击，阵法光罩剧烈的颤抖了一下，但很快恢复了平静。

    “我擦！防御力这么强？”

    看到阵法光罩没有出现一丝损伤，苏义无比的惊讶。

    要知道混沌之剑是由八荒霆炎石打造而成，带有极强的破防能力，再加上混沌法则之气的相辅，威力何其强大？竟然无法损伤阵法分毫！

    那么这个阵法到底有多么的强大。

