
　　第395章这是在打谁的脸？

　　江夏对这位张师傅印象不错，一路上也随意的跟他聊了几句。

　　到了厂子后，让江夏没有想到的是，除了苏经理，她身边还跟了不少人。

　　那架势，领导莅临检查也不过如此吧。

　　那些个人的目光或是打量，或是好奇，甚至还有那么一两抹不太友好，毫不避讳的落在刚下车的江夏身上。

　　江夏暗暗皱眉，这些人……

　　要不是自己的心理素质还可以，估计被这些人这么盯着，都得想找个地方藏起来了。

　　苏瑾第一个迎上来，“小夏，等你好久了，来，我给你介绍一下……”

　　苏瑾这一介绍江夏才知道，这些人除了厂子里的主要负责人还有几个大股东。

　　那两抹不友好的视线就来自两个股东。

　　也难怪对方不友好，她可是分走了他们百分之十五的股份呢。

　　“这是彩云服装公司设计部主任丁秋成，以后设计方面的事情可以和丁主任直接说。”

　　最后，苏瑾指着一位中年男人开口道。

　　丁秋成也一直打量着江夏，听苏瑾说完，笑着开口，“听说江小姐刚夺得全国服装设计大赛的季军，小小年纪就有这样的成就，还真是让人羡慕呢。”

　　丁秋成说着恭维的话，一张略显肥胖的脸却是皮笑肉不笑的。

　　这段时间他们设计部没少被苏瑾在会议上点名。

　　还让他改进服装样式。

　　他们设计部出了不少的方案，可一个个的，都被苏瑾那个女人否决了，甚至这个月他这个设计部主任的奖金都泡汤了。

　　说来说去，还不是之前那两版服装带来的那股歪风气，弄得他们设计部尴尬的不行。

　　眼下本就流行港风，他们设计出来的样式绝对是最流行的，可苏瑾就是看不上能有什么办法？

　　这会儿看到江夏，丁秋成还有什么不明白的？

　　这么大阵仗迎接一个搞设计的小娃娃，这是在打谁的脸？

　　江夏淡然一笑，“丁主任能坐在服装设计部主任这个位置上肯定也有过人之处，以后还要请丁主任多多照顾。”

　　“那一定……”

　　丁秋成的话音未落，苏瑾已经把话接了过去。

　　“以后小夏虽然隶属于设计部，不过小夏并不只是咱们厂的员工，还是咱们厂的股东，她不会过来坐班，但是设计方面每个月会提供设计稿，到时候和设计部那边共同协商定版的事宜，丁主任，这方面还需要设计部多多配合小夏和厂里的工作啊。”

　　闻言，丁秋成的脸色顿时有些不自然。

　　他们设计部配合江夏？那岂不是说……

　　只是心里再不岔，总经理发的话，他也不敢不听。

　　只能硬着头皮应道，“那是当然。”

　　“好了，那咱们就不多耽误时间了，还是一起去厂里看看吧。”

　　苏瑾今天情绪显然很高，多少天压在心头的事情终于都落实了。

　　接到江夏的回信，她也当即和人民商场那边取得了联系。

　　就在昨天，他们已经和人民商场那边签定了销售协议，前景也是一片光明。

　　苏瑾亲自带着江夏参观了服装厂的车间。

　　看了当下彩云服装厂所生产的几个服装版型。

　　然后又带着江夏参观彩云服装厂的设计部。

　　他们这一行人人数不少，阵仗也挺大的，又是总经理亲自带队。

　　其他几个部门的员工也好奇的探出脑袋，或是透过玻璃窗看着他们。

　　蔡丽丽的座位挨着窗户，听到动静就伸着脖子往外看，这会儿更是对郝东颖摆了摆手。

　　“东颖快来看，总经理，副总经理，还有公司的好几个股东都过来了，这是陪什么人视察？我还是头一次看到这么大的阵仗。”

　　蔡丽丽是彩云服装厂的老员工，不仅厂里的领导都认识，那几个股东也熟悉。

　　大多都是老服装厂的老领导。

　　“我看那个女孩岁数不大，长得还挺漂亮的，看着还有点眼熟，我是不是在哪见过？”

　　她当然见过。

　　郝东颖凑过来，一眼就看到苏瑾身边的江夏，一双眼珠子差点没掉下来。

　　江小夏，她怎么会又来服装厂？还真是阴魂不散。

　　竟然还是跟在苏经理身边，还有那些个领导，怎么都围着她？

　　她不应该围在那个姓张的司机身边吗？

　　“哦，我想起来了，东颖，这个不就是前段时间托司机张师傅来厂子里面试找工作的那个女人吗？你还认识她的，是不是？”

　　郝东颖这会儿没心思理会蔡丽丽，沉着脸出了办公室。

　　来到人群后，趁人不注意，拉了拉丁秋成的衣袖。

　　“丁主任，怎么回事？苏经理怎么陪着江小夏参观厂子？”

　　丁秋成心里也正不爽，被人拉衣袖，刚想发脾气，看到是郝东颖，一张脸顿时变了又变，听她的话也好奇的问，“你认识她？”

　　“当然了，都在研究院那边住着。”

　　丁秋成冷笑一声，“那你以后可得好好跟咱们这位新股东打好关系了，对了，这位江夏小姐不仅是彩云服装厂的新股东，还是苏经理请来的服装设计师，恐怕以后我这个设计部主任都要仰仗着这位江小姐了。”

　　“怎么可能？”

　　郝东颖忍不住呼出声。

　　想到现在的场合不对，又连忙捂住了嘴。

　　“她是服装设计师？有没有搞错？她就是一个快餐店的收钱的，会设计什么服装？”

　　还是新股东，彩云服装股份有限公司的股东？天籁小说网

　　当初那个快餐店有江小夏的股份就已经让她感到意外了，彩云服装厂又怎么会和她扯上关系？

　　她又凭什么成了股东？

　　郝东颖看着江夏的背影，一张小脸都变得扭曲起来。

　　“怎么不会，前段时间全国服装设计大赛，这位江小姐可是还获得了季军呢。”

　　郝东颖平时不会关注这方面的消息，自然不知道全国服装设计大赛的事。

　　不过这会儿听丁秋成这么说，也知道不可能是假的了。

　　心中嫉妒的不行，嘴上却十分不屑的开口，“不过是个季军，江小夏这样的人都能参加的比赛，估计也不是什么正式的比赛，丁主任你就是不屑参加这样的比赛，以丁主任的水平，要是参加，肯定是冠军。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第395章 这是在打谁的脸？免费阅读。https://xs.23sk.com 