    林霄点头：

    “你是说元素潮汐吗？”

    “你也感受到了么，对，就是元素潮汐，用我们的话来说是灵气复苏，这个位面的意志即将苏醒，位面超凡限制已经被放开，超凡初显，这对我们非常不利。”

    薪火指了指天上说道：

    “位面晶壁之外的大佬们已经发现位面的变化，三方势力大佬碰了个面，决定原来的比赛取消，他们已经准备降临下来争夺信仰。”

    林霄脸色微变：

    “他们都已经降临了？”

    “对，超哥他们都已经降临了，我是传信的使者，超哥准备集合大家的力量先占领一个王国作为基本盘，先将其他降临者赶出去，再击败神圣教会，最后我们瓜分这个位面所有信仰，这信仰之力可以取代寄神力，这个位面这么大人口这么多，累积的信仰足够我们全都晋升为正式图腾师乃至图腾领主。”

    林霄听得心中一沉，果然，位面变化肯定瞒不过呆在位面之外的诸降临者，他们当然知道位面意志觉醒后会有什么好处，这会来抢地盘来了。

    当然，他们也不是说让他让出或抢夺现有的地盘，更不会夺取他现有势力，这位面这么大哪怕四五十个一起分每个也能分几个行省的地盘。

    他担忧的主要是超哥是否有其他想法，比如和他一样的想法，那样就麻烦了。

    如果他有和自己同样的想法，肯定会想方设法抓住众降临者的主导权，到那时候他该何去何从？

    可能他沉默的稍久了一些，薪火以为他担忧什么，笑着说道：

    “别担心，超哥不会干涉你们的行动，也不会让大家放弃现有地盘，特别是罗尔兄弟，你现在是所有人中发展得最好的，拥有三个行省的地盘，排名第二的是一个叫邓诺兰的灵域之子，他拥有一个半的行省地盘，比你少一半，剩下的最大的只有半个行省，都比不上你，超哥也最看好你，准备叫一些兄弟过来帮你。”

    林霄：.......

    沉思少许，他认真说道：

    “局势如此变化的确是出人预料，作为人类肯定要为驱逐梦魇之子与灵域之子出一份力，薪火兄弟你在这里呆几天，我给你准备一千号人，都有装备，最少有两百多职业士兵与十名骑士，并配备一路粮草。”

    顿了一下，他下定决心说道：

    “之前超哥有帮我，我心感激，这些权当我支持超哥的，至于来帮忙的兄弟就不用了，我这里有足够的实力守住现有地盘，兄弟们还是去帮超哥吧。”

    他这算是婉拒了，薪火刚听到他支援一千人时兴奋的脸色缓缓消失，深深的看了林霄一眼，重新笑着说道：

    “即然如此那也行，我先代超哥谢过兄弟了。”

    “不客气，大家都是自己人。”

    接下来，便是些没有营养的交流了。

    不知是不是错觉，在他拒绝其他人过来帮忙后，薪火对他的态度有了不小的变化，变得疏远了一些。

    对此他没有办法，反正这个要求是绝不可能答应的。

    让他们来帮忙？到底是帮忙还是来夺权可说不定。

    所谓的帮忙肯定不是帮你治理地方，百分百是要指挥兵权，这部队一给他们，以后基本上是收不回来了。

    思来想去，他还是决定拒绝。

    这一拒绝，基本上可以肯定接下来他会被绝大部分降临者排斥，但如果不想好不容易开辟的信仰与抢下的地盘，建立的军队拱手相让，他只能拒绝。

    这一千部队算是还超哥之前的人情，也足够还之前的人情。

    就像之前说的，人情重不重不是单纯看给的东西。

    此时超哥刚降临，一穷二白手中没一点兵力，哪怕召集其他降临者也很难压制，现在有他支持的一千部队，加上他降临时带下来的东西，足以让他的实力瞬间压过除林霄之外其他降临者，这绝对算是一份大礼，绝对比得上之前的人情。

    还掉人情，接下来便是正常交情，如果不是如他想象中那样，以后他还会愿意帮忙。

    但如果真如他想象中那样，超哥有其他心思，那就不好意思了，他总不可能因为你帮过我一次就将这一份天大机缘拱手相让，那是哪怕圣母也不会做的蠢事。

    ......真有人这么做那不是圣母，纯粹是蠢。

    还好，现在集训的部队没有开始强化，从中挑选了一批还未完全归化的职业士兵与民兵交给薪火，同时还准备好一批车队，上面满载物资一同送离。

    目视其离开，许久后林霄返回校场，开始强化教众们。

    超哥等大佬降临给了他巨大的压力，加上即将诞生的神圣之神，时间不等人，他得迅速强大自身拥有自保之力。

    同时他派出了大量的信徒伪装成商人或流浪者前往位面各地，世界风起云涌，局势变化多端，他需要更多情报。

    接下来的日子在不断强化自身，强化教众，稳定三大行省领地之中渡过。

    每天都会炼化大量资源与纯粹的信仰之力融入自身，每天都有大量信徒士兵通过强化成为教会骑士或圣武士，每天都有大量平民投入生命与智慧之神的怀抱中，每天都有大量信仰之线与自己连接。

    值得一提的是，之前服用巨人合剂的士兵已经消化了药剂化成三米多的小巨人，巨人血脉已经稳定，已经开始服用高等巨人合剂。

    服下高等巨人合剂，他们的食量暴增，林霄特的准备了大量肉食，包括一些魔兽血肉提炼的精华给他们补充能量，助他们最大限度的挖掘潜力。

    随着巨人血脉被激活，他们的体型也随之疯涨，四米，五米，六米，一天比一天高，消耗的食物也是极其的夸张。

    但相比激活巨人血脉后增加的实力，这消耗完全值得。

    等到一个月后彻底激活巨人血脉直至不再增长，军营内已经有整整五十名身高接近十米的高大巨人。

    正常来说高等巨人合剂化成的巨人只有七八米高，但他给的营养太充分了，血脉之力完全挖掘所以长这么高。

    他在这里埋头发展，整个位面却是随着位面晶壁之外三方势力的降临而越发混乱，这次降临的是三方强者，以强大的实力与影响力集合了大量降临者实力暴增，已经开始大规模占据地盘，不再像之前一样这里占一小块那里占一小块。

    相比本世界的土著来说已经由之前的芥藓之痒变成现在的不可忽视。

    哪怕诺尔王国也随着新的降临者的干涉，几个降临在诺尔王国内的梦魇之子与灵域之子都已经联合起来，几个梦魇之子集合在一起，几个灵域之子也联合在一起实力大增，据派出的情报人员传来的消息，他们已经分别击败了当地行省内最大的领主，只等再击败当地神圣教会就能统一那个行省。

    另外，情报人员并没有发现人类神域之子的踪影，倒是在几个行省有发现人类神域之子的踪迹，但在不久前已经消失。

    林霄猜测他们应该已经被薪火给带走，毕竟诺尔行省有他这个庞然大物，其他人根本不可能争得过他，而他又不愿意与他们配合，自然得离开。

    这么一来，整个诺尔王国不论哪方都是敌人，不需要考虑其他，一路平推就是。

    短暂的准备之后，林霄正式下达了一份内部指令，由曼达与德蒙，巴尔托斯与卡梅隆共四名圣骑士分成两组，每组各一千两百名精锐士兵兵分两路，正式对诺尔王国发起了第一阶段全面进攻。

    他需要在最后阶段尽量征服更多地盘，凝聚更多力量。

    此时经过整合，他麾下已经拥有整整四千名精锐士兵，其中有四名圣骑士，分别是阿方索、曼达，巴尔托斯，以及后面投降转信的科罗特行省的一名神圣教会骑士长，德蒙是巨人首领。

    除此之外，陆续强化了几百名圣武士，现在综合起来有三百五十八名。

    五十名实力超过了六阶超凡阶的巨人，放在这个世界堪比传说中圣骑士的武力。

    以及两百名第二批巨人合剂服用者，三千五百名教会骑士。

    两支部队分别分配了一百名圣武士，十五名巨人，五十名巨人合剂服用者，一千名教会骑士。

    两支部队进入敌方边境后就以摧枯拉朽的姿态攻入深处，直指两大行省首府，在那里，神圣教会与王国主力已经在等候在那里。

    这么长时间准备，神圣教会终于集合了一支超过五千人的教会骑士团，王国也集合了各大行省的大小贵族加上王族部队，集合了一支超过一万五的庞大军队。

    一万五对哪个神域之子来说都是毛毛雨，但放在这个相当于中世纪的位面已经算是超大规模了，毕竟刚开始的吉布森家族倾领地之力也就一两百人，还大部分是民兵。

    刚收到消息时林霄还以为有场恶战，但结果也是出乎预料。

    就在两军主力逐渐靠近两个行省首府不足二十公里的时候，教会骑士团突然退兵，直接放弃一个行省退了回去，双方连面都没有见到。

