    叶军浪猛地激动起来，他看向李沧元，说道：“李前辈的意思是？”

    李沧元喝了口茶，这才说道：“以禁地百万精兵为例，修炼资源足够下，百万精兵有多少人能晋升到不灭境？就用十分之一的概率来推算好了。那就是有十万人能晋升不灭境。这十万不灭境中，十分之一概率那就是一万人晋升造化境。一万造化境，有足够蕴道丹情况下，十分之一概率那也是有一千人能晋升永恒境！”

    “一千永恒境！”

    叶军浪都惊呆了。

    如果没有蕴道丹，那这百万精兵中能够突破到永恒境的几乎没有，就算是有也就一两个。但是，如果有蕴道丹，最低概率都有一千人能晋升永恒境！

    这里面的差距，绝对是天差地别！

    是，通过蕴道丹晋升永恒境，是伪道强者。

    但那也是永恒境啊，远胜于造化境的存在。

    就算是伪道强者也好，一对一不是真道强者的对手，但是如果五个十个伪道强者结阵攻杀呢？

    帝女这时也说道：“其实，各大禁地中的那些城主，如果没有意外，他们顶多只能晋升到造化境，基本也是没机会突破到永恒境的。但是，如果有蕴道丹，这些城主不说百分百，起码有百分七十能晋升永恒。”

    叶军浪明白了李沧元跟帝女的话中之意，这蕴道丹能够帮助人界进行弯道超车，弥补人界跟上苍界的强者差距问题。

    当然，前提条件是有足够的修炼资源，并且还能炼制出蕴道丹。

    叶军浪深吸口气，他说道：“真到了这个地步，那在强者层面，人界这边是不输上苍界了。如果掌握了蕴道丹的炼制手法，那人界这边等于是有了跟上苍对抗的一个资本。对了，上苍那边难道也没人知道蕴道丹的炼制手法？”

    李沧元说道：“上苍也不知道，这门炼制手法太古时期结束后就失传了，后人只是收集到一些残篇。至于你击杀的这名外门弟子，这蕴道丹也不是他自己炼制的。蕴道丹的炼制手法就算是在荒古、太古时代，也只有那些真正强大的势力的高层才掌握。所以，这蕴道丹是这个外门弟子所在势力的高层赏赐下来的，最主要就是这个铜炉，铜炉中就内蕴着蕴道丹炼制的奥义在里面。这个外门弟子只要寻找到相关药材，直接放入铜炉中就能够自主炼制。”

    叶军浪都吃惊了，他说道：“这么铜炉能够自主炼制？”

    李沧元看着这个瞳孔，一双老眼都在发光，那模样就像是一个登徒子看到了一个绝世美人一般，他说道：“对于炼丹一道来说，这个铜炉代表的是极为高超的炼丹技术，蕴藏着精妙绝伦的炼丹手法。蕴道丹的核心炼制手法就藏在这个铜炉身上。”

    叶军浪心中一动，他说道：“李前辈的意思是，通过研究这个铜炉，或许能够解析出炼制蕴道丹的核心之法？”

    “正是！”

    李沧元点头，他语气激动的说道：“这就是老朽看到这个铜炉时激动的原因。军浪你要是愿意，可以将此物给我，我对这个铜炉反向拆解研究，再结合现有的蕴道丹炼制的残篇，那是有很大概率破解出蕴道丹炼制之法的。”

    叶军浪脸色也是激动起来，他说道：“李前辈需要研究那就尽管拿去。如果真的从中解析出蕴道丹的炼制之法，那人界也就有一张很大的底牌了。上苍界那边没有蕴道丹的炼制之法，人界倘若研究出来了，那只要有足够资源，人界这边就能够不断诞生永恒境强者！”

    “老朽也是这么想的。有些武者，上限就是造化境。如果有蕴道丹帮助，能够突破到永恒境，就算是伪道也好，那也是比造化境强得多。突破的人数多了，那人界整体的战力，就是一个飞跃。”李沧元说道。

    “李老要是能够解析出蕴道丹的炼制之法，那对于人界来说，的确是一大助力。”帝女也说道。

    “老朽会尽力。”李沧元点头说道。

    接下来没什么事，叶军浪也不再打扰李沧元，他离开了战功殿这边。

    ……

    帝女跟着叶军浪在神陨之地一处鸟语花香之地中散步交谈。

    “你这是要准备前往上苍了吗？”帝女问道。

    叶军浪点头，说道：“外界中，那些自封一界的势力已经在蠢蠢欲动，外门弟子都开始出世了。所以，时间很紧迫，我需要早日前往上苍。”

    “如果你去了上苍，你帮我……”

    帝女开口，但话说一半，她却是止住了。

    末了，她轻叹了声，说道：“算了，有机会我再亲自去问吧。其实，我们这些禁地守护者都在等待着人皇的归来，这是支撑我们一直坚守下去的一个信念。另一方面，我们也不确定人皇何时能归来，或者还能不能归来。你到了上苍，如果能有机会探查到人皇的消息，那就探查一番。但你不要冲动盲目的要去救人皇，如果人皇还活着，他被困住了，以着你现在的实力也无法营救。你只需要带回消息，让我们知道人皇还活着那就足够了。”

    叶军浪深吸口气，他说道：“我知道了。我相信人皇前辈一定还活着的。”

    帝女展颜一笑，漫山遍野都像是失去了颜色，一笑之下的帝女风姿绝世，绝美万分，她说道：“我也相信人皇还活着，他一定还能归来！”

    叶军浪说道：“古路大战结束后也截获了一些造化源石。帝女姐姐突破到造化巅峰应该没问题吧？”

    帝女说道：“应该没问题。我已经是造化高阶了。我继续巩固磨砺一番，再依靠一些造化源石，突破到造化巅峰不难。”

    叶军浪当即说道：“造化源石对于人界极为重要。这次我去上苍，一定要夺取更多的造化源石。不过，要想根本解决人界造化本源的问题，还是要夺回人界的造化本源。天帝将人界的造化本源封印在了造化圣山？要是能够打破封印，夺取回造化本源就好了。”

    ……

    八更了！

    诸位书友还有推荐票吗？继续支持一波，要被后面的赶超了！

    继续投票支持，我努力爆十更！

