
对了，顾长明以后是她未来的准公公。

这未来儿媳跟公公聊天儿，总觉得有些怪怪的。

不管怎么说，她不可能把顾长明当成刘强一样，轻松自如。

毕竟这关系亲疏在那儿。

“你不用这么拘谨。

我虽然不像他妈妈那样，什么都要管。

但我也是知道很多情况的。

就比如你给云凯治疗枪伤，还有你让一个瘫痪在床三年的病人重新站了起来。

所以刘雅同学，这次我对你寄予了很大的希望。

希望你能帮到我们。”

他看人时专注的眼神，身为军人有着卓尔的气质。

刘雅在那一瞬间觉得，对方真的不是简单的人。

如果实力不够，连坐在他对面的资格都没有。

还好，她刘雅是在一点一点把自己的实力补够。

她相信终有一天，自己不会比他们任何一个人差。

她有这个自信。

刘雅坐在那儿，轻轻点了点头，给顾长明的眼神也带着同样的坚定。

两个人一起来到了某医院的高干病房。

这里是专门开辟出来的病区，也就是后来的贵宾病房。

而顾长明的父亲顾志远，正是住在这里的。

顾志远已年近七十，腿伤是在十年前落下的，那个十年里，无数像他一样的人被调查，被关押，被打倒。

往事不堪回首。

他的腿也是在那时落下的残疾。

刘雅在看到老爷子满头华发的时候，便萌生出了同情之心。

如果真的能救治好这样一位老者，是她的荣幸。

因为他值得！

“顾爷爷好。”

刘雅在顾志远的面前，就是一个小女孩儿。

而顾长明在介绍她的时候，用了一个身份：

“爸，这一位是您孙子顾辰的女朋友，以后就有可能是您的孙媳妇儿。”

一句话后，刘雅的脸红到了脖子根儿处。

老爷子还很豁达道：

“这是真的？我家小辰子都有女朋友了？

这闺女长得好啊，俊，漂亮。”

老爷子不吝夸奖。

恐怕在这个家里，除了傅雪不喜欢刘雅，其他人似乎都能接受。

刘雅也不想反驳顾长明的话，只是对顾志远道：

“顾爷爷，我是学医科的，最近正在学习骨伤科治疗。

我能看看您的腿吗？”

“我的腿有什么好看的？不看不看，怕把小丫头给吓着。”

顾志远坚决拒绝。

顾长明也拿他没办法。

看来他们来得不是时候，应该等老爷子睡着以后再来。

而在副院长办公室待着的傅雪也接到了消息，说是顾长明来看老爷子了。

“他来了怎么也不告诉我一声儿？”

傅雪听说后，便起身，身上还穿着白大褂，就朝着特殊病区走来。

她并没有带着其他人，就是想着，住院的是她的公公，顾长明，他们一家人不需要其他人打扰。

但是她没想到的是，刘雅竟然也在这儿。

两个人一碰面，就是火花四溅。

傅雪一开口便道：

“刘雅，你怎么在这儿？”

当着两个男人的面儿，刘雅还是给足了傅雪面子，唤她道：

“阿姨好。”

“谁是你阿姨？我在问你，你为什么在这儿？”

“我来看看爷爷的。”

“说得真好听，是想搞好关系，好进入我们家？”

傅雪说话句句带刺，顾长明和顾志远都听不下去了，齐声喝止她道：

“小雪！你这是怎么了？你平时不是挺大度的嘛？

怎么一直针对一个小姑娘？”

顾长明尤其不满道。

然而傅雪却是理由十足道：

“她可不是什么普通的小姑娘。

她家住在农村，还在村子里的时候，就已经开始跟我们家小辰眉来眼去的。

你们说她目的是为了什么？”

“阿姨，我想你搞错了一件事情，不是我缠着顾辰，是他在追求我。

不信的话可以把他叫过来一问便知。”

“你！你还有理了？你倒是说说，我儿子为什么要倒追你？

你是哪位首长的千金，还是什么要员的独女？”

“照阿姨这么说，这爱情就没有纯粹的是吧？

那么叔叔又为什么要娶阿姨呢？

是因为您是什么首长的千金，还是要员？”

这话让傅雪的脸青一阵白一阵，但她还是指责她道：

“你没有权利知道。”

“我知道你想说门当户对。

不过这世间可没那么多门当户对。

如果你能让顾辰放弃我，我可以不用出现在这儿。

再见。”

刘雅说完，便从容要离开。

这时，顾长明也怒了，冲傅雪开口道：

“小雪，刘雅是我请来的客人，请你先出去。”

这下，更像是捅了马蜂窝。

傅雪更是气得全身都在发抖。

“好，你们全家都是宽容大度的人，就我傅雪是小人。

我走！”

傅雪说完，便怒气冲冲地离开了。

刚刚还挺好的氛围被她破坏了个干净。

刘雅转身对顾长明道：

“叔叔，看来我来的不是时候，让你们吵架了。”

“这跟你没有关系。”

“叔叔，你跟我来。”

刘雅让顾长明跟着她走了出去。

开口的第一句话就是：

“我可以给爷爷治病，这是我的荣幸。

不过他不配合，我需要在他不知道的情况下给他做检查。”

她需要检查的就是他的双腿。

顾志远的情况和刘灿略有不同。

刘灿是因为被外物击伤，伤到了脊椎神经，导致断裂无法修复，所以才没办法站立起来。

但是老爷子的情况不同。

他已是风烛残年，七十岁的高龄。

在当时的情况来看，他这种年龄的人，腿脚本来就容易出现各式各样的问题。

像他这个年纪，即使没有腿伤，也很多时候需要借助拐棍的力量来行走。

因此，他应该是腿部肌肉萎缩比较严重。

导致连神经敏感度都下降了，所以才会连被烫都没有知觉。

说是瘫痪也毫不为过。

在治疗方面，虽然也是在针灸为主，但可能还要想办法让他的腿部肌肉恢复活力才行。

这个用普通的药物没办法做到。

不过刘雅有她自己的办法，那就是借助空间里的灵泉。

只要用那个灵泉来给老爷子泡脚，相信效果应该很明显。

所以她打算有这个办法试试。

“你的意思就是说，要等到他睡着以后，再来给他做检查。”

“恩，差不多吧。

总之就是换一个时间。”

顾长明略一思索，同意了。

“可是这来回比较麻烦，不如你在这儿多等一会儿。

按照老爷子的作息习惯，他应该还有一会儿就会睡着。”

刘雅同意了顾长明的安排，同时她还要准备她的检查设备。

毕竟，就算是装样子，也要装一装的。

能有空间灵泉水来解决的问题，那都不是问题。

老爷子的腿要想恢复知觉没有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514283"  chaptername="第218章激烈争吵">加入书签</a>
</div>
