    曲檀儿见到墨亦枫担忧，反而，她渐渐冷静了下来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了不令九霄塔内的众人担忧，她也不能乱了方寸。

    莫天机为了表示清白，赶紧道：“姑娘，不用担心！你一定可以逢凶化吉！”

    “哈哈！是吗？”曲檀儿听了后，即使心中有怀疑，居然莫名安心了一些，当下，她不得不感叹，神棍的威力……真是不容小觑。连她这种无神论者，都被潜移默化了。

    这时，木流苏和风望雪没有说话，就在一旁，默默地看着有点失神似的曲檀儿。

    曲檀儿良久，才将目光拉回来。

    见他们不说话，恶作剧一样，她也想不说，然而，再等下去，九大帝尊是否会齐聚？就为了杀她这一个，可能是九城之主的人！

    原本曲檀儿还以为，自己在玄天峰时才会碰上帝尊。

    不曾想，刚来这里，就碰上了。

    还是这么多位……

    眼下，一场大战，好像无法避免。

    曲檀儿望向虚空，漠然道：“那三位，还要躲到何时？”

    木流苏眸华轻闪。

    风望雪也讶然地望着曲檀儿。

    只见，转眼，周围又出来了三个人，水帝赫然在其中。还有另外两位陌生的男子，不过，其中一个人穿着斗篷，并没有露出了脸。他们分别站了三个方位，和风望雪二人，恰好对曲檀儿形成了一个包围圈子。

    曲檀儿看向水帝风华绝美的脸，“水帝，别来无恙？”

    “很好。”

    “哈哈，想不到你的伤势，恢复这么快。”

    “彼此彼此。”水帝似乎不愿意多说，“今日，你就安心去吧，让我们五位帝尊联手，你就算死了，也足够自傲。”

    “水帝，你怕死了吗？所以要联系这么多人，才敢出现？”曲檀儿讽刺的目光，调侃的口吻。气得水帝顿时，那绝美的面容，都有点变色了。

    水帝怒道：“墨亦枫去了哪里？”

    “哈哈，这个时候，都还想着男人的女人，四位帝尊还真敢合作。”曲檀儿从容地淡笑地说道：“好了……跟你们五位说件事。”

    五个人沉默，询问似的目光，看着她。

    “刚才，我让莫天机给我算了一卦。”曲檀儿吊人胃口地徐徐道：“他说……我今天会有惊无险。哈哈！……”

    “？！……”

    五位帝尊的神情好像不变。

    若是仔细留意，多多少少会有点微不可察的变化。

    莫天机那诡异的本事……

    蓦然，水帝轻喝道：“她胡说！莫天机那伤，现在恐怕正昏迷着。不会有时间给她算挂的！不要再犹豫，杀了她，免得夜长梦多。”

    说完，水帝果断出手！

    一道如水的匹练，袭击向曲檀儿！

    曲檀儿刹那飞起，避开了水帝一招，而她刚才立足的残屋，瞬间被轰成了粉粖！曲檀儿此刻，灵气淡淡绕着她的身子，凌空立于虚高，笑道：“水帝，你就这么急不可待地想杀我吗？”

    “就你这一个乳臭未干的小丫头，也想骑在我们的头上？”水帝怒喝。

    顿时，水帝举招，又击向曲檀儿。