    第461章 投胎转世   

    我和梅花将她扶起来，安慰道：“丁婶，小杰没有走，他已经在你的肚子里了，等你十月怀胎，他还是你的小杰。”

    

    其实我这话有些歧义，小杰的魂魄确实是小杰，但是他不在拥有这一世的记忆，相当于是一个赞新的灵魂了，不过这话我没有告诉老夫妻俩。

    

    他们已经足够痛苦了，哪怕是拥有小杰的灵魂恐怕也心满意足了吧。

    

    丁婶摸摸自己的肚子，强忍住伤心。

    对着肚子说：“小杰，你要快快长大，妈妈好想你。”

    

    我拍拍她的肩膀，以示安慰：“丁婶，待到肚子的孩子出生，他还是小杰的模样。”

    

    丁婶强挤出一个笑容：“晓晓姑娘，梅花姑娘，杜涛小兄弟，谢谢你们，谢谢你们帮了我们家这么多忙。”

    

    杜涛和梅花摆摆手说道：“这有啥，这是我们应该做的，就算你不说，我们也会找到她哩！”

    

    我笑着说：“是啊，丁婶这水鬼害了你们家四代人，你们家欠她的，也算还清了。”

    

    丁叔疑惑道：“四代人！我们家欠她的什么了？”

    

    我解释道：“在民国时期大概是你们家的曾奶奶跟她有恩怨，将她推入水中，她拼死挣扎，最后却只能无辜惨死，所以她转化为厉鬼世世代代诅咒你们家不得善终，不过这也算是老一辈的恩怨了，她不应该迁怒到后代的身上。”

    

    丁叔恍然大悟，最后无奈的苦笑摇头。

    

    “原来善恶到头终有报，我们家做错了事情，也算得到应有的惩罚了。”

    

    杜涛没好气地说：“谁家惩罚这么重啊，四条命抵她一条命。”

    

    我给他使了个眼色，别提人家伤心事。

    随后，我起身说道：“丁叔丁婶，这件事也算是解决了，我们就不多打扰了。”

    

    丁婶看了眼我的手臂，问道：“姑娘，受伤了吧，在这里休息一晚再走吧。”

    

    我看了看四周，他们家好像不太方便住人。

    

    丁婶注意到了我的动作，有些难为情地说：“姑娘，我们家小，哎，亏待你们了。”

    

    “害，没事，我们在这里有住处，不用麻烦的。”

    我笑嘻嘻地说。

    

    道别完，丁婶执意要拿一点感谢费给我们，推辞半天，他们实在太热情，我们也只好收下。

    

    我拉着饶夜炀准备离开，梅花和杜涛跟在后面。

    

    现在天已经麻麻亮了，还下着小雨，我们都没带伞，只能大眼瞪小眼。

    

    饶夜炀脱下长袍，双手给我撑着避雨。

    

    反观他的情况，雨水已经打湿了他的头发，浓郁的眉笔上沾着雨滴，从鼻尖滑落，他长得太过迷人，我有些移不开眼。

    

    看了一会，反应过来，我抬头问道：“你冷不冷啊？”

    

    此时，饶夜炀紧闭着嘴，专心给我撑着衣服。

    我捏了捏他的腰，还是没反应。

    好吧，这男人指定神经衰弱。

    

    “喂，我问你话呢，你倒是回答啊？”

    我在雨里大声说道。

    

    他终于肯开口了：“你刚才不是说我话多吗？”

    

    我扶额，这么小气的吗？

    

    这雨来得突然，我们几人都没有准备，又要赶回市区，没有办法见到街边有一个小旅馆。

    

    几人便冲了进去，准备在这里修整修整。

    

    期间我问了饶夜炀还回不回黄泉，他说那边的事情已经处理的差不多了，也不需要他每时每刻的在那边守着。

    

    我这才放下心来，旅馆大概是很少来客人，看装修估计都有十几年的历史了，斑驳的墙壁上贴着老旧的画报，吧台桌子上都泛着一层老旧的油光。

    

    见我们四个冲了进来，也懒懒散散的。

    

    “标间168，钟点房一个小时30。”

    

    “开两间标间。”

    

    “开三间。”

    我跟饶夜炀同时开口。

    

    他这个时候已经现了身，所以旅店老板也能看见他。

    

    只见老板眼皮也不抬的说道：“到底几间？”

    

    我掐了掐他的胳膊，低声道：“干嘛要三间房？

    你跟杜涛一间，我跟梅花一间不是刚刚好吗？”

    

    “不好，我要跟你一间。”

    饶夜炀仿佛不知羞一样，故意凑到我的耳边语气暧昧的说道。

    

    “难道你就不想跟我亲近亲近吗？

    没良心的丫头。”

    

    我顿时红了脸，干咳两声，看向杜涛跟梅花，岂料两人抬头望天，一副我坚决不吃狗粮，我什么都没有听见的表情。

    

    最后我拗不过饶夜炀，还是跟他单独住了一间。

    

    回到房间我就准备洗漱，连日以来的操劳，让我浑身疲惫，终于可以好好的洗一个热水澡了。

    

    结果还没有走到厕所，就被饶夜炀一把搂入怀里，他用挺翘的下巴压着我的肩膀，从背后将我整个人环在他的怀里。

    

    虽然冰冷，但我却莫名的感觉出一丝暖意。

    

    “不合适吧，现在。”

    

    他噗嗤一声笑出来。

    

    “有什么不合适的？

    你是指哪方面？

    我抱着自己的妻子有什么不合适吗？”

    

    我尴尬的红了红脸。

    

    房间里开着暖黄色的灯，床顶挂着乳白色床帘，还有几朵玫瑰花放在床单上点缀着，洗澡的地方和睡觉的地方只有一层玻璃隔着。

    更有甚者，床头柜上放着各种玩具，简直没眼看。

    

    有啥说啥这是一间情侣套房。

    

    没有想到这个小破旅馆倒是挺人性化的。

    

    我啧啧嘴，推开了饶夜炀，干咳了两声，小心翼翼地拿开床上的红色玫瑰花，假装去理了理被子。

    

    我在忙碌之际，耳边传来一阵震动声，嗡嗡嗡的。

    

    我转头一看，饶夜炀手里正在拿着那个东西，不小心打开了开关，他露出疑惑的表情问道：“这是个什么东西？”

    

    我急忙跑过去，把那东西关了。

    

    我怂了怂肩：“这个应该是电钻，你快放下哈。”

    

    我走过去，轻轻地拿走这些东西。

    

    饶夜炀问道：“你为何要拿走这些东西？”

    

    他像是个智障站在原地看我收拾。

    

    我讪讪一笑：“这些东西放在枕头边不太合适。”

    

    我现在能想到的借口只有这个了。

    

    饶夜炀似懂非懂地点点头，原来不可一世的黄泉尊使也有这么呆萌直男的一面，我不禁笑出声来。

    

    “哎呀好了，快睡觉吧，我太累了，忙活了一天都没得休息。”

    

    我鞋子一脱，甩到一边，自顾自爬上床睡觉了。

    

    饶夜炀看到我躺下，也脱鞋上来躺在我旁边，一把将我搂在他怀里。

    

    我凑近他的耳边，小声地说：“你应该不用睡觉的吧？”

    

    他睁开深邃的眼眸，恰好与我对视，此时他的眼里全是我的模样。

    他温柔地说：“我在你的身边，你能安心一点，不会受到梦魇的影响。”

    

    我搂着他，抬头吻了吻他的薄唇，我喜欢他身上的兰草香味，这缕香味仿佛能将我带到他生活的年代，各路文武官员勾心斗角，朝廷奸臣当道，只有饶夜炀出淤泥而不染，在乱世而不乱心。

    

    

    

