
　　孟盈扬眉，“我是。”

　　光头伸手就要去抓孟盈，结果张伟挡在孟盈前面，一把打开光头的手。

　　“你想干什么？”

　　这一动手，光头身后的人都涌过来，把他们围住。

　　张伟这边的公子哥也冲上来，两方对峙，一触即发。

　　光头盯着张伟，“小子，现在可别逞英雄啊。瞧你细胳膊细腿的，要是折了，可就不好玩了。乖乖把这女人交出来，大爷还能饶了你。”

　　张伟从来不怕事，“你试试？”天籁小说网

　　光头身后的小弟冲过来一把抓住张伟的衣领，“试试就试试。我们教你做人！”

　　只要有一个人动手，那就是引线烧起来了。

　　两帮人说打就打了。

　　张甜胆小，哪里见过这种场面，吓得往周洋身后躲。

　　周洋没见着，直接就冲过去，和那帮人厮打在一起。

　　“姐，怎么办？要不要报警啊？”张甜没能被英雄救，只有躲到孟盈的身后。

　　孟盈瞥了她一眼，“安静点。”

　　张甜害怕地闭上了嘴。

　　邹娇是见过孟盈有多狠的，看到她气定神闲的站在那里，竟然仿佛觉得自己也有了胆量。

　　也难怪张伟这帮人愿意跟在孟盈身后，她什么也不做，就是能让人安心。

　　这大概就是一种旁人无法拥有的气场吧。

　　张伟等人到底是些纨绔，真要跟这些在社会上混的人比起来，那力量还是差了点。

　　没多久，一个个都挂了彩。

　　孟盈蹙眉，也不知道一个个花钱去健身房到底是干什么的，就这点体力，还想当英雄？

　　看来真的要好好教他们点傍身的功夫了。

　　孟盈速度很快，一下子就蹿到正被光头虐打的张伟，也没看清她是使的什么招，只听得“咔嚓”一声，张伟逃脱了，那光头的手臂晃当着，还没反应过来又被孟盈两个大嘴巴子和一记暴栗，光头两眼发晕，他倒在了地上。

　　这一变故可把光头带来的那帮小弟给吓到了。

　　一时间都停下来，盯着光头。

　　孟盈一脚踩在光头的腹部，俨然如同女王，睥睨着那帮准备来围攻她的人。

　　“别动呀，我这脚要是换个方向，问题可就大了。”孟盈笑眯眯的，阳光明艳，她的容颜更加的动人。

　　光头手痛，脸痛，脑袋痛。

　　抬起脖子看到孟盈那穿着十公分的高跟鞋正踩在腹部上，那鞋跟悬空着，随时都会调转方向。

　　要是移到腹部下方，他怕是要断子绝孙了。

　　“你，你别乱来。”光头脸都白了，“有话好好说。”

　　孟盈居高临下的睨着光头，“一开始你就这么谦和点，那不是挺好的嘛。”

　　“是是是。美女，你小心脚下。”光头此时感觉到自己那下面缩紧了。

　　跟他一样，紧张。

　　孟盈问，“谁让你来的？”

　　“那个……就是……”光头结巴。

　　孟盈的脚踩在他腹部上，轻轻地移动。

　　光头眼睛都瞪圆了，“是路小姐，路珍宝。她让我来给你点教训。我发誓，我们就是拿人钱财，替人消灾。”

　　“这灾，你还消不消了？”

　　“不了不了。您大人有大量，请放过我们吧。”光头的手一阵一阵的疼，还得担心着她的鞋跟别踩下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，206、如同女王免费阅读。https://xs.23sk.com 