

    站在大厅里的柳家人在独孤恒走后，本来已经准备走了。

    却没想到喻家长老来了，不仅来了，还说了这样的话，他脚下一个踉跄，身边的护卫眼疾手快的将他扶住。

    柳家人感觉有些腿软，整个人浑浑噩噩地出了独孤家的大门。

    等到看见焦急的等在门外的儿子，他才发现背后满是冷汗。

    “儿子，幸好你的一个电话啊……”他捏住儿子的肩膀，一直念叨了好几句才罢休。

    “到底怎么了？”蓝衣少年看着他，有些惊愕。

    柳家人看了自家儿子被打得五彩缤纷的脸，也没有生气，而是将刚刚发生的事情跟儿子一说，“这位大小姐绝对不是简单的人物，你与她交好，以后定能平步高升！”

    “爸？！”蓝衣少年好久才消化了自家老爹的话，怔怔的道：“爸你不是说现在国际中心并不安稳，让我不要淌独孤家的浑水？”

    柳家人没有解释，只是高深莫测的一句：“你听我的就是。”

    向来，乱世出英雄。

    他之前，是为求自保，现在，是在博前程。

    而内堂。

    独孤星看着大长老将喻长老往苏回倾屋子的那个方向带，再翻翻手机。

    特殊论坛上刷的满满都是这件事。

    “苏大小姐，逆转乾坤，喻时昭一夜之间连跳三阶！”

    “新一代万人之师崛起，独孤星能否超越？”

    “啊啊啊啊废物组合竟然一个个突破！视瓶颈如无物？不就是要膝盖吗，苏大小姐我给你啊！”

    这些人叫的鄙视独孤大小姐，而是苏大小姐。

    更多的是那些之前不肯进苏回倾那个小学堂，还嘲笑喻时昭的那些选择进去的人，现在一个个傻眼了，再三确认喻时昭真的到了三阶初期的时候，都跌坐在椅子上，满脸的呆滞。

    回过神来后，一个个的开始拨打独孤家的专线电话。

    独孤星此时正看着手机上的一条条内容，脸色有些扭曲。

    该死的，这怎么可能！

    让人一夜之间连突破三阶，这怎么是苏回倾做出来的？！

    长老堂的人已经去苏回倾的那个院子里看热闹了，整个院子瞬间安静下来。

    大长老带着喻家长老去了苏回倾的院子。

    喻家长老恭恭敬敬地将手中的东西交给苏回倾，“大小姐，这是我们老祖吩咐让我给你的谢礼。”

    让一个一阶子弟变成三阶，这无论在哪个家族都是件天大的事。

    连喻家老祖都被惊动了。

    苏回倾脸上丝毫没有意外之色，她一手还拿着茶杯，一手就这么随意的接过来，见苏若华震惊地看着自己，便把帖子塞到她手里。

    “喻时昭现在如何？”她漫不经心的偏头，朝喻家长老笑了笑。

    喻家长老之前只听过苏回倾，没想到一见，对方竟然如此年轻，人总是先入为主，他最先听到苏回倾的时候就是对方将喻家的一个废物变成了天才。

    所以无论怎么看，苏回倾在他眼里怎么神秘。

    听到苏回倾问他话，他也不敢做大，连忙恭敬的弯腰，“时昭境界还不稳定，他让我转告大小姐，出来之后定亲自跪谢您。”

    连称呼苏回倾的语气，都变成了敬语。

    “行了，跪谢？他难道不是嚷嚷着出来先跟我打一架？”苏回倾将手中的茶杯随手放到桌子上，整个人往后一靠，似笑非笑的样子。

    喻长老一滞，有些战战兢兢的样子，却是这是喻时昭出来的第一句话。

    只是他觉得独孤大小姐才刚回独孤家，境界肯定高不到哪里去，跟独孤大小姐打架这不是扫她面子吗，于是狠狠骂了一通喻时昭，这才匆匆赶过来，改了句词。

    没想到被苏回倾一语道破。

    他整个人有些尴尬，心里想着回去肯定要好好说一顿喻时昭，“大小姐时昭他不是……”

    “无妨，他要是不找我才奇怪了，”苏回倾见手机亮了一下，一边拿起手机一边摆手，“东西我收下了，跟喻时昭说一声，让他出来后直接去训练地。”

    喻家长老也不敢多加打扰苏回倾，小心翼翼说了两句话之后就轻轻地离开了院子。

    大长老将人送走，一转身，就看见了恍惚地站在他身后的五长老。

    “老五，你现在还坚持你的那个决定？”他将手往后一背。

    五长老回过神来，闻言没有马上说话。

    “你现在收回那个决定，跟大小姐好生陪个不是，这件事兴许还会有转机。”大长老摇头，叹了一声。

    “这件事日后再说，”五长老沉吟了一下，“那个喻时昭，谁也不知道是不是巧合，不能拿独孤家做赌注，我们暂且看着，大小姐那边什么时候说都可以。整个独孤家，有哪个不想着家主的位子？”

    他不觉得有谁会拒绝独孤家主这个位子。

－－－－－－题外话－－－－－－

    早上好，第一更^_^

    待会见~

    