
幻卿颜此时心里委屈不已，她身为一个女孩子，鼓起勇气对一个男人说出自己想要嫁给他的心思，就已经很失面子了，蓝衣肯答应那还好，可是令人失望的是，蓝衣居然绝口不提与自己的婚事，反而拿一些不相干的话题来搪塞自己，这就让幻卿颜十分的不理解了，她不明白蓝衣的心里到底在想什么，甚至觉得也许自己觉得蓝衣也是爱自己的只是她的错觉而已，也许蓝衣根本就不喜欢自己。

幻卿颜一想到有这个可能，她的胸口就疼的喘不过气来，于是幻卿颜便捂着嘴哭着离开了蓝衣的房间门口，她现在也不知道该怎么面对蓝衣，若真的是她一厢情愿，那么以后自己就真的没脸见他了。

蓝衣听到幻卿颜的脚步声渐行渐远之后，这才打开房门，看着幻卿颜离去的背影，脸上露出了十分难过歉疚的表情，他其实知道幻卿颜是爱着自己的，而且他也对幻卿颜也是情有独钟，只是他们之间的关系一直让他踌蹴不定。

自古以来就没有过师徒成亲的案例，就算是有些个别的例子，那也是被百姓们当成茶余饭后的笑话来谈论的。而且那些师徒在一起的，最终的结果也都是众叛亲离，被人戳着脊梁骨骂，最后也都是不欢而散，没有过一对是有好结局的。

一日为师，终身为父，在外人的眼里，他们若是以后真的成亲了，就必定会被人说成乱伦，枉顾人伦道义，他其实是无所谓外人对他的看法的，只是他不想看着幻卿颜到时候被人指指点点，若是他和幻卿颜成亲以后会给幻卿颜带来一些不必要的伤害，那么他宁愿终身不娶，就这样一直陪在她身边也好，只要能一直见到她安好，他也就满足了。

此时，幻卿颜已经回到了自己的房间，她倒在自己的床上哭的伤心不已，她对蓝衣的感情不是说放下就能放下的，但要是蓝衣真的不爱自己，那她该怎么办啊！想着这些，幻卿颜哭的就更加厉害了，哭着哭着就累的睡着了，只是她睡的有些不太安稳，是不是还会撅起嘴巴呓语着抱怨蓝衣几句，眼睛下面还挂着泪珠。

幻卿颜这一睡就睡到了晚上还没醒来，蓝衣正在前厅等着幻卿颜一起吃晚饭，往常他们不管闹了什么矛盾，都还是会一起吃饭的，因为这是蓝衣定的规矩，但是今天蓝衣却等了很久，都没有看到幻卿颜过来吃晚饭，然后他就有些担心，觉得会不会是他今天说的话有些太重了，所以幻卿颜才会生气到连晚饭都不吃了。

于是蓝衣便从饭桌主位站起身，脚底生风的快速走向幻卿颜的房间，等他走到幻卿颜房间门口时，就看到幻卿颜大门都不关，就那样大字型的躺在自己的床上睡得正香，睡姿是一点都不雅观的那种，但是蓝衣却并没有露出一丝嫌弃的神情，反而是宠溺的看着幻卿颜，然后慢慢的走近她的床边，扯出里面叠的整齐的被子，就要将它盖在幻卿颜的身上。

这时，幻卿颜感觉到了一丝动静，感觉自己的身边好像有一丝很熟悉的气息，于是便悠悠转醒过来，幻卿颜醒过来时，蓝衣正在给她盖着被子，此时他们之间的脸贴的很近，幻卿颜睁开眼睛就看到蓝衣的脸近距离的放大在自己面前，于是立即惊得大叫一声。

蓝衣被幻卿颜的大叫给吓了一跳，于是立即退后一步，与幻卿颜保持一些距离，脸色有些尴尬的看着幻卿颜。

幻卿颜则是疑惑的问道："师，师傅，你怎么会在这里啊？"幻卿颜睡得有些迷迷糊糊的，不知道现在已经到了吃饭的时间了。

蓝衣随即板着脸说道："你知不知道现在是什么时辰了？你是不是把为师的话都当成耳边风了？居然连晚饭都不吃了？恩？"

幻卿颜这才反应过来原来已经到了吃饭的时辰了，于是便立即掀开被子准备下床去吃饭，但是突然幻卿颜的脑海里闪出一段今天白天自己在蓝衣房门前发生的事情，于是幻卿颜就又是满肚子气，掀起了被子的手，也随即放下，然后半坐在床上对着蓝衣说道："师傅，我今天没有听到你的答案我是绝对不会去吃饭的！你也别想再一直糊弄我下去！"

蓝衣听幻卿颜说要答案，随即有些疑惑，然后仔细回想了一番后，才想起，难道是幻卿颜今天在自己房间门口时说的那番话？可是自己到底该怎么跟她解释才好呢？

蓝衣思虑了许久之后，便坐在幻卿颜的床边无奈的说道："卿颜，我们一直这样下去难道不好吗？只要师傅能一直陪在你的身边不就可以了吗？你为何非要那些看不见摸不着的形势呢？"

幻卿颜对蓝衣的这个回答很不满意，于是继续说道："师傅，那我问你，你到底爱不爱我！"

蓝衣闻言随即肯定的点了点头对着幻卿颜说道："我当然是爱你的，难道我这段日子以来在你身边做的一切你都看不出来吗？"

"既然我们都是相互喜欢着对方的，那你为什么就是不肯娶我？"幻卿颜也不顾什么面子不面子的了，直接的说出了这里心里存在的疑惑，今天她得不到自己想要的答案，她是不会罢休的。

蓝衣一脸为难的看着幻卿颜，心里纠结不已，他不想让幻卿颜承担着这种压力，他一个人承受着就好了，于是蓝衣便开口说道："我认为我们之间不需要那种东西，只要我们能在一起相互陪伴着对方就好了，难道不是吗？"

"可是我想做你的妻子啊！我不想一直以徒弟的名义待在你的身边！我想成为你名副其实的女人！你到底明不明白我的心意啊！"幻卿颜气愤的说着，眼底红红的含着泪水，她实在是想不明白，自己只是想要一个简简单单的成亲仪式，而已，为什么就那么难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667951"  chaptername="第九百一十七章  蓝衣的心事">加入书签</a>
</div>
