    第1093章实事求是

    江北渝的快乐显而易见。

    他似乎是在秋后算账，又似乎有点难以表达的愉悦。

    苏南栀不懂他。

    甚至还觉得江北渝这句话是在憋什么大招。

    “苏小栀。”江北渝突然很是正经地唤了她一声。

    苏南栀眼睛直勾勾盯着他手中拿着的那本日记本，一时间也没有说话。

    直到江北渝把她的手放到自己的腹肌上，“苏小栀，其实我身材也不错，你也别只光顾着看我的脸，偶尔换换口味？”

    苏南栀：“……”

    “日记本可以还给我了吗？”苏南栀依旧将自己的目光放在江北渝手中的日记本上。

    江北渝反手将日记本藏在身后，“苏小栀，别以为我不知道你打什么主意，你拿回去这日记本以后还存不存在都不知道呢。”

    苏南栀秉持同居友好原则，心平气和地跟他讲道理，“这是我的本子，对吗？”

    江北渝点头：“对。”

    “那你把它还给我，不是应该的吗？”

    江北渝也点头：“应该的。”

    苏南栀双手伸出来，没有说话，用眼神示意着。

    江北渝对上她的眼神，不知道想了什么，忽得一笑，紧接着真把日记本还给她了。

    日记本回到手中的那一刻，苏南栀猝不及防被人亲了一口。

    “……”

    “你都觊觎我这么久了，我亲你一口不过分吧？”

    苏南栀根本不是什么讲道理的人，她脾气一上来，直接伸手将眼前的男人推倒在沙发上……亲了好多口。

    江北渝：“……”

    他爽了。

    “我认输。”江北渝如是道。

    下一秒，苏南栀便从沙发上起来，头也不回地拿着自己的小本本进了书房，仿佛一个点火不灭火的小渣女。

    江北渝有点伤心，想想刚刚那波还是有点亏。

    于是恬不知耻地走到书房门口，热情发问：“苏小栀，你要把日记本藏哪儿啊？”

    苏南栀：“……”

    她抬眸，那眼神里隐隐有点要生气的意思，江北渝立刻认怂：“噢我是想问问你今晚想吃什么，冰箱没菜了，要点外卖。”

    江北渝陷入了谈恋爱当中最为诡异的一个阶段，无时无刻不想逗着自己的对象玩儿，但是人家一生气就立刻认怂，俗称又菜又爱玩。

    苏南栀不跟他一般计较，但也觉得，这男人确实不能只惯着。

    于是，她也无理取闹起来了，“我要吃你做的。”

    江北渝万万没想到是这么一个答案。

    “好嘞，我这就去买菜。”

    苏南栀：“……”

    她也万万没想到是这么一个答案。

    隐隐感觉还正中了对方下怀一般。

    “想吃什么？可以点菜。”

    苏南栀幽幽道：“佛跳墙。”

    江北渝啊了一声，转而伸手去摸了一下后脑勺，“苏小栀，咱贯彻一下实事求是的方针，凡事要脚踏实地，不能好高骛远，我有几斤几两你又不是不知道，想吃佛跳墙，我明天让江家的厨师过来给你做，今晚就先委屈一下，吃我能做出来的好吧？”

    苏南栀：“……红烧鸡腿。”

    “好嘞。”

    (本章完)

