
    “看着沈天媚！”

    这时，已有不少保安和警员赶赴了过来，恰好在附近聚餐的武凝冰也出现，身边还有四五名便衣。

    叶天龙没等她发问，就把沈天媚交给她，接着就冲出了大楼，目标明确向不远处的金猫大厦冲去。

    武凝冰对着他背影连连喊叫：“叶天龙，你去哪里？你要干什么？”

    只是叶天龙头也没回，也没应答，反而加快脚步，很快就消失在她的视野中。

    武凝冰只能对这姐夫恨恨不已，接着又喝叫两名便衣跟过去帮忙，让叶天龙手里有人手可以用。

    两个中年便衣很快追上去。

    “呼——”

    不用担心沈天媚的安全，叶天龙彻底放了开来，犹如突击的猎豹，身形灵活。

    他像是一阵风一般，翻过车子，跃过草地，穿过栏杆，没有多久，他就出现在金猫大厦的楼下。

    刚才接连被对方狙击，叶天龙已经基本锁定对方的方位。

    尽管狙击手可能已经离去，或者混入茫茫人海难于找到，但叶天龙还是要做点事情。

    杀手如果是冲着他来的，叶天龙可能会慢慢猫捉老鼠，可今晚这阵仗，摆明就是对沈天媚下手。

    叶天龙绝不允许这种风险存在。

    站在金猫大厦前面的广场，叶天龙没有冲进去上天台，而是扫视驻足观望爆炸的人群。

    枪声已经没有响起，狙击手八成也下楼了，与其冲去天台扑个空，还不如在楼上捕捉可疑人员。

    虽然广场溜达的人不少，但锁定行踪可疑的人不会太难。

    在广场绕了一圈，叶天龙的余光忽然捕捉到，西侧人群外，有一名黑衣女子扫视了这边两眼。

    随后，她就提着一个吉他盒子离去，很是低调，很是平稳，但就是那份漠然，让叶天龙眯起眼睛。

    电视台爆炸这么大动静，黑衣女子却毫不在意，一点都不符合人类天生的好奇心。

    “站住！”

    无论如何，叶天龙都决定会一会对方，于是快步穿过人群，向黑衣女子追了过去：

    “等一等。”

    黑装女子的衣服帽子遮住了五官，但背影和步伐能清晰昭示出她的年轻干练。

    听到叶天龙的喝止，她不仅没有停下脚步，反而继续向前方走去。

    这时，两名中年便衣也赶赴了过来，听到叶天龙对黑衣女子的喊叫。

    他们向黑衣女子看了一眼，奔跑过去堵住对方的路，一个胖一点的便衣出声：

    “你好，我们是警察，请你出示……”

    话还没有说完，黑装女子眼神一冷，带着一股阴冷杀意，让胖子便衣向前的身形止不住一滞。

    还没站稳身躯，他就见一只手掌拍了过来。

    轻飘飘的，击在胸膛。

    “咔嚓！”

    胖子便衣能清晰听到骨折的声音，随即就感觉到钻心的痛疼，喉咙再也压制不住，喷出几大口鲜血。

    接着，黑装女子从容的从他身边走过，一脚踹飞另一名瘦小的便衣。

    瘦小便衣像是风筝般向后跌出，把后面七八名民众撞翻，摔成一团。

    黑装女子看都没回头看，跃过他们向前奔跑。

    人群尖叫，场面混乱。

    “想跑？”

    叶天龙眼里杀意越浓盛，随即利箭般追向对方：“没那么容易。”

    尽管惊慌失措的民众让场面变得混乱，可叶天龙却没有被对方拉开距离，目光也始终锁住黑衣女子。

    就当离开金猫大厦广场转入一条街道时，一扇服装店的玻璃门被推开，一个年轻女孩走了出来。

    恰好挡住了叶天龙的路。

    在叶天龙要绕过她的时候，一股寒意瞬间腾升。

    危险！

    第六感再度绷紧。

    叶天龙身体往旁边一侧。

    一道寒光爆射。

    挡住去路的年轻女孩眼带凶光，手中一把匕首，电闪一般刺向叶天龙的腹部。

    突变，凶猛！

    毫无疑问，这是断后的人员。

    年轻女孩出手不可不谓突然，也带着一股子毒辣，常人被她这样袭击，八成要死在她的刀下。

    只可惜，她遇见的是叶天龙。

    “咔嚓！”

    匕首触碰到衣衫就无法再进半分，年轻女孩的手被叶天龙铁箍一样卡住。

    接着，叶天龙猛地一折，硬生生折断她的腕骨，同时把匕首送入她的心脏。

    年轻女孩一命呜呼。

    叶天龙看都没看，把匕首抽了出来，接着从她尸体上跳了过去，盯着远方的黑衣女子继续追击。

    追出一半路的时候，又有一个中年男子从柜员机出来，手里捧着一大叠钞票。

    在叶天龙快要到跟前时，中年男子向侧一闪让路，手里钞票一不小心掉落，满地红彤彤的百元大钞。

    在叶天龙本能低头一看时，中年男子手臂一震，一支袖珍手枪从袖口落入掌中。

    他以电闪之势指向叶天龙，准备把后者就地击毙。

    中年男子的动作不可谓不快，不可谓不突如其来。

    但是，一直绷紧神经的叶天龙却更快，中年男子还没来得及扣动扳机，叶天龙的右手就疾然抖动。

    “扑！”

    锋利匕首像是毒蛇吐信射出，钉入了中年男子的咽喉。

    中年男子身躯一晃，接着一头栽倒在地，死不瞑目。

    又到转角处的黑衣女子，下意识望了一眼，见到中年男子倒下，眼皮一跳，随后一闪而逝。

    叶天龙跃过中年男子的尸体，抓起地上染血的枪，全速向黑衣女子追击了过去。

    “呼！”

    在叶天龙冲过转角的时候，正见黑衣女子奔在前方，速度极快向一辆打开门的车子冲去。

    一个口罩男子坐在驾驶座，不断向黑衣女子喝道：“快，快，快！”

    俨然是要跑路了。

    “砰砰砰！”

    叶天龙撒腿要追，黑衣女子反手开出三枪，叶天龙身子就地一滚，像是灵猫一样避开三颗子弹。

    黑衣女子微微一愣，似乎没想到叶天龙这么敏捷，接着又是三枪点射。

    叶天龙再度避开子弹，然后身子一展，拉近双方的距离，接着抬手射出两枪。

    “砰砰！”

    两记枪声响起，车子后轮几乎同时爆掉，让汽车晃了一晃。

    接着又是一枪，叶天龙直接打中驾驶员的脑袋，一枪爆头，口罩男子身子一震，趴在方向盘死去。

    “砰！”

    下一秒，叶天龙开出第四枪，打中气急败坏推开车门的黑衣女子。

    “啊——”

    子弹射中她的脑袋，让她砰一声摔回车里，也让她手中枪械跌飞出去。

    毙掉黑衣女子，叶天龙从地上起来，但没有傻乎乎冲去尸体旁边，而是端着枪械缓缓转圈靠近。

    正如叶天龙所担心，靠近出租车的时候，他的耳朵又听到‘嘀嘀嘀’声响。

    叶天龙撒腿就跑。

    “轰！”

    汽车爆炸，尸骨无存。

    叶天龙看着一片火海，重重呼出一口长气：

    “妈的！江残雪总算死了……”
