    再过十天，就是生日，不知不觉，在起点写书已经六年，然而从我第一天开始写书至今，已经超过十年。

    犹记得当年，初次写文，只为兴趣，还找不到网站发书，后面上网查找，认识了一群作者，才得知了写书居然还有稿费这种美妙的东西。

    后来，这就成了我唯一的收入来源。

    可惜，写书十年，扑街十年，勉强混个温饱，稿费没赚到不少，青春倒是耗得差不多了。

    想起当年，恍如昨日，一切清晰，历历在目，但仔细回想，岁月蹉跎，所有的一切，又都大不一样了。

    如果你问我为什么对写作如此热爱，十年如一日，我的回答只有如大佬说的一样：“实在没有其他生存技能了。”

    年纪一大，压力就大，以前一门心思写书，生活中的事情一概不理，也没有朋友，也不懂社交，那时候我还曾想过，以我这样的人，给我一部功法，就可以隔绝世事，在深山老林修炼。

    实际上，如果把写书当做修炼，十年里的前八年也是做到了的，只是资质愚钝，又年少懒散，至今没能修炼有成罢了。

    以前写书，只管一门心思闭关造车，这次因为有半年没开书，所以花了更多心思，在这里更要感谢一下编辑北河的指点，还有培根妹纸的重视，万分感激！

    唔~这书目前成绩还行，但最初时候成绩平平无奇，因为抱着极大期望，压力又大，所以患得患失，好些天都寝食难安，抓耳挠腮的，临近上架这两天，居然还是病了，但不影响我发愤图强哈！

    起起伏伏，就要上架了，求大家订阅支持啊！

    其实订阅一章也就几分钱几毛钱，但这可是作者唯一的生存来源。

    贫道真不想搞钱啊，无奈生活压力太大了呀。

    喜欢这本书的兄弟姐妹们，求求给个订阅！

    最后说个实际点儿的，咱们说说加更！

    首订每突破一千加一更，超过四千以上，每增二百订阅加一更，上不封顶！

    虽然上架时间在本月下旬，但月票榜态度还是要有的，本月之内，每增二百月票加一更！【书评区出了月票活动！】

    新增一个盟主，加三更，长期有效！

    哦，对了，还有个很重要的事儿，十年前我写书签的，是未成年合同，现在六月依然还是个年轻人，风度翩翩，风采依旧，风韵犹存……咦，混进了什么奇怪的东西？

    最后，感谢一下开书以来收藏、投票、打赏的书友们！

    感谢书友20170107093911669、天下谁人不识君丶，唯愿紫叶、书友20210627151756977、影子ttw、ldh4855、LN风云霸天、庄周门人-逍遥游、靓仔赖长青、惊天飞云、浪浪的刘先森、哇哦这作者好菜……等等同学的打赏！

    诸位放心，关于这方面的加更，我有b数的！

