一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    朝夕本来是要去方程的房间去找他谈一谈自己家的事情的，可到了他的房间敲了好半天的门，却没有人开，正纳闷他这么晚了去哪儿了的时候，就看到方程一个人，抱着一只精致的鎏金方箱，神不守舍的向这边走过来，她急忙上前去叫他！

    方程呆愣了一阵，这才好不容易的晃过神来，

    “朝夕，你在等我？”

    “你这是怎么了，在想什么啊，一副心神不定的样子！”

    朝夕看着他手里拿着的方箱，面露疑惑的问道，方程见她不解的样子，拉着她进了自己的房间！

    “我在沉船的那些物件儿里发现了一样东西，这东西对我来说非常的重要，所以……刚刚我是在想这件事情！”

    “是这个吗？”

    朝夕自然而然的将目光落在了方程拿着的那只箱子上，

    “恩，就是它！”

    方程点了点头，朝夕拿过那只鎏金花纹方箱，小心翼翼的打开了它，

    “这是什么，一只……狮子还是什么的？”

    朝夕不明白的看向方程，

    “这是……我的能量之源，他能给我提供源源不断的能量！”

    方程避重就轻的说道，他并不想隐瞒朝夕，他之前已经跟朝夕坦白了自己的与众不同，只是他自己还没有弄清楚自己的身份和过去，他不想再给朝夕添上一脑袋的疑问，她自己的事情就已经够她愁的了！

    “能量？诶，我可听张啸天说了那奇怪的水龙卷风，说来就来说走就走，说实话……是不是你搞的鬼？”

    朝夕神秘兮兮的问道，方程灿然一笑，并没有否认，

    “哇，我就知道是你……你怎么会这个……”

    朝夕不免有些惊叹，然后她指着方箱里的双翼神兽向方程问道，

    “那……就是它给你的力量吗？”

    “恩，差不多吧！”

    方程模棱两可的说道，

    “对了，你想好回去要怎么跟你父母和你爷爷说了吗？”

    他自然而然的转移了话题，

    “实话实说呗，一家人……没有什么可隐瞒的，我会实事求是的将整件事情跟爷爷和爸爸说清楚，他们若是不信，不是还有宋美珍呢吗！把她带回来不就是让她指出二叔的所作所为吗！不过……我想爷爷和父亲一定会无条件的相信我的！我的目的也只是让他们知道这件事情，这样……即使他们不舍得对二叔怎么样，也一定会很好的保护我的！”

    说到这里，朝夕的话锋一转，看向方程，

    “再说了，不是还有你呢吗？你不是可以二十四小时全方位、超体验的保护我吗！”

    听了朝夕的话，方程不由得笑了，一直紧绷的情绪也因为她的这句话而瞬间放松，

    “没错，你还有我呢！”

    被人依赖的感觉很不错，方程很喜欢！

    在海上航行了一周，这艘巨大的货船终于在青市的港口靠岸了，大家也终于可以踏上陆地了！由于没有地方放置这么多的物件儿，所以方程在港口里租用了一个集装箱用来放置这些古董，他只是先暂时带走了两箱灵气比较多、而且市值相对较高的物件儿，打算用来当作给杨家和王家的抚慰金！

    方程找人去青市的殡仪馆租了一辆运载尸体用的面包车以及一位专门开殡葬车的司机，杨哥、虎子和王权死在了外面，可是尸体……方程必须要带回家的！这一路上三个人的尸体一直放置于方程购买的冷藏柜里面，现在……他们要带他们回家了！

    安置好了一切之后，方程一行人便租用了两辆车向京城驶去！

    因为方程答应宋美珍会保证她儿子的安全，而且久经社会的宋美珍也的确觉得方程这个年轻人要比朝彦辰那个老奸巨猾的人更靠谱一些，所以严格意义上来说，她已经是方程这边的人了！方程并没有让她跟朝彦辰断了联系，而是继续保持着正常的通话和日常沟通，也没有跟朝彦辰说过刺杀失败的事情，所以朝彦辰至今还丝毫没有觉察出自己的行径早已经败露了！

    这天下午，方程一行人终于到达了京城！殷小柔急着回家去看自己的母亲，于是就先行离开了！而张啸天则要先送苏梦莹回家，而方程则安排周言带着小飞先回他之前从当红影星余文龙那里诓来的小别墅去休息，他自己则载着朝夕回了朝家！

    站在了朝家大宅的门前，两个人相互深深的对视了一眼，然后朝夕深深的长出了口气，一把便推开了自家大门！

    “爷爷，爸爸，妈妈，我回来了！”

    朝夕脆生生的向屋里叫到，朝老爷子听到自家孙女儿回来的声音，不由得从自己的房间里一路小跑到客厅里，然后笑眯眯的看着朝夕和站在她身后的方程，那股子亲热劲儿，似乎已经把方程当做自己家的孙女婿了！

    “爷爷，每次都是您最先到达的！”

    朝夕挽起朝老爷子的手臂，在自己的爷爷面前，朝夕才能够肆无忌惮的撒娇，露出小女孩儿那憨态可掬的模样！

    “小夕回来了！”

    朝夕的妈妈听见自己女儿回来了，自然也是极其高兴的，她忙不迭的从厨房跑了出来，看到朝夕的那一瞬间她的脸上露出了灿烂的笑容！可当她看到朝夕身后的方程时，不由得微微一愣，随即她立刻缓过神来，冲着方程微笑的点了点头，

    “朝爷爷好，阿姨您好！”

    方程急忙礼貌的开口说道，

    “哦，是方程这小子啊！”

    朝老爷子见过方程，对他的印象也一直不错，所以看到他态度也很和蔼，丝毫没有上位者的威严，

    “这一次你们出去可找到什么好东西了？”

    朝老爷子其实早已经不过问家族生意的事情了，每天只是养养鸟、逛逛古玩市场，跟自己的那群老哥们赏玩赏玩一些他们新得的物件儿！不过他知道朝夕这次出去是为了找东西的，于是他开口问到，

    “找是找到了，不过……事情有点复杂，物件儿又有点多，所以就放在别处了！”

    方程诚实又笼统的回答道，

    “哦……是这样啊！”

    朝老爷子点了点头，脸上莫名的有些微微的失望，

    “爷爷，您放心，我们怎么可能会忘了您呢！方程他可是在那些物件儿里千挑万选的给你选出了三件宝贝，您……要不要先看一看啊！”

    朝夕最明白自己爷爷的心思了，她偷笑着看了方程一眼，意思好像是在说，

    “这老爷子，也就我能摆平！”

    “真的？”

    果然，朝老爷子伸长脖子，向朝夕身后的方程手里看去，果然，方程提着一只银白色的密码箱！

    “快快快，快拿来给老头子我看看，我这儿可好长时间没有进新品了，那帮老头子都要笑话我了！”

    朝老爷子此刻就像是个看到糖的小孩儿，搓着手，一脸期盼的看着方程手里的箱子！方程微笑着将手里的密码箱放到了客厅的大茶几上，轻轻地打开了它！