    话音未落，又是两个大嘴巴子落在这两个手下的脸上。

    “老子的确是说了，但是老子说了让你们拦齐董事长的路了吗？真是两个蠢货，快给我滚开！再给我乱说一句话，明天就让你们两个卷铺盖滚蛋！”

    却见王金克说完之后，迅速变了一张面孔，只见他笑容满面，一副讨好谄媚的样子，对齐白宇说道。

    “齐董事长，您看，我已经将我这两个没开眼的手下教训了一顿，刚才的事情，的确是我王金克做的不对，不过齐董事长，您是大人物。自然不会跟这种小人物一般计较的，我知道贵公司跟我们孙家关系一向也是很好......”

    一边说着，却见那王金克一边伸出手来，就要跟齐白宇握手。

    可惜，齐白宇连看都没有看他一眼。

    只是冷冷的说道，“孙家的狗怎么也跑到这里来了？他孙家的人管的事情还真宽呢，哦，对了，我差点忘了，这里是医院，倒也难怪有孙家的臭狗味道。”

    一言既出，那王金克脸上谄媚的表情，瞬间僵硬在了原地。

    所以说他也知道孙家跟齐家在洛宁市关系不好，是公开的问题了，不过，倒也没有想到，这位堂堂齐家的家主，齐董事长，竟然会将话说的这么直接，难道这位齐董事长就不怕他王金克将他的话原封原样的转告给孙家的人?

    不过王金克自然是无论如何也不敢不给这位齐董事长面子的。

    只见他表情僵硬了一下之后，立马又恢复到了谄媚的样子。

    “啊，齐董事长，不知道您今天大驾光临这里，是因何而来呢？像您这样身份的人能出现在这里，可真是荣幸之至啊。”

    面对王金克这一番极尽谄媚巴结的话语，齐白宇却是连搭理都懒得搭理他。

    当即一把推开了王金克，朝着里面走去。

    然而下一刻，当他看到房间里面的一幕时，不由得愣在了原地。

    “啊，齐董事长，我忘了告诉您了，小人，我正在处理一件小事！”

    王金克一边说着，一边转过头来，然而当他看到此时房间里面的一幕时，却也不由得愣在了原地。

    只见他的那几个手下，此时竟然七七八八的都倒在了地上，身上正插着几根银针，口吐白沫，已经昏厥了过去。

    “小子！你对我的手下们都做了什么？”

    王金克看到这一幕，又有些紧张，又有些愤怒。

    而听到王金克此时对林跃的语气，齐白宇当然是没好气的瞪了这王金克一眼。

    他今天来这里要找的人，可就是林跃，刚才他在外面，就听到里面有些动静，心中本就有些怀疑，此时看到眼前的这一幕，顿时就明白了一切。

    然而，王金克并不知道齐白宇来此的目的，他也根本想象不到，堂堂齐董事长，怎么可能跟这么一个连他都看不起的小子有什么来往？

    只见他一只手很是不屑的指着林跃对齐白宇道。

    “齐董事长，让您见笑了，其实今天我来这里就是为了收拾这小子的，您可别看这小子穿的穷酸，又土里土气的，这小子可算得上是个十足的刺头！没想到我这好几个手下，竟然都不能奈他何！”

    闻言，齐白宇脸色变得阴沉下来。

    紧接着，又看到了被王金克的那些保镖推搡在地上的张伟民。

    于是只听见他语气冷冷的道，“他也是被你的人撂倒的?”

    王金克此时感觉到了齐白宇的语气有些不对劲。

    再加上他本来就以为齐白宇来自是为了找张伟民的，所以，一时间面对齐白宇的质问，不由得有些心虚。

    只见他微微向后退了两步，嘴角抽搐了一下道，“您放心，我的人绝对没有对张院长动手，是张院长非要袒护那小子，我才......”

    话还没说完，只听见啪的一声。

    一道极为响亮的耳光的声音传来。

    下一刻，王金克那本来打扮的体体面面的身影此时径直向后倒飞了出去，砰的一声，狠狠的摔在了墙角。

    “齐董事长，您，您打我干嘛呀？我，我不是一直都对您尊重有加的吗？您相信我，刚才我真的只是为了收拾那小子！至于张院长，真的只是不小心才误伤到他的。”

    可怜的王金克，直到此时还不明白自己为何被打，只见他一副极为委屈的模样。

    可惜，这模样在齐白宇看来，则更是让他火冒三丈。

    只听见砰的一声，齐白宇实在是有些没忍住，又是狠狠的一脚踹在了这王金克的身上。

    “齐，齐董事长，您，你要是觉得打我让您高兴，那您就狠狠的打我吧！”

    王金克此时可算是将脸皮厚发挥到了极致，刚才的他面对林跃和张伟民有多么的不可一世，睥睨无二，此时的他，就有多么卑微的像一条狗。

    却见齐白宇的揍了一顿那王金克之后，心中火气这才微微消散下来。

    下一刻，齐白宇来到林跃的面前，微微拱手道。

    “林小友，都怪我，是我来的太晚了，竟是没有想到，你要这种宵小之辈，都敢在你面前跳来跳去的了！”

    却见王金克看到齐白宇此时面对林跃，那姿态，那语气，顿时惊讶的都有些不敢相信自己的耳朵。

    这......这会是堂堂的洛宁市首富，齐董事长?

    任他如何想象，也想象不到堂堂的齐董事长，会对这么一个连他都看不上的毛小子低声下气的。

    “齐，齐董事长，您是不是糊涂了？我已经调查过了，这小子什么背景来历都没有，我实在是想不通.......”

    王金克话音未落，下一刻，又是啪啪的两巴掌抽到了他的脸上。

    只不过，这一次抽他的不是齐白宇本人，而是齐白宇的几个手下。

    “让他把嘴给我闭上！要是再多说一句话的话，我不介意割了他的舌头。”

    齐白宇冷冷的说道。

    紧接着，只见齐白宇又赶紧转过身来，依旧是以之前那么一副和蔼可亲的模样看着林跃，仿佛一个老友一般，正等着林跃的回应。

    “你来这里干什么？”

