    恍如旁若无人般，徐牧尤借着酒兴，忍不住向越阳楼这位刚认识没多久的‘大兄弟’，震声讲起了他做出这个判断的理由。

    “此次这执徐小贼光是来守静斋偷偷走了一遭也就罢了，但却偏偏又不知所谓的留下拜帖，约定六天之后再来一趟，宁斋主何等聪明人物，若是明知道这样，还什么都没有准备的话，岂不就是平白把脸搁那给人来打！”

    “我曾经亲身和宁斋主接触过。”

    回想曾经那段在公开课演讲上，宁无酒的一句句激励人心的话语，徐牧尤脸上浮现出异常尊崇的神色：“作为堂堂守静斋的当代斋主，宁斋主不仅仅是一身的武人风姿卓尔不凡，而且待人又令人感到如沐春风，据说连每节课程，都是他和斋中的各位大师一起，亲自为每个学员专门精心准备！”

    “宁斋主从来都是秉持着多一个敌人，不如多一个朋友的行事准则。”

    他说到关键处道：“光说在下城区中，守静斋的背后，据说就有着好几个势力的支持，出来的正式学徒，不是到毒仔帮的闵大善人手底下掺合暴利的禁药贩卖，随便走上几趟就有大量的提成到账，就是到花柳馆的红掌夫人手底下干事，勾勾手指，就不知道有多少小娘子换着花样想要爬上床。”

    “人情关系遍布三教九流……”越阳楼顺势感慨了一声，停箸而道：“能随便叫这些人过来帮忙，这宁无酒宁斋主好大的面子呀。”

    “正是如此！”

    喝了酒后，徐牧尤表现的很是亢奋，根本没听出越阳楼话里的平淡之意，紧接着就继续震声道：

    “依我个人所见，守静斋之所以这么多年来都还是武行中的十七之位，其实根本不是宁斋主打不过第十六、第十五的那两个家伙，而只不过是宁斋主心怀慈悲，术高莫用，为了武行整体的和谐发展，不屑于来欺负后生罢了！”

    “呼……宁斋主果然是厉害！”越阳楼很是赞同的应了一声，见徐牧尤口中对宁无酒如此推崇，心底也是升腾起几分期待的战意。

    见这位新认识的好兄弟也如此赞叹自己的意见，徐牧尤难得有了一种酒逢知己千杯少的心心相惜感，振奋的锤了一下腿道：“宁斋主如此武功不凡，又关系通天，请来了十几个武行名宿旁观，守静斋中如此武人盛景汇聚，亏得某些人还拿自己的无知来揣测宁斋主之智慧！”

    他似乎意有所指，故意放大了声音，传遍酒楼道：“哼，这么豪华的阵容汇聚在守静斋中，到时候我倒是要看看宁斋主他还能怎么输！”

    越阳楼同样是异常诚恳的说道：“我也想知道。”

    看着话说完后不久后就直接醉倒在桌子上的徐牧尤，酒饱饭足，他也撑着脸颊，转头看向酒楼窗外的那轮明月。

    不知何时。

    “夜深了啊。”

    越阳楼犹为有着深意的感慨了一声。

    …………

    作为下城区营销最为成功的几家武馆之一。

    或许守静斋业务核心的武功课程可以在内行人看来，实际上根本没有教什么真东西。

    但唯独是在用来取信大部分外行人的形象包装上，譬如说武馆的选址，建筑的风格、以及对工作人员的培训上，守静斋却是绝对的做到了极致，至少足以对不熟悉的外行人，造成第一眼的震撼，留下‘专业’的印象。

    在这大多数人和‘贫穷’‘脏乱’‘遍布垃圾’‘落后于时代’等刻板印象挂钩的下城区中，大多数人都很难想象，竟然有守静斋这么一处近乎于是世外桃源般的地方存在。

    夜色下。

    这处山水写意风格的园林，沐浴着月光。

    从城外专门引来的一条小河贯穿假山、长桥，背靠着成荫的绿林，琉璃瓦的一片精致屋舍连绵，即便是入夜，也有清幽的虫鸣鸟语不时响起。

    和旁边那一条入了夜后，便漆黑无光的街道相比，守静斋的灯火通明显得格外引人瞩目，只是从远处抬眼一望，就能过看到那黑压压的一片，在门口处不断巡逻的人群。

    为了体现出守静斋的专业性。

    在选取这些护斋的侍卫时，宁无酒也令人采用了最为严格的标准。

    不仅要求每个正式入职的侍卫。都至少长相端正可靠、值得信赖、随时保持衣容整洁得体，而且更要求无论是谁，都需要经过长达几个月的专门培训，熟悉守静斋整理一套的诱导话术，并根据‘侍卫’这个身份，塑造好本身的形体。

    作为每个客户首先见到的门面存在。

    这些经过专门培训、筛选的侍卫站在守静斋的门口之处，就像是一堵又一堵的人墙一样，不仅健美的肌肉块块饱满，而且身高更是没有一个低于七尺。

    “月亮出来了，时间快要到了，大家注意时刻检查周围的情况，斋主说，只要过了今夜相安无事，年底就会给我们提升绩效奖金。”

    感受着周围似乎越来越冷的寒风，侍卫中为首的领头者再一次强调不可懈怠今晚的工作。

    只可惜，似乎是因为他为了中饱私囊，而暗中克扣后的那个绩效奖金的数字不够诱人的缘故，就算他再度拿出了这句话出来复读，出声响应的侍卫也仍然不多，还很多都是显得没精打采、有气无力。

    不论是在哪个时代，‘加班’这件事本身都并不被人喜欢，尤其是在明知道工资奖金依然会被克扣的情况下，剩下来的那点残羹剩饭，就更让人提不起劲了起来。

    ‘嘁，要不是合同上强行规定了这些义务的话……’

    正在巡逻的一个侍卫心里发着牢骚，感受着困意对眼皮子的骚扰，忍不住捂着嘴打了个哈欠。

    “呼呼呼——”

    忽然间，一阵莫名的大风从他身边吹过。

    感受着顺着衣服缝隙钻到身体里面的寒意，侍卫忍不住缩了缩脑袋，困惑的挠了挠头，和身后的同伴低声嘟囔道：“刚才那是怎么回事，我怎么感觉有什么东西过去了。”

    “我刚才就盯着这边，没什么事情发生，大概是你的错觉吧。”

    一道似乎有些熟悉、也有些陌生的声音从身旁响起，侍卫再度挠了挠头，转过身去一看，结果发现同伴确实就在身后，提着灯笼看着自己这里，什么异常也没有发生。

    ‘也许真的我感觉错了吧……’

    在心中，他这么安慰自己，可那股瘆人寒意盘旋脑海不散，他莫名回想起刚才回答自己的那个同伴的样子，忽然间，却是想起一件令人细思恐极的事情。

    ‘那小子平时不都是冷言冷语不说话的么，怎么……刚才他却是朝我笑了两下的样子？！’

    想到这里，侍卫惊慌的抬起头，发现不知道是从什么时候开始，同伴已经走在了自己的前面，而自己落在了队尾。

    一个、两个、三个、四个、五个……

    从队尾之处，侍卫指头一个个的点着，向着队伍前面数去，到了最后，只发现了一个令人头皮发麻的事实。

    总共三十个的侍卫，数出了三十一个数字。

    究竟从什么时候开始，队伍里面悄然间多出来了一个人的？

    -

    “距离拜帖上约定的时间，只剩下一柱香的时间了。”

    守静斋、从武行中请来的十多个名宿、好手的环绕之中，忽然间，宁无酒睁开紧闭的眼眸，突然说出来了这么一句话。

    “只剩下这么短的时间，周围的侍卫都还没有发现的任何异样。”

    顺着宁无酒的话，花柳馆的“大茶壶”，一个腰背有些驼起的老汉，从脸上掬起笑容接话道：“依老敝所见，今夜守静斋中如此之多好手汇聚，那‘执徐’小贼见了我们这副阵容，定是已然骇的肝胆俱裂，连夜望风而逃，怎么敢……”

    “某些老东西还是先闭嘴吧，别一口一个我们的，这里的大多数人可和你个鸨母养的龟公真不熟。”

    宁无酒未曾发话，而一众武人之中，旁边却是有个面相凶恶的吊眼男人的出声打断了。

    “习惯于溜须拍马的小人，再怎么找人学武，也洗不掉一身的臭味，若非宁斋主执意相邀，和你这等人处于一地，我都嫌弃你污了空气。”

    见到这些自诩是武人的家伙又说这套屁话，花柳馆的老汉也是直接反唇相讥：“嗤，武人……说的再怎么好听，还看不起老汉我的出身，可归根究底，你这满身血腥味、卖禁药的厮杀汉，做的烂事难道就又比我高到哪里去了？”

    “认清楚这里的主人是谁。”

    有理中客出来制止两人要开始吵起来的争论了。

    可当其话音声落下，忽然间抬起头看向月亮，宁无酒简简单单的几个字却是让所有人都瞬间寂静了下来，不约而同的环顾四周打量。

    感受着四面八方仿佛根本没有掩饰的恶意。

    仅仅一身宽松单衣的宁无酒，抚平手上本能的倒竖起来的寒毛，从胸腔中挤出一口气，吐息道：“——他，已经来了。”

