    “大姐头您喝水...”

    “大姐头您吃便当....”

    “大姐头您需不需要马杀鸡服务，刚才真是辛苦了....”

    下午1点，宫野大小姐斜眼瞄着围在她身边转来转去的基德，没好气的说：

    “马杀鸡就留给你自己吧，平日里光听你吹牛逼，一到关键时刻卵用没有，这就是世界第一怪盗的含金量吗？”

    “我那不是没办法嘛....”

    挠着头，基德一副腼腆羞赧的样子：

    “早知道您有这种实力，我就不吹了....”

    “少废话，赶紧开车！”

    “哎哎哎，这就开。”

    牢牢锁住车厢门，基德跳进驾驶室，熟练的发动车子，准备在前一个高速路口掉头，返回东京。

    将被搜走的手枪、药盒、钱包等物品一一揣进兜里，宫野大小姐抓起手机，拨通了男友的电话。

    “喂？诚？是我。”

    “嗯，我已经逃出来了，没有受伤，不用担心。”

    “现在我跟基德走高速路返回东京...去琦玉？你确定吗？”

    “好，我知道了。”

    放下电话，宫野大小姐说道：

    “去琦玉市。”

    “啊？”

    基德愣了一下：

    “去琦玉干什么，咱们不应该回东京吗？”

    “诚说咱们在琦玉市汇合，剩下事的到时候再说。”

    “哦....”

    点了点头，基德也没多想，他现在可不在乎什么FBI或者黑衣组织，他现在只想解答心中的迷惑。

    偷瞥了两眼靠在座椅上闭目养神的宫野大小姐，基德犹犹豫豫的似乎有话想说。

    “怎么了？”

    被这道视线刺的有些不耐烦，宫野大小姐睁开眼问道：

    “有什么就说啊，婆婆妈妈的！”

    “也不是什么大事....”

    基德缩了缩脖子，嘀咕道：

    “就是想问你随身携带炸弹干什么....”

    什么样的女人最可怕？

    是吊在屋顶上训练的女忍者，还是浓妆艳抹游走在红灯区随时物色目标的火辣女人？

    对于基德来说....

    二者都不是。

    就连全身缠满C4的伏特加也不可怕。

    像宫野大小姐这般的女人才是最可怕的！

    你以为她没威胁，平常时分跟其他女人没什么两样，充其量就是漂亮了一点，嘴巴毒了一点，气势过于凌人了一点....

    这些都是能接受，不会令人感到害怕的地方啊！

    结果到好，今天基德算是开了眼了。

    随手从身上摸出两个小瓶，几分钟就给你现场制作出一颗炸弹的女人你见没见过？

    这已经不是‘火辣’的范畴了，是八个蛋！八个蛋！八个蛋的女人啊！！！

    基德经历的17年人生中，从来没有像今天这般对一个女人产生过心悸的感觉。

    就连工藤有希子和贝尔摩德也不行，她俩只是令基德畏惧，是能克服的，而宫野大小姐属于把他底线给突破了...

    果然黑衣组织就是由一群疯子组成的！

    琴酒是疯子，榊诚是疯子，雪莉也是疯子！

    他们的脑回路跟正常人有本质上的差别啊！！！

    故此，基德得出了一个结论：

    正常人在黑衣组织里是活不下去的。

    譬如龙舌兰，譬如皮斯克。

    “随身携带炸弹当然是为了以防万一。”

    宫野大小姐淡定的说：

    “而且那也不是炸弹，充其量只是一颗会发光发亮有声音的....烟花爆竹。”

    “可氯酸钾是严格管制物啊！！！”

    基德怪叫道：

    “你从哪儿搞到这东西的？榊诚大哥没意见吗？！”

    “研究需要，博士有时候也会用到，而且诚他又不知道....”

    “喂喂喂，我是不是听到了什么不该听的？！”

    “不要大惊小怪啦....”

    宫野大小姐不以为然的摆摆手：

    “每个人都有点小秘密嘛....”

    “您这小秘密着实有点惊世骇俗。”

    “我也有想要保护的事物啊....”

    望着车窗外匆匆闪过的树木，宫野大小姐轻声说道：

    “姐姐也好，诚也罢，现在的生活是我以前想也不敢想的，我不希望有人来破坏它们，这是我仅存的幸福了，你会允许别人破坏你的家庭吗？”

    “那肯定不行。”

    基德脸色一整，肃然道：

    “谁敢动青子和寺井爷爷，我是要跟他们玩命的！”

    “所以啊，每个人都有珍视的事物以及不容退缩的底线。”

    宫野大小姐笑了笑：

    “让诚一个人去承担这些不是太残忍了吗？家庭就是大家相互扶持，相互帮助，于是我也要尽最大的努力。”

    “可您制作炸弹的手段之娴熟，让我十分怀疑大姐头你还有许多隐藏绝招....”

    “理科生都是这样的，大家都一样，当然没有原材料就不行咯。”

    “不不不，我认识的理科生跟您口中说的差别还是很大的。”

    “是吗？”

    宫野大小姐有些诧异的看向基德：

    “其他理科生不会像我一样制作炸弹吗？”

    “........”

    嘴唇蠕动，基德思索了好一会儿才给出了确定的答案：

    “不会。”

    ...............................

    10分钟前，东京驶往北海道方向的高速路上。

    “小哀她们已经搞定了。”

    榊诚挂断电话，凝沉的表情终于放松下来，紧绷的身体也柔软了许多，目光不再像之前那般锐利，又恢复了以往的表情。

    “搞定了....不愧是基德啊！”

    柯南赞叹道：

    “看来他平时吹嘘自己如何如何厉害，并不是空穴来风！”

    “是啊，咱们都错怪他了。”

    服部平次由衷的点头：

    “基德还是有两把刷子的，就是人不太正经。”

    “回头请他吃大餐，好好奖励一下。”

    榊诚也附和了一句。

    三人理所应当的认为基德在这次行动中发挥了至关重要的作用，都觉得肯定是他大发神威，救宫野大小姐于囹圄困境，以至于毫不吝啬赞美之词，疯狂吹嘘。

    “你刚才说咱们接下来去琦玉....”

    吹捧了一阵儿后，柯南将话题引回正轨：

    “去琦玉是要见什么人，或者执行什么秘密计划吗？”

    “哦，我听说琦玉有家拉面非常好吃，打算顺路去品尝一下，住上一晚，明天再返回东京。”

    “哈？！”

    柯南完全不能理解榊诚的说法：

    “现在不是庆祝的时候啊，难道你忘了明天杯户公园要发生的事情吗？！”

    “别朝我喷唾沫星子....”

    榊诚嫌弃的拍打衣服：

    “正因为没忘，所以才要去琦玉。”

