    姬天命顿时语塞，看向众人，发现众人看的目光都有些怪异，他现在的态度，可不是吃不到葡萄，说葡萄酸吗？

    他怒视着易阡陌，正想要回应，识海内传来一个声音，道：“你应该把注意力，放在炼丹上，而不是易阡陌身上！”

    姬天命浑身一震，看向了裁决院主，这声音的主人，正是裁决院主。

    回过神来的姬天命才意识到，自己差点就被易阡陌带偏了自己的节奏，若是再这么下去，这稳赢的一场，恐怕都要输掉了！

    深吸了一口气，姬天命平静下来，到嘴边的那句回应，也立即咽了回去。

    当武王炉完全进入巅峰后，他立即开始投入灵药，专心致志的炼制起了丹药。

    易阡陌见到姬天命竟然这么快恢复过来，心底微微一惊，再次开始热炉，但他根本没经过怎么提升温度，这丹炉便进入了最巅峰的状态。

    其上的阵纹并没有发出刺眼的光，给人沉稳而深厚之感，仿佛这丹炉的潜力，永远都不会达到巅峰。

    “千日红……龙须草……满天星……六月雪……”

    进入炼制的姬天命，投入灵药的速度极快，眨眼间便有几十味灵药进入了丹炉之中。

    众人的目光再次被吸引了过去，丹盟内几乎都精于炼丹者，他们对姬天命加入的灵药，无比关注！

    他们忽然发现，仅仅在初期炼化的几种灵药，就已经跟丹方完全不一样！

    “双君为药，且臣药更换了七种，这是完全改良丹方了吗？”

    “丹经内记载的圣灵丹丹方有不少奇异的炼制之法，但双君为药却是极为罕见的，以两味君药为主，整个丹方的君臣佐使，必定被打破，这也就意味着丹方的完全改良，炼制出的阵的还是圣灵丹吗？”

    “以两味君药为主，这明显是为了压制霸道的臣药，但君臣佐使互相克制，使药要调和君药，若是无法调和，这丹药便无法成形，更别说炼制出丹药了！”

    “但还有一种可能，他要以强大的阵列之术，加上控火术，强行调和君药，可这需要深厚的阵列之术，以及强大的控火之术！”

    丹盟内的修士全都议论了起来，对于姬天命的大胆，他们是有些惊讶，众人也看出，刚才被抢了风头之后，姬天命虽然平静下来，可他显然是准备拿出他全部的实力来证明自己的。

    若是真的以双君为要炼制成功了，不说史无前例，但也足以压制这个时代里，九成九的丹师了。

    “嗡嗡嗡！”

    果然，双君为药进入丹炉后，武王炉震动了起来，此刻姬天命的脸上也露出了细汗。

    他们都知道，如果无法压制住两味君药，是会有炸炉的风险的，一旦炸炉，那姬天命的炼制也就算失败了。

    在场的众人，都是心惊肉跳，可这丹炉仅仅只是震动了片刻，便稳定了下来！

    “竟然控制住了，他利用武王炉本身的加持，以及炉火纯青的丹王级控火术，压制住了暴烈药性！”

    莫说是各峰的长老，便是大长老以及几位太上，都是叹为观止。

    “这不是冒险，他此前绝对是炼制过，且已经成功了！”

    陆宇说道。

    听到众人的议论，姬天命终于松了一口气，为了这一刻，他准备了很久，虽然他从未想过，自己会落到这一步。

    但为了成为盟主，成为这天下的王，他还是准备了这么一手！

    然而，就在姬天命沉浸在胜利的喜悦中时，一个刺耳的声音传来。

    “三味君药，他竟然加入三味君药，且每一味君药，药性都无比霸道！”

    “臣药……他的臣药竟然全部……全部更换了，这是炼制圣灵丹吗？”

    “断肠木，他竟然用断肠木炼制圣灵丹，他是疯了吧？”

    一声声惊叹传来，刚刚还在他身上的注意力，立时全部移开，落在了易阡陌的身上，这让姬天命微微一惊。

    他没有去看，但光是听这些灵药的名字，他都无比震撼，身为一名丹师，双君为药，已经是他的极限。

    可易阡陌竟然敢加入三味君药，要知道双君已经很难融合了，更别说是三味君药了。

    更让他吃惊的是，易阡陌竟然在炼制圣灵丹的情况下，加入断肠木？

    这是什么操作？

    断肠木在丹师眼里，号称万毒之母，这东西进入到丹炉内，所有的丹药都会被污秽，即便炼制出丹药来，怕也没有人有勇气服用！

    可易阡陌竟然加入这种东西。

    “三君为药？更换全部臣药？还加入断肠木？这是来搞笑的吧！”

    只是瞬间，姬天命刚才被易阡陌影响的心境立时平静下来，他觉得易阡陌就是一个不懂炼药的蠢材！

    能进入内门，完全就是因为修为！

    别说是丹盟的修士，在场的外来修士，都觉得易阡陌这是在胡闹，即便改良丹方，也不能把全部的臣药都换了，而且，还是三君为药！

    丹药最注重的是融合，三味君药，固然是有其独特的效果，可若是不能融合，那也是白搭。

    “三君为药，这是要三分天下吗？”

    申蛟讥讽的笑道，“简直是哗众取宠！”

    北极峰的人也为他捏了一把冷汗，在场的众人都以为，易阡陌现在是破罐子破摔，根本不准备赢。

    这么做的目的，就是为了跟姬天命抢风头。不出所料，里面的药液根本无法共存，很快就会膨胀而炸开！

    可让人没想到的是，易阡陌的炉子没有炸开，他的丹炉只是微微的震动了片刻，便恢复了平静。

    看到这一幕，在场的人，都是一脸问号，这是炸炉了，还是成功了？

    就在这时，易阡陌停止了入药，紧跟着篆刻起了阵列。

    随着第一个阵列打入，广场上瞬间炸开！

    “成……成功了，他竟然以三君为药，置换了所有的臣药，且加入了断肠木的情况下，竟然稳住了丹炉内药液的膨胀！”

    “他……他是怎么做到的！”

    “不可能，这一定是我的错觉，也许是已经炸炉了，他只是在装作没炸炉而已！”

    “可再好的丹炉，炸炉也应该会有响动的，刚才一点响动都没有，更不用说丹炉的阵纹，并没有熄灭，这不是炸炉，这是……成功的稳住了药液！”

    短暂的议论后，广场上陷入了寂静之中，所有人都盯着易阡陌，包括八位太上长老。

    这是因为从一开始，就没人认为易阡陌会赢这一场，即便他的丹炉涅槃，也没有人认为他会赢！

    虽然姬天命那句“你的丹术，配不上这丹炉”有些刺耳，可大多数人还是认可这句话的。

    易阡陌刚入丹盟，即便有试练塔，可他也不可能在丹术上超过姬天命，这是常识！

    可眼前的这一幕，却打破了他们眼中的常识！

    “难道……他的丹术不弱于他的修为？”

    姬天命的心微微颤动了起来，这一刻他不敢去看易阡陌，更不敢去看在场的任何一个人。

    而在场的人，也与他抱着同样的念头。

