    “那就我来试试！”

    楚默对这幅卷轴也很是好奇，故此没有推诿，直接将其接了过来。

    拿在手中，略一用力，就感觉到这幅卷轴坚不可摧，恍若一颗星辰般，难以撼动。

    轰！

    楚默没有迟疑，当下便催动气血，瞬时间五万龙肉身之力当即激荡，经过元力加持后，直接达到了十万龙的巨力！

    与此同时。

    一道道天赋开启，一种种功法运转。

    使得楚默的力量，瞬间飙升到五千万龙的恐怖地步！

    这还不算。

    楚默又将大日金乌法相唤出，金乌振翅，火羽闪烁流光，磅礴的巨力通过法相灌输到楚默身体之中，因为力量太过庞大，以至于他的身躯都无法承受，五脏六腑开始碎裂，四肢百骸的经脉更是寸寸崩断。

    好在辉月级木属性天赋全力运转，不断修补着楚默的身体，让他能够安然无恙的将这股力量承接下来。

    六千万龙！

    七千万龙！

    八千万龙！

    ……

    在这样的情况下，楚默的力量正在飞速飙升，转瞬间便已经达到了一个极为恐怖的地步，连楚默自己都无法预估！

    “给我开！”

    当楚默感觉到体内的力量已经达到了极限之后，当即毫不犹豫的怒喝一声。

    轰隆隆！

    体内的磅礴巨力刹那间便如火山般喷发了起来，通过血管经脉不断汇聚，最终抵达到楚默的双臂，彻底爆发出来。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    恐怖的力量，如火山般喷发，降临世间。

    方圆数万里区域内的虚空，都承受不住如此可怕的威压，纷纷开始坍塌凹陷了起来，一道道空间乱流形成风暴呼啸而出，但还没等肆虐发威，便已经被强大的力量给镇压，动弹不得。

    这还只是余波。

    此时被楚默握在手中的紫金卷轴，更是在这股磅礴的巨力下开始颤抖了起来，起初尚且还很微弱，但随着楚默的双臂不断用力，青筋也逐渐鼓涨，卷轴的颤抖也愈加剧烈。

    而周遭的虚空，更是开始凹陷扭曲了起来。

    好似这片空间都要被从此地抹除。

    不远处。

    一众人族强者望着楚默身上所散发出的强大气息，一个个都是瞠目结舌。

    虽说先前楚默和地窟老祖厮杀时，已然展露过实力。

    但那终究是隔着数万里观摩，再加上厮杀激烈，因此根本就无法直观的体会到楚默的强悍。

    而此刻他们距离不过数十里。

    再加上楚默站在原地不动，仅仅只是鼓动浑身的力量，这股恐怖的似乎能粉碎星辰的力量，当即便将他们震撼的心神骇然了起来。

    “太可怕了！”

    “罗天战神的力量，竟已经达到了如此恐怖的地步！”

    “我有预感，若是我被这样的力量击中，绝对必死无疑，没有丝毫反抗的余力！”

    “听说罗天战神修炼至今才不过短短数年时间，便已经成长到这般高度……此等天赋才情，真是前无古人，后无来者了！”

    “可怖！”

    “嘶！！！”

    所有人都震惊骇然，倒吸凉气声接连响起。

    “嗡！嗡！嗡！”

    就在众人尚且为之震惊时，此时卷轴的震动也愈加剧烈，等到这股震动达到了一个极限时，忽然间一股微弱的涟漪散播开来，下一刻，这幅卷轴便猛然间被楚默拉开一片空白！

    仅仅只是一个角落的大小！

    宽度不过半尺左右！

    占据这幅卷轴不到十分之一的长度！

    而当这卷轴被拉开半尺之后，画纸上当即爆发出一阵璀璨的紫金光芒，瞬间将楚默整个都给笼罩了起来。

    ……

    轰隆！

    一道恍若洪钟大吕般的声音，陡然在楚默的脑海中敲响，使得他当即回过神来。

    举目望去。

    就见着此地乃是一处陌生的世界，四周白茫茫一片，好似身在云中，一道道玄妙的气息纵横交织，都蕴含着莫大威能，哪怕楚默只是看一眼，都心中震怖，生出难以言喻的恐惧。

    “这……是什么地方？”

    楚默面露震惊之色，忍不住呢喃道。

    而就在他心中刚生出这个念头时，忽有一股信息传到脑海之中。

    将其消化之后，楚默顿时便瞪大了眼睛，心中也随之掀起了惊涛骇浪。

    此地竟然是那卷轴中的世界！

    “哗！”

    忽然，这处空间泛起涟漪，紧接着，面前的空间，忽然如同书页被掀开般，两相分离了开来。

    一道面色枣红，留着长须的威武中年身影，逐渐浮现在半空之中。

    先是有些虚幻，随后逐渐凝实。

    随后。

    一道玄妙至极气息倏忽而来，陡然间没入到这道身影之中，霎时间，这道身影好似被赋予了灵性，彻底活了过来，眼中流露出一抹神采。

    但见那身影先是环顾了周遭，随后浑身气息陡然飙涨，一柄长刀不知何时出现在掌中，胯下更是出现一头赤红色的雄骏异兽，头顶双角，脚踏乌云，浑身毛发飘舞，气势不凡。

    威严男子挥舞长刀，刀锋所指之处锋芒毕露，而胯下的神俊异兽更是纵横驰骋，游历寰宇。

    忽然。

    画面陡然一转。

    周遭所有的云气和白光都陡然间消失，好似融入到了虚空之中消弭不见，而楚默自身则似乎是进入到了另外一层空间，眼前出现了一处陌生的景象。

    这是一片庞大的星辰，大地苍茫，带着荒莽气息，如同上古时期的蛮荒大陆。

    天空中并没有大日，反而有无数颗星辰悬挂，它们散发着璀璨光芒，投射下无尽的星辉，将天地映照着一片苍凉。

    透过星光，可以清楚的看到脚下这处庞大到无边无际的大陆，乃是一处上古的战场。

    无数白骨铺满大地，堪比星辰大小。

    流光在枯骨缝隙中穿梭，带着长长的尾光，照亮古老岁月。

    更远处。

    无数庞大的古战船飞翔于天际，小的如同山脉般大小，大的更是如同星辰般庞大，数量繁多，几乎将入眼所见的宇宙都给覆盖。

    更有一头头身躯庞大的恐怖存在，他们有人族模样，也有异族模样，尽皆散发着强大的气息，如神似魔般厮杀，金色的鲜血洒落大地，璀璨的流光横击寰宇，浩瀚如雷霆的震荡，在星河之中传响。

    楚默先前所看到的面色赤红男子骑着神俊异兽闯入战场之中，但见他一刀挥舞而出，漫天青光纵横，无数雷霆弥漫。

    星辰璀璨。

    青色的刀光撕裂天地，将星河劈开，无数神魔般的异族都在这一刀之下陨落。

    轰隆隆！

    一刀斩出之后，这道身影手拉缰绳，坐下的神俊异兽扬蹄嘶鸣，手中长刀更有青龙盘旋，整个人如光亦如电，朝着远处的战场核心中厮杀过去。

    所到之处，血雨腥风。

    “而敢！”

    对面，有怒喝声响起，一尊恐怖的异族存在冲出来，想要阻拦威严男子的步伐。

    但他却并未停留，甚至都没有多去看一眼，仅仅只是一刀，便将这尊恐怖的存在斩杀，庞大的身躯直接碎裂成两半，又凌空炸裂开来，化作血雾，飘荡在星河之中。

    “杀！”

    远古战场，吹角连营，战船如云，金戈铁马，旌旗如瀑！

    ……

    画面又是一转，原本的战场、星辰、荒古大陆、累累白骨……一切都在楚默的眼中消失、湮灭，唯一不变的，则是那道伟岸的身影。

    此时的他，浑身染血，手中的青龙刀已然残损，坐下的神俊异兽更是气息萎靡。

    他正和一尊无比强大的异族存在厮杀。

    两人的打斗震动了寰宇，那位强大的异族，随手便将周围一个星河凝练成锁链，将相貌赤红的威严男子的身躯所洞穿，又将一团星云汇聚抓在手中，朝着威严男子砸去。

    喀嚓！

    伴随着巨响，威严男子的青龙长刀崩断。

    他的手、脚，乃至是四肢身躯也断裂，胸口被星河锁链洞穿，显露出狰狞的伤口。

    在他的面前。

    除了这尊强大的异族之外，远处更有无穷无尽的异族杀来。

    但威严男子却丝毫不惧，哪怕已经面临绝境，哪怕已经穷途末路，仍旧战意高昂，面容冷峻。

    “杀！”

    他怒吼一声，一拉缰绳，胯下的神俊异兽鲜红如血，撕裂空间，朝着前方冲去！

    纵然敌众我寡，仍旧不减狂骄！

    欲以一己之力，对抗万千敌手！

    轰隆隆！

    威严男子显然是已经爆发出了最后的璀璨，他燃尽了自己的生命，如同走向末路的流星，尽可能的爆发出属于自己的璀璨。

    无穷的光芒从他身上升腾而起，将整片星河都给照耀的亮如白昼，星河所化的锁链寸寸崩断，一方星云更是为之崩塌。

    他长发披肩如疯魔，但颌下三尺长须却不散，仍旧一手捋着胡须，一手持青龙长刀，不断挥舞。

    伴随着青光纵横星河，破碎万千锁链，苍穹更为之撕开，入眼所及之处，整片世界都变的白茫茫一片，被刀气所充斥。

    终于。

    当白光散去，楚默可以再度看到厮杀的战场时，就见着这方寰宇都破碎了，万千异族被打爆，变成尘埃飘散于虚空中。

    而威严男子，也已经彻底力竭，走到了生命的最后关头。

    他难以维持站立，只能用青龙长刀拄着身体，身体一点点化作光点消散。

    这是神形俱灭的征兆。

    但威严男子的神情却丝毫都不为所动，好似此刻身死的根本就不是他。

    眼看着威严男子就要彻底消散成虚无。

    忽然间。

    他回过头来，凝望了一眼楚默所在的方向，微微点头，而后便有一点灵光飞出，朝着楚默激射而来。

    在楚默尚且没有反应过来之际，便一头撞进了他的身躯之内……

