    “那位神君已经昭告天下，他与我们罗网的恩怨，将会一笔勾销，披甲门的弟子也不会再追杀我们！

    他欢迎我们罗网中人前去踏山观峰！”

    秦国咸阳城一处隐蔽的密室中，六剑奴中的真刚沉声说道。

    “……那位神君的脾气可并不好，睚眦必报且极为记仇，这消息是否属实？”

    同为六剑奴的魍魉表示疑虑。

    而真刚接下来的话，打消了魍魉一部分的疑虑：

    “而和我们罗网冰释前嫌的要求，便是我们要献给孤城两柄神剑！”

    说完，真刚和六剑奴的魍魉、乱神等四个人，同时看向了房间内，不断摩挲着手指上戒指，双眸狭长阴柔的赵高。

    至于断水，作为一个盲人，他一直在用自己的耳朵听着。

    “……以那位神君今时今日的实力和地位，刻意诓骗我们的几率并不大；

    况且你们六人，因为一直无法‘踏山观峰’，武道修为已经较之其他一流高手远矣；

    只要你们获得踏山观峰的资格；

    你们的实力会在短时间内突飞猛进，成为我们罗网的真正杀器！”

    赵高眯眼说道。

    九重山的神异，作为已经处于七重山巅峰，踏七重山、观八座峰的他而言，是再为清楚不过的。

    这也是世间武者明明内心隐隐顾虑，那位神君为何如此好心，无偿给世间武者这么大的造化？

    却依旧争先恐后，不肯落后于人的去奔向含光、镇岳等神峰的原因；

    因为随着自己身边有越来越多‘踏山观峰’后，武道修为大进的熟识武者；

    且这些武者看起来都毫无问题，反而经过登峰时武道真意的洗礼，基础无比扎实后；

    那些内心有所顾虑的人也逐渐按捺不住，不愿错失神峰的机缘；

    而观峰便能陷入‘顿悟’的神异，也让他们内心的防备越来越低，逐渐迷恋上那种‘踏山观峰’后；

    便能修为大进的修炼方式！

    “……我并不想去踏山观峰，况且我的眼睛早就被那位神君废掉了。”

    声音苍老无比，一直沉默寡言的断水这么多年来，首次拒绝了赵高。

    赵高眼神霎时间变得阴沉，但却也并没有立即发作；

    因为他知道，断水的双眼，当年就是毁在那位还没有被称作神君时的吴铭手上！

    而断水的实力，在还并没有得到九重山增强的六剑奴中，一直是最强的一个。

    “你们六人早就是六位一体，心灵相通；

    断水你看不见，那就由真刚、乱神等其他五人把他们的感悟一字一句的说给你听！”

    说到后面，赵高的语气虽然依旧阴柔，但却也有了一种不容拒绝的冰冷。

    断水沉默片刻后，缓缓的点了点头，没有再说什么。

    赵高见状，脸色这才稍缓，内心暗道：

    ‘以六剑奴的武学底蕴，每个人都至少可以一口气踏六重山……到时候他们的实力将会获得质变！’

    “……那位神君既然要罗网献两柄神剑；

    我赵高便给他三柄！

    真刚，明日派人前去给孤城送三柄神剑！”

    思索片刻的赵高对着密室内的六剑奴说道，阴柔的眼眸扫过六剑奴每一个人手中的利剑后；

    赵高下了决定：

    “着三柄神剑，分别是乱神剑、真刚剑、却邪剑！”

    “……一切全凭大人做主！”

    在赵高问出类似‘你们可有意见’这样的话之前，乱神、真刚、魍魉便率先齐声回应了赵高。

    赵高显然对三人的服从性也并不感到意外，而是看向孤城的方向若有所思：

    ‘那位神君囚禁道家天宗的晓梦，又究竟是为何……那晓梦天资出众，修为深不可测；

    居然下山后能一口气观八座峰，踏八重山，直奔孤城从未现世的第九重山去；

    且罗网卷宗中记载，这位道家的新任掌门性格高傲冷漠，不知是因为触怒了孤城的那位所以落得被囚禁的下场；

    还是因为那座神秘莫测的第九重山……’

    密室内。

    在赵高陷入沉思时，六剑奴如同毫无生气的雕塑般站在一旁。

    而不久后；

    他们六人的利剑将不再有任何一柄神兵；

    这一点上，即将失去各自神剑的真刚、乱神、魍魉，却是和断水、转魄、灭魂在武器上达成了一致。

    ……

    始皇帝嬴政下令‘车同轨’后；

    不说还在实施这一政策的其他地方；

    至少此时坐在马车内的李斯，自觉舒心了不少，因为他不用再担心；

    前方的道路是否能合适他这般大小的马车行走。

    车轮滚滚，想到了烦心事后，李斯的眉头越皱越深。

    那位消失多年的神君突然现世，打乱了他和始皇帝的所有计划。

    原本他打算用盖聂引诱卫庄的流沙出手，一是对付盖聂，二便是对付防御精密的墨家机关城；

    但谁知道，盖聂因为吴铭之助，重伤痊愈后，带着已经解除阴阳家咒印的天明；

    竟然直接前往了流沙，去找自己的师弟卫庄！

    因为吴铭的话，让盖聂内心有了不好的预感；

    他这次找卫庄，是因为他知道，自己的师弟‘小庄’在九重山的道路上，走的距离并不比自己短；

    两人同样都观了八座峰，踏了八重山。

    而提醒卫庄后，盖聂便准备带着天明这个故人之子，找个安全的地方一边潜修剑术；

    一边传授天明武道，让这个孩子在未来能有自保之力！

    于是；

    前往流沙的盖聂，正好和同样前往流沙的李斯，就这么巧妙的在流沙的地盘中相遇了……

    ……

    另一边。

    被‘有病人需要照顾，脱不开身’的理由拒绝，并没有成功请出紫兰山庄大庄主的燕丹；

    在得知盖聂的重伤突然痊愈，已经速度极快的甩开墨家弟子的追踪后，燕丹不由叹了口气。

    ‘就算盖聂的事暂且不谈；

    这次我给紫兰山庄的报酬和承诺如此之重，那位大庄主却依旧那么果断的拒绝了我……也是，那位大庄主毕竟曾经是韩国流沙的核心人物；

    很难轻易被言语打动；

    墨家想要让她加入，看来是不可能了……’

    眉头皱起，燕丹突然想起了自己待在机关城已有不短时间的女儿，想了想后对班大师说道：

    “不知班大师是否记得，月儿曾经对医术感兴趣过？”

    “……巨子的意思是？”

    班大师毕竟一把年纪了，年老成精的他马上有些明白了燕丹的意思。

    “我想让月儿拜入那位大庄主的门下……想来大庄主拒绝了加入我们墨家的邀请后；

    收月儿为徒这件事应该不会再拒绝了。”

    燕丹看向紫兰山庄的方向说道。

    班大师低眉想了想后，摸了摸自己的白须：

    “月儿天资聪颖，定然能受到大庄主的喜爱……而且机关城内，月儿一直没有相同年龄的同伴；

    想来在那紫兰山庄中，月儿也不会再那么孤独。”

    班大师的意思，明显是赞同燕丹的想法。

