    将近三千米的高度，在高速气流的带动下，一分钟左右就已经到达，穿过云层之后便看到了一座巨大的浮空岛，浮空岛中心位置，也就是这上升气流形成的风之通道，有一块与下方出风口相同的空洞，郑义毫无阻拦的从空洞中飞了上去。

    穿过云层和浮空岛，阳光骤然明亮起来，整座浮空岛就是一座城市，城市规划很完美，各种区域划分明确，房屋排列也异常整齐，街道也很有讲究，能够明显感觉到风元素在大街小巷流动，但却并不会妨碍居民们的出行，因为居民都是御风高手，流动风元素反而成为了他们出行的交通工具。

    “快点从气流中出去，否则可就要被吹出风之国范围了。”冰仙儿提醒道

    郑义这才回过神来，本以为上来之后就直接落地了，没想到上升气流并没有停止，而是直接吹向风之国外围的结界，外围结界包裹着整个风之国，上升的气流吹到最顶端时会被结界最中心位置分流到岛屿的边缘，然后再由边缘向城市中心流动，形成一个循环的气流。

    上升气流虽然非常急促，但经过分流后的风元素就变得柔和起来，而结界最中心处很特别，被吹上来除了风元素的异物会被直接吹出去，而郑义刚好属于异物的一种。

    郑义脚下的冰块早就已经被风元素摧毁，此时眼看距离上方越来越近，郑义也用起风元素朝着侧方发出空气炮，两个逆向的风元素相撞，直接将郑义向气流外推去，郑义将身体缩成一团，直接被气流以极快的速度甩了出去。

    郑义被气流甩出之后，身体快速旋转下搞的晕头转向，无奈只能张开冥炎骨翼保持平衡，滑翔了老远才恢复过来。

    “早知道不遭这罪了，直接使用瞬间移动多省事。”郑义自嘲道

    “勇于尝试的精神是好的，毕竟外物总有靠不住的时候，不过有一点忘了告诉你，风之国是不允许在高空飞行的哦！”冰仙儿笑着说

    冰仙儿话音刚落，风之国的士兵便已经飞到空中将郑义围了起来。

    “有什么话不能提前说？你还真是个害人的小妖精！”郑义无语道

    风之国的人都是鸟身人形，上身都长着鸟类的羽毛，背后也是鸟类的翅膀，四肢却都与人类无异，头部五官都是人类的样子，但头顶全都戴着老鹰样式的头饰，手中拿着长矛，个个都是身强体壮。

    “你是什么人？来风之国干什么？你已经触犯了风之国的法律，放下武器跟我们去接受审判！”风之国士兵说道

    郑义有些无奈，自己初入风之国却以这样的方式出场，看样子风之国对自己是不会有好印象了，若是直接开打，这几名士兵并不难对付，但这里毕竟还有一个能让冰仙儿吃亏的国王，连对方的样子都没见到实力更是未知的情况，郑义实在是不敢冒险，况且风灵珠是自己最终目的，若是这次错过了，恐怕以后也很难有机会故地重游了。

    郑义将双手举过头顶表示投降，只能选择先跟着士兵回去看看在说。

    士兵们见郑义并没有敌意，飞上去一左一右的将郑义架住，直接朝着地面落去，郑义也识趣的收起了冥炎骨翼，还特意将自己看上去值钱的装备放到了空间之戒中。

    “守卫大哥，我是真不知道你们这不让飞行，我错了，给我次改过的机会行不行？”郑义讨好的笑道

    “说什么也没用，外来人到我们风之国，都要经过严格的审查才行，这是风之国早就定下的规矩。”士兵见郑义很配合，态度倒也不错的说道。

    郑义想继续跟士兵商量，士兵们却不在理会郑义，直接将郑义押送到了一处府邸，看样子是专门解决这些琐碎事务的地方。

    府邸的主人是一位年龄略长的长者，见郑义被押解进来倒是有些意外，因为风之国已经很多年没有来过外人了，入口进入时苛刻的条件就是第一道门槛，还有就是风之国的口碑，来过风之国的人都会觉得规矩太多，而且风之国内并不繁荣，久而久之便很少有外人进入了。

    士兵们进入府邸后便放开了郑义，也算是给外来人留了一些情面。

    “你从哪里来？到风之国想要做什么啊？”府邸主人说道

    郑义眼珠一转，直接回复道：“大人你好，我来自白虎城，乃是白虎城的使者，途中遇到了强敌，你看我这使者袍子都被毁坏了，我本是一名风系法师，见这里风元素浓郁，所以就贸然进入了贵国，如有冒犯还请见谅。”

    郑义说的有理有据，亮出白虎城使者的身份，多少也有些威慑的意思，毕竟圣域大陆中四大主城和中央圣城是主体，而且四大主城以保护圣域大陆和周边小国为目的，所以一般的地方都不会为难主城出来的人。

    “哦？原来是主城来的贵客，快请坐。”府邸主人看了看郑义身上的衣服，虽然胸口处已经损坏，但左胸口的白虎标志还在，而且衣服上的流光也显示出不凡。

    郑义也不推脱，好不容易反客为主，若是在客气，恐怕自己这次行动就再也抬不起头来了。

    “不知大人怎么称呼啊？”郑义问道

    “我们风之国除了国王之外，所有国民都以风为姓，我叫风安国，专门管理风之国的一些琐碎杂事。”

    郑义笑了笑说道：“大人谦虚了，你这琐碎杂事怕是并不简单吧？”

    风之国规模并不算大，郑义之前在空中都能一眼看到边，真个浮空岛大概也就住着几万人，所以郑义断定风安国有可能就是一人之下的角色，风之国这种半人半兽的种族，应该不会有太多官职。

    风安国也是笑了笑没有自傲，沉吟片刻说道：“使者大人莅临我国，招待不周了，不知道有什么可以帮助你的。”

    “实不相瞒，我最近在历练自己的法术，总觉得我的风系魔法进入了瓶颈，若是能在贵国住上一些时日，那真是感激不尽了。”

    “哦，想继续精进一下魔法，那好办，我这就叫人安排，我风之国别的不敢说，对于‘风’，没有人比我们更了解了，你先去休息，安排好了我派人去叫你。”

    风安国热情的安排起郑义的行程，却始终没有提及自己的国王，郑义成功化解了第一步危机，自然也不敢过多的表现出自己的意图，干脆就当历练看看风之国对风元素的理解有何高见。

