    苍云子和众多昆仑的出窍期、元婴期，以及武盟的乐天和姜耀辉带着三千武盟子弟，才刚刚到达碧云星，矛盾立刻就出现了。

    对于苍云子等人来说，他们到达天外，最为重要的就是要先找到一个立足点。

    碧云星虽然不大，但是，对于在昆仑里面被关了几千年，又经历过“末法时代”的昆仑众人来说，已经是非常满意了。

    而且，碧云星即便不大，看起来也感觉比家乡大多了不是？

    可是，碧云星本身就有宗门力量的存在，昆仑众人想要立足，那就必将打破现在的格局。

    碧云星的人，会同意吗？

    答案当然是不可能同意的。

    碧云星上的三个宗门，他们在碧云星建宗立派几千年了，现在突然冒出来一股修仙力量，想要和他们抢地盘，他们怎么可能同意？

    苍云子等人才刚刚到达，天武宗就有元婴期赶了过来，冷冷地询问道：“你们是什么宗门的人？”

    天武宗虽然不愿意地盘里面多一个人，但是，他们也怕惹到了其他强大宗门的人。

    先派人来打探底细，然后再决定怎么行动。

    可是，昆仑的几个出窍期，根本没有客气，立刻就出手把天武宗的元婴期杀了。

    他们怎么说他们的来历？

    而且，现在要在碧云星立足，那就必然和碧云星的几个宗门大战一场。

    结局注定，那还有什么好说的？

    他们还巴不得碧云星的宗门赶紧动手，然后他们好抢占地盘呢！原本就局势紧张的碧云星三个宗门，见这群外来的修士居然敢动手，他们自然就不客气了。

    于是，三个宗门的众多修士联合起来动手了。

    三个化神期，六个出窍期，再加上几十个元婴期和上百个金丹期，联合出击，准备把昆仑众人彻底消灭。

    可惜的是，碧云星的宗门估计错误了力量。

    昆仑这边，虽然整体人数要少一些，但是，有苍云子这个合体巅峰，东方白一个化神巅峰，还有八个出窍期，再加上二十多个元婴期，这已经是非常强大的一股力量了。

    至于武盟的众人？

    他们到达碧云星以后，三千人就散开，纷纷消失在了众人眼中。

    武盟的人整体实力偏低，所以，大部分人都不得不潜伏起来。

    至于乐天和姜耀辉，他们虽然是和昆仑众人一起来到天外，但是，两个人并没有帮忙的打算。

    他们按照龙隐的命令，让武盟的力量渗透到碧云星，让武盟真正扎根下来，这才是他们真正要做的事情。

    昆仑的第一场大战，很快打响。

    合体巅峰的苍云子，一个人就可以抵挡三个化神期。

    尤其是苍云子手中的那把拂尘，抵挡三个化神期的灵器，居然丝毫无损。

    而东方白，虽然两把血剑丢失，他就算拿着其他的灵器，也是一个化神巅峰的实力。

    在这样的情况下，解决已经注定了。

    尤其是苍云子彻底展露实力之后，合体期的威势终于绽放，大战在进行到第三天的时候，三个化神期和几个出窍期带着门人狼狈逃串，退回宗门仗着护宗大阵死守。

    而昆仑众人，则是包围在天武宗外面，苍云子神色凝重地说道：“我们动作要快，否则他们必定会求援的。”

    天武宗是包围了，其他的两个宗门呢？

    昆仑吃亏就吃亏在人数太少，他们没有办法分兵去包围其他的宗门，这就导致其他宗门为了自身的生存，必定会前往其他的星球求援。

    而整个沧澜星域，可是有一个渡劫期的存在。

    他们要是不赶紧把天武宗解决了，真正在这个星球上立足，等到把渡劫期惹出来，他们统统都要完蛋。

    就算高境界的人能够逃跑，低境界的人恐怕要全部死绝了。

    随后，昆仑开始了围攻天武宗的过程。

    在围攻了五天之后，天武宗终于被攻破，昆仑众人一举冲入天武宗，杀了天武宗的人，然后把天武宗的地址占了下来。

    “我们暂时不能分开！”

    苍云子神色凝重地说道，“如果我们分开，很容易被各个击破。”

    昆仑的众多出窍期纷纷点头，他们虽然想建立自己的宗门，但是，现在局势险恶，他们也没有其他的办法，只能抱团求生存。

    苍云子看了其他人一眼，说道：“这个地方，先给我青云门如何？”

    地盘虽然是打下来了，在座的全部都是宗门掌门，先给谁建宗呢？

    昆仑的其他人都在沉默，没有说话。

    攻打天武宗的时候，他们都出力了。

    在天外建宗，本来就是众人的梦想，现在梦想就在眼前，谁不想赶紧把宗门建立？

    但是，苍云子可是合体巅峰，出力最多，他们能够说什么？

    苍云子看着其他人，缓缓地说道：“我们虽然拿下了天武宗，但是，只凭我们的实力，是抵挡不住其他人的。

    我们现在迫切需要的，乃是一个足够强大的防护大阵，要不然等到沧澜星域的宗门被惊动，我们恐怕要大麻烦。

    我青云门的石碑，本身就带着强大的力量。

    如果把青云门石碑炼化到这片天地，就能够形成强大的禁制，我们才有一个可以生存的地方。

    当然，诸位道友要是有其他可以让我们生存的地方，我也可以答应让你们先建宗。”

    其他人顿时露出苦笑的神情，他们的宗门底蕴本来就不深，哪里有可以形成强大禁制的东西？

    东方白本来有两把血剑可以满足这个条件，现在两把血剑都丢失了，他也没有其他的办法。

    “青云门先建宗吧！”

    东方白沉声说道，“我们得先生存下来，才能想其他的办法。

    我倒是觉得，大家最应该做的，是赶紧突破。

    只要我们实力强大了，我们怕谁？”

    其他出窍期纷纷点头，说道：“苍云前辈，现在我们都只能依靠你了。

    我们先立足，然后突破我们的境界，到时候再说其他。”

    得到其他人的同意以后，苍云子才拿出青云门的石碑，打入天武宗的大地，开始炼化起来。

    而其他人，则是在戒备的同时，也在赶紧突破他们的境界。

    

