    

    岳魁睁开眼，感受着身体脱胎换骨的变化，心中不由诧异，他竟然在不知不觉中突破到了合一境。

    入眼是幔布搭构的营帐，岳魁松了口气，还好顺利到达玄门营地，若是落到其他宗门手里，再想脱身就难了。

    “你到底是谁！为什么把夏师妹害成这样！”池珺眼神戒备，一股无形的压力笼罩在岳魁身上，混元境威势让岳魁手指都无法动弹。

    “师姐，不怪他，是我自己一时大意。”夏清颜后悔万分，若是没有触碰那道印记，她或许就不会这样。至于先前看到的一切，夏清颜完全没了印象，她只记得触碰了那道金印。

    岳魁四肢动弹不得，眼神扫过二人，池珺曾经见过，当时他戴有面罩，池珺并不知岳魁真容。

    “夏师姐...”岳魁试探着喊了声，眼前老妇人与他印象中的靓丽师姐判若两人，他不敢确定是也否。

    “小毛头，你无事便好。”夏清颜黯然神伤，语气十分悲凉，她能感觉到自身变化，恐怕没多少时日可活。

    池珺消了警惕心，她听说过夏清颜有个小师弟，幼时生得浓眉大眼活泼可爱，转眼间成了位高挑清秀少年郎，可叹岁月无常。

    岳魁正欲起身，发现下身一片空凉，却是丢了衣裳。窘迫之下，赶忙从储物戒拿出长袍套上。

    岳魁在被褥里一阵折腾，池珺见怪不怪，她非是那二八少女，未入玄门前世俗中便有一情郎，鱼水之欢早已体会。

    可惜，心上人终究还是与别家女子成婚，儿孙满堂享受天伦之乐。岁月无情，当年风流倜傥的出尘公子，如今成了白发苍苍的老叟。

    池珺与情郎灯灭之际会过一面，她依然光彩照人花香遍体，他却齿落舌钝暮气沉沉。

    得到一些注定失去另一些，池珺选择修行之路，必然要断绝牵心之链。

    有些遗憾...也有些释然...

    岳魁穿戴整齐，走到夏清颜跟前，颤抖着伸出手，却不敢触碰。

    “师姐......”岳魁声显哽咽，十多年未曾湿润的眼眶再度酸涩。

    若是天骁营汉子们见了恐是惊掉下巴，这个铁面无私冷酷无情的掌军太尉，竟会露出此般面软之态。

    夏清颜默不作声，身上散发着绝望之意，她的修行之路潦草结束，境界一落千丈，不仅岁月年华流逝，混元境修为跌落至千转境。

    气血很是微弱，到了油尽灯枯的地步。

    岳魁痛心疾首，按照辰的意思，师姐之所以会变成这样，根本原因在他。

    “辰，有什么方法可以让师姐复原。”岳魁心急如焚。

    “岁月因果，你当真愿意沾染？她变成这副模样，说到底是咎由自取。”辰非常冷漠，夏清颜若不是触碰岳魁的符文印记，哪里会落到这般下场，好奇心作祟怪不得别人。

    “无论如何，我都愿意尝试，一切因我而起，师姐对我有恩，不能见死不救。”岳魁打定主意，他清楚辰的手段层出不穷，拥有常人不可及的通天之力。

    “愚蠢！为了一个蝼蚁，不惜沾染因果！”辰恨铁不成钢，觉得岳魁有些妇人之仁，岁月因果不可逆，若无通天修为染指必没好下场。

    “或许，我们这些人在你眼中都是蝼蚁，但蝼蚁也有活下去的权利！”岳魁不卑不亢，反倒是让辰些许愣神。

    “如若他日后悔，可就晚了！”

    “绝不后悔！”岳魁十分坚定回道。

    夏清颜的变故很少人知道，池珺对门下弟子也只是说师妹修炼出了岔子，需要些时日调理身子，弟子们没有想太多，各自做手里的事。

    两名医师调配了几种滋补气血的汤药，夏清颜服用过后状态稳定了下来，不再像之前那般行动迟缓。

    岳魁口口声声说有办法让夏清颜恢复如初，池珺不是很信任他，卫游和戚盼盼也觉得无可能，无情岁月如何逆转，简直痴人说梦。

    岳魁没去解释什么，他知道这种说法在常人看来很荒谬。放在以前，岳魁也不会信这些，可自从他亲眼见证那道金色人影大战五位神秘强者后，眼界再次得到拓宽。

    他不清楚六人究竟强到何种地步，但心底有感，他们的强大已经超脱了认知，不存在当今时代。

    ‘岁月难侵，时光难载，维度难承，时代难葬。’

    辰的一句话道明六人所抵达的高度，放眼古今恐怕鲜有人可与之比肩。

    岳魁伤势痊愈，随着境界突破，他发现符文八术之一的金刚术有所异动，金色符文印记熠熠生辉，好似即将活过来。

    金刚术，岳魁并不熟悉，此门宝术师尊吴娘未曾参悟，岳魁更是两眼一摸瞎，根本无从下手。岳魁只得放在日后琢磨，当下之急解决师姐的问题。

    几个时辰后，羽雪儿睡眼惺忪醒来，第一时间便想去看望岳魁，却发现他安然无恙坐在床沿上，满眼柔情看着自己。

    “将军，你伤好了？”羽雪儿喜上眉梢，上下打量着岳魁。

    “好了～”岳魁柔声细语，心中满是暖意，羽雪儿是除了娘以外，唯一为他流过泪的女人。

    “睡饱了吗？”岳魁伸手整理了一下羽雪儿凌乱发丝，眼中柔情可融化寒冰。

    羽雪儿俏脸羞红，感受着岳魁大手传来的温热，心跳极速加快。

    “饱...饱了，你一直在这里陪我吗？”羽雪儿杏眼圆睁，岳魁难道早就醒过来了，待在这里岂不是让他见到了自己睡时的丑态。

    想到这里，羽雪儿不动声色摸了摸一旁的褥子，她睡觉有流口水的习惯，不过还好没有出洋相。

    岳魁会心一笑，羽雪儿小动作逃不过他的眼睛，这丫头睡时一副憨相，四仰八叉完全没有千金小姐的姿态，口水确实打湿了褥子，岳魁悄悄用元力烘干了而已。

    “没有，我也是刚来，看你睡得正香，没舍得打扰。”岳魁憋着笑，他哪里是刚来，羽雪儿一觉睡到傍晚，岳魁忍不住佩服，这是真能睡。

    羽雪儿狐疑地看了眼岳魁，女人直觉很敏锐，岳魁下意识摸了摸鼻子。

    “我看看你的伤。”羽雪儿甚至怀疑岳魁伤根本没好，为了不让她担心故作无恙之状。

    “我很好，不用担心。”岳魁回道。

    羽雪儿认认真真盯着岳魁，观他面色红润不像有伤在身，也就放下心来。

    “清颜姐姐呢？”羽雪儿左右观望，不见夏清颜身影。

    “她...”岳魁欲言又止，眉间苦闷不已。

    “清颜姐姐送我一条项链，十分不凡。我本不想要，可她硬是要给，你还回去吧。”羽雪儿摘下真水链，岳魁看着项链怔怔出神，这条真水链师姐从不离身，怎会送给雪儿。

    “师姐送你，便拿着吧。她的性格我了解，不会再收回去。”岳魁将真水链重新给羽雪儿戴上，他的无心之举在羽雪儿看来却是另有其意。

    “呆瓜，你难道没听说，男子只能为妻子佩戴手饰吗？”羽雪儿一句话让岳魁尬住了。

    “还有这种说法？”岳魁愕然无比。

    “真是个呆瓜！”羽雪儿无奈翻了个白眼，岳魁尴尬地笑了笑，有些手足无措。

    岳魁交代羽雪儿一些事情后，便打算着手处理夏清颜的问题。辰告诉他，想救回夏清颜，唯有打通岁月之门，于漫长岁月中找回属于她的节点，无异于是大海捞针。

    岁月之门，岳魁没听说过，但从辰敬畏的语气中，就能知晓其可怕之处。

    即便是刀山火海，岳魁也敢舍命一搏，如果连自己在意的人都无法挽救，对他来说会造成不可忽视的影响。

    午夜时分，大山被一片阴影笼罩，远处废墟中有道亮光冲霄而起，正往玄门营地而来。此时，大部分人已经歇息，玄门营地静悄悄的，偶尔有几名值守弟子举着火把经过。

    池珺几人神色严肃，岳魁要求他们为自己护法，整个过程不容外界干扰，一旦有失他和夏清颜都得死。

    “小毛头，你真有把握吗？”夏清颜心里燃起希望之火，她的语气很是迫切，但又怕岳魁因此会受到损伤。

    “放心，师姐，我会将你的青春年华夺回！”岳魁也很紧张，逆转岁月此等疯狂之事，光是听就让人恐惧，更别说实行。

    不过为了师姐，他必须克服心中的恐惧！

    “好，师姐相信你！”夏清颜话落，以指为刀剖开眉心，一缕猩红鲜血缓缓溢出。

    眉心血是引动岁月之门的关键，传言人的眉心潜藏着岁月神视，功参造化者勘破岁月轮回，生死只在一念间。哪怕是凡夫俗子，以指尖触碰眉心，也会有异样之感。

    岳魁双手合抱，夏清颜眉心血瞬间被吸附过去，转而凝聚成妖冶的血滴。池珺卫游戚盼盼三人无比紧张，待岳魁稳定之后，呈三角之势护在周围。

    神识空间的辰全身散发着银色光辉，随着她一声大喝，血滴没入岳魁眉心，岳魁浑身一震，整个人沉寂下来，再无半点声息，像是具尸体。

    岳魁神识化体进入自身空间，望着八扇气势巍峨的古朴大门，久久无法平息。

    “最后再提醒你一次，开弓没有回头箭，你可想好了。”辰本体出现，银色长袍一尘不染，肩头飘扬着数条彩带，肌肤胜雪明眸皓齿，头顶两根晶莹龙角神威无限，绝世容颜恍如九天仙子，岳魁看得一阵失神。

    美！太美了！简直无法用言语形容，任何褒奖之语也配不上此等倾世之姿。特别是一对龙角，更是增添几分异样美。

    “盯着我作甚？”辰佯装不悦，敢这样光明正大直视她容颜的人，也就只有岳魁。

    以前是，现在是，不出意外将来也是。辰的内心稍稍有些喜悦，但想到岳魁和羽雪儿你侬我侬，整个脸瞬间拉了下来，冷漠无比。        

