    因为股东大会上的突发状况，会议被暂停，然后第二天上午，重新召开。

    这一次，胡天礼缺席，胡天重代表大哥出场。

    股东大会讨论了三件事，第一件，鉴于胡天礼身体原因和对于隆运地产的重大决策失误，股东大会决定重组董事会，免去胡天礼的董事长职务，选举王中雷为集团董事长；第二件，确定集团对于申源地产的投资为战略投资，两家公司将签订深度合作协议，其所持股份，经双方协议，锁定期为两年；第三件，确定公开出售‘经丰新城’项目股权，暂时收缩战略，以补充集团流动资金。

    同时，由于申源地产答应以溢价20%的价格，转让春江城和天星国际两个楼盘间的开发地块。

    所以，董事会也决议，将春江城和天星国际合并为‘春江新城’开发。

    并将春江新城作为集团未来5年计划中，最核心的项目来进行对待。

    股东大会重新制定了未来的集团发展方向和战略，将深耕于南华的战略，转变成了面向其它二三线城市进军的方针。

    关于集团未来发展上的分歧，也是王中雷与胡天礼的主要矛盾。

    如今，他将对内的方针，转为对外，避开了与申源地产在南华的正面竞争，自然也得到申源地产方面的支持。

    按照约定，王中雷质押手里隆运地产的股权。

    从银行筹措了大约10个亿，然后加上他东拼西凑的钱，以13亿的现金，收购了卢开慧手里那12%的隆运地产股权，至此，王中雷手握的股份，成功超过胡氏兄弟，成为隆运地产的第一大股东，牢牢掌控住整个集团。

    卢开慧拿到13亿的现金之后。

    按照辰光基金购买的股份比例，返还给了对方5个亿。

    这也就意味着辰光基金在最后的买入指令中，又赚了2.5亿，差不多相当于投入资金的一倍利润。

    余下的8个亿资金，卢开慧没有妄动，而是作为应急资金，用来承接随时可能出现的胡家抛盘。

    银行和券商抛售掉一些股份之后，回笼了部分借款资金。

    于是，对于卢开慧补充的质押物以及4个亿的保证金，全部予以退还，至此，申源地产的整体流动资金，就又充裕了起来，整个难关，算是基本度过了。

    庆功宴，设在1月6日的南华大酒店。

    辰光基金三人，‘添越资本’三人，申源地产、金鹏投资众人……所有人齐聚一堂，脸上都挂着轻松的笑意。

    卢开慧代表申源地产，真切地表达了对于苏越和添越资本的感谢。

    并在苏越所要求的1.5%申源地产股份基础上，以私人的身份，再度赠送了苏越1%的申源地产股份作为酬劳。苏越知道此时的申源地产资金紧缺，不舍得拿出那么多现金犒劳他，笑了笑，却也欣然接受。

    卢开慧既然做了表率。

    那么金鹏投资的彭振柯和辰光基金的赵丰年，就不能不为所动。

    彭振柯亲切地握住苏越的手，大力称赞了一番，然后才表示以后金鹏投资可以和‘添越资本’建立战略合作关系，资源共享。除此之外，他还将私人赠予苏越一栋燕京的别墅，以此表达感谢。

    至于赵丰年就直接多了。

    他表示辰光2号基金里的钱，都是投资者们的钱，他无权动用，但基金业绩提成，他可以分给苏越一半。几日间，辰光2号基金的业绩，暴涨了一倍，他能拿到手的业绩提成，大概有5000万左右。

    所以，可以提前支付苏越2500万的报酬。

    听见苏越在此次资本行动中，获利如此丰厚，瞬间变身亿万富豪，成为上市公司股东，叶梦茹和萧千雅，都是暗自咂舌。

    不但是她们，就连申源地产的众位重要股东和总经理李明深，都是一片羡慕。

    不过众人也知道，这一切，都是苏越应得的。

    他不但拯救了申源地产，挽回了郑家和金鹏投资合计几十亿的损失，帮助众人赚了差不多10个亿的利润，而且还打垮了胡家，解决了隆运地产这个最大的竞争对手，促成了两家在未来的合作。

    当晚，每个人都喝了许多酒。

    苏越成了庆功宴上，最令人瞩目的焦点，也有了重生以来，第一次喝醉的经历。

    他不知道自己怎么回到酒店的，只知道醒来已经是第二天下午，手机里有不少信息和未接电话。

    苏越揉了揉太阳穴，大致看了一眼。

    未接电话多是赵丰年打过来的，应当是问他钱收到没有，因为他信息里，有一条2500万的银行入账信息。还有就是杨立国、彭振柯、卢开慧等人的电话了，众人的意思，他也都明白，因为各条关心的短信，已经说明了一切。

    让人意外的是，赵丰年身边，那一位他不是很熟的未来学姐萧千雅，也给他发了一条关心的信息，应当有建立关系，亲近之意。

    苏越一一回复，然后才起床洗漱了一番，走出自己的房间。

    客厅里，林锋翘着腿，吃着酒店服务员送来的各类零食和水果，看着电视，非常的悠闲和惬意。他回头看见苏越醒了，急忙拿起茶几上的电话，为苏越叫了一份午餐，然后继续将目光盯在电视屏幕上。

    苏越随意瞅了一眼，有些惊讶地道：“今天，是郑家源受审的日子？”

    林锋点了点头，说道：“庭审结果已经出来了，电视新闻有些滞后，这一次，法律站在了正义的一边，资本没能扭转最后的局面。”

    苏越非常诧异地看着林锋，问道：“死刑？”

    林锋点了点头：“郑家源杀的是未成年少女，并且是蹂躏致死，手段极其残忍，影响恶劣，社会反响极大。”

    苏越微微有些恍惚，这跟他前世的记忆，有些不同啊。

    他隐约记得，这位南华前首富，在案件被揭露之后，并未被判处死刑，而是判了无期，在监狱里遥控指挥申源地产这家企业。

    “这不是法律的胜利，而是舆论的胜利。”苏越轻叹了一声，说道，“而舆论又是资本所引导的，卢女士在此次申源地产的危机中，展现了足够的魄力和手段，足以领导申源地产继续前行，所以，对于南华的某些利益集团来说，郑家源这颗有污点的棋子，已经没有存在的必要了。”

    “死刑，可以平息所有人的怒火，也可以让他跟申源地产做彻底的切割。”

    “这是他被资本抛弃后，应得的结局，并不是正义的胜利。”

    “卢女士以为自己临危受命，展现出足够的能力和手腕，就能拯救自己的丈夫，却不知道，她表现得越优秀，他丈夫就越没有生还的希望。”

    “资本已经找到了新的代理人，旧的代理人，自然就完全没有存在的必要了。”

    林锋吃了一惊，说道：“苏越，你是不是想得太黑暗了，这一切……就不能真是法网恢恢，疏而不漏吗？”

    苏越没说话，沉默了好一会，才轻叹道：“我也希望是这么简单。”

    “12.31车祸杀人案，调查重启，被放回来的胡天重，再度被请回了警局，恐怕这一次，不会再轻易放回来了。”林锋说道，“胡氏兄弟，赌输了一切，恐怕是再难以翻身了，胡家……也将彻底退出隆运地产的历史舞台。”

