
　　除了正常的入学考试以外，居然有附加项考试！

　　后面的注释中写着，在第二场实践测试中达成百分百胜率的考生可以选择进行第三场考试。

　　这次的内容是击败属性克制自己的宝可梦，如果依然取得百分百胜率，那么训练师高中将允许考生从已知的24只御三家中，任意挑选一只遗传了关键招式的御三家，同时还会把考生列为优质学苗，为期一年。

　　最吸引姜盛的地方就在这里，训练家不可能只培育一只宝可梦，估计过不了多久他就会为如何获得第二只宝可梦而犯愁。

　　但现在只要通过附加项考核，就能完全解决这个难题，说不心动那绝对是假的！

　　而且最重要的是，附加项考核完全不影响先前的成绩，如果考核没过，先前的成绩仍然作数，他依然会被辽省第一训练师高中录取。

　　姜盛又在训练师高中的官网上查询了什么是优质学苗。

　　所谓优质学苗，就是代表学生在训练师方面的造诣十分优秀，为了帮这样的学生走的更远，校方特意实行的资助计划。

　　优质学苗以一年为期进行一次评选，在年度内，优质学苗学费、住宿费全免，同时每月为学生提供够一只宝可梦食用的宝可梦营养丹丸（定制版）。

　　这个附加项考核只要过了，既送宝可梦，又送口粮，还能省钱，完全是一箭三雕，让姜盛垂涎不已。

　　“不行，真的要想想办法了，我需要这个机会！”

　　姜盛打开手机，停在了联系人的界面，背景雄厚的赵公子应该知道些内幕消息吧？

　　正好还可以看看他的初始宝可梦是什么！

　　视频电话接通，赵昊正坐在沙发上吃着水果，他所在的房间明显是高层，在视频中，赵昊所做的沙发背后是一排落地窗，窗外天空湛蓝，风景独好。

　　“赵公子在家很舒坦嘛！”

　　姜盛调侃了一句。

　　“哈哈，和宿舍一比，当然还是家里更舒服了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵昊在造价昂贵的沙发上晃了两下，摆出一副陶醉的表情。

　　“对了，你要不给我打电话，我等几天也会给你打的，你的初始宝可梦搞定了吗？”

　　“如果实在找不到，就快点和我说，我利用家里的实力帮你弄来一只，入学考试还剩不长时间了，你和初始宝可梦之间还要进行磨合，所以剩下的时间并不多了。”

　　赵昊脸色严肃的提醒道。

　　“你不用担心我，我的初始宝可梦已经到手了，现在就给你看看。”

　　姜盛抓起身边的精灵球就将戴鲁比放了出来。

　　“鲁哔！”

　　戴鲁比一出来就兴奋的长嚎一声，然后蹦到床上，往姜盛怀里拱。

　　“咦？”

　　看着视频中的黑狗，赵昊轻咦了一声，这只宝可梦可不是那么常见啊！

　　“你从哪得来的戴鲁比，捕捉这种野生宝可梦的难度极高？该不会这只宝可梦是你借下贷款买的吧？”

　　赵昊皱着眉头，怀疑起这只戴鲁比的来路。

　　“是别人送的，我至今也没弄明白那人的意图？”

　　姜盛摆出一副困惑的模样，将那天的事讲了一遍，最后又提到了岩石道馆的少馆主，让赵昊放心，自己的宝可梦来路没有问题。

　　“既然岩石道馆的少馆主都这么说了，那就是真的的没问题了。你记得去市里补办一下手续就好了，不得不说你的命是真好，就以我家的实力都不敢随便入手那种没有任何登记信息的精灵球。”

　　“嗯，过一阵子就去，你家里给你找到准神了吗？”

　　姜盛将话题转到赵昊身上。

　　“找到了，没抓住，打不过，成年准神太强了，只好放弃了。”

　　虽然言语中满是遗憾，但赵昊的神色并没有变化，只是咂了咂嘴，依旧一副云淡风轻，毫不在意的模样。

　　“是什么准神？龙系的吗？”

　　野生准神十分罕见，姜盛来了兴趣。

　　“一只幼年的由基拉，它母亲班吉拉斯太强大了，一手沙暴，昏天黑地，家里派的职业级训练家出手都铩羽而归。”

　　“而且班吉拉斯拒不谈判，不愿将孩子交给人类训练家抚养，最后只能无奈放弃。”

　　宝可梦智商极高，有的宝可梦会将幼年的孩子送给人类抚养，以期它成长的更快，所以人类通过嘴遁获得宝可梦并不罕见。

　　“班吉拉斯啊！”

　　姜盛脑海中浮现出一只墨绿色的怪兽，那可是有着“沙漠暴君”之称的强大家伙。

　　“那你现在选择初始宝可梦了吗？是御三家吗？”

　　赵昊并未回答，而是调节手机视角，将房间角落里的那个小家伙拍给姜盛看。

　　角落里的小家伙正埋头吃着东西，向它的碗里看去，姜盛不由得揉了揉眼睛，那碗里装的居然是一堆表面抛光的金属珠子。

　　小家伙身形不高，现在只有半米多，呈人型站立，下肢粗壮，整体宛如一座摩天大楼的模型。

　　它全身都是由未知金属构成，就像经过打磨抛光一般，闪耀着亮银色光芒。

　　这家伙的颜色和主流配色有点不同吧？

　　瞄了几眼，姜盛不禁嘴角抽搐。

　　该说不愧是家大业大？

　　还是应该说赵昊运气爆棚，享受着天命之子的待遇？

　　这是一只铝钢龙，属性搭配极佳，种族值不输御三家，未发现进化或退化型，单一形态，适用于任何阶段。

　　最重要的是它成长起来的战斗力，完全不逊色与班吉拉斯，野外生活的铝钢龙更是时长因为食物问题与班吉拉斯开战。

　　最最重要的是，最最让人嫉妒不已的是，这只铝钢龙好像还是一只闪光宝可梦！

　　“你家里不会在野外同时发现了带着孩子的班吉拉斯和铝钢龙吧？”

　　姜盛咽了一口唾沫，有些愣神，被上流社会震惊到了。

　　如果是真的，赵昊上辈子是拯救银河系了吗？

　　但书本上知识告诉他，这就是真的！

　　铝钢龙的栖息地与班吉拉斯的栖息地会有重合，在它们任意一个的领地中，见到另一个的概率都会无限增大。

　　“就如你想的那样，确实在班吉拉斯的领地里发现了铝钢龙，这小家伙的母亲就比较通情达理了，愿意把小家伙交给人类抚养，考虑到铝钢龙的强势，我就拿它作为初始宝可梦了！”

　　赵昊拉近手机镜头，将铝钢龙大方的展示给姜盛看。

　　姜盛撇了撇嘴，对赵昊的炫耀行为极为鄙视，但作为损友，还是顺着赵昊想法问了出来，配合他装一个完整的13.

　　“它是闪光宝可梦吧？”

　　姜盛翻了一个白眼，努力做好一个捧哏。

　　“嘿嘿嘿，重点就是这个，是不是帅呆了，酷毙了！”

　　姜盛毫不了留情的骂了一句。

　　“狗东西，狗屎运！”

　　笑骂了几句，姜盛才说出今天的来意。

　　“辽省第一训练师高中的入学考试，你报名了吗？”

　　赵昊耸了耸肩，

　　“我没报名，但我有入学名额，到时直接去就可以了。”

　　姜盛：“……”

　　这就是钞能力吗？

　　姜盛有些无奈的耸了耸肩，说出了自己的想法。

　　“那你有关于入学考试的内幕消息吗？我可没你那么强大的背景，还需要按部就班的去考试，而且，你看了今年的考试安排了吗？我想要获得那个任选一只御三家的名额。”

　　“暂时没有什么内幕消息，不过你想要的，我可以立刻找人去整理，晚些的时候发给你吧。”

　　因为自身的特殊性，赵昊还真的没关注过入学考试，不过收集消息对于他来说并不难，直接大包大揽的答应下来。

　　“谢了啊！”

　　“嘿嘿，咱俩什么关系，还用得着说谢？生分了啊！”

　　“既然这样，为了表达我对你的感激，我带你上分吧！”

　　姜盛一本正经，丝毫看不出开玩笑的意思。

　　赵昊一阵恶寒，你这是报恩？

　　你这是恩将仇报吧！

　　“等等，你先给我解释一下，为什么上次你的重泥挽马出了四双鞋？”

　　赵昊又回忆起了姜盛打游戏时的奇葩思路，有些摸不着头脑的询问道。

　　“四双鞋，四个被动，物美价廉，又不发生冲突，而且重泥挽马不是有四条腿吗？不应该也要有四双鞋吗？”

　　赵昊瞪大眼睛，突然有背着姜盛重新开个小号的打算了。

　　他估计只要姜盛一天不退游，他大号的胜率就不会高于20%。

　　“四双鞋对应着八条腿，下次你的重泥挽马买两双鞋就够了。”

　　赵昊干咳了一声，想再拉自己的好同桌一把，把他的游戏思路变成正常人该有的思路。

　　这种游戏中出两双鞋还是可以接受的。

　　“哦，那我下次试一试！”

　　姜盛一本正经的思考着。

　　很好，他开窍了！

　　赵昊差点从沙发上高兴的蹦起来，他又接着引导道：

　　“咳…那你波克基斯不买鞋也是有类似的原因？”

　　“对啊，波克基斯不是会飞吗？穿鞋多浪费，还不如省下钱去买别的装备，快速发育。”

　　“你不感觉不穿鞋移速有点慢吗？”

　　赵昊弱弱的问了一句。

　　“不慢啊，再说穿了四双鞋也没见重泥挽马跑的多快。”

　　赵昊：(ㅍ_ㅍ)

　　“强啊，盛哥，这游戏理解可以啊！”

　　表面上恭维不已，暗地里却……

　　赵昊：mmp！

　　最后，赵昊借口家里公司有事，拒绝了姜盛一起打游戏的提议后，匆匆挂了电话。

　　赵昊：“这人是魔鬼吧，不行，我要赶紧建个小号了，小号绝对不能被这坑B发现！”

　　……

　　挂了电话后，姜盛自己打了两把游戏，游戏体验感极差，不知道为什么，队友一直骂自己，这让姜盛感觉十分委屈。

　　气的他将手机扔到一边，又重新刷新了一下网站。

　　此时，考场及考试流程都安排好了，他直接进行了二次确认，完成了报名所需的所有步骤。

　　一分钟不到，姜盛的手机上弹出短信，入学考试的具体安排已经发了过来。

　　“7月1日有一场在市里进行的笔试，然后实践测试是从7月20日开始，持续三天……”

　　“今天是6月25日，距离实践测试还有半个多月的时间，我还能有充足的时间准备！”

　　至于笔试？

　　姜盛真的没担心过，毕竟笔试环节只是一个简单筛选，防止大量不学无术的考生涌入第二环节，减少第二轮的考核压力。

　　所以，笔试并不会太难，以他的学习成绩完全可以轻松飘过。

　　傍晚，赵昊终于将一些内幕消息整理成文档，给姜盛发了过来，和赵昊说了声“谢谢”后，姜盛就埋头沉浸在研究信息中。

　　赵昊发来的资料非常全，针对笔试和实践测试，也分成了两个部分。

　　第一部分主要是试题范围、重点讲解、历年真题、模拟题库，姜盛只是简单看看，感觉并不是很难，就一掠而过了。

　　第二部分是针对“巅峰之战”讲解的，主要讲了不同属性考核时考官常用的宝可梦，分析这些宝可梦可能掌握的招式，以及提供一些大众化的破解方法。

　　这部分内容姜盛捡重点仔细研究了一下，据统计，每年考核中派出的宝可梦等级大多在7级到8级之间，而且考官还会根据考生的实际表现选择是否放水，对于刚刚拿到初始宝可梦的新人来说是比较友好的。

　　现在戴鲁比刚刚6级，而且掌握“火花+引火+火焰旋涡”的组合技，应付第二场的实践测试不是特别难。

　　但如果只是这种程度，想要参加附加的第三场实践测试就比较困难了。

　　赵昊给出的资料中记载，附加项测试时考官派出的宝可梦实力都在10级左右，而且对考生的宝可梦会产生属性克制，对于初学者来说基本很难逆属性战斗取得胜利。

　　在资料的最后，赵昊还特意附上了一篇针对第三场逆属性实践测试的攻略，姜盛大致看了一下后，对赵昊十分感激。

　　这篇逆属性攻略当然不可能是赵昊自己写的，他可没有这样的学识，这应该是他请专业人士专门针对戴鲁比的情况而设计的。

　　这个世界是没有招式光盘这种东西，招式的学习全靠遗传、领悟和传授，所以初期的宝可梦想要逆属性战斗很困难。

　　就拿克制戴鲁比的水属性宝可梦来说，姜盛的“纵火流”战术根本不好使，只要宝可梦对水枪掌控的强一点，水枪一呲，火焰还不是要乖乖被压制。

　　在这篇攻略中，也列举了多种应付方法，但最让姜盛在意的还是被标注了最不可能实现的“草系攻势法”！

　　克制戴鲁比的一共有格斗、地面、岩石、水系这四系，作为一个法术炮台，只要戴鲁比发挥自身优势进行远程压制，不让格斗系宝可梦近身打出效果拔群的伤害，再加上灼伤状态，多半能打赢格斗系的宝可梦。

　　至于剩下的三系则是全部被草系招式克制，如果戴鲁比可以学会草系招式，依旧发挥出自身法术炮台的优势，想要赢下剩下的三场不是很困难。

　　这个战术最难的地方还在于草系招式，身为一只火系宝可梦，戴鲁比能学会的草系招式仅有一个日光束，也被人们称为阳光烈焰。

　　可这个招式并不是那么好学的，除了某些宝可梦可以自己领悟，其他的宝可梦必须找人传授才行。

　　很显然，作为草系大招，教授者凤毛麟角而且学费不菲，完全不是现在的姜盛能触及到的。

　　“咦？好像还有一个能使用草系能量的招式是戴鲁比可以学会的。”

　　姜盛突然想起了游戏中一个用于补盲的招式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第010章 铝钢龙免费阅读。https://xs.23sk.com 