    邺城，丞相府。

    曹操坐在正厅上座，下面乃是荀彧，程昱，以及郭嘉，没有一个武将。

    今日没什么大事，玄武池的水军训练一如既往的在进行，虽然效果不佳，但就目前而言，似乎再没有更好的办法来训练水军了。

    蔡瑁，张允这两员水军该如何策反，这对于曹操而言，还是一个问题。

    给荆州刘表的加封旨意已经发下去了，结果如何，还要等待。

    而等待，对于曹操而言，最为煎熬。

    因为他不知道等待的结果是什么，万一并未出现他想要的结果，那此番策反蔡瑁，张允岂不是毫无成效？

    若没了蔡瑁张允来训练水军，曹操还真是不敢轻易发兵渡江与孙权一决生死。

    若是之前，在曹操尚未夺得半壁江山之前，他或许还有这样的勇气。

    可现在，当他拥有了半壁江山，当他成为一人之下万人之上，或者说，甚至说只是万人之上，曹操也变得小心谨慎起来。

    眼下的一切，并非抬手间就有人送上门来的，这一切都是他辛辛苦苦拼搏了半辈子从别人手中夺来的，其中辛酸艰苦，只有他自己知道，他可不希望因为自己一个冲动的决定，而导致这一切化为虚有。

    今日他叫来荀彧，程昱以及郭嘉，其实也就是想就之前肃清贪腐的问题，再与他们商议一番，毕竟若是曹秀当真在徐州搞了一套自己的官僚体系的话，那么整个曹氏阵营该当如何，要不要复制曹秀在徐州的操作，还是说继续维持当下的官僚体系，这些细节上的问题，还是得与荀彧这种老政客商议的。

    荀彧当然也知道曹操的意思，不过按照曹秀之前的提议，曹秀的意思应该很清楚，那就是要彻底打破现有的官僚体系，重新构建一个全新的官僚任用制度，从而从根本上解决各地官员贪腐的问题。

    这不是一件小事。

    但在商议这些事之前，曹操却先问了另外一件事。

    “兖州的情况如何了？”

    曹操似乎知道了兖州发生的事，这才故意问及。

    程昱当即躬身道：“启禀丞相，夏侯惇将军已经返回，若不出所料，该当已经进入兖州地界，再有两日，便该追上少公子了。”

    程昱故意含糊了一下。

    夏侯惇返回邺城其实不是为了追上曹秀，而是为了阻止夏侯渊，或者说阻止曹丕。

    但这件事毕竟属于曹操的家室，他的亲儿子和亲孙子即将相互戕害，他们这些谋士能说点啥呢？而且这种事一旦明说了的话，岂非让曹操脸上无光？

    所以程昱故意把话说得很模糊。

    一旁的荀彧闻声微微点头道：“夏侯惇将军率军十万，若能追上少公子，必能护送少公子安全抵达徐州地界。”

    “只要少公子能够安然进入徐州地界，有李典的八万新军护卫，该当无恙了。”

    虽然是家丑，但这件事曹操当初还是找荀彧，程昱，郭嘉等人商议过的。

    毕竟事关军队，而且还是十多二十万的军队，曹操自是不敢大意。

    让夏侯惇返回邺城汇报兖州的军政要务，的确是曹操的手笔，也是他让夏侯惇率军前去护卫曹秀的。

    听到程昱与荀彧如此言道，曹操当即叹了一口气道：“让你们见笑了。”

    “我这个儿子，这个孙子，都不是省油的灯啊。”

    即便是曹操，此时也不由产生一种无力感。

    这六年来曹丕与曹秀的明争暗斗他是知道的，他也试图阻止过，但效果甚微。

    所以他这才利用此次盐铁专售的贪腐之事来给两人一个机会。

    “丞相，有句话，卑职不知该不该讲。”

    程昱欲言又止的看着曹操，脸上满是为难之色。

    曹操摆手道：“有什么话不能说的，讲吧。”

    只听程昱道：“丞相此计，看上去乃是意图利用此次盐铁专售来给丕公子和少公子一个相互证明自己的机会，但若是大局失控，那便是丞相给了两位公子相互残杀的机会。”

    “此时结果尚未得知，在下不敢胡言，可一旦事实如此，丞相岂非......”

    他本想说曹操自作自受，万一曹丕与曹秀当真打起来的话。

    可面对自己老板的家事，他这话自是只能留在肚子里了。

    只不过他虽没说完，可在场的荀彧，郭嘉等人也是明白他的意思的。

    与其说曹操给了两人相互证明的机会，不如说此次让曹秀路过兖州，实际上是给了曹丕下手的机会。

    一旦曹丕当真动手对付曹秀，而夏侯惇救援不及，那曹操岂非要痛失爱孙？痛失一大臂膀？如何不是自作自受？

    “所以我这才让夏侯惇率军昼夜不停的赶去。”

    “按路程来算，该当能够阻止吧。”

    曹操望着南方，那是兖州方向。

    他的目光之中夹杂着些许疲惫，还有些许苦恼，但碍于在自己的谋士面前，这种苦恼也只能潜藏于心了。

    “丞相，少公子此次前去徐州，乃是丞相授意，若丕公子当真借此机会痛下杀手，未知丞相会如何抉择。”

    郭嘉问出了在场其他两个人都想问的问题。

    其实刚才荀彧与程昱说的这些话，都指向了这个问题，但他们都没有明说，毕竟说到底这还是曹操的家事，曹操要如何处置曹丕或者曹秀，那是他自己的事，其他人，诸如荀彧，程昱这些谋士，怎好去插手老板的家事呢？

    若不是曹操自己提及，只怕他们今日也不会就此事商议议论。

    可郭嘉不一样，自跟随曹秀以来，他对曹秀的钦佩已经超越了他对曹操的崇敬，说得透彻一点，他便是曹秀的人，他自然不希望看到曹丕当真将曹秀怎么样了。

    一旦如此，他自然也是想知道曹操会如何处置曹丕。

    与其说曹操是他的老板，莫不如是曹秀才是他的老板。

    他当然想知道自己的老板被害，曹操会如何处置凶手了。

    曹操闻声，目光一下子变得冷冽，眼神瞬间看起来就不一样了。

    他盯着郭嘉看了一阵，忽的转过头看向了自己身侧挂着的盔甲。

    那是无数鲜血染红了的盔甲。

