    第50章你们有意见

    因从未害过人，她身上的戾气不深，尚有一点理智，未完全丧失成杀人机器。

    也正是因没害过人，林久久才能够不同于其余人，修为浅薄，但却能出现在阳光下。

    犹豫了一会儿。

    她怯生生地看向颜知许，“我……我选择投胎。”

    林久久后退了几步，不敢直视对方。

    不知为何，她总感到这个女的身上有一股令她畏惧的气息。

    “呼……”

    盛缙云擦了擦额头上的汗水，第一次意识到原来不止女的长得漂亮有危险，男的长相太引人瞩目也不是什么好事。

    “行。”

    答应了她，颜知许看向傅时墨还有盛缙云，“你们先回避一下。”

    等一下的场面，不是他们可以看的。

    两人出去，办公室里只剩下她们两个，林久久有点担忧，“你……你真的会送我去投胎？”

    她当初没有第一时间去投胎，现在去的话面前这人真有办法？

    颜知许反问，“你不想投胎？”

    林久久连连点头，“想，当然想了。”

    如果可以当人，谁愿意成现在折服鬼样子？

    “那还废话什么。”颜知许抬起手，身体倏地之间离开地面，凌空而立。

    她表情冷然，气质超俗，威严的不可侵犯，不似凡人。

    “……”

    林久久咽了咽口水，眼里染上了惧意，还好刚才她没有硬碰硬，不然的话肯定会被打的很惨，甚至魂飞魄散。

    想到这里，她又有点庆幸，拍了拍胸口，还好还好。

    颜知许两手捏诀，口中念念有词，“界域之门，开！”

    两个道家法印打出，悬于空中，圣神威严，四周的时间似是在这一刻变得缓慢了许多。

    四周涌起了一层黑色烟雾，笼罩办公室，一股寒意自脚底下升起。

    那两个法印消失，一道高大而刻画着让人看不懂的巨兽的大门随之出现在人们的视野。

    大门缓缓打开，两个身穿现代服饰，一黑一白，手里拿着智能手机，还有铁链的面具男人踏虚空而来，“何人召唤我界大门？”

    虽是在问，但没带着一点上位者的凌厉霸道，不讲理。

    有能力打开两界大门，更是召唤出他俩的人都不是泛泛之辈，还是不要轻易得罪的好。

    “怎么，你们有意见？”颜知许眼里荡起笑意，手指微微弯曲，大有一言不合动手的架势。

    察觉自她身上散发出来的强大威压，黑白二使对视一眼，心中无比震惊。

    如今末法时代，众神凋零，世界灵气稀薄，凡界修士除了大宗门外所剩不多。

    可他们敢肯定，即便是大宗门的宗主或长老，也绝没有一人的实力能与这个尚且年轻的女孩媲美。

    收起心里的惊讶，不敢露出一丝轻视，尬笑后摆了摆手，“没，没，怎么会呢。”

    颜知许，“两位使者，麻烦安排一下这位姑娘转身投胎。”

    黑白二使望向林久久，“好的，你放心，这点小事我们一定能妥善处理好。”

    看到他们答应的如此爽快，林久久开心的同时对颜知许的实力有了更深层次的认知。

    (本章完)

