    章氏心情沉重地去，越发沉重地回。

    朱茂问了她状况。

    章氏含糊道：“祖母病着，说是恐怕就这几个月了，父亲与母亲都顾着祖母，分身乏术。”

    朱茂皱眉。

    文兴侯府又不是破落户，不至于连个伺候老老人的人手都没有，怎么会乏术？

    不过，章家人素来孝顺，这他一直知道。

    老夫人既大限将至，文兴侯夫妇无暇他顾，倒也有可能。

    朱茂挥了挥手，不再问了。

    章氏暗暗松了口气，回屋里去了。

    若是往日，朱茂大抵就看出她说话不实了，今儿大抵是酒半醒不醒的，心思也散，叫她蒙混了过去。

    打发了侍女，章氏叹了一口气。

    祖母病情是真，但父母也并非不为她考虑。

    父亲说得很明确。

    罚殿下禁足，已然是恩典了。

    皇上在朝堂上坦言旧事，那就是下定了决心，要把皇位传给那一位。

    而且，以赵太保与金太师近日出入御书房的次数，皇上此举必然与他们商量过。

    君心、臣意，那位都占了。

    大殿下收了心，太平些，等年节时各方求个情，解了禁足，以后安稳度日，倒也可行。

    若是殿下还想再争，那文兴侯府，不止不愿意帮忙，也要与殿下划清界限，免得被拖下水。

    父亲说得重，母亲后来说了些贴己话。

    母亲让她尽量规劝殿下，能劝住，皆大欢喜，若劝不住，殿下执意而为，那她就得想办法脱身。

    重病一场去庄子静养也好、回娘家休养也罢，只要与殿下行事无牵连，那殿下真就惹事了，侯府豁出来去御书房里求情，皇上应不会重罚她这个无能为力之人。

    到时候寻个庵堂，规矩茹素念经几年，再求恩典，归家礼佛。

    总归没有孩子，也能了无牵挂。

    章氏听得目瞪口呆，偏父母的话又十分有理，她自己亦知轻重，岂会发疯似的要拖上娘家去寻死路？

    只她自己……

    她怕是劝不住殿下。

    可让她不管殿下死活，自己装病求生，她又狠不下心。

    “妈妈……”章氏问自个儿奶娘，“我该怎么办啊，殿下能听我的吗？”

    古奶娘私下得了侯夫人的话，让她润物细无声一般规劝章氏，此刻，她便道：“您过几日，求个恩典，进宫见德妃娘娘，看娘娘能捎带什么话与殿下，您不好说的，娘娘容易开口些。”

    当然，若是殿下连娘娘的话都不听了，皇子妃也能死心了吧。

    章氏垂着眼，低低应了一声。

    朱茂待在书房里，烦闷不已。

    他能做些什么？

    他思来想去，不知道还能做什么。

    父皇禁他的足，等放他出去的时候，还不知道朝堂上是个什么局面了。

    偏朱桓跛着脚，朱晟躺着，朱钰死了，他竟然找不到可以合作的人。

    颜敬妃倒是野心勃勃，可她两个儿子还年幼，未必肯跟他合作。

    况且，颜敬妃本身也不是个有实力的……

    不过，霍以骁要亲往江陵迎灵，是否可以做些文章？

    彼时仪仗盛大，想下手，不算容易……

    朱茂想了一圈，并无能用之人，越发颓然。

    他难道连拼一把的机会都没有了吗？

    思前想后，朱茂叫了小厮进来：“想法子让项淮来见我。”

    小厮硬着头皮应下了。

    难归难，项淮还是在夜幕降临时进来皇子府。

    一是夜色重了，二是下起了鹅毛雪，门房上自不比平时用心，项淮换了身小厮装扮，也就混进来了。

    “殿下。”项淮拱手道。

    朱茂皱眉：“不是安排了可靠的人手吗？怎么会让霍以骁起疑，匆匆赶去了围场？老三身边的人怎么就交代了？”

    项淮十分为难：“围场那儿并未出问题，我们也确保了在三殿下出发之前，四公子并不晓得状况，我也不知道他为何会赶去，那是拿了我们的好处，明明是没有证据的事儿，他就是招了。事后打听过，他并未受刑。”

    “真真是个软骨头，”朱茂气愤道，“算了，之前的事情不追究了。如今可还有旁的办法？”

    项淮摇头。

    在他看来，皇上如此表态之后，大殿下又被禁足，再想做些什么已经极难了。

    “我想在以骁去江陵的时候，做些手脚，”朱茂道，“具体的，你且看着办。错过了这次机会，我就完了。”

    项淮听他如此说，并不赞同。

    在他看来，继续挑战皇上，意义不大。

    不过，离四公子出发还有几月，殿下如今在气头上，好言相劝，大抵是听不进去的，等过些时日，年末之时，皇上解了殿下的禁足，到时再劝殿下，许是能有些成效。

    如此想着，项淮嘴上便应了几句。

    同时，他内心里亦有不安。

    担心殿下钻了牛角尖，越来越执念。

    原本，若是真的争不到，殿下不会如此割舍不下，仅仅是因为，他认为皇上养蛊，才会越发不甘。

    项淮冒着风雨出了皇子府。

    谁也没有发现，在书房外的角落，一只黑猫舔了舔爪子。

    黑檀儿在这儿蹲了半天了。

    温宴清楚朱茂性子。

    仅是禁足，他棋差一招被皇上抓着正着，朱茂能忍住。

    但今天信息一出，朱茂必定坐不住。

    果然是叫她猜中了。

    黑檀儿估摸着再听不到什么，便冒着雪回了大丰街。

    正屋里，点着炭盆。

    听见猫叫，霍以骁寻声看它：“这不是白玉团吗？”

    黑檀儿瞪大眼睛，气呼呼走到霍以骁身边，猛一阵摔毛，把身上沾着的雪花往这可恶之人身上甩。

    甩了还不够，脑袋抵着霍以骁的腿，好一阵擦毛。

    霍以骁把黑檀儿抱起来：“徐其润说你褪色了，你怎么不烦他？”

    黑檀儿愣住。

    什么时候的事儿。

    它怎么不知道？

    褪色？

    它黑得油光发亮！

    下回遇着他，非给他两爪子不可。

    温宴笑盈盈看他们逗趣，而后问了朱茂状况。

    待黑檀儿喵呜喵呜叫了，她脸上的笑容淡了点，从霍以骁撇了撇嘴。

    “那人真是没劲儿。”她解释道。

    霍以骁哼笑一声：“他若有劲儿，还要都尉下雪天去守着吗？”

