    沈仲磊走出大牢时，街上正传来更夫沙哑的声音，已经三更天了。

    　　他站在院子里，吹着冷风，冷静了许久，没有回正房，也没回书房，最后决定去西跨院沈云蕙的房中。

    　　沈云蕙今天受到太多的惊吓，晚上根本不敢自己一个人睡，一闭上眼就回忆起白天那一幕幕，最后让丫鬟叫了平娘过来陪自己。

    　　虽说这样不合规矩，但是她平时在家不受待见，加上这次出了这么大的事儿，也没人会去理会这些小节了。

    　　可平娘跟沈云蕙都万万没想到，不过是偶尔坏了这么一次规矩，居然就被沈仲磊抓了个正着。

    　　听到丫鬟进屋来报说沈仲磊来了，二人都吓了一跳，匆忙穿好衣服，散着头发就出来。

    　　平娘先行一步，跪在沈仲磊面前承认错误道：“姑娘今日受了惊吓，妾身不放心，坚持要过来陪陪姑娘，坏了府里的规矩，还望老爷恕罪。”

    　　“罢了，今天情况特殊，就不追究了。”到底是亲生女儿，沈仲磊见沈云蕙双目红肿，身子还在不住地颤抖，心里也软了几分，拉着她在自己身旁坐下，温言询问，“今天到底是怎么回事，你能从开始细细跟爹说一遍么？”

    　　沈云蕙闻言，身子抖得更厉害了，也不知道在怕什么。

    　　沈仲磊平时鲜少关注这个女儿，见她这般不由得心生怜惜，抬手拍拍她的肩膀道：“怕什么，万事都有爹给你做主，你只管实话实说便是。”

    　　沈云蕙扭头看了平娘一眼，见她也眼含鼓励的神色，这才开口道：“今日我跟着两个姐姐去明水园赴宴，当时有些公子在玩九曲流觞，许多姑娘们都围上去看，大姐带着我们在稍远的地方坐着。”

    　　沈仲磊听到这里不由得满意地微微点头，沈天舒身为大姐，行事还是很有章法，也知道约束妹妹们。

    　　“就在大家喝酒作诗正在兴头上的时候，突然有一位穿宝蓝色衣裳的公子一头栽倒在地，许多人都围上去了，范公子也过去查看情况，然后就听到有人说那位程公子没气了……

    　　“当时有人立刻叫了园子里的郎中过来，郎中也说人不行了，大家都吓坏了，都躲得远远的，只留下范公子还在程公子身边。”

    　　沈云蕙说到这里身子抖得更厉害了，她此时还不知道对方已经平安无事。

    　　“别怕，程公子当时只是晕厥，人早就没事了。”沈仲磊道。

    　　“真的？那太好了。”虽然跟程公子并不相识，但是在这样一个难捱的日子里，听到这样一个好消息，还是让沈云蕙心里多了几许安慰。

    　　“姑娘喝口水，慢慢说。”平娘趁空赶紧给沈云蕙倒了杯热水。

    　　沈云蕙就着平娘的手喝了几口水，稍稍镇定下来才继续道：“后来大姐带着丫鬟过去帮忙，临走前还把明玉留下，让她照顾好二、二姐和我。”

    　　“范公子是客，其他人非但未尽地主之谊，遇事儿还都躲得远远的，留人家一个客人帮着处理事情，成何体统？还是你大姐行事有章法，这事儿做的没错。”

    　　沈仲磊心里一边骄傲，一遍又忍不住遗憾。

    　　沈天舒如今行事越来越让他满意，只可惜是个女儿家，若是个儿子该有多好，那样自己也就不用发愁后继无人了。

    　　“那既然舒儿走前都交代过了，你们为何还是出了园子？”

    　　“大姐走了没多久，二、二姐就说自己不舒服，不想留下吃饭了，要回家。我当时也有些害怕，被她一说，就跟着她走了。当时明玉还劝过她，但是她根本不听，还骂了明玉……

    　　“然后她带着我们一直往西北角门走，我觉得不对还提醒过她，她却又说自己根本没有不舒服，只是觉得园子里太闷，又出了事很不吉利，想出去逛逛。反正后来我们就稀里糊涂地就跟着她出了西北角门。

    　　“西北角门外头荒凉得很，我一出去就后悔了，但是她非但不肯回去，还四处张望，好像在找什么人，不多时就带着我们朝对面的巷子走，说她早就雇好了车夫，让我跟着她走准没错，谁知我们一上车就被人用刀逼住，捆了手脚，然后就被蒙着头扛到一间又脏又破的房子里……”

    　　沈仲磊敏锐地发现，沈云蕙以前一口一个二姐姐叫得很欢实，但今天一提到二姐，就总是忍不住磕绊一下，后来干脆就都用“她”来代替。

    　　而且沈云蕙越往后说神色间越是抗拒，此时更是捂脸呜呜哭起来，似乎有什么难言之隐，实在不想继续再往下说了。

    　　平娘心疼女儿，见状忙帮着说话道：“现在的坏人真是太猖狂了，定是看着两位姑娘穿着打扮不是寻常人，所以才起了歹念，多亏老爷英明神武，及时把两位姑娘救出来了，否则后果真是不堪设想……”

    　　“你别乱插嘴。”沈仲磊皱眉，继续追问沈云蕙，“你们被绑去之后呢？发生了什么？云瑶是不是说了什么？”

    　　沈云蕙听到云瑶的名字，浑身猛地一抖。

    　　“爹，你、你都知道了？”

    　　“云蕙，别怕，有什么就直说，有爹在这儿你怕什么！”沈仲磊耐心地鼓励道。

    　　沈云蕙深深地低下头，沉默了许久，最后终于鼓起勇气道：“她、她对那两个匪徒说，你们拿了钱也该讲讲信用，说自己既然花钱雇人就肯定不会把他们供出去，还、还说他们若是不放心，就把我和几个丫鬟都杀了，只留她一个人，这件事就不会被泄露出去了……”

    　　这些话，她刚才都没敢跟平娘说，一直像一块大石头，沉甸甸地压在心里，此时终于一股脑全吐出来，说完就浑身瘫软，崩溃地嚎啕大哭起来。

    　　平娘更是惊得话都不会说了，一屁股跌坐在地，傻呆呆地看看沈云蕙，再看看沈仲磊。

    　　沈仲磊此时也无力再安慰平娘母女，他终于印证了自己之前的怀疑，心情却更加沉重了。

