    　　

    　　而这台球室是邹若光开的，楚梦瑶和陈雨舒只是来这里游玩的客人，更不可能是台球案子的问题了！

    　　

    　　想到这里，甄英俊的脸上就冒出了一些冷汗来，他是一个有些迷信的人，看到如此匪夷所思的事情，下意识的就想到了是不是有什么不干净的东西在作祟？

    　　

    　　楚梦瑶也是有些疑惑，不太相信刚才的球是自己打的，目光从台球案上转到了林逸的脸上，想看出一些端倪来，不过林逸依然是一副好整以暇的模样，双手伏在台球案子上，似乎根本就没有动任何的手脚……

    　　

    　　但是，虽然从表面上来看，林逸好像没有什么嫌疑，但是楚梦瑶却知道，林逸其实是有很大嫌疑的。

    　　

    　　“耶！瑶瑶姐也好厉害，和我这个天才舒有一拼了！”陈雨舒兴奋的叫了起来。

    　　

    　　甄英俊的脸色很难看，他还就不信这个邪了，自己堂堂东海市台球协会的副会长，怎么可能输给两个初学者？眼看桌上楚梦瑶那边的台球就剩下了三个了，甄英俊不由得有些焦急起来，不能再让楚梦瑶她们进球了！

    　　

    　　不过好在他们之前定下的规矩是一人打一杆，没有连杆的说法，所以无论是进球与否，都不会连续击球。

    　　

    　　换做了甄英俊上场，这回甄英俊可是不敢不小心应对了，之前没当回事儿，打出一个跳球来，甄英俊记得自己也没有用多大的力气啊，难道当时走神了？

    　　

    　　这回甄英俊则是小心翼翼的，用了正常的力气，打出了母球。可是那母球却是再次“嗖”的一下子飞了出去，变成了跳球，向对面的人身上砸了去。

    　　

    　　“砰！”这次倒是没有打到别人的脸上，却打到了一个肌肉男的胸口，把那肌肉男打的“哎呦”一声，顿时捂住胸口，暴怒的指着甄英俊：“你个小瘪三，你会不会打球？你是不是故意的你？之前把别人打了，之后还来打我？你长没长眼睛？”

    　　

    　　甄英俊也有些傻眼了，自己什么时候变得如此力大无穷了？只是普普通通的打了一下，这球怎么就变成跳球了？再次飞出去将别人给打了？可是自己真的没有用多大力气啊！

    　　

    　　“这……”甄英俊也不知道怎么回事儿了，他感觉自己用的力气也不大啊，到底怎么回事儿？

    　　

    　　“怎么？敢做不敢当？不说话了？”那肌肉男不依不饶的说道。

    　　

    　　甄英俊看了肌肉男一眼，心道就你这样的，我在东海市直接找人弄死你了，还和我嚣张？不过这里是松山市，他不太想惹事儿，皱了皱眉暗道了一声倒霉，掏出钱包来，再次数出了三千块递给了那个肌肉男：“不好意思，我这也不是故意的，这个算是医药费了……”

    　　

    　　“这还差不多！”那肌肉男实际上也是要钱的，他本来皮糙肉厚，伤的比之前那个被砸了面门的人要轻多了，只是有些淤青而已，根本算不得什么问题！不过他看到之前甄英俊都花钱消灾了，又怎么能放过这种讹人的好机会呢？

    　　

    　　“好了，又轮到我了！”陈雨舒兴奋的再次拿了一个母球，摆在了球案上面：“你还真厉害，连续两次都能打出这么高难度的飞球来，真是厉害啊！”

    　　

    　　“还行吧！”甄英俊有些不爽的说道：“让你打你还打不出来呢！”

    　　

    　　“我能打出来也不打啊，打中别人还得赔钱！”陈雨舒撇了撇嘴，一副很是鄙视的眼神看着甄英俊。

    　　

    　　“哼！你要是能打出来，打伤别人算我的！”甄英俊哪里相信陈雨舒也能打出跳球来？那简直是不可能的。

    　　

    　　“真的？我打中别人，算你的？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“对，这是跳球，没有多年的台球经验，是不可能打出来的！”甄英俊为了挽回自己的颜面，只能将自己的失误说成是专业的高难度球技。

    　　

    　　“好，那既然打跳球，那我就不能打别的球了，我打出跳球来，你也得算我打进了一只球！”陈雨舒说道：“怎么样？”

    　　

    　　“行！没问题，你只要打出跳球来，我就算你打进了一只球。”甄英俊压根就不相信陈雨舒能打出跳球来：“不过你要是没打出来，那又怎么办？”

    　　

    　　“那……我就拿出一只我的花色的球出来！”陈雨舒想了想，说道。她倒是不怕自己打不出跳球来，因为陈雨舒也根本就不相信那两个跳球是甄英俊自己打出来的，在她看来，一定是箭牌哥做的手脚，所以他能打出来的球，自己也能打出来，所以陈雨舒不在乎和甄英俊赌一赌！

    　　

    　　“好，一言为定！你打吧！”甄英俊有些得意，心道，累死你也打不出跳球来！

    　　

    　　“我这个人还是比较善良的，不忍心打无辜的人，这样，我瞄准你打吧？”陈雨舒将母球瞄准了甄英俊的方向说道。

    　　

    　　“哼，随你便！打我更好，不用赔钱了！”甄英俊无所谓的说道，他怎么可能相信陈雨舒能够打中他？除非用手去丢，否则用球杆是不可能打出来的。

    　　

    　　陈雨舒也不多言，直接瞄准了甄英俊，将母球给打了出去。

    　　

    　　“嗖”的一下子，母球就再次飞了起来，直奔甄英俊的面门砸了过去！

    　　

    　　甄英俊没想到陈雨舒能打出跳球，所以干脆没有躲闪，等他意识到不对劲儿的时候，顿时已经晚了，母球已经“砰”的一下砸在了甄英俊的脑门上，直接将他脑门上砸了一个大门，晕头转向差点儿没栽了个跟头！

    　　

    　　“啊！”甄英俊惨叫了一声：“不可能！绝对不可能，这不是真的！你不可能打出跳球来！”

    　　

    　　在场围观的看客，此刻都发出了哄笑，这甄英俊也太傻帽了吧？你能打出来，人家就不能打出来？这回好了吧？终于尝到了自大的后果了吧？脑袋被砸出了大包，这人真是自作自受！

    　　

    　　邹若光的身上却是传来了阵阵的寒意……在他看来，这是林大神发威无疑了，不然怎么可能出现这种奇怪的超乎自然常理的情况？一连打出三个跳球，这在专业比赛上都是很少见的。<!---->

