
还没等柏毅把话说完，唐继先整个人便以是目瞪口呆，待柏毅的话刚说完，握在手中的那小半瓶伏特加便“啪嚓~~”一声落了地，溅了一地的酒浆与碎玻璃，可唐继先却恍若未觉瞪大着眼睛看着柏毅，难以置信的失声问道：“让国内的技术人才学习技术知识？特派员，咱们的工作重心不是……不是……中苏商贸吗？”

也不怪唐继先会如此诧异，他出国前接受的任务正是维护好中苏之间的军火贸易，至于其他的一概没有，也不可能有，不管怎么说他可是因为生活作风问题被发配到这个纯商业机构，若不是因为松虎峰的战功，他的军籍都有可能被撤销。

可既便如此，被调到这个中苏友谊贸易公司绝对是实打实的处分，要知道在这个一切都在向公有化转向的时代，带着资本主义性质的商业活动便等于一切万恶的原罪，不到万不得已，绝不可能沾染，否则这辈子就休想再有进步。

正因为如此，尽管唐继先被保留了军籍，尽管他的职务等级也没变，可来到中苏友谊贸易公司的唐继先却是一点儿也高兴不起来，虽然他在哈滨市便下决心，要在现有的工作岗位上做出一番成绩，但何时能将现有的这一声便装重新换成威风凛凛的军服，唐继先却是看不到半点希望。

就是这么个不被人重视的地方，又怎么可能会承担所谓的技术知识？

柏毅却是一脸的风轻云淡，对唐继先的反应只是温和的笑了笑，旋即神色肃然道：“唐继先同志，到现在也没必要瞒你了，我们这次的西伯利亚之行，表面上是促进中苏间的贸易往来，可实际上却是要尽可能的完成对德国先进技术的学习和引进，如果条件允许，也可以将德国的人才引入国内，为此上级将此项任务命名为‘双引工程’，由总后首长直接领导，我具体负责，而你正是我挑选的帮手，协助我执行这个秘密任务！”

唐继先不听则已，一听之下，屁股上仿佛按了弹簧一般，从座位上腾的一下弹了起来，引进德国的先进技术，必要时引进德国的技术专家，“双迎”工程，由总后首长直接负责，秘密任务……

一句句话婉如天际线上的一声声炸雷，差点没把唐继先轰得外焦里嫩，以至于都有些不敢相信自己的耳朵，他是犯了错误被发配到这儿的，却没想到本来准备扎根这个单位的他竟然成为秘密任务的参与者。

总后首长直接领导，那是什么级别，通天呀，换句话说，他被调到这个位置，看上去是处分发配，可实际上却是明降暗升，从而可以直通首长一级的人物，而这所代表着什么，唐继先已然无法想象！

“怎么？觉得受委屈？要是这样的话，我直接给上级打个报告，让你现在就回去，不过可能不会再回到原单位，至于你的爱人王红丽同志，我也会帮忙跟你一起调走……”

“不，不，不~~~”

没等柏毅把话说完，唐继先赶紧连连摆手，他虽然耿直，但却不是傻子，能执行总后首长直接领导的秘密任务，尽管眼下要受点委屈，可以后必将一片光明，若是被调走的话，或许刚开始还不错。

可以后却很难说，抛开他身上的生活作风问题这个大错误不谈，已经成为他未婚妻的王红丽的成分（1）也着实高了些，这两个无法改变的事实，就好似两座大山，一个弄不好就能将他的小身板给压垮。

唐继先不怕死在战场上，可却害怕生活在无穷无尽的指责中，而如今，他若能参与到总后首长领导的“双引”工程中，那便是戴罪立功，如果能完成的好，立功倒是此次，关键是能为他以及他的家人提供些许的关护。

先不说总后首长那般高山仰止的存在，但说眼前的柏毅，就是个值得托付的人，他的老连长老葛自不必说，牺牲之后的遗孀受到柏毅极为细致的照顾，特别是老葛刚出生的儿子葛援朝，简直就是被柏毅当做自己的儿子在养。

至于那些从白云厂警卫连走出去的子弟兵们，只要是在朝鲜战场上伤残或者牺牲的，有一个算一个，柏毅都会竭尽全力的对其照顾，这件事在重建的重火力连中早已不是秘密，也正因为如此，重火力连的官兵们每提到柏毅都会竖起大拇哥，叫一声这才是真爷们儿！

唐继先不求与柏毅成为老葛那般生死兄弟，但他也知道只要尽心尽力的做好眼下的工作，柏毅绝不会让他以后的日子难过。

几十年后，当肩头上扛着中将军衔的唐继先回忆起这段往事时，也不禁庆幸自己当初的选择，因为在那个打倒一切的动乱年代里，若不是柏毅的及时出手，他和他的家人便有可能彻底泯灭在历史的长河中。

不过这都是后话了，此时此刻想通各种关节的唐继先自然是二话不说，赶紧掷地有声回应道：“我在松虎峰上算是死过一回的人了，连死都不怕，还怕什么委屈？放心吧，特派员，这个任务我保证完成……呃……就是有个问题我还没搞明白，这里是苏联，要实现德国专家和技术的‘双引’工程，是不是咱们过几天还要去德国，那可好，听说德国可比这鬼地方暖喝多了……”

听着唐继先前半句的回答，柏毅还满意的点点头，可后句话一出口，柏毅差点没被自己的口水给噎到，心说这哥们不愧是老葛一手调教出来的兵，这中二的脱线本事简直如出一辙，于是柏毅赶紧打住唐继先自我感觉良好的德国畅游梦：“不去德国，咱么就在这儿！”

“这儿……西伯利亚……茫茫雪原？”

“是的，因为这里关押着德国最为优秀的专家！”

唐继先闻言一怔，旋即便想到了什么：“那他们是……”

没等唐继先把话说完，柏毅便十分肯定的点点头：“没错，他们都是二战的战俘……”

……

与此同时，位于西伯利亚人迹罕至的雪原中，一座四处漏风的破败帐篷里，斯图腾贝格裹着破烂的薄毯子，颤抖着在一处墙壁上划了一道浅浅的刮痕，干瘪的嘴唇哀婉的呢喃着：“鲁登道夫，愿上帝保佑，你终于解脱了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6452376"  chaptername="第两百二十三章  “双引”工程">加入书签</a>
</div>
