    

    第五百四十五章全部拿下，大势已去

    听到罗通这样说的李愔这才回过神来。

    他惊恐交加，眼见着侍卫步步紧逼，他才大喊道：“本王是王爷！哪轮得到你做主！要处置我，也需要让父皇亲自下旨才行！”

    他这样说话，就是想重复他皇兄李恪做过的操作，没有等到李世民拿回来的圣旨，李愔就不能被他们依律处置。

    罗通似笑非笑地看了他一眼。

    “同样的做法，第一次用的人是天才，第二次用的，可就是蠢材了。”罗通轻描淡写地说出如此伤人的话语来。

    果然，李愔一听到罗通这番话，不由得咬紧了牙关。

    “你想做什么？”李愔咬牙切齿说道。

    罗通只是环视一眼周围，然后抬手将李愔已经拿下来的面巾给戴了回去。

    “这里哪里有什么王爷？本公只看到一群刺客啊。”罗通环视过后，耸耸肩说道。

    随后他又问向秦怀玉：“表哥，你可曾见过什么王爷？”

    秦怀玉一下子就明白了他的想法。

    李愔不是戴着面罩想匿名杀他么？那就保持这个匿名，当成刺客一起投进大理寺罢了。

    “没有啊，这不就是一群普通刺客吗？”秦怀玉也摊了摊手，说道。

    “听到了吧。”罗通对着侍卫使了一个眼色。

    侍卫也听懂了罗通的暗示，不再犹豫，直接就将李愔绑到了大理寺。

    一开始大理寺的人还真以为是一群普通刺客，便按照惯例将他们绑了起来，拷打了一番，着实让李愔吃了不少苦头。

    啪——

    一鞭子直接打到了李愔的身上。

    疼痛让他不可置信地看着动手的衙役。

    “你敢打本王？你知道本王是谁吗？”李愔愤怒无比。

    可是衙役并不吃这一套。

    他们面对过的疯傻犯人没有几十也有几百，说自己是什么的都有，何况是一个说自己是王爷的？

    衙役冷笑一声，又是一鞭子挥了下来。

    “你是王爷？我还是天上的神仙呢！在这，是龙是虎，都得给爷卧着趴着！”

    李愔消失了整整两天才被王府中的人重视起来，连忙上报朝廷。

    这时候，在大理寺被狱卒们磋磨得死去活来的李愔才被人发现了。

    这件事情很快在朝廷内闹起了轩然大波。

    这天的朝堂上，黄门侍郎刘洎再次洋洋洒洒地细数罗通不敬皇家的罪证，只是今日，吴王李恪和蜀王李愔都不在现场。

    罗通只是冷笑着听刘洎对他的弹劾。

    “本宫只不过是秉公执法，抓了一群刺客，谁知道这群刺客都戴着面罩，又有谁能知道，蜀王殿下干点什么不好，非要去当刺客。”

    罗通这番话师出有名，很快就将刘洎噎了个半死。

    朝堂之上对于这件事情也是议论纷纷。

    “这也太离谱了，抓刺客竟然能将蜀王殿下抓着。”

    “嗐，那事情都讲到这一步了，多微妙啊，若不是蜀王殿下真是刺客，那鲁国公哪能给他抓了？”

    “也有道理啊！蜀王殿下平日里也没少胡作非为，如今可算是给逮住了。”

    对于蜀王李愔被鲁国公误抓这件事情，大部分官员还是支持罗通的。

    毕竟罗通的人品有目共睹，蜀王在官员当中的口碑也并不怎么样。

    刘洎见没几个人支持自己，不由得急了。

    “鲁国公他屡次犯上，不敬天威，怎能担当监国重任？”刘洎正气凛然地呵斥道。

    面对李世民留下来的监国大臣名单，刘洎当然是不服气的。

    他也算是天子跟前的近臣，可是监国大臣的名单上却没有他？这让他如何咽的下这口气？

    所以，他今天之所以如此疯狂地想要将罗通从监国大臣的位置上拉下来，一方面因为他是吴王李恪麾下的官员，另一方面，也是因为自己的私心。

    刘洎一直认为自己比罗通更加配得上监国大臣的职位。

    可看出了刘洎狼子野心的也不仅仅只有罗通一个人。

    著名直臣魏征站了出来。

    “刘大人，你我都是谏臣，我就不用再和你重复谏臣的职责和自己需要遵守的规矩了。”魏征慢吞吞地开口。

    可是，为正义开口，四周的空气都安静了下来。

    毕竟魏征可不是这种满嘴正义的伪君子。

    刘洎不屑地看了魏征一眼，说道：“魏大人想说什么？”

    “本官这里最近正好收到不少刘大人的举报信，一直没说是因为事关朝廷命臣，本官没有绝对的证据是不会开口的。”魏征并没有理会刘洎对他的轻蔑之情，只是自顾自一板一眼地说着。

    “刘大人，你妻族侵占百姓万顷良田，你嫡子宠妾灭妻，将你刘家长媳磋磨致死，这些事情，你可要给所有人一个交代！”

    刘洎闻言，脸色瞬间大变。

    “魏大人，饭可以乱吃，话可不能乱说！”刘洎还在嘴硬。

    魏征便直接将手中收集到的口供证词之类的证据呈了出来。

    “鲁国公秉公执法要被你如此弹劾，大扣帽子，那你自己的家务事，你又该如何解释？”魏征慷慨陈词，问道。

    刘洎这下可慌了手脚。

    不仅是魏征看向他嫌恶的眼神，还有其他官员投过来或是鄙夷或是疑惑的目光。

    长孙无忌也结果了这些罪证，确认了魏征所言句句属实。

    “刘大人，你还有什么话要说吗？”长孙无忌威严问道。

    刘洎弹劾罗通的那些罪证毕竟事关皇室，也需要李世民亲自做出决断。

    可是刘洎的罪行不一样，这是在长孙无忌权力范围之内的，于是长孙无忌当堂就要处置刘洎。

    刘洎自知大势已去，颓丧地垂着脑袋：“臣，无话可说。”

    “来人啊，将罪臣刘洎推出去，革去职务，全家赶出长安，永世不得回来！”长孙无忌摆了摆手，下达了命令。

    “求长孙大人开恩——”刘洎被拖出去的时候嘴上还不停地喊着让长孙无忌开恩，但是，长孙无忌并没有理会。

    “希望诸位引以为戒，不要再做这样的事。”长孙无忌意有所指，敲打着整个殿内的官员。

    李恪自然很快也知道了这件事情。

    李愔、刘洎的倒台终于让李恪有了一种大势已去的感觉。

    “完了，一切都完了……”

