    此人的夫妻宫（眼睛涩两侧）黯淡无光，而且有十字纹，说明此人夫妻生活并不是十分的和谐。

    我淡淡的说道：“你的夫妻生活是不是也不是非常的和谐？而且你有时候还会动手呢。”

    前面的大哥听完之后那是一个目瞪口呆，对着我伸出一根大拇指，夸赞道：“兄弟，你这真的是神了啊，确实，我在外面就很顺，但是回到家里面看到我的老婆就很烦。”

    我点点头，说道：“夫妻的状况对你的事业影响非常的大，夫妻不和的话，你干什么都会不顺心，久而久之，就会影响你的财运，所以只要夫妻和好，官司自然就会消失。”

    大哥脸色有些为难的说道：“不是，我也想和我的那个老婆和谐相处啊，但是我一进到家里面，我就不舒服。”

    我淡淡一笑，说道：“您的夫妻宫两侧青筋暴起，想必您是不是和嫂子已经很长时间没有进行那个运动了。”

    大哥听完我的话，老脸一红，仔细想了想之后，尴尬的说道：“小兄弟，你这太神了吧，这都能算出来，确实，我和你嫂子很长时间没有干那个事情了。”

    我拍了拍大哥的肩膀，说道：“大哥，这就得看你发挥了。”

    大哥的脸上露出来了一个明白的表情，拿出钱包给了我五张红钞票，说道：

    “小兄弟，不成敬意，不成敬意。”

    既然算命了，就得多少收点钱，这个是规矩，所以我就接过了大哥的500元。

    大哥接着递过来一张名片，说道：“小兄弟，我的名字叫做穆星宇，这一次我主要回去处理一下子老家的事情，等下了飞机，大哥好好请你们吃一顿。”

    我随后也把我的洛樱和胖子给穆大哥介绍了一下子。

    介绍完之后，穆大哥一脸不敢相信的说道：“没想到你那个圆润朋友，竟然还是佛门弟子。”

    我笑着说道：“我刚开始的时候也没有想到他是一个和尚。”

    经过一番攀谈，穆大哥和我的距离无形之间拉近了很多，穆大哥是北方的朋友，果然跟传闻中的一样，热情好客，喜欢交朋友。

    穆大哥看了看四周，小心的问道：“宁老弟，那你们刚才说的那些尸油，尸体啊都是真的吗？”

    我点点头，说道：“确实是真的。”

    这时，胖子回来了，一脸阴沉的说道：“真的是晦气，现在都什么年代了，竟然还有人玩通灵游戏，小屁孩们就是不怕死。”

    穆大哥先是对胖子带着歉意的说道：“圆润老弟，刚才真的不好意思，是我不知道你们的身份，唐突了，大哥在这里给你配个不是。”

    胖子和我交汇了一下子眼神，就知道了刚才大概发生了这么，随意的说道：“哎呀，这有什么的，还用的着赔不是，出门在外我们都是兄弟，你跟着他们一样，叫我胖子得了。”

    穆大哥好奇的问道：“好好好，哪刚才你说的通灵游戏什么的是什么东西。”

    胖子带着一丝怒气的说道：“我也是哔了狗了，那个经济舱里面有三个半大的孩子，干啥不行非得玩通灵游戏，不知道在哪里搞了一瓶尸油，四个人手拉手吸收尸油点燃后产生的气体，然后就被尸油的主人缠上了。”

    穆大哥一脸惊奇的说道：“我一直还以为这些童灵游戏都是假的。”

    胖子一脸肃穆的说道：“他们之间已经死了一个人了，是被活活吓死的，这三个人是害怕了，于是坐飞机逃命来了，但是他们没有想到尸油的主人竟然一直跟在他们的后面。”

    穆大哥直接被吓了一个激灵，说道：“不会吧，你的意思是我们的飞机里面有鬼？”

    胖子点点头，说道：“主要是人这么多，我还不能出手，万一引起混乱怎么办，那三个人的状态都不太好，身上的阴气比阳气多，要不是我给了他们一张正阳符，估计他们挺不过这趟飞机。”

    穆大哥一脸害怕的问道：“哪我前一阵子做梦，梦见了我的爷爷奶奶来给我说，家里面遭贼了，家里面遭贼了，难道这意味着真的是我的爷爷奶奶给我托梦？”

    我点点头，说道：“人一般是不会做一些奇怪的梦，如果有的话，必然是有其原因的，像你这样子的梦，一般就是祖坟出问题了，或者是你爷爷奶奶的墓被其他的人给替换了。”

    穆大哥听完我的话，一脸阴沉，许久，穆大哥说了一句“知道了”，然后默默的转过身去。

    大约七八个小时过后。

    我们来到了北山市机场，刚走下飞机，我们和穆大哥都没有走，而是等着经济舱里面的人出来，我们是为了解决那三个小孩被鬼缠身的问题，穆大哥纯属就是看热闹。

    10分钟后，舱门里面出现了三个小孩，病怏怏的，丝毫没有青春的活力，看到胖子之后，跟见了自己的爹妈一样，哭着喊着跑到胖子的身边，喊道：

    “大师救救我们吧，大师救救我们吧。”

    看到这个场面，我不禁噗嗤一声笑了出来，胖子则是一脸黑线，说道：“走吧，这里人太多了，我们去哪里。”

    随即胖子找了一个人少的地方，也不说废话，直接往每个孩子的脑袋上面拍了一巴掌，俗话说大力出奇迹，胖子的一巴掌下去，三个孩子的脑袋上面都冒出来了一丝黑眼。

    穆大哥则是看的目瞪口呆，指着黑眼说道：“宁远，你看，他们头上面冒出来黑烟了。”

    我淡淡一笑，说道：“穆大哥，后面还有更有趣的。”

    接着，胖子一声冷喝：“还不快快离开，难道等着我动手吗？”

    瞬间，胖子身上浮现出来一层金光，身上气势暴涨，眼神不含一丝感情的看着三个小孩的后面。

    接着，令三个小男孩和穆大哥震惊的事情出现了，三个小孩的裤管里面竟然爬出来了一大堆浓密的头发，附带着鲜血在上面，然后再接触阳光之后，化为一道白烟消失在了空气中。

    “好了，这个事情我就给你们解决了，记着以后不要再碰这些东西了，听见了没有！”

    三个小孩对于胖子的话连连点头，竟然每个人还从自己的钱包里面拿出来了钱，几乎是所有的钱，得有千把块，然后小心翼翼的递到了胖子的手里。

    胖子撇了一眼这三个小孩，脸上的神色稍微缓了缓，说道：“哦哟？看来是看了不少灵异小说啊，这个规矩都知道，赶紧走吧。”

    胖子只拿了三十块钱，然后就把三个小孩给轰走了。

