    “所有的错都是我犯的，从十五年前开始，我就在犯着一个又一个错。”叶佳期哭得很厉害，“我常常在想，很多事，没有了开始，就不会有后来种种的纠缠。你说，我为什么要跟你回家，为什么……”

    　　泪水哗哗直流，打湿了枕头。

    　　她哭起来，他还是心烦意乱。

    　　良久。

    　　乔斯年俯身吻着她的眉眼：“别哭了？嗯？”

    　　他的吻细密而周至。

    　　叶佳期侧过脸，很抗拒：“乔爷，今天晚上，你放过我吧……好不容易过一个平安夜，都说平安夜要平平安安、快快乐乐的，我也想开心一点，求你……”

    　　她一边说一边哭。

    　　有时候，乔斯年甚至都怀疑，她是不是从生下来就爱哭。

    　　偏偏，他很吃她这一套。

    　　叶佳期双眼通红而朦胧，她如果还有别的办法，她也不会这么求他的。

    　　可她不求他，伤得还是自己。

    　　“和我在一起不开心？”乔斯年皱眉。

    　　“……”叶佳期没有开口。

    　　“叶佳期，你知不知道你每次都这样，我迟早有一天会被你逼疯？”

    　　好几次，被逼得不得不停下来。

    　　她总有办法逼得他不得不停。

    　　叶佳期眼睛肿肿的，这也是她的错？

    　　她怯怯地躲了躲：“那我……可以去洗澡了吗？”

    　　“不是说想过平安夜吗？带你出去。”他松了语气。

    　　叶佳期睁大眼睛，错愕地看向他。

    　　“外面下雨，雨下得挺大。”她淡淡道。

    　　以前圣诞节没有这么流行，他不曾陪过她，后来圣诞节逐渐流行，他还是没有陪过她。

    　　倒是现在，他们关系这么僵，他却说要陪她。

    　　叶佳期不知道心里头是什么滋味。

    　　“我开车。”乔斯年应道。

    　　叶佳期没开口。

    　　乔斯年皱眉，他在她的眼中看到了不情愿。

    　　“叶佳期，你就这么不想跟我在一起？和我在一起，就这么让你不开心？”

    　　叶佳期知道他又要发飙了，连忙摇头：“没有。”

    　　话音刚落，乔斯年的手机响了。

    　　是乔乘帆。

    　　“爸爸，你在哪里呢？宝宝给你买了苹果果。”小家伙奶声奶气地抓着手机。

    　　“是给我买的，还是你同桌小朵朵不要的？嗯？”

    　　“……”

    　　乔斯年的唇角绽放出一丝上扬的弧度。

    　　这个小东西。

    　　“是宝宝特意买的嘛。”乔乘帆撅起嘴巴。

    　　“再等半小时，爸爸这就回去。”

    　　“真得吗？爸爸你在哪里呀？外面下雨了。”

    　　乔乘帆趴在电话机旁，一手抓着电话线。

    　　“在外面。”乔斯年一边说话一边看着叶佳期。

    　　叶佳期一头雾水，看她干什么？

    　　她有什么好看的。

    　　但不得不说，乔斯年真得是个好父亲，他很负责。

    　　只是——

    　　再看看他脱了衬衫，裸着上身的模样，又觉得他是衣冠禽兽。

    　　叶佳期趁着他打电话，飞快地穿好衣服。

    　　其实，想和他断了关系的念头，是从她在狼口九死一生逃出来时就萌生了的。

    　　他把她送进医院后，一声不吭就走了。

    　　她有时候想，如果她就那么死在医院里了，是不是来看她的人依然只有霍靖弈……

