    而林栋、秦朔，家里都是武将世家。

    他们家中的生意、田产，绝对要远超吕方的想象。

    “怕是难，等他再来咱们大渝，我且和他说说。”

    吕方当然不会满口答应。

    浪琴机械表的兑换值可不低，两百多万点呢！

    用这个来换一万两银子？

    除非自己缺钱了。

    现在在吕方心里，崇拜值比银子来得金贵。

    不过也留了个心眼，没有把话说死。

    因为手表也有便宜的，说不定以后抽个普通的儿童手表什么的呢？

    或者是那种普通货色的手表。

    反正也都能看时间。

    秦朔他们又不识货。

    熟归熟，这些家伙个个都有钱，吕方还真不介意敲他们一笔。

    熟人不敲，去敲陌生人的，那敲得到么？

    “多谢。”

    林栋、秦朔有些失望，但还是拱手道谢。

    其后不多时，盍去病、薛良策等人相继赶到。

    有自己牵着马背着弓箭来的，也有如同吕方这样双手空空的。

    除去吕方上回在飞仙楼见过的那些熟面孔外，还有另外几个生面孔。

    听林栋他们介绍，都是八荒武道学院的精英。

    只是他们的家世都比较普通。

    而这些人似也都知道吕方的底细，对他颇为客气。

    然后，一众人免不得都围着吕方，观赏他的“海外钟表”。

    好在有秦朔、林栋两个人献宝似的去讲解这手表的辨识方法，没有再让吕方去大费口水。

    吕方看着这一群好奇宝宝，还真有点儿心花怒放。

    要是自己什么时候抽到普通的手表就好了。

    到时候如盍去病、薛良策这些人，每支手表卖他们个上万两银子。购买金胎眼的钱很快就能够凑齐吧？

    这生意，简直比参茸胶囊的利润还来得暴力。

    快到七点，梁栋带着十多个黑衣武师牵着马匹从荣王府内威风凛凛地走出来。

    这阵仗让吕方都不禁有点艳羡。

    特别是那些马匹。

    即便吕方是个不懂马的，也能看出来这些马匹都不简单。

    肯定不是贵州马。

    比贵州马要高大，毛皮也要光亮许多。

    估计起码是正儿八经的战马。

    尤其是梁栋自己牵着的那匹马，通体毛发在初阳下泛着些许橙黄的色泽。

    甚至高大，四肢雄壮有力。

    吕方的眼睛都有点儿凝注了。

    林栋在旁边捅了捅他，道：“看上了？这是世子殿下从大辽国高价买来的汗血宝马，听说花了十多万两，还有价无市。”

    吕方暗暗咂舌。

    不过不是惊讶梁栋这匹汗血宝马的价格，而是惊讶金胎眼的价格也太他么的贵了。

    都快赶得上匹汗血宝马了。

    “世子殿下！”

    继而，众人都冲着梁栋拱手施礼。

    吕方也是如此。

    戴在手腕上的机械手表在阳光的折射下泛出刺眼的光泽。

    这道光好似直直刺到梁栋的眼睛里。

    然后……他便也很快化身做了好奇宝宝。

    都快要把狩猎的事情给忘了。

    再然后，财大气粗到让吕方不禁是瞋目结舌。

    这位坐拥着半个荆南郡的世子殿下到底不愧是荣王的独生子，这份儿豪气，还要把盍去病等人甩出十条街。

    实在是瞧着这手表眼热的梁栋直接把手中的汗血宝马缰绳递向吕方，拍着吕方的肩膀道：“吕方，我对你还算不错吧，今日你就忍痛割爱，让我用这批汗血宝马换你的这个钟表，如何？”

    之所以说忍痛割爱，是因为刚刚吕方也和他说了这钟表难得。

    很难得。

    这还真让吕方有点儿心里发虚。

    十多万两的汗血宝马欸！

    即便浪琴手表兑换值不少，这也是绝对超值的买卖。

    就是有点儿不好意思。

    吕方有些讪讪道：“世子殿下，不是我不肯。只是……我这个钟表怕是比不上你这匹汗血宝马啊！”

    他还得做生意呢！

    要是这支手表卖这么高的价，以后还怎么盘盍去病他们？

    就算以他们的家世，也不可能用上十万两银子买个手表的。

    吕方估摸着他们能够接受的心理价位也就在两万两银子以内。

    “无妨。”

    梁栋满是不在乎，“既然是兑，就不说什么价值不价值了。汗血宝马，我有四匹，但你这钟表，我还从未见过，我觉得划算就行。”

    紧接着却又说：“如果你真觉得亏欠，要不再找我几万两银子？”

    这显然是打趣。

    吕方嘿嘿笑，“我可不像是世子殿下你这么有钱，哈哈，这便宜还是赚了吧！”

    傻子才找钱回去呢！

    说着就把浪琴手表摘下来递给梁栋，同时从他手中接过了缰绳。

    众人都是哈哈大笑起来。

    既眼热梁栋刚刚到手的手表，也眼热吕方得到的汗血宝马。

    连吕霖都有些酸溜溜的，冲吕方道：“吕兄弟你这回可是赚大了，之前我出十八万两银子想买世子殿下这匹火云，世子殿下都还不肯呢！”

    吕方只是笑。

    这波，着实是赚大了。

    随即心里却是动了个念头。

    自己平时骑马又不多，说到底，这汗血宝马也不过是个装擦的而已。就和前世的豪车没什么区别。

    对于现在的自己来说，还不如金胎眼来得实在。

    当下便冲着吕霖道：“那我现在将这匹马卖给你？只要你十七万两，怎么样？”

    他也没抱太大希望。

    没曾想，吕霖竟然还当真了，“此言当真？”

    吕方道：“吕兄你要想买，那就当真。我现在可是差钱得很呐！”

    “成！”

    吕霖大概也真是眼热这匹汗血宝马许久，竟是爽快点头，直接从吕方手里拿过缰绳，“钱回头给你送来。”

    盍去病等人都是摇头轻笑。

    他们和吕方不同，从小锦衣玉食。要他们选，大概也都会如吕霖这样选这匹汗血宝马。

    亏了。

    他们没想过吕方舍得转手就把这匹汗血宝马给卖出去，却是让吕霖抢了先。

    这胖子最是富有，到了他的手里头，这匹汗血宝马算是别想再用钱买出来了。

    而梁栋看着，也没说什么。

    只是心里讶异吕方竟然还真的会缺钱。

    按理说，就是他从清溪坊订制的那些酒，也能让吕方赚不少钱了。

    不过这是吕方的私事，他自然也不会去多问。

    只偏头对一武师道：“去将我的黑神牵过来。”

    穷玩斗鸡，富玩鹰马。

    这年头，最顶尖的那些膏粱子弟都是玩鹰、玩马。

    而梁栋足足有四匹汗血宝马，其余三匹也不在火云之下。可想而知，荣王府是如何的富可敌国。

