    第585章 坑爹的苟系统，贪墨了我积分？

    

    国内发生的一切。

    

    作为当事人的江南，还并不知道。

    

    不过他知道的是……   

    这次来参加国际数学家大会，并连证两大猜想，肯定在网上引起了一些轰动。

    

    别误会。

    

    他并没有上网查看。

    

    而是……   

    当他还在图书馆熬书时，不知隐匿在他脑海何处的苟系统，忽然睡醒了。

    

    “叮，你的小可爱已上线！”

    

    “叮，恭喜宿主大大，又累计获得十万声望值（其中包含尊敬值x，尊崇值x和崇拜值x），并自动转化为100积分。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为10900，请再接再厉！”

    

    “……”   

    江南：“%￥#@#￥%……”   

    好家伙！   

    这可真是个好家伙！   

    如果不是苟系统突然冒个泡，他都快忘记了自己还有这么个金手指了。

    

    话说……   

    苟系统有多久没出现过了？

    

    两个月有了吧？

    

    如此看来，即便没有苟系统的辅助，自己也是可以干出一番大事的。

    

    当然了，有了苟系统肯定更好。

    

    毕竟没有前期各种刁钻的控分任务，江南的各学科基础，也不会打的这么扎实。

    

    正所谓万丈高楼平地起，下层基础决定上层建筑，此话一点儿不假。

    

    过去江南还可能不太明白。

    

    但现在他倒是清楚了。

    

    控分的目的是什么？

    

    就是打基础，打基础，再打基础。

    

    将每一个偏僻的知识点，每一个微小的细节，全部掌握，并形成本能。

    

    为此，他足足花了一两年时间。

    

    然后才有了他到大学后的进步神速，即便没有苟系统帮忙，也可一飞冲天。

    

    这就跟玄幻小说中修炼一样。

    

    基础不牢。

    

    后期就厉害不到哪里去。

    

    即便有高人给他揠苗助长，硬生生提高了境界，战力也只是平常。

    

    不遇到牛人也就罢了。

    

    万一遇到某个带有猪脚光环的大佬，直接跨数级都能一刀将其砍了。

    

    从这方面说……   

    江南还是蛮感激苟系统的。

    

    虽然这家伙不跟别人的学霸系统一样，直接一口气灌输他所有，让他瞬间成为全知全能，并获得无数高科技。

    

    但苟系统却给他打了最牢的基础，让他有了在人生画卷上随意泼墨的可能。

    

    即便苟系统不在了，他自信也能在各学科领域，闯出一番惊人成就。

    

    且说句不好听点的。

    

    被他证明出来的数学七大猜想，可都是凭借他自己的本事思维搞定的。

    

    苟系统貌似也没有帮什么忙。

    

    所以说……   

    控分之力，牛蛙可辣死。

    

    唯一美中不足的是……   

    这家伙在积分奖励上实在太扣了。

    

    自己证明了霍奇猜想和克拉梅尔猜想，在数学一道，肯定会引起很大波澜。

    

    再加上他之前在云科院数物研究所的表现，折服了不少数物学家。

    

    但即便如此。

    

    他居然才获得了100积分？

    

    草哇！   

    100积分能做什么？

    

    啥都不能做，甚至连塞牙缝都不够。

    

    这点儿积分。

    

    跟打发叫花子有啥区别？

    

    一时间，江南心里颇有些郁闷，但也无可奈何ヾ(￣0￣；)ノ。

    

    毕竟100积分=10万声望值=10万崇拜值=100万尊崇值=1000万尊敬值。

    

    从这方面来说……   

    江南这两个月的作为，确实获得了不少铁杆粉，真爱粉，乃至殿堂粉。

    

    且苟系统也没有玩猫腻的可能。

    

    只是转化积分率太低了而已。

    

    三值分别是1000：1，10000：1和100000：1，这特么想想就坑爹。

    

    可以这样说……   

    在数学一道，能赚的积分也就这样了。

    

    毕竟蓝星上人口就那么多。

    

    对数学感兴趣的人也就那么多。

    

    以他目前的名气，该收割的声望值，也都收割了，而没收割到的，即便他再证明十个八个猜想，也难以收割到。

    

    所以……   

    苟系统的意思很简单。

    

    就是让他转战其它领域，如物化生，计算机，天文地理，人文科学等等。

    

    除了理学，还有工学，艺术，管理，教育，军事等十二门大的学科。

    

    也就是所谓的……   

    各科均衡，齐头并进，以达全能。

    

    只要他在各个学科领域都闯出一番成就，类似于数学一样，那肯定能收获无数声望值，再得到不知多少积分。

    

    到时候……   

    他百分百能把所有学科都提升到最高九级不说，还能彻底实现积分自由。

    

    “不对！”

    

    “我貌似忘记了什么！”

    

    “总感觉……哪里吃亏了？

    ？

    ？”

    

    在想清楚接下来的道路时，江南也不知意识到了什么，突然眉头一皱。

    

    而下一秒，就只听见“砰”的一声，江南一巴掌狂拍在了自己的大腿上。

    

    幸亏这大晚上的图书馆里没啥人，不然非得把别人吓一跳不可。

    

    那为何会如此呢？

    

    无它。

    

    苟系统上一次颁发的几个小任务，想必智力超群的各位大大都还记得吧？

    

    其中之一：是物理七大未解之谜，任意解开一个，便可获得10万积分奖励。

    

    其中之二：十大千年疯狂难题，任意解开一道，便可获得5万积分奖励。

    

    虽然这是针对物理一科的。

    

    但这一次江南证明的霍奇猜想可是千禧年七大数学难题之一。

    

    虽然比不上物理七大未解之谜，但可类比十大物理千年疯狂难题。

    

    至于克拉梅尔猜想就不说了，一个小小的第三等猜想，江南也没放在心上。

    

    可这霍奇猜想的证明……   

    是不是也能赚取一点积分？

    

    多了也不奢求，按照上边的第二个物理任务，那得个5万积分不过分吧？

    

    可是……   

    刚才系统貌似提都没提过？

    

    江南：“喂，小统啊！赶紧滚出来！”

    

    系统：“＼(◎o◎)／！”

    

    江南：“老实交代，你是不是贪墨了我的积分？

    多了不要，5万总该有吧？”

    

    系统：“……”   

    江南：“怎么不说话？”

    

    系统：“……”   

    “不说话就是默认了，按照上次任务，我证明霍奇猜想就相当于解开物理十大千年疯狂难题之一，必须奖励五万积分！”

    

    江南怒气冲冲，也是跟系统杠上了。

    

    不是他的，他可以不要。

    

    但该是他的，苟系统可不能不给。

    

    不然……   

    他就跟系统急。

    

    系统：“┗┃?■?┃┛！！！”

    

    “不好！”

    

    “貌似被宿主大大发现了？”

    

    “现在宿主大大要找本系统的麻烦，各位铁汁们，本宝该怎么办，在线等，急！”

    

    一时间，苟系统内心有些着急，乃至额头冷汗都止不住的往外冒。

    

    就是没人能看见，所以不知道。

    

    不过很快，不知它想到了什么，忽然小眼睛一眯，脸上闪过一丝笑意，“叮，不好意思宿主大大，由于在你证明霍奇猜想之前，未找本系统发布任务，所以没有五万积分哦！”

    

    “但鉴于宿主大大这么努力，让小统子非常感动，特触发随即奖励。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，获得随机奖励500积分，目前可用积分为11400。”

    

    “叮，宿主大大你太棒了，目前积分可进行百连抽一次，或升级任意一门学科等级，还可以兑换各种已有物品哦！”

    

    “叮，如有需要，随时呼唤我哈！”

    

    “叮，本系统竭诚为你服务！”

    

    “叮，未检测到宿主大大的需要，本系统将继续睡……咳咳，待机，再见！”

    

    “(′?‘*)zzz！！！”

    

    “……”   

    sp：过敏五天还没好，痒痒的有点儿郁闷，今天休息半天，就两章了哈！   

    

    

