    白杳杳不想承认，她确实太过依赖先进的科技设备，好像没有那些仪器，她就不会看病了一样。

    她叹了口气，“不能再等了，我要再去宫里找一圈。”

    离开满月宫，白杳杳游荡到花园，她现在是燕之渊新派入宫保护长公主的侍卫，一般人不敢轻易动她。

    她知道花园里有几个仆人偷懒散闲的院子，也许在那里可以打探到更多的消息。

    然而......

    她忘了现在的王宫已经不是以前那个融洽和谐的王宫了，好几个宫人的聚集点都被端了。

    走了一天，一无所获。

    白杳杳累得瘫坐在青石阶上喘气，以前怎么没发现王宫花园居然这么大，一天时间都走不完。再加上日头毒辣，她险些中暑，好在花园中树木繁盛，处处可见树荫，能提供片刻清凉。

    白杳杳捡了片荷叶顶在头上，白皙的小脸上一片红晕，如三月烂漫春桃，双眼明星，再顶片荷叶，像画里粉白粉白的小妖精。

    她正悠哉悠哉地瘫在花丛下纳凉，忽听花从后传来一片嘈杂之声。那声音离她越来越近，很快便是分枝踏叶的响动。

    下一秒，一只火红的小狐狸冒出花从，一头扎进她怀中。

    白杳杳愣住，低头望去，只见红狐狸也抬头看着她，仿佛见到亲人般激动，狭长双眸瞬间涌出泪花。

    白杳杳眨眨眼，刚想问什么，一群人打烂花丛冲了出来。

    看服饰，是御前的人。

    小狐狸立马窜到白杳杳身后，爪子紧紧抓着她的腰带。

    “你是什么人！”领头侍卫大喊到，“快把狐狸交出来！”

    白杳杳上下打量那人一眼，依旧安稳地坐着，她拿出腰牌随便晃了晃，轻轻一笑，“摄政王府暗卫，杏一。”

    “摄政王”三个字，满含警告的意味

    领头侍卫果然开始犹豫。

    御前侍卫身份特殊，代表着王上。而现在，太阳王和摄政王之间剑拔弩张，任何举动都可能成为“权力战争”的导火索，他可不想成为挑起战争的人。

    “杏一姑娘，在下有礼了。”领头侍卫弯腰作礼，礼貌说到，“姑娘，这狐狸是王上的猎物，还请交还。”

    礼数周全，挑不出一点问题。

    白杳杳撑着下巴，一脸无害地笑容，心里想的却是，若是因为一只狐狸先挑起战局，燕之渊应该能应付的吧。

    毕竟他看起来，总是一副云淡风轻的样子。

    “抱歉哦亲，这狐狸暂时没法还给你呢。”白杳杳笑眯眯地说到。

    侍卫立刻拉下脸，“这是何意？摄政王难道要为一只狐狸与我们王上撕破脸吗！”

    白杳杳挑眉，孙妙菱与那假王可真是天造地设的一对，自以为是的话都说得一模一样。

    就算她没怎么和燕之渊接触过，但她敢肯定这个假王也不配燕之渊亲自下场。

    燕君琰和燕之渊这对儿叔侄俩，一个比一个骄傲，真正的对手只能是幕后操控的那个人。

    至于这两个冒牌货，看来要交给她解决了。

    白杳杳看着侍卫，轻笑一声，“若我们真就为一只狐狸和你们撕破脸，你们能怎样呢？”

