    “那个年代距离我们太远，是什么样的情况不好说。”

    封不语摇头说道。

    “这是殉葬！”

    五姑娘说道，“商朝时期墓葬发源，殉葬之风很是盛行。我估计，这应该只是其中一个。”

    “殉葬不是得有殉葬坑么？”旁边的墨小冉问道。

    “每一个时期都不一样，所以采取的手段也不同。大家找一找，这里面绝对不会有这一个尸体的。”五姑娘说道。

    听到五姑娘的安排，夜少白顿时有些不乐意了，说道：“找这个东西干嘛，让人家安安静静的在里面待着多好。”

    “你看看这个。”

    秦风从旁边捡起了一颗小石头。

    这颗石头约莫只有大拇指甲盖般大小，可是很光滑圆润，都快比得上玻璃珠了。

    “这是什么？”夜少白纳闷问道。

    五姑娘却是伸手拿了过来，随后说道：“这是欲石上的一部分。”

    “欲石？那也就是说……这些人或许是控制欲石的一部分，是故意摆在这里的？”封不语下意识道。

    “应该有点关系，一起再找找吧。”秦风说道。

    有了墨小冉的帮忙，秦风陆续找到了很多尸体，位置并不相同，而且间隔的地方也不一样。

    绕了一大圈，秦风一共找到了一百零八具尸体，而且找到了一百零八颗小欲石。

    欲石粒也分大小，三十六颗是大的，七十二个都是小的。

    “一百零八，天罡地煞？看起来，这些尸体是根据九宫八卦排放的。”墨小冉说道。

    秦风一愣，随后仔细的看了起来。

    对于九宫八卦，秦风也有一些了解。

    看着每一处的位置，秦风就抓着欲石在石壁上划了起来。

    “左三，右四。”

    “前六，后七。”

    秦风嘴里嘟囔着，手却没有停止。

    五分钟后，石壁上赫然出现了一个九宫八卦图。

    “这只是一个简单的九宫八卦图，看来欲石就是被这些东西控制。”

    秦风说完，就向着下方看了去。

    他忽然发现了林媚儿出现在了那边，而她的面前，站着一个穿着一身道袍的人。

    身穿道袍的人手指不断掐着奇怪的印记，很明显就是他在操控那欲石。

    “欲石变小了，之前还二十多米高的。”夜少白说道。

    “不是变小了，而是影响力变小了，所以产生了变化。”五姑娘说道。

    果不其然。

    很快，欲石就缩小成了十多米高。

    每过一息，欲石都在变小。

    最后，它变成了一个足球大小的玩意，摆放在一个石台上。

    “秦风，我们得下去，不能让欲石出了问题。”

    五姑娘说完就要跳下去。

    秦风却一把拉住了五姑娘，而后摇头说道：“那并不是真的。”

    五姑娘一愣，不知道他的意思。

    秦风随即甩出了几根银针。

    银针穿透了虚影，并没有刺中人。

    这一下，所有人都懵了。

    “赶紧找，媚儿遇到了那人会有危险的。”秦风喊了一句。

    所有人都不敢迟疑，纷纷开始找了起来。

    可就在秦风跑出去十多米的时候，夜少白喊了一句道：“没了。”

    秦风扭头一看，就看到虚影没了，消失的无影无踪。

    “这，这到底是怎么回事？”

    秦风很不明白，那一块欲石难道只是一个缩影？

    就在这时候，地面却忽然开始抖动了起来。

    “不好！我们得赶紧出去，这里有机关被启动了。”墨小冉喊道。

    秦风立即背起墨小冉，而后让封不语带着夜少白，赶忙向着前面跑去。

    他们来到了一开始的位置，墨小冉直接打开了背后的石壁空间。

    所有人走了进去，就见墨小冉对着旁边的机关拧了一下。

    随后，整个地面抖动的更加厉害了。

    有了上一次的经验，秦风可是学聪明了，躲在了角落位置。

    果不其然，封不语跟夜少白两人被一股怪力甩了出去，紧紧地贴在了石壁上，就像是两只壁虎。

    看着两人无助的模样，秦风都被逗笑了。

    这一次失重的时间有点长，足足两分钟后才止歇。

    “我去，这比过山车要爽多了。”封不语觉得头晕晕乎乎的。

    秦风顾不得说什么，而是把石壁门推开了。

    这一下，秦风彻底傻眼了，他们居然来到了最上面那条甬道。

    摆在面前的就是那颗巨大的蛇头，上面伤痕累累，一双眼睛都被戳瞎了。

    “这里是哪？”封不语好奇问道。

    “我们之前来到过的位置。”秦风说道。

    “好厉害的机关术，居然比电梯都要牛！说真的，我现在越来越佩服这些先人的智慧了。”夜少白感慨道。

    秦风却没有那么好的心态，而是瞳孔收缩了起来。

    因为对面出现了好几个人，手中都端着枪对着他们。

    “秦先生，我家家主呢？”

    对面的人秦风见过一面，虽然不知道叫什么，可是他清楚，这五个人都是死士。

    “不知道，我也是糊里糊涂的上来的。”秦风连忙解释道。

    “那就别动，乖乖地站在那边。”那人语气有些生冷。

    秦风无奈地点头，在这么狭小的通道，想要跑出去根本不现实。

    “刚出了狼窝，又掉入了虎穴。”

    夜少白嘀咕了一句，随后讪笑道，“哥们，我们跟秦璐是合作关系，不至于拿枪防着我们吧？”

    说完，夜少白向前踏出了一小步。

    “哒哒哒……”

    一梭子子弹，瞬间就扫了过来。

    要不是秦风提前拉了一把，夜少白此刻都要被打成筛子了。

    “你们疯了？”

    夜少白只感觉自己在死神的镰刀下走了一圈，随时可能会丢了小命。

    “家主吩咐过，无论是谁出来都不准走。她还特别交代了，秦先生如果出来的话，更加要多留一会。”那人严厉说道。

    秦风彻底无语了，心想这个女人把事情想的真够全面的。

    不过，现在也没办法，他们只能坐下来等着秦璐。

    不过，如果树根他们出来，倒不是没有机会解决这群死士。

    看着气呼呼的夜少白，秦风随即点了一根烟递了过去道：“行了，别生气了，不就是坐下休息一会么。反正咱们刚刚也跑累了，倒不如坐下休息一会。”

    “窝囊！”

    夜少白牙齿里蹦出两个字，眼中的杀意却一点都没有停歇。

    秦风明白这家伙要干嘛，又点了一根烟递给了封不语。

    封不语倒是没有客气，直接抽了起来。

    “几位兄弟，要不要来一根？”秦风拿着烟笑着问道。

