    况且这里还有一个男人在，无论从哪方面考虑，都不太方便。

    考虑到这一层，聂云萝无奈的伸手拍拍文绣绣的，安抚道，“绣绣，我只是搬离这里而已，又不代表我们以后就老死不相往来了啊，以后我会经常回来找你玩，或者直接约你出去逛街的，再说了，景淮都已经三十岁了，以后他总是要给你找一个嫂子的，到时候他们结婚了住在一起，我一个外人，多奇怪？”

    身后，文景淮在听到这句话的时候，眉梢挑了挑，眼底写着讽刺。

    “那你做我嫂子不就好了吗？”

    “绣绣！”不等聂云萝出声，文景淮低沉喑哑的男声就已经缓缓响起，带着一丝薄怒，“不要再胡说八道了，云云既然要走，那就让她走吧，她说得对，以后我总是要给你找个嫂子回家的，到时候怎么住？你不要闹了，让她走。”

    “哥......”文绣绣想说，你不是最喜欢小云，想让她做你女朋友的么？

    可是还没等她说话，文景淮就直接转身走人了，只留给她们一道笔挺孤寂的背影。

    饶是神经大条如文绣绣，此刻也能明白了些事情。

    至少，眼下看来，小云一定是和她哥哥闹了矛盾，才会搞得这么一副僵持的局面。

    可是谁不知道，往日里哥哥对聂云的偏袒在意如此明显，可是现在，他们两人之间的气氛显然不对劲。

    文绣绣看向聂云，咬咬唇，还是忍不住问道：“小云，你跟我哥哥是吵架了吗？为什么他今天，这么反常？”

    “没有吵架，乖，你不要瞎想。”她笑笑，伸手拍了拍文绣绣写满疑惑不解的脸，“行李我今天就不拿了，过两天我让搬家公司来拿，你帮我看着点儿，嗯？”

    文绣绣擦着眼泪，哽咽：“讨厌！我才不管你呢！就让搬家公司的人把你的东西都弄丢掉！”

    幼稚的话语，充斥着浓郁的不舍。

    聂云萝心里明白，这小丫头是舍不得自己，是不愿与自己分开，但，这个家，她是非搬不可。

    狠下心来，逼着自己不在去看文绣绣憋屈的小脸，直接起身离开。

    ······

    霍傅斯来过电话，说是现在马上就要去开会，让聂云萝先待在临市，等他晚上过来接她。

    挂断电话后，聂云萝一个人飘荡在街道上，看着来来往往的行人，心里积聚着一口郁气，久久无法散开。

    她这几年来，其实一直都在亏欠。

    之前在晋城，她亏欠云彦。

    她知道他对自己究竟有多么好，几乎到了可以为了她舍弃一切的程度，可是，这份感情来的太沉重，她根本无法回应，也负担不起。

    后来遇到文氏兄妹，她亏欠文景淮。

    所以后来她一直都在拒绝文景淮的帮助，宁愿自己寒天腊月的去给人当枪手画图稿，抑或是去中餐馆给人洗碗，都不愿意接受他的帮助。

    救助她，并且帮助她出国学习，已经是天大的恩赐。

    欠的越多，她越是还不起。

