 时光如流水，奔腾不复回。

商阎先是为林辰从总体上，讲述他在炼丹一道的诸多感悟与思考，而后，又是单独为林辰讲解“太真古灵丹”这种上品神丹，他深入浅出的讲解，效果要比林辰自己去研究《神丹宝录》，好上许多。

该讲的都讲了之后，便由林辰自己动手开始炼丹。

第一次尝试，直接以失败结尾，商阎在一旁观看，为林辰分析他炼丹过程中所出现的问题，没过多久，林辰开始第二次尝试。

第二次尝试，林辰成功炼制出“太真古灵丹”。

而后势如破竹一般，剩下的八份材料，有七次炼丹成功！最终，十份材料，竟是顺利炼制出了八颗“太真古灵丹”，就连商阎都感觉有些出乎意料。

见林辰一脸欣喜的望着悬浮在半空的八颗“太真古灵丹”，商阎笑着说道：“现在，还需要解决最后一个问题。”

“最后一个问题？”

林辰疑惑的看向他，不明白丹药都已经炼制成功，还有什么问题？

商阎道：“你先前说，后面要去参加‘黄庭神域’的丹道大比，也就是说，会在无数人的面前，炼制丹药。

不出意料的话，会炼制神丹。”

林辰点了点头，不明白这和对方口中的问题，有什么关系。

心中不解，脑海便跟着思考起来，突然想到了什么，脸色变了变。

“你明白我指的是什么了？”

商阎笑道。

林辰苦笑道：“我之前，竟是给忘了这一点！正常情况下，神道丹尊炼制神丹，最终会以混沌雷劫的到来结尾。

而我以混沌异火炼制神丹，却是不会有混沌雷劫的到来，若是不在人前炼丹，还能找个借口忽悠过去。

若是在人们的面前炼丹，那就有些麻烦了！”

到时候，人们见他成功炼制神丹，却是没有混沌雷劫到来，必定心中狐疑，这件事情，若是传到了对混沌异火有所了解的人耳中，那么或许便会给他带来一场天大的麻烦！绝大多数，拥有混沌异火的，都是至尊境的强者！若是至尊境的强者，跑来对他出手，目前的他，根本没有半点反抗之力！“傻子！你让主人他帮你，这种事情，主人一定有办法解决！”

灵儿对林辰翻了个白眼。

林辰一怔，看向商阎，见他笑意盈盈，忙是道：“还请前辈赐教，这个问题，应当如何解决？

那丹道大比，无论如何，我都是非参加不可！”

“我教你一种特殊禁制，在炼丹结束之后，将禁制刻印在丹药的表面。

这禁制会引来混沌雷劫，看起来，便也就如同你这丹药，引来混沌雷劫一般。

不过，你记住，即便是掌握了这种禁制，也尽量不要在人前炼制神丹，这世上凡事，不怕一万，就怕万一！”

商阎笑着说道。

这种让林辰头疼，不知道如何解决的问题，对他来说，却只不过是一桩小事。

………“已经快半个月了，炼丹房里，怎么一点动静都没有。”

灵华萱站在炼丹房外的大树下，目光落在炼丹房的房门上，在林辰一番解释之后，她已经想好，大不了，就算林辰只能成功炼制出一两颗“太真古灵丹”，那么进行赔偿就是了。

反正几颗上品神丹，灵族还是赔得起的！只要能让林辰多几分取得丹道大比第一名的把握，那么便不算亏。

这么一想，她心中便没有多少压力，只剩下好奇，好奇林辰是否能够给自己一些惊喜，成功炼制出五颗“太真古灵丹”。

虽然说，几颗上品神丹，灵族还是赔得起，但是能够不赔，那自然是最好不过。

宗良弼站在她身旁，也已经在这里等了近半个月。

近半个月的时间，对他这等强者而言，不过是转瞬之间，以他的心性，即便是在这里等上数年，也不会有丝毫焦急。

这炼丹房的周边，布置着强大的阵法结界，对方不可能悄无声息的逃走，也是因此，他并没有和林辰一起进入炼丹房去监督对方。

呼呼——天地间，突然变得喧嚣，风声阵阵。

轰隆隆——雷声渐起，这方天地，充满毁灭气息，一丝丝混沌气流，从天上宣泄而下。

包括“五灵丹堂”在内的一大片区域，小半个丹云城，光线变得有些昏暗，人们抬头，便见到一朵巨大的乌云，遮天蔽日！乌云中，雷电滚滚，犹如雷电的海洋。

“这是混沌雷劫！哈哈！看样子，是成功炼制出‘太真古灵丹’了！”

宗良弼抬头看了眼上方的乌云，感应到雷电中所蕴含的混沌气息，露出欣喜的神色，大笑着说道。

轰轰轰——！！狂暴的雷电，带着丝丝混沌气流，自乌云中坠落，如雷电凝聚而成的星辰下坠一般，带着可怕的毁灭气息，似乎要将这方天地，直接湮灭！这一刻，丹云城中，无数人都是惊讶的看向滚滚而下的雷电，各种议论声响彻整座丹云城。

“是混沌雷劫！”

“这混沌雷劫，是落向‘五灵丹阁’，莫非，是那两个宗家的神道丹尊练成了神丹雏丹？”

“不对！看这样子，这混沌丹劫的级别，老朽没弄错的话，应该是上品神丹层次！宗家的那两个神道丹尊，还炼制不出这等级别的神丹！”

“哦？

如此说来，应该是宗家请人出手，为他们炼丹？”

……咯吱——门被推开，林辰从炼丹房内走了出来。

“小友，可需要我帮你破去这混沌雷劫？”

宗良弼哈哈笑道，虽然本就不怎么怀疑，不过此时见到对方真正炼丹成功，一颗心也才真正放了下去。

“不用，我自己便能应付。”

林辰摇头，冲天而起，望着骇人的漫天雷电，心中暗道，商前辈教给我的禁制，果然非同寻常，这情形，和真正的上品神丹的混沌雷劫，也没什么不同了。

宗良弼和灵华萱，望着冲天而起的林辰，此时他们心中，都只有一个问题，林辰用那十份材料，成功炼制出了多少颗“太真古灵丹”？

 