    　　“火鼠！”黎云峰看到黎枫这边有动静，立即冲了过来，瞬间认出铁矛插中的怪物，一脸惊诧道。

    　　听到教头惊讶的声音，黎枫顿时一愣：“火鼠，是魔兽吗？”

    　　“恩，一种非常罕见的低阶魔兽，没想到能在这里碰见。”黎云峰细细打量着被钉死在树干上，剧烈挣扎的魔兽火鼠。

    　　黎枫忍不住道：“这玩意肉能吃吗？”

    　　“不能吃，有腥味，而且体内带有剧毒！”黎云峰摇摇头道。

    　　黎枫有些失望：“不能吃，可惜了。”

    　　“你小子，这是什么表情。这火鼠虽然肉不能吃，但是它这一身皮毛可是相当值钱的。”黎云峰笑吟吟道。

    　　黎枫闻言一喜：“真的？”

    　　“对，看来你对这火鼠并不是很了解。”

    　　“鼠类魔兽，分为好几种，深山里面最常见的一般有两种，分别是噬石鼠和灰巨鼠，都属于最低级的魔兽。”

    　　“噬石鼠主要以枯枝碎石为食，牙齿锋利尖锐，能够轻松咬断野鹿的脖子。”

    　　“灰巨鼠个头极大，成年期便可达到一两米长，重达数十斤，性情火爆，食量巨大，但是它的血肉非常美味，是一种可以提供肉食的鼠类魔兽。”

    　　“而这火鼠则是属于非常一个罕见的品种，虽然它的肉不能吃，但是它这一身皮毛可非常珍贵。”

    　　“制作成狐裘和皮袄，不仅能保暖防寒，更是能给穿戴者提供一丝丝火热能量，维持数年不变。”

    　　“那些大型岛屿的贵妇千金们，最是喜爱这种玩意。”黎云峰低头查看这只体型巨大的火鼠，满脸惊叹。

    　　听到教头的解释，黎枫顿时喜上眉梢，翻手一掌挥出，闪电般劈在火鼠脑袋上。

    　　“吱吱！”原本疯狂挣扎的火鼠，呜咽一声，便被砸断头骨死了。

    　　黎云峰看到这一幕，眼睛一亮，越发觉得黎枫的实力进步非常快。

    　　“把火鼠皮毛拔下来，给娘亲做一件皮袄，这个寒季就不会挨冻了."黎枫喜滋滋的抽出铁矛，将火鼠慢慢取下，然后用小刀沿着被长矛刺穿的伤口进行解剖。

    　　黎枫动作十分轻柔，小心翼翼的划开伤口，避开血迹溅开，花费了好大力气，才把火鼠皮毛给完整剥下来。

    　　小心处理了一番之后，黎枫赶紧用细绳将皮毛卷起，缠在腰间。

    　　这皮毛非常轻，缠在腰间几乎感觉不到重量，一点都不妨碍黎枫行走。

    　　黎云峰看到大家吃饱喝足后，望着周围一群同伴，心中犹豫了一番，便咬牙决定去大山里面冒冒险，怎么也要猎杀一些野兽带回去，给村子里面改善一下伙食。

    　　“走，去大山里面看看！”

    　　听到黎云峰的话，二十名汉子顿时愣了一下，目光皆是有些忐忑。

    　　“云峰，咱们要去大山里面吗？”一个叫黎青浩的村民背负着猎叉，一脸疑惑道。

    　　黎云峰点点头：“恩，咱们出来大半天，就打了这么点东西，太少了，大家根本不够分。”

    　　“万一遇到魔兽怎么办？”另外一名村民有些畏惧道。

    　　黎云峰冷着脸道：“总不能两手空空回去吧，别忘记了，村子对我们寄予厚望。”

    　　“你们丢得起这人，我丢不起。”

    　　寒季一旦到来，天寒地冻，那时候猎物更少。

    　　村子那么多人，食物将会成为一个很大问题，族长黎龙山他们不得不早做打算。

    　　黎云峰身为村子里的中流砥柱，为族长分忧的重任自然就落在他头上了。

    　　“云峰说得对，咱们不能就这样回去了，让村里人看我们笑话！家里的娃娃嗷嗷待哺，咱们身为男人，就要担负养家糊口的责任。”另外一名壮汉赞同道。

    　　“恩，说的也是，寒季来临，天寒地冻，到时候别说山里的野兽减少，就连海里的鱼类海鲜都难寻找。”

    　　“是啊，咱们这次不能空手而归。”

    　　“小心一点，应该不会遇到什么危险。”

    　　村民你一言，问一句，气氛高涨，都想着为家里人猎到一点野兽血肉，好安稳度过这个寒季。

    　　经过商议后，一行人收拾好东西，浩浩荡荡冲入了大山深处。

    　　大山外围的山林，环境阴暗潮湿，许多花草树木都进入了枯萎凋零的状态。

    　　但是一群人越是往大山深处行进，越是发现这大山里面渐渐温暖起来，草木盛开，鸟语花香，空气到处飘荡着一缕缕清香的气味，令人神清气爽。

    　　连阳光都要比外围明媚许多，四周景色宜人，枝叶繁茂，不知道的人，还以为来到了另外一片天地，与外界相比，简直是天壤之别。

    　　往大山里面行进了四五里后，之前在大山外围消失的野鹿，野鸡，野猪，这里随处可见。

    　　黎枫走在队伍中，目光警惕的扫过四周，他散发感知，顿时惊讶的发现，这片森林黎的元气好充沛，至少比外界浓郁了数倍。

    　　气候温暖，阳光明媚，难怪这里的草木生长这么旺盛。

    　　只怕那些野兽也知道大山外围潮湿的环境太恶劣了，纷纷跑到了大山深处栖息生存。

    　　看到大山深处野兽遍地可见，村民们顿时大喜，立即在周围设置捕兽陷阱，拿出弓箭长矛开始猎杀野兽。

    　　村民们常年练武，生活在大山脚下，不仅身手敏捷，猎杀野兽更是拿手好戏，几乎个个都是捕猎能手。

    　　这片山林环境怡人，生活着如此多野兽，对他们而言，就仿佛来到了一处天堂，一个个干劲十足。

    　　大伙们猎杀野兽的工具，不外乎弓箭，长矛，简易陷阱。

    　　可就是这么简单的工具，却能让这些猎户们发挥出极大的优势。

    　　黎枫身形如猎豹，动作迅疾的跃上一颗大树，手持铁矛，瞅准不远处一头溪水般饮水的野山牛。

    　　身形微微向后扬起铁矛，背脊如弓弦绷起，暗暗蓄力，手臂突然猛地一甩，腰跨传出一股大力，涌入手中的铁矛。

    　　咻的一声，铁矛瞬间飞射而出，在半空划过一道斜线，闪电般将山牛腹部贯穿。

    　　“吼！”山牛凄苦的仰头嘶吼一声，翻滚出去数米远，本能的迈开四蹄飞奔出去，然而越是飞奔，铁矛贯穿的伤口血液流失越是迅速，体内生机悄然消散。

    　　一股股鲜红血水在溪水中缓缓逸散流向低处，伴随着轰隆一声巨响，山牛终于撑不住了，倒在血泊中。

    　　“搞定！”黎枫冷漠的脸庞露出一丝笑容。

