    英雄联盟各个段位的层次划分很清晰。

    在不把代练考虑在内的情况下，青铜、白银这两个分段最为刺激，活脱脱的大乱斗。

    不到最后一刻，谁也不知道这把还能不能翻盘。

    多大的优势都可以送出去，多大的劣势都有机会莫名其妙的翻盘。

    黄金分段层次稍稍鲜明了一些，对线上的一些基本细节玩家已能把控多数，但该分段的玩家心态也是最崩的。

    一个不顺心，劳资就挂机。

    拳头出的裁决之镰反正也没有什么卵用，随意你举报，封号算我输。

    有人说白银号称深坑，其实不然，黄金才是最大的坑，这里面充斥着大量为了赛季末奖励代练上了个黄金，然后跑出来坑人的孤儿。

    故而黄金分段也最为混乱。

    多猛的人都有。

    多菜的人也都有。

    突破了黄金的人，反而能够在铂金再次获得提升空间。

    铂金已经算是比较和谐的段位了，顶多会出现一些钻石守门员的优越感大手子。

    但总体来说，钻石往上的人在拿到熟悉的英雄时已经非常猛了。

    枯萎做为职业选手，而且是对贾克斯比较精通的那种，他对什么时候应该上去消耗肯定不亏把控的淋漓尽致。

    贾克斯的被动可以叠加攻速，所以枯萎没有强求控线，反正酒桶也在一直用自己的桶子清理兵线，他哪怕一直在A，也很难将兵线推过去。

    被动层数叠加的攻速已经到达满值，这种情况下的贾克斯在冲上去和人对拼时，多半是不会输的。

    说时迟那时快。

    枯萎掐准了酒桶补刀的一个时机，QW一同按下，跳斩窜向酒桶。

    而且在枯萎的脑海中已经将自己接下来应该要做什么悉数从脑海之中过了一遍。

    落地先走位，抵挡在酒桶逃离的位置，避免酒桶用E逃跑，然后开反击风暴继续攻击。

    这就是枯萎的算盘。

    只要成功，酒桶的血量势必会被大幅度削弱。

    然而理想是丰满的，现实是残酷的。

    当贾克斯跳起，在半空中时，有不少解说和观众们突然都觉得这一幕好像有点熟悉。

    砰！

    酒桶的肚皮毫无征兆的撞出。

    伴随着低沉的闷响声响起，半空中的贾克斯被怼了个踉跄，直接落下。

    而酒桶则是在E技能肚皮撞出之时，Q技能也同步甩出，在贾克斯眩晕的空档期炸了他一下，而后又一下平A打出雷霆。

    伤害很高。

    贾克斯近半的血量就这么没了。

    “又是信仰之跃啊。”

    娃娃笑眯眯的说道：“也不知道这个时候H2K的上单大兄弟会作何感想。”

    这一幕和潘森的先手如出一辙啊。

    区别在于英雄换了而已，但本质上都是英雄在半空中直接被打断，想要消耗没消耗成，反而被对手打了一套。

    要命的是还打出了雷霆。

    这对贾克斯而言简直不要太难受。

    本来他就被酒桶炸了两个桶子。

    这波又被消耗掉了相当多的血量，多兰剑出门的贾克斯几乎要回家了。

    这个时候哪怕打野过来都有可能将血量不多的他直接单杀。

    毕竟Sac这边的打野可是带着雷霆的人马啊。

    与此同时，置身在后台休息室的H2K众人却是面露喜色。

    尤其是上单。

    他仿佛忘记了自己被李牧完虐的情形，在看到枯萎遭受到同等待遇时他非但没有同病相怜的感觉，反倒是觉得心下一片舒畅，巴不得李牧继续疯狂的虐待枯萎。

    H2K的心弦是紧绷的。

    此时他们的命运被牢牢掌握在了Sac手中。

    因为他们不想和三星打加赛。

    H2K的队员们一致认为，和三星打加赛的话他们多半会输掉。

    所以现在他们都不由自主的在为Sac加油鼓劲。

    哪怕是一个占到了细微便宜的操作都值得他们去欢呼。

    贾克斯被迫回家。

    mlxg适时来到线上，人马和酒桶这两个人清兵速度简直不要太快。

    就是一个看上去普普通通的推线，却迫使贾克斯不得不交TP回到线上，否则的话就会丢失相当多的小兵。

    两波兵都是没有炮车的啊，防御塔清理起来速度会很快。

    但李牧就不需要交tp了，贾克斯把兵线推过来的时间完全可以支撑他走到线上。

    一来二去，上路无形间领先了一个tp。

    SSG这边的中下两路在这种状况下都得乖乖捂好菊花。

    就在这时，中路爆发一血。

    左手还是稍微稚嫩了一些，在线上取得了优势后寻求到了单杀沙皇的机会，殊不知这是SSG的诱饵。

    亚索在死的时候，沙皇仅剩六十点血。

    “我的。”

    左手有些无奈。

    “没关系，这波你不亏的，你连闪都没交，就交了个点燃，他们沙皇和打野皇子闪现全交了。”

    香锅安慰了一句。

    虽然对方拿了一血，但亚索这边也就亏个人头钱而已。

    丝血的沙皇不敢再推线，线全部让皇子吃了。

    而且一血也是皇子拿下来的。

    这波如果不是皇子的一波EQ闪让亚索丧失了交闪操作的机会，沙皇是必死的。

    “但是皇子发育有点好了。”

    “哈，第一轮我能把他按倒在地上宰，第二轮我一样也能做到，小老弟，等会儿你到六级，我去中路踹一脚，这沙皇就没了。”

    香锅乐呵呵的说着，大心脏的他丝毫不在意对手有多肥。

    他的眼里只有对手变肥了之后肉会不会更好吃，而不是去忌惮他。

    “好。”

    左手定了定神，心态重新放平。

    李牧在看到这一幕时是十分欣慰的。

    这近乎一年的职业生涯，他与Sac共同在成长。

    到现在为止，队员们都像是真正的好兄弟一样，哪怕有人因为压力太大导致心态崩盘，队友也能将其拉回来。

    这才是真正的电子竞技。

    中野，压根就不需要他去操心。

    果不其然，不出两分钟，在亚索到达六级的那一刻，香锅出现了。

    开着E技能和疾跑的香锅宛若狂风骤雨般从背后席卷而至，一脚踹在了刚刚用E技能躲避亚索旋风的沙皇身上。

    阿痛里耶凯痛！

    人马和亚索的恐怖爆发顷刻而至，沙皇连释放出大招的机会都没有，落地瞬死！

    而在同一时间，上路，李牧的酒桶也到达了六级。

    看了一眼自己身上的装备。

    多兰戒、杀人戒指、还有一本435块的增幅典籍……

    李牧暗自计算了一下伤害。

    他不是什么数学天才，也没有精准计算出所有技能能够打出的具体伤害数额。

    但李牧却凭借系统有着超乎于职业选手的强大直觉。

    误差不会超过几十点的血量。

    “三分之二血量的贾克斯……”

    李牧在短短不到两秒钟的时间内就已作出了判断。

    “可以动手！”