    波风水门看着有些无厘头的弹幕咳了一声。

    “雏田连续答对三题。获得梯云纵。”

    梯云纵：堪称轻功中的轻功，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。

    （注：高低进退自如。你懂吧？只要你内力或者查克拉足够，你就是会飞。）

    雏田就如同懵逼树上懵逼果。懵逼树下你和我一样。

    我又答对了？脑海中这个神奇的叫轻功的我会了。

    “这题的问题就是木叶的两位顾问缺乏的是什么。相信，你是对的。”

    视频继续播放

    【纲手也在视频中你们缺少的就是相信，相信的力量。】

    【这两个顾问转身离开道了一句：“随你的便。”】

    【之后如此进行着。纲手通灵出了蛞蝓为全村的人治疗。然后叫蛤蟆去通知鸣人回来。】

    【一道道命令下去。一群人出发执行自己的任务了。】

    【这时候那只蛤蟆要去通知了。被一刀杀了。】

    【团藏还在自语：“真是群没用的东西，光长年龄不长本事，居然被纲手完全镇住了。”】

    【之后是他们上次在直播看到的。丁次后面跑到了纲手那边汇报情况。】

    【纲手说丁座没死。卡卡西是否死亡纲手并没有回答他。】

    画面给到了根。他不去援助纲手。

    【说只要有纲手公主木叶的人就不会死光。为了他成为火影作为准备。】

    水门也深深的吸了一口气。扫了一眼三代。这是脾气好的。

    木叶大部分村民已经开始破口大骂了。

    就连其他的忍者的脸色也不好看。无数死亡的人。就连卡卡西也战死了。

    他们所有人被愤怒包围。为了当上火影。居然可以如此下作。

    在观看直播的团藏眼神有点溃散。也看了一眼三代那个方向。见其没有说话。

    心里面稍稍松了一口气。不过他看了一眼弹幕觉得完了。

    飞段：要加入我邪神教吗？团藏。

    角都：这种东西你都敢要？飞段。

    迪达拉：我迪达拉就算死，也不会这么畏首畏尾。跟一只乌龟一样。

    大野木：小子，这是你第一句人话。

    干柿鬼鲛：鼬先生，你们村这个垃圾。居然可以看着同伴被杀。

    照美冥：木叶的人，果然比较独特呢。

    艾：垃圾。

    佩恩：晓组织注意。以后看到这个人杀了吧。赏金1亿，全忍界有效。

    无数条吐槽的字幕飘过。

    【然而视频画面却并没有停止。一直到了佩恩见到纲手。在聊天中。】

    【佩恩之一的人间道读取了记忆知道了，地址。其他五个佩恩撤退。】

    【只有一个佩恩在夸夸其谈。】

    【“你们还妄想自己是这个世界的主角......杀人者终会被杀.......”】

    【纲手：“蠢话连篇......”】

    【佩恩：“可笑。”说完人间道把静音顺手杀了。】

    【见到佩恩慢慢的飞向天空口中喃喃。】

    【“感受痛苦吧，考虑痛苦吧。接受痛苦吧，了解痛苦吧。”】

    【“不接受痛苦，是不会了解和平的。”】

    【双臂双脚分开在空中摆了一个大字。】

    画面停止

    迪达拉：老大这停的地方。你摆在姿势有点不好看。

    大野木：今天你小子不错，又一句人话。哈哈哈

    艾：哈哈哈

    佩恩：闭嘴。

    波风水门也面色凝重的提出了问题。

    “提问佩恩飞向空中是要做什么？”

    A：撤退

    B：摧毁木叶

    C：炫耀自己会飞

    D：让木叶人看到：杀人诛心

    雏田看了一眼题目。“永带妹，我选A：撤退。”

    波风水门看了一眼这个小姑娘有点温柔的笑道。

    “我也希望是A，可是答案不正确呢。接下里你指定一个回答问题吧。”

    雏田看了看下面的人。不知道怎么选择。不是A不是C就两个答案了。

    后来看了一眼桃地再不斩他是晓组织的人。不能选，应该知道。

    这问题有点残忍，让其他忍村的选吧。会不会破坏关系呢。那就......

    “我选那个叫君麻吕的。”

    君麻吕没有什么表情看了一眼雏田：“B：摧毁木叶”

    “回答正确。奖励稀释生命之水。”

    君麻吕拿到奖励。并没有直接使用。他要拿给大蛇丸。

    大蛇丸大人被三代的“外四象封印”锁住了双手。说不定这个可以帮助他。

    看台上已经有人，不满的嚷嚷着，为什么雏田要选一个来历不明的家伙答题。

    不过被日向一族的白眼凝视了一下。瞬间就闭嘴了。

    画面继续播放。

    佩恩释放了一个忍术。

    “神罗天征。”

    之后整个木叶化作了废墟。除了个别忍者全部死亡。

    迪达拉：艺术。

    飞段：不愧是老大啊。

    迪达拉：这是艺术。

    干柿鬼鲛：强的有点离谱呢。

    迪达拉：这是艺术啊。

    蝎：迪达拉你疯了？

    除了这一些寥寥无几的弹幕弹过。没有一个人不被这画面所震撼。

    几大忍村。可没有一点嘲讽的意思。

    他们知道，他们可能也无法阻止这样的忍术释放。

    那个自认为神的家伙，实力十分恐怖。他一人就毁灭掉了一个村子。

    画面不停转动。

    鸣人登场瞬间一拳就击杀了一个佩恩。

    佩恩一个一个被解决。不断战斗。在蛤蟆仙人深作的帮助下。就只剩下最后一个了。天道佩恩了。

    不过也到此为止了。蛤蟆接连死亡。鸣人也被黑棒钉这里地面上。

    波风水门长长的吸了一口气。

    “题问：谁会出现拯救鸣人。”

    波风水门读完题目之后看了一眼答案。之后转头看向雏田。眼里充满了慈爱关怀。

    雏田有些慌乱。她很想去帮助鸣人。可是什么都做不了。理顺了一下自己的思绪。

    她做了一个深呼吸。

    “我的回答是我。”

    波风水门脸上已经没有了之前看视频画面时的难受了。恢复了一点他阳光的样子。

    “又回答正确了。奖励瞬步。”

    瞬步：瞬步是快速瞬间移动身体的技能，能以对方看不到的速度移动到对方身边或者更远的地方。

    （注：加上梯云纵你可以上上下下，左右左右。反复横跳。）

    波风水门摸了摸雏田的头。看了一眼最上方的红色。“不知道玖辛奈是不是红色，如果是的话。她一定对你很满意。”

