    鬼妹的热情王子阳受不了，他架住她，抱住她的小腰往边上一挪：“玛丽小姐，我很爱我的妻子，不想做任何一丝对不起她的事情。”

    玛丽一脸不相信：“王先生，逢场作戏而已，和别的女人在一起乐一乐就是对不起妻子吗？你想多了……”

    “在我们东方是这样。”

    “你们东方人太保守，我们西方人不一样，喜欢就很直接。”

    “能看出来。”

    “王先生这语调，你是觉得我很贱？”

    “没，在我心里，你是贵族女人，和菲尔先生的夫人琳达一样。”

    “我可不想当什么贵族女人，要守很多规矩，生活没有乐趣。”玛丽坐正姿势，倒了一些红酒，把王子阳的红酒杯也端了起来，递过去，“王先生，你很有趣。”

    “我觉得我很闷。”王子阳把酒喝掉，酒杯放下，人站起来，“生意已经完成，我明天要去非洲，我先告辞？”

    “现在就走吗？”

    “对。”

    “王先生有住处没有？”

    “我们自己能搞定，回见。”

    玛丽放下酒杯，坚持要送王子阳。

    坐上米娜弄的商务车，看看后面，大家都已经在车上，王子阳连忙喊开车。

    出了葡萄园，黄小淑问王子阳：“我们现在去找个酒店住下来，按安排明天去非洲还是多留一天？”

    王子阳一愣：“为何多留一天？”

    “我看见了。”

    “什么？”

    “玛丽坐你腿上，你们……”

    王子阳快速打断道：“我什么都没有做。”

    “我知道，办公室不方便嘛，我们都在外面，你放不开。留一天吧，你们爱干嘛干嘛。”

    “你不说话我不会当你哑巴好不好？”

    “开个玩笑而已，老板你不用这么严肃。”黄小淑呵呵笑了两声，“那个女人真贱，看不出来啊，我还以为贵族女人不是这样。不过老板你是块石头么？谁勾你都不成功，你似乎对谁都没兴趣。其实我觉得有时候你找些乐子挺好，玛丽也没说错，逢场作戏而已！”

    王子阳直接不鸟黄小淑，都不知道她啥意思，说这些干嘛？

    见王子阳不说话，黄小淑自然也没有继续，而是和米娜谈了起来，选酒店。

    半小时以后，王子阳他们住进波尔多市区五星级酒店的套房，王子阳自己一个房间，黄小淑和米娜一个房间，丁丁和遥遥一个房间。她们在外面干嘛，王子阳不关心，他进了自己的房间立刻洗完澡躺在床上。和段艺秋聊了一通电话，然后看看黄小淑发来的印度女人的资料，还有拉斐尔德和保护区的资料，累了困了，睡。

    次日早上才八点钟，王子阳已经被黄小淑叫醒过来，王子阳打开门道：“不是下午才去非洲吗？这么早叫我干嘛？”

    黄小淑一脸郁闷道：“你以为我愿意，我不想再睡一睡？有人不让我们睡。”

    “谁？”

    “韩国女人的父母，他们就在走廊外面的休息区，说想当面感谢你，嗯，他们已经知道你的身份。”

    “他们女儿醒了吗？”

    “已经有意识，知道自己在鬼门关走了一圈。”

    王子阳关上房门换衣服、洗漱，把自己整理好才走出去。发现所有人都醒了，心里有点不舒服，他妈的非得来那么早，就不怕打扰人？他在沙发坐下来，给自己点上一根烟才让黄小淑把人请进来。随即不到一分钟，同是五十岁出头的一对男女走了进来，身后还跟着两个男保镖。

    韩国女人的父母穿的很朴素，会说英语，用英语和王子阳打招呼。王子阳自然用英语和他们对话，请他们坐。有一搭没一搭的谈了有五分钟，男的拿出一张支票，说是手术费。王子阳撇了一眼金额，五百万美元，很大方。当然对一条人命来说，五百万美元不多。但相对于手术费来说，简直是天价。王子阳压根没做手术，只是施了几针，别说不缺钱，就是缺钱都不能收。

    见王子阳不收，他们只有作罢，留了名片，说如果王子阳有什么事需要他们帮忙，他们不会拒绝。

    黄小淑把他们送出去回来以后，拿起桌子上的名片看了一眼：“做医生就是好，满大街都能欠你人情，不管是有钱的还是没钱的。你说你某天需要帮忙时，把收到的名片都拿出来打一通，这要多恐怖？”

    王子阳白了她一眼：“黄小淑你今天很奇怪，说话总是阴阳怪气。”

    “那就不说，我去睡觉，你们爱干嘛干嘛。”

    “我也去。”遥遥插了一句，“丁丁你还睡吗？”

    丁丁问王子阳：“老板你要出去吗？”

    “米娜可以保护我，你去吧！”

    丁丁这才和遥遥走进房间，黄小淑也进了房间。

    王子阳把名片收起来，撇了米娜一眼，想了想道：“米娜小姐，陪我出去吃点东西，然后四处走走吧！”

    米娜道：“王先生想走路还是开车？”

    “走路。”

    “我先拿点东西。”

    一分钟后米娜带着王子阳出了酒店，在大街上逛了一阵，走进一家面包店，随便吃了点东西才继续逛。

    走着，王子阳道：“米娜小姐，带我去买礼品的地方吧，我想买点礼品。”

    “王先生要买什么？大件小件？金银首饰？如果太大件，我们去非洲不方便带。”

    “邮递回华夏国，我答应过我妻子，以后去每个地方都给她买礼物。在挪威的时候没机会，在马达加斯加则没有进市区，在澳大利亚下了飞机直接上船，都没买，在法国还不买，不行。”

    “王先生对妻子真好。”

    “还行，你有先生吗？”

    “暂时没有。”

    “你跟了菲尔先生多久？”

    “我们原来是菲尔先生父亲的人，我们一大帮人小时候已经在一起。”

    童养兵，王子阳点点头，跟着米娜走。

    下午两点钟，王子阳他们一行五个人出现在机场。然后飞行了十一个小时，算上时差，到了非洲G国的保护区是下午两点钟。必须说的是，这个国家的整体设施很差，首都市场非常落后，导航图都找不到，导航标都没有多少个，所以兜兜转转了好一阵才走出机场。

    因为菲尔先生已经联系好，他们出了机场大门口就看见了前来迎接的八个人三辆车，都是雪佛兰商务车，看上去有些年头，车身生锈，显出了保护区政府的穷态。令王子阳颇为之意外的是，他们找了华夏语翻译，一个白人女孩，虽然说的不标准，但交流上没问题。

    这个白人女孩叫莱蒂，她自我介绍时，王子阳想起的是速度与激情电影里的女主角，但一进行相貌对比，完全不是那个感觉，单说身材吧，这个莱蒂很臃肿。不过她很健谈，她和王子阳他们同一辆车，走在三辆车中间，带王子阳他们去酒店的途中，不停介绍保护区的情况，保护区领导的情况。回答王子阳和黄小淑提出的问题也是干净利落，知无不言的模样。

    酒店，五星级断然是没有，甚至三星级都够不上，叫家庭旅馆还差不多。这破酒店就五层高，每层顶多一千平，背山面海，左侧是悬崖，右侧是来路，方圆一公里没有一个建筑，不见人烟。甚至酒店里面的工作人员都不多，王子阳进去时就看见前台有两个人，大堂一个保安。

    他们不需要登记，直接被莱蒂带上四层，安排在走廊最尽头的三个房间里。当然三个房间是黄小淑的要求，她仍然和米娜一个房间，丁丁和遥遥一个房间。不是一个人住，安全性要高一些。房间普普通通吧，脏乱差说不上，但要说有多干净，对不起，这是非洲，而且还是非洲一个相对落后的国家。

    这个国家，做计划时黄小淑给安了一个代号“战国”，这十年来这个国家都在战火纷飞之中度过，中间有过短暂的平静，但都没有维持几个月。上次那是被宫本杀掉的军阀卡奴夺权，在他之前已经产生过四个军阀，完成过同样的壮举，只是命运都一样，死于非命。

    被宫本杀掉的军阀卡奴坚持的时间最长，因为这家伙不是想控制，而是想捞钱，所以还不算十分残暴。

    见王子阳没有对房间提出意见，莱蒂道：“王先生，你们先休息，我去安排午饭，然后晚上我们去见保护区领导当面谈。”

    王子阳道：“这里都有什么吃？”

    “我们这边给你们准备了会做华夏餐的厨师。”

    “太好了，我已经吃了好久的西餐，没感觉。”

    “你请稍等。”

    莱蒂刚走，黄小淑连忙对王子阳道：“这个酒店除了我们之外没有别的人，应该是被他们征用了。眼光真差，挑这么个地方，这里和占领区的距离就几百公里，一个直升机飞过来就能轰了我们。”

    王子阳道：“我们的行踪，黑军估计不知道吧？”

    “难说。”

    “那你想如何？”

    “和保护区领导谈完再说，看能不能住进他们的军事区。”

    “你没病吧？住军事区不更危险？”

    “他们有防空系统。”

    “好吧，我洗个澡，坐了那么久的飞机，真累……”

