
公交车上。

孙鑫躺在血泊中，胸口鲜血汩汩涌出，染红了大半个胸膛，许言蹲在一旁望着他，想要动手处理却又不敢，忍不住朝着司机吼道：“还愣着干什么，去医院呀！”

那司机一愣，哭的心都有了，让停车的是许言，现在让开车的也是他，到底让他怎么办呀…

当然，这些也只能在心中想想，借给他三个胆子他也不敢出来，许言此时一身一脸血迹，看起来狰狞而恐怖，宛如从尸山血海钟走出来的修罗，他可不敢忤逆许言，不然的话，天知道盛怒之下，许言会不会拿他的头去撞玻璃，然后把他也扔到车下去。

“哦哦！”

司机忙不迭的头，快速而平稳的启动车子。

许言又回头看向窗外，见杀手倒在地上一动不动，有心想要下车再收拾他一顿，不过却也知道现在不是时候，恶狠狠瞪了他一眼，便收回目光，担心的看向孙鑫。

却见孙鑫手腕上胸膛上，鲜血依然在往外流，其面庞因为失血过多，呈现异样的灰白，眼瞳也失去了往昔的神采，已经陷入了半昏迷状态。

“班长，你怎么样，你别吓我。”许言蹲在孙鑫身旁，看着他流血不止，看着他意识模糊，眼圈一片泛红，颇有些手足无措，虽然一直很调皮捣蛋，而且也很擅长审时度势，可是像现在这样，看着战友倒在血泊钟，生命力随着鲜血一同流失。而他却无能为力，却还是第一遭。他也会担心也会慌乱。

不过，他终究不是一般人。在短暂的慌乱后，便深吸一口气，强迫自己镇定下来，“许言，不要慌，冷静，不会有事的。”

心头念叨几遍，许言很快镇定下来，开始按照部队里学到的急救知识。对孙鑫的伤势进行简单的处理。

孙鑫此时伤势极其严重，必须得送去医院抢救，而在这之前首先要止血，不然的话，任由鲜血流淌，只怕不用到医院，他就会因失血过多而死。

一念至此，许言三两下脱下军装，然后又把里面的±±±±，m.□.co≯m衬衣扯下。一把撕开，一半缠在孙鑫手腕上，为其手腕止血，另一半则缠在孙鑫腹部匕首周围。延缓其****流血速度。

做完这一切，许言依然不敢有丝毫放松，又冲着司机喊道：“有没有电话？”

“有。有！”司机连忙头，并从身旁拿起手机。冲着许言举了举。

“给部队打电话！”许言吩咐道，着把唐觉电话报了上去。

那司机一愣。旋即苦着脸道：“开车不让打电话，尤其是公交车，被抓到会扣分的…”

在许言愤怒的目光下，司机不下去了，一只手把住方向盘，另一只手娴熟的解锁，然后开始拨号，只是刚刚拨了三个数字，他就停了下来，号码忘记了。

“电话是多少，我忘记了！”司机心翼翼道。

许言再次了一遍，司机按照号码拨了出去，电话响了几声接通了，电话另一端响起唐觉的声音，“喂，您好，哪位？”

司机并没有回答，而是把手机挪开一，询问许言道：“电话接通了，怎么跟他？”

“告诉他，我是许言，我跟班长遇到了杀手，班长胸口中刀，伤势很严重，让他尽快安排医院做好抢救准备，安排救护车来接我们。”许言吩咐道，条理非常分明，把所有的事情都考虑到了，首先是医院抢救，其次是救护车来接，虽然现在有坐公交车，可是公交车车身大，速度肯定不行，而且到了人多地，也不太容易通行，恐怕会耽误时间。

“喂，你是哪位？话呀，再不话，我挂断了。”电话另一端，唐觉迟迟等不到对方回应，忍不住有些不耐烦了，就在他准备挂电话时，司机终于开口，“喂，我是许言…”

“你是谁？”唐觉挑眉。

“哦，不对，他他叫许言，他跟班长遇到了杀手，班长受了重伤，流了好多血，让你尽快安排医院那边抢救，然后让救护车来接他们。”

“遭遇杀手！”听到这个字眼，唐觉面色骤变，心一下子悬了起来，急匆匆追问：“他们伤得重不重，现在在什么地方？”

“伤得挺重的，那个班长胸口中刀，好像昏迷了，许言问题倒不大…”司机到这里，暗想许言虽然一身血迹，可是中气十足的，而且刚刚把人揍下了车，应该是没事吧。

这个念头一闪而逝，下一刻司机继续道：“我们现在在去医院的路上，在大同路上，我这是7路公交车，车牌是…您快来接他们吧。”

“我知道了，谢谢！”唐觉道声谢，正要挂断电话，司机又道：“等等！”

“还有什么事？”唐觉问道。

司机并没有立时回答，而是看向许言，却见他道：“告诉连长，杀手受了重伤，让他派人来，把他擒回去。”

司机又把这话了，唐觉应了一声，直接挂断电话，快速的拨出几个电话，安排医院那边做好准备，让文书准备车子，他好去医院看看许言跟孙鑫的情况，吩咐完这些，他又拨通莫文远电话，道：“杀手再现，受了重伤，你立马带一个排的人过去，这次务必不能让他逃了。”

交代完这一切，唐觉快步走出办公室，坐上车子快速朝着军区医院驰去。

唐觉前脚刚刚离开，莫文远也跟着冲出了办公室，第一时间来到侦察连，把侦察连一排集合起来，扬声道：“杀手再现，跟许言孙鑫遭遇，孙鑫身负重伤，你们随我一起去围捕杀手，这次务必不能让杀手逃了，如遇抵抗就地击毙！”

“是！”

“大家有没有信心！”

“有！”

看着面前自信洋溢的众人，莫文远头，道：“好，下面领取实弹，随我一起出发！”

一群人跑着离开，挨个领取了实弹，上了运兵车，几辆车冲出野狼团，朝着许言遭遇杀手的地段进发，呼啸的风吹得车棚猎猎作响，不出的肃杀！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444346"  chaptername="第278章：如遇抵抗，就地击毙">加入书签</a>
</div>
