    第513章 阎王难救求死的鬼

    也幸亏只是一个窗口出了问题，也幸亏这玩意儿是食盐，老百姓吃得不算多，否则非出大乱子不可。

    几个人又惊又怒，尤其是李世民，牙根都快咬碎了。

    这些狗东西，竟然坑害到了自己头上了！

    当即叮嘱郭德嗣封锁消息，以防打草惊蛇。

    李世民发了狠，这一次，必须把这些躲在背后的蝇营狗苟一网打尽，不然后患无穷。

    对王子安审讯的这手段，李世民、房玄龄、长孙无忌和李君羡惊若天人。

    完全无法理解，他们想不明白，为什么刚才刑讯逼供，打得血肉模糊都不肯招供的这些人，为什么到了他手里，就问什么答什么。

    尤其是李世民，观察过两次了，都是不得要领。

    出了连锁店，上了马车，终于忍不住了。

    “子安，你这莫非是仙法？”

    王子安没好气地瞥了他一眼。

    “对，仙法，想学不？就不教你！”

    李世民：……

    狗东西啊，你快看看我，看看我是不是傻！

    还能比这更敷衍一点不？

    房玄龄、长孙无忌和李君羡见自家陛下又被怼，一个个嘴角抽搐，装模作样看马车外面的风景。反正怼来怼去的，也怼习惯了。

    大家免疫性提高了，也不大惊小怪了，就是看着自家陛下那种憋气的小样，觉得好笑。

    “你这个法子肯外传不？”

    李世民自己也被怼习惯了，唾面自干，毫不为意，若无其事地追着问。

    不等王子安怼过来，就自顾自地补充道。

    “你想啊，如果那些负责审讯的官员，都会你这个法子，那朝廷审讯的效率肯定能提高无数倍，大大节省朝廷的资源，而且对百姓也是个震慑不是……”

    王子安：……

    拿眼睛斜了他一眼。

    “你想屁吃呢，这种法子是能随便乱传的嘛？这要是所传非人，那还了得——别的不说，就说若是有人忽然间对你们几个用出来，你们觉得可怕不可怕？别说什么商业秘密，恐怕连和老婆的闺房之秘都能交代的清清楚楚……”

    李世民仔细琢磨了一下，犹自不肯死心。

    “那你师门怎么肯将这个法子传给你的？”

    王子安顿时就被这货给气乐了，竟然还学会揭老底了。

    “废话，那当然是因为我三观端正，人品可靠，坦坦荡荡，光明磊落小郎君啊——就你们说的那些观念，有一个算一个，哪一个能跟我比？”

    房玄龄、长孙无忌、李君羡：……

    内心表示不服。

    王子安似笑非笑地瞥了他们一眼，语气中带着几分戏谑。

    “怎么不，不服气？就他们那些人，能和我比吗？”

    大家看着他，不说话，但眼神很明白，就是不服气。

    我们人品再不可靠，还能比你这个坑货差了？

    “你们看，我在乎虚名吗？不在乎，虽然我名满天下——”

    几个人：……

    好像，还真是。

    如果不是自己这些人拉着拽着，这货一身才华，都懒得向外展示。

    “你们看，我在乎钱财吗？不在乎，虽然我家财万贯，啊，不对，如果老李你把钱还给我的话，我怎么也得百万贯了，对了，你什么时候还——”

    李世民忽然就觉得很扎心。

    房玄龄、长孙无忌、李君羡：……

    好在，王子安这会儿扎心上瘾，也没有继续追着要债。

    “你们看，我在乎权势吗？很明显，我不在乎啊，你们看，这长安侯是我求的吗？不是，我未婚妻们，甚至是我未来孩子们的封赏爵位，都是陛下主动塞给我的，我能有什么办法……”

    王子安一脸无奈地摊摊手。

    李世民：……

    这狗东西！

    不过，他也很无奈，自己也不想封，可是除了这个，自己拿不出其他东西来啊。

    房玄龄、长孙无忌和李君羡就很扎心。

    人家媳妇还没娶，儿子的爵位就好几个了。

    跟人家比，自己这辛辛苦苦的忙乎了啥！

    但这也没法比，人家这狗东西，这段时间里里外外立了多少功劳，自己这些宰相将军加起来，恐怕都不如人家大。

    “那你们看，我在乎美色吗？”

    几个人齐刷刷地看着他，还以为这厮又要继续凡尔赛呢。

    结果这狗东西话头一转，很光棍地点了点头。

    “很明显，我在乎啊——但我也不需要苛求啊，你们说，就凭我的身家，地位，名声，才华，算了，这些都不提，但就说我这副皮囊，想要什么样的美女没有？我不用求啊，只要我想，无数人想上门倒贴——”

    马车里的几个人：……

    狗贼，把他打死算了！

    瞧着几个人被自己打击的生无可恋的小表情，王子安不由哈哈一笑。

    “所以，我不徒名，不徒利，不徒权，不徒色——我无欲无求，无欲则刚啊，我就算是掌握这个手段，也没有理由去伤害别人啊，但是你就说，现在的满朝公卿，上至陛下宰相，下至衙役捕快，谁能有我这份心境？”

    几个人张了张嘴巴，无言以对。

    啊，这——

    竟然又被这狗东西给装到了！

    这就很闹心。

    几个人不想看他那种得意地快要飞起来的嘴脸，靠近窗子的，扒拉着窗子看外面的人流如织的街面，不靠近窗子的，闭目养神，不想搭理他。

    成功装了一波。

    王子安往车窗上一靠，也微微闭上了眼睛。

    虽然刚才借着调戏李世民等人，寻了个乐子，冲淡了一下心中的戾气，但心中的沉重感，还是不曾消散分毫。

    前世，人们动不动就说人心不古，世风日下，自己还认为古代就真的是民风淳朴的世外桃源，如今看来，只要人心贪念不断，跑到哪里，也别想躲过这些人间的蝇营狗苟。

    这里倒是没有毒奶粉，瘦肉精，假疫苗了，但也只是受限于见识手段，害人的手法没有那么高明罢了。

    在这一点上看，那还真是古今如一！

    自己虽然穿越了，好像也过得风生水起，但从内心的本质上讲，其实还是前世那一只普普通通的咸鱼，只想躲在自己的小家里，安安静静地过自己的小日子，顶多因为如今财富自由了，地位超然了，多了一点自己前世想都不敢想，或者是只能偶尔想想一下的生活念想。

    但归根结底，那还是小富即安，老实本分过日子的那点心思。

    这种乱七八糟的事，真不想多管。

    但如今撞到自己头上，不知道为什么，这口心气，却郁结的厉害。

    他知道，这跟圣母不圣母的没关系，他就是一个普通人，但似乎又跟这个世界的普通人，稍稍有那么一点不同，别管自己认可不认可，也别管自己承认不承认，自己身上终究还是落下了曾经那个时代赋予的一些无法磨灭的印痕。

    关于人和生命的基本态度。

    但有时候自己都挺鄙夷自己的，感觉自己有点虚伪，有点既当又立的意思。

    因为自己分明能很心安理得地接受古人的三妻四妾，锦衣玉食，也可以很心安理得地接受家里一大群的丫鬟仆人，小心伺候的生活。

    但有些事，自己心里就是迈不过去，就是感觉不痛快。

    那感觉，就像有人在你的舒适圈里添堵，不一脚把他们踢开，心里就不顺畅。

    下车的时候，李世民和房玄龄等人，不知道是不是自己产生了错觉，总觉得，眼前的王子安似乎与之前哪里有了些不同，但仔细看看，又感觉没有什么两样。

    王子安也没搭理他们，毕竟现在，明面上，自己的身份最大，径直走在前面。

    连锁店外面，已经被万年县的衙役捕快封锁。

    他这边往里一闯，高挺在店里听到动静，伸头往外一看，下意识就有些心慌，他对这位爷实在是太熟悉了，一遇到这位，自己就倒霉，有一次算一次，就没有例外过。

    惹不起！

    赶紧起身，从店里往外跑，然后刚出门，就看到王子安身后几个人陆续从马车上跳了下来，顿时倒吸了一口凉气，头皮有些发麻了。

    两腿一软，险些当场跪在地上。

    自己可是刚刚捅了大篓子。

    王家的家主王俨那老贼，当场在自己面前自戕了！

    他不知道，自己会面临怎么样的命运，只希望能在朝廷的处理下来之前，能尽快的突破食盐中毒案，也算是戴罪立功，争取宽大处理。

    结果，这边还没出结果呢，皇帝来了！

    淦啊！

    我就知道，王子安这狗贼就是个丧门星，见到他一准没好事。

    “见过长安侯——”

    一回生二回熟，这厮虽然不知道王子安和李世民这种奇葩的状态，但一看李世民和房玄龄等人，就知道，人家又玩白龙鱼服的把戏呢。

    所以，先给一马当先的王子安行礼，然后又略带讨好地冲李世民等人点了点头。

    行，这狗东西还算机灵！

    李世民对这厮的反应表示满意，不动声色地跟着走了进去。

    见李世民好像没有马上要收拾自己的意思，高挺心稍稍放下了一些，打起了十二分精神，小心伺候着。

    那态度，那效率，比郭德嗣那边都好，言听计从，直接把人集中到一个房间里，王子安一个超级催眠术下去，结果很快就出来了。

    这次是一个小厮出了问题。

    不过他自己表现的勤快，接着帮柜台上的伙计抬盐的时候，李代桃僵，找了个机会，就把食盐给换了。这厮原本计划着今天中午找个机会就远走高飞的，只是没想到，高挺这边来的如此迅捷，人还没出门，就被堵住了。

    他知道自己犯的是什么罪，所以早就做好了打死不说的准备。

    只是没想到，遇到了王子安这种不讲武德的，直接来了个催眠术！

    当朝交代的清清楚楚，明明白白。

    就知道！

    高挺羡慕的不行，自己要是有这手段，处理起案子来，岂不是如鱼得水？

    有了高挺的亲自带路，很快出事的十三家连锁店一一核查清楚。

    目标指向几家大型食盐商行。

    有李世民、房玄龄、长孙无忌和王子安这些大佬在后面撑腰，高挺从来没有这么硬气过。

    “来人，马上封锁盐行，控制这些盐行里的所有人手！”

    “县尊，这个——咳，您过来一下……”

    旁边的县丞和县尉连声咳嗽，想要拉他到一边说悄悄话。

    高挺一巴掌给就扒拉开了。

    狗东西，坑我呢？

    没看到皇帝老子和两位宰相都在吗！

    “这个什么？事无不可对人言，有话直说——”

    县丞和县尉就很无语。

    这货简直是有病啊！

    真不想搭理他，但一想到那些盐行背后的靠山，他们又不得不硬着头皮站出来提醒。

    “县尊，你可知那几家盐行是谁家的产业？”

    高挺神色凛然。

    “是谁家的重要吗？律法面前，一律平等！身为大唐官吏，岂能欺软怕硬？今天我高挺就是要为民请命，哪怕是天王老子，只要敢触犯律法，坑害百姓，我都要把他刑之于法，以儆效尤！”

    虽然知道这货是故意在李世民面前表忠心，王子安还是忍不住给他拍了拍巴掌。

    “说的好，当官不与民做主，不如回家卖红薯——”

    “侯爷说的好，侯爷的教诲，下官一定铭记于心，时刻不忘——”

    高挺神色肃然地给王子安躬身施礼。

    王子安：……

    这东西，这是为了活命，戏精附体，脸都不要了啊。

    不过虽然知道这狗东西是在搞投机，但是王子安也讨厌不起来，毕竟，这种情况下，不是谁都敢这么投机的。

    县尉和县丞：……

    阎王难救求死的鬼。

    非要往南墙上撞，能有什么办法。

    他们也不劝了，也不提醒了。

    “县尊，下官忽然感觉头晕目眩，身体不适，接下来的行动，实在是撑不住了——”

    说着，县丞以手扶额，摇摇欲坠。

    他这边刚一说完，县尉也跟着身子一晃，用手撑住了旁边的桌子。

    “下官，下官也有些身体不适，可能是最近太过操劳了——唉，年纪大了，禁不起折腾了——”

    两个老家伙拱了拱手，直接告退，撂了挑子。

    高挺也不拦着。

    阎王难救求死的鬼。

    非要往南墙上撞，能有什么办法。

    幸亏县尉和县丞没有读心术，不然的话，估计会吐血。

    这连词都不带换的吗？

    ?  ?今天加更，晚上还有一更，估计还是四千字左右

    ?  

    ????  

    (本章完)

