

　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“刘董啊，我不知道别人拿不拿，我也不管别人是不是真的拿过，我只管一点，那就是我是不拿的，你不要叫我为难了，好吗？”
　　
　　    孙守义就把卡又放回了刘康的面前，刘康笑了，说：“那对不起了，孙副市长，是我多此一举了。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“没事，我知道你为什么这么做，现在这也是流行病，你可能觉得不送点什么给管事的，你心里不踏实。别人你可以继续这么去做，但我这里以后就省了吧。”
　　
　　    刘康挑了一下大拇指，说：“孙副市长，你够仗义，这份情我记下了，反正我们有的是机会见面的，海川见不着，北京还能见得着呢，以后有什么用得着我的地方，言语一声就行了。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“行啊，我用得着的时候会找你的。”
　　
　　    刘康看看也没别的事情了，就笑着站了起来，说：“那您忙，没什么事情我就先走了。”
　　
　　    孙守义说：“行啊，就这样吧，刘董，有什么事请来找我好了。”
　　
　　    刘康就转身往外走，还没走到门口，孙守义在后面喊住了他，说：“诶，刘董，先别走，我忽然想起些事情来，想要问问你。”
　　
　　    刘康转回头来，说：“哦，什么事情啊？”
　　
　　    孙守义说：“我看你这个工程在海川已经做了几年了，说来你是不是在海川呆过一段时间啊？”
　　
　　    刘康笑了笑说：“是啊，说来时间也是不短了，光常务副市长都换第三个了。”
　　
　　    孙守义说：“那你对海川这个地面上熟悉吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“前几年还行吧，工程开始的时候我基本上都是呆在海川的，这边的人头还算是熟悉。”
　　
　　    孙守义说：“那这边有个兴孟集团的孟森你认识吗？”
　　
　　    孟森，刘康重复了一下这个名字，说：“不熟悉，我跟这个兴孟集团不是很熟习，这个集团大概是最近一两年才起来的吧，这一两年我基本上很少来海川，所以对这个名字我没印象。”
　　
　　    孙守义有些失望，原本他想从刘康那里了解一下孟森，他知道刘康的公司在这边已经做了有几年了，所谓不是强龙不过江，刘康能在这边站稳脚跟，说明他在本地上有些基础的，也许刘康知道孟森的一些事情呢？可是刘康根本就不知道孟森这个人。孙守义这是有点病急乱求医了，唐政委那边没什么进展，他就想从别的地方找突破口，可是仍然是碰了一鼻子灰。看来现在还真是拿孟森没办法了，孙守义有些无奈的想到。
　　
　　    孙守义心里就很灰，最近真是事事不顺啊。他看了刘康一眼，说：“那没事了，刘董，你可以离开了。”
　　
　　    刘康看了一眼孙守义，想要问孙守义为什么会问起孟森来，可是孙守义已经低下头去看文件了，就没把问题问出来，转身离开了孙守义的办公室。
　　
　　    签字手续办好了，刘康就回了北京，回去之后，就找到了傅华，笑着说：“傅华啊，你这家伙看人还是很准的，那个孙守义还真是像你说的那样子，不要钱的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那家伙看的不是钱，而是他的前途，他才不会因为一点小钱就葬送了他的前途了呢。”
　　
　　    刘康笑笑说：“这倒也是，京官很多都是下去镀金的，想来这个孙守义也不例外啊。这家伙还行，办事很爽快的，算是挺值得交往的一个人。”
　　
　　    傅华笑笑说：“当初我就跟你说了，他跟穆广是不一样的人，他没有穆广那么阴了。不过这个人跟他老婆都是那种一心向上的那种人，做什么都是首先考虑的政治利益。”
　　
　　    刘康笑笑说：“这也是做官的本能，诶，说到这里，我有一件事情不太明白，我这次去见他，他问了我一个没头没脑的问题，他问我认不认识孟森，傅华，你跟我说一下，这个孟森是哪个庙的鬼啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“他问你孟森了？他怎么说的？”
　　
　　    刘康笑笑说：“也没问什么具体的内容，我告诉他我不认识了之后，他就没再问下去。究竟怎么回事啊？他问我这个人干什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我也不知道他究竟是问你这个干什么，不过孟森跟他之间倒是有不少的故事……”
　　
　　    傅华就跟刘康讲了孟森跟孙守义斗法的经过，刘康听完，笑了笑说：“我大致上猜到了他问我孟森干什么了，他大概是了解我当时是跟郑胜合作，估计我会了解海川黑道的一些情况，所以想找我了解一下孟森，好对付孟森吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个你可能猜错了，人家现在跟孟森是合作状态，还对付什么啊？”
　　
　　    刘康笑笑说：“原来你因为他们现在这个状态是在合作啊，这个就是你搞错了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你怎么觉得是我搞错了？”
　　
　　    刘康笑笑说：“你开始就说了，他看的是前途，孟森这种人你也知道是什么货色，你想他会跟孟森合作吗？如果我猜的没错的话，这个家伙之所以跟孟森表现得很合作，不过是策略性的退让而已，他想整治孟森的心始终没死呢，不然的话他也不会找我问什么孟森的。”
　　
　　    傅华想想也是，孟森这种人谁都知道早晚是要出事的，孙守义不会傻到这个时候还要去跟孟森套什么近乎，他之所以表现的跟孟森很友好，估计真是受到了什么人的压力，不得不做一些策略性的退让。
　　
　　    傅华虽然想明白了这其中的奥妙，不过心里对孙守义不跟自己明说还是很有意见，他感觉自己算是孙守义的一个同盟军啦，这种事情为什么不可以跟自己名说呢？
　　
　　    傅华笑了笑，说：“刘董这么说我就明白了，可能真的像你说的这个样子。”
　　
　　    刘康看了看傅华，说：“傅华，你说我要不要帮孙守义一把啊？这家伙还挺仗义的，是不是帮他一把当还他人情啊？”
　　
　　    傅华看了刘康一眼，以他对刘康的了解，刘康还是有他自己的手段的，不过刘康要帮孙守义，一定是从黑道下手，这对孙守义道不一定是一件好事情，他摇了摇头，说：“算了吧，刘董，你就别掺和这件事情了，我怕你会把事情搞得越发复杂。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我有这么不堪吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这还用我说吗？”
　　
　　    刘康脸色变了变，他知道傅华这么说是因为吴雯和徐正，这两个人当初确实是因为他把事情搞复杂了。
　　
　　    刘康说：“行了，我不掺和就是了。”
　　
　　    孙守义没停下来琢磨孟森，孟森那边也没闲着，他跑到了齐州，孟森专程去看望孟副省长，孟副省长看到孟森很高兴，笑着说：“小孟啊，你最近跟那个孙守义关系怎么样啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“相处的挺好的，估计是您跟他谈了一下之后，他给您面子，现在对我挺客气的。”
　　
　　    孟副省长笑笑说：“那就好，不过呢，人家敬你一尺，你要敬人家一丈，不要他对你客气了，你就得意忘形了。”
　　
　　    孟森说：“我现在哪敢啊，我见了他都是很客气的，对他都是相当的尊重，不过有些比较重的礼物这家伙始终不收，所以我也不敢说就是搞定了他。”
　　
　　    孟副省长说：“你不要妄想搞定他了，他不收就不收吧，你们刚刚产生过冲突，转过头来你又去送人家礼物，人家还担心是要陷害人家了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“那是他胆子小，我可从来没这么想过。”
　　
　　    孟副省长说：“你没这样想，架不住他不能不这么想啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“那就是他的事情了。”
　　
　　    孟副省长说：“小孟啊，你在海川也不要老是搞一些混的了，老搞一些混的，那些官员就不会太敢跟你走得很近了，你也做一些正经事啊，你现在也不是没有这个财力，有了这个基础，你也做一些，这样子你也可以在海川多制造一些正面的影响，那些官员们就不会对你敬而远之了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“省长您教训的是，我现在已经开始把生意往正道上引了。”
　　
　　    孟副省长说：“再是你也可以好好利用你在海川商会副会长的位置，为你们海川商界做一些好事，制造一些好的舆论出来，这样子我再为你说话，腰杆也硬一些。小孟啊，现在你已经不是草莽时期了，应该知道珍惜羽毛了，像喝了酒去跟孙守义闹事这种事情可不能再给我发生了。”
　　
　　    孟森说：“呵呵，我不就那么一次嘛，再也不会办那种傻事了。”
　　
　　    回到海川之后，孟森就开始捉摸起孟副省长交代他办的事情了，他确实也是想做一些，也想说要在海川商界制造一些正面的影响，可是事情要怎么去做呢？
　　
　　    机会很快就来了，一个海川的房地产商叫做杜军的找到了孟森，请孟森喝茶，说有事情需要孟森帮忙。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

