
　　看着一袋袋鲜红的血液顺着透明塑胶管源源不断地输送到病床上老冰的身体内，站在病房玻璃墙后面看着的众兄弟都露出了喜悦的笑容，尤其是萧天，神情激动地看着这一幕。就在这个时候，小丫头用手摇晃着萧天的手。

　　“大哥哥，不用抽我的血了么？小丫头瞪着天真无邪的眼睛抬头望着萧天问。

　　萧天笑了一下，摸着小丫头的小脑袋说道”不用了，已经够用了~”

　　“那个人是谁啊？你好像很关心他。”

　　“那个人啊？”萧天回头看着病床上的老冰说道”他是我最好的兄弟之一。记住，现在你身边不光你大哥哥我一个人关心你，在这里的每个人现在都是你的亲人，都会关心你的，你再也不是孤单的一个人了。懂么？”

　　小丫头使劲地点了一下头，”我知道了！从今天我开始有很多的大哥哥，大姐姐了！””对！”萧天哈哈笑了一声，自从老冰住院以后，萧天感觉今天是他最高兴的一天。不仅老冰开始伤势开始稳定了，还有就是收养了一个这么天真可爱的小天使，就在这个时候，走廊的另一端突然传来嘲杂声，那是专门给老冰的采集血液的采血室。

　　“凤儿，飘雪，你们快过去看看发生了什么事情？”萧天命令道。小丫头似乎感觉到了一丝紧张的气氛，自动地靠在了萧天身边。

　　谁知道，还没等火凤几个人过去，就见从采血室内推出一张病床，病床上正躺着其中一位献血的人，就是五个人中年龄最大的那个五十多岁的男子。就见几个医生护士守在滚动的病床边，使劲地推着床朝萧天这边过来，六叔也在其中。经过萧天的身边，六叔吩咐了随行的医生几句，医生护士们推着床继续朝前飞快地去。”六叔，发生什么事了？”萧天问道。

　　六叔摘下口罩，说道”这个人刚献了一半血，谁知竟然突发心肌梗塞，现在已经昏死过去了。我估计是年龄偏大，疲劳过度所致。”说完，六叔叹了一口气。”那往下该怎么办呢？”萧天急切地问道。

　　六叔接着说道”虽然刚才那个人只献了一半血量，但是也使总血量达到了(看小说到.)，正常情况下是应该够用了，但是由于这几日老冰的身体生理体征有些恶化，伤口处有些溃烂，需要马上动一个小手术。但是即使是这个小手术的话，如果想要正常进行的话，至少还需要大约(看小说到.)的血量。””其他人不能在抽了么？”萧天问道。

　　“不能了，前三个人已经是献血到极限了，半年之内都不能在献血了。六叔回答道。

　　“唉！”萧天一拳打在走廊的墙壁上，发出”啪”的一声脆响。此时萧天的心头很乱，本以为是稳赢的一场比赛，谁知道竟然发生这么一档子事情。旁边的火凤玉牙紧咬，一脸黯然，回头看着病床上的老冰，关切的神情一闪而逝。

　　“大哥哥，别忘了还有我呢。抽我的血吧！”小丫头身出胳膊一惋衣袖，露出纤细的胳膊。顿时萧天的眼前一亮，但是旋即又暗淡了下去，转头问六叔

　　“她能行么？”

　　六叔仔细地打量了小丫头的身体，说道“依她现在的这个身体状况最多只能献(看小说到.)，这点血量根本维持不了一次正常的手术。”六叔摇了摇头。

　　“大哥哥，没关系，我挺得住。如果我疼了，我就喊出来。小丫头依然固执。

　　“六叔，这…………”萧天一`时间也没有了主意。一边是自己的兄弟，一边是自己刚收认的小丫头，如果是其他人，天连想都不用想。但是对于小丫头而言，她的身体实在是太单薄了，好像一阵风就能把她给吹倒一样，这都是长期的营养不良所致。想到这里，萧天就心如刀割一般痛。

　　六叔想了想，说道“也只能这样了！”接着六叔蹲下来，双手端着小丫头肩膀，慈祥地说道一会抽血的时候，如果感到眩晕或者想吐，就马上说出来，一定要告诉爷爷。”

　　“恩”小丫头微笑地点了点头，在小丫头的心中根本就没有想到这意味着什么，她只是不喜欢看到萧天皱眉的表情，毕竟是萧天是她的第一个亲人，她只想做一些力所能及的事情让他高兴。但是她如果知道一个正常的成年人的最大献血量也不过才(看小说到.)，她瘦小的身体能否承担得了(看小说到.)的血量呢？

　　一张干净地病床上，一只臼色抽血用针慢慢地扎进了小丫。头胳膊里，小丫头顿时一咧嘴，但就是没有喊出来。站在旁边的萧天众兄弟都暗暗地为了小丫头捏了一把汗，尤其是当中的火凤一方面担心床上的小丫头，一方面也更担心躺在监护病房的老冰，所以她在心中都默默地在为这两个人加着油。

　　鲜红地血液顺着透明地管子传送到集血袋中，一点一滴汇合。床上的小丫头从针扎到胳膊的那一瞬间就死死滴闭着眼睛，萧天坐到床边，抚摸着小丫头的额头，说道”没事的！小丫头似乎真的感受到了来自萧天手上的温暖，慢慢地睁开了双眼，此时已经感觉不到手臂的疼痛了，只能看到血液源源不断地从自己的身体里流淌到旁边的一个白色袋子中。

　　小丫头似乎感觉到了来自萧天掌心的那股紧张，安慰道“大哥哥，不用担心。我还等着你给我买好多好多新衣服呢。”

　　萧天眼圈微红，看着脸色渐渐变得暗淡的小丫头说道“放心！等病床的那个大哥哥一好，我就带你去买好多好多新衣服，让今天在场的所有哥哥姐姐送你一样世界上最好的礼物。”

　　小孩子一听到礼物往往是最高兴的，小丫头一听到萧天嘴里的礼物，得都合不拢了，看着病床旁边。的其他人，问道：”大哥哥说的是真的么？”

　　李东、。火凤、飘雪、刘忠言连同其他人都异口同声地答应着，虽然认识小丫头一个-钟头都不到，但是大家冲着小丫头对老冰对萧天的这份情意，都已经接纳她，把她当成自己的亲妹妹一样地爱戴。

　　望着护士换血戴的影，萧天心头一紧，看着小丫头的嘴唇已经渐渐地矢去了血色，脸色也已经变得暗淡无光，双眼也失去刚才的那股神采。萧天连忙问道“是不是不舒服？我叫他们马上停止。小丫头睁开双眼，微微地摇了摇头，说道”我没事我还挺得住。”

　　“有什么不舒服一定要告诉爷爷！”六叔在旁边也一直在观察着小丫头的反应，因为现在已经抽了近(看小说到.)的血量了，对于这么一个单薄的小女孩来说，她的身已经开始受不了。

　　小丫头又坚强地摇了摇头，艰难地咽了一口吐沫，又开始和萧天聊着天。`火凤和飘雪已经看不下去这样的情景了，捂着嘴就赶紧转身出去了，生怕让小丫头看到自己流泪的样子。病床边的其他兄弟只是碍于男子才把眼泪往肚子里咽，谁都看出来小丫头是在硬撑着。

　　“大哥哥……长这么大，我都不知道自己姓什么，叫什么，我有个小小的……要求，我能和你一个……姓么？小丫头瞪着圆圆的眼睛问道。

　　萧天强忍泪水，说道”当然可以，你是哥哥的妹妹，当然要和我一个姓。从今天开始你就和我一个姓。哥哥给你起个名字，叫萧小，小名小小，可以么？”

　　“萧小小，好好听的一个名！”虚弱的小小尽管疲惫但是言语中的兴奋之情依然让所有人都能感受得到。

　　“从今天开始，你就是我们的小小公主，你就是我们南天的小公主！”萧天坚定地说道。

　　听到萧天的话，小小心满意足地笑了，笑得是那么灿烂。

　　“大哥哥，我怎么……感觉我有点……冷，好困啊，你抱着我……好么？”说完小小就闭上了眼睛。

　　“不！”萧天立刻拔掉了扎在小小胳膊上的针头，抱起了小小，你不能睡，快醒醒！

　　六叔！”

　　六叔立刻掏出听诊器放在了小小的胸前，听了一会，冲后面的护士说道“马上送监护室，立刻输液，同时立刻同志手术室准备手术。”六叔转过头来对萧天说道ŴŴŴ.23sk.com

　　“老大，你放心吧。我不会让小小就这么离开我们的，我现在要马上给老冰手术。

　　“好的，六叔，有什么情况立刻通知我。”萧天沉声说道。

　　萧天看着渐渐合拢的手术室门，一想到依然昏迷不醒的小小，心猛地提到了嗓子眼，无力地坐到了走廊的椅子上。飘雪在一旁暗自泣，在为小小担着心。

　　火凤是眼圈微红靠着墙壁站立着，火凤感觉自从碰到了萧天等人，自己越来越感情化了，开始懂得为别人担心了，更让她吃惊的是有时候竟然让一些情景感动得下眼泪！，这还以前简直不敢想象。

　　很多人可以影响环境气氛，同时环境也可以潜移默化地影响一个人，火凤就是这样的人。

　　两个小时后，手术室的门推开了。六叔和一帮医生从手术室里走了出来，在不停地说的话。接着六叔让其中一名手捧托盘，托盘上面有一个血袋的护士朝着小小所在的监护室走去。

　　“放心吧，老冰已经脱离危险了。”听到六叔说老冰已经脱离危险的消息，在走廊里的所有人都松了一口气。

　　“那小小怎么样了？”

　　小小得身体极度的虚弱，她总共献了大约(看小说到.)的血量，给老冰手术用了不到(看小说到.)，还剩下一些在输回她的身体，我想问题不是太大，只是她需要长时间的休养，否则会给身体的某些器官的机能留下后遗症。”六叔说道。

　　旁边的一名医生附和道“我从医这么多年，还第一见到这么少的血量就可以完成一次手术的。我真的服了六叔了。”

　　六叔呵呵地笑了一声说道“没有充足的血源就只能从手术技术上找回了。”萧天由衷地呼出一口气，同时他也从心里感激六叔，如果没有六叔，现在可能已经有几个兄弟要离开他了。

　　“虽然有些话，我说了很多次了。但是我还是要说谢谢你，六叔！”萧天感激六叔摇着头笑了笑，一脸的疲惫顿时爬上六叔充满风霜的脸。

　　“六叔，您去休息下吧！”

　　“好吧，我已经让其他医生照顾两个人呢了，您放心吧。”说完，六叔在护士的陪同下往医院休息室走去。

　　“走，大家跟我去看看我们的小公主。”萧天爽朗的笑声立时传了整个走廊

　　“好！走啦！”众兄弟齐声附和道，长久以来环绕在大家心头的阴影立刻一扫而光。

　　小小，监护室。

　　萧天和众兄弟隔着透明的玻璃窗，看到了躺在病床上正接受输液输血治疗的小小，本来煞白的小脸蛋已经渐渐地有了血色，胸口一起一浮显示了小小那旺盛生命力。

　　“我就说嘛！从垃圾堆里捡回的孩子哪有那么容易死掉的。”旁边的杨明陡然出这么一句。

　　扬明刚说完这句话，大家突然感觉到自己周围气氛骤然一降，所有都感觉一丝寒冷涌上心头，熟悉的人知道这是萧天要发怒了。

　　“杨明，你那张破嘴是不是不想要了。我告诉你，从今天开始小小不再是垃圾女孩，今天不是，以后也不会是。谁要再提垃圾这两字，我就让他回公司天天去清扫垃圾。”萧天大声地喝道。

　　听到萧天的吼叫，所有人噤若寒蝉，不敢说话。

　　也许是萧天等人说话惊动了病房里的小小，小小慢慢地睁开了双眼。

　　“老大，快看，小小醒了！”飘雪提醒道。

　　一听到小小醒了，萧天立刻兴奋起来，众人一看萧天乐了，知道这件事情就这么过去了。火凤深深地瞪了杨明一眼，杨明一吐舌头，老脸一红，转头去看病房里的小小了。从这一天开始，公主萧小的地位在众兄弟中间正式确立，”公主”也是成了小小的另一个称呼。公主小小，小小公主，让所有人又气又爱的一个小女孩，将注定给南天的所有人都带来一个又一个的惊喜。

　　“小小……”

　　“小小……”

　　大家都不敢大声说话，怕惊吓到玻璃窗里面的南天小公主，所以叫小小的名字也都从嗓子眼中喊出来。也许在病房里的小小根本就听不到，但是从大家的样子和关心她的神态中，躺在病床上的小小也知道所有这些人都是关心她的，所以她开心地冲大家笑了一下。

　　“小小是冲我笑呢？”

　　“看你那凶神恶煞的样子，怎么会冲你笑，她是在冲我笑呢？”杨明和裴勇开始为小小的一笑争执起。

　　“你们俩给我小点声；要是惊扰小小休息，你们俩赶紧给我回台南去守公司的大门。”说完，萧天转过头来继续看着病床上一直微笑的小小，不再理会杨明和裴勇两个人。

　　两个人也很知趣地不再说话，专心看着病床上正在逐渐康复的小小。

　　夜幕逐渐降临，雄的街头被亮丽的霓红照得有如白昼一样、街头依然熙熙攘攘，人流依然不断。随着萧天与华青帮恩怨暂时的告一段落，高雄的黑道渐渐地恢复了平静。但是从某种意上，南天与华青帮的斗争却刚刚开始…………

　　台北，国际机场，从美国纽约飞来的一架航班降落在机场的跑道上，这架客机没有任何的标志，但是机场的工作人员却知道这一定是某个财团的专机，否则机场的客机是不会没有标识的。

　　飞机滑行了一段时间，听在了机场的跑道上，飞机的大门正在缓缓地打开…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十二章 小小公主免费阅读。https://xs.23sk.com 