    有放射性元素，还改变了基因染色体？

    既然染色体都能改变，不代表它不能改变其他，可以说，这已经在伤害人的身体。

    牛庄，不能住人。

    不止牛庄，方圆十公里以内大概都不能住人，这一片山区，应该封了。

    可如今还住着人……

    安伊伊偏头去看靳逸，可惜在他脸上什么都没捕捉到。

    可能是听到村里的动静，那些个先前不在家的男人们，此时都抄着家伙集结而来，拦住了去路。

    安伊伊瞧着这些人，也不是凶神恶煞，他们很普通，被太阳常年暴晒的皮肤，已经是褐色了，除非是年龄小的，几岁或者十多岁孩童，皮肤稍微好些，但也跟白不沾边。

    人群中，小团子注意到一个拿着玉米棒子啃的孩子，因为小手举着棒子，掀起了衣领的位置，小团子无意看到他的脖子上，倒是白皙的，但这不是重点。

    重点是他们的脖子上都有黑点，安伊伊思索了一阵，忽而想起其他人，这一看，心凉了。

    这会儿她才发现，这里的人脖颈上都有黑斑。

    “哥哥，你的玉米棒子看起来很好吃，能给我尝尝吗？”

    刚对上的两拨人，正在虎视眈眈对方，混战，似乎一触即发。

    就在这时，对方带着的粉雕玉琢的小女娃，竟然笑盈盈的跑到他们这方来。

    这在古代叫什么？

    临阵倒戈？拖后腿？拎不清？

    还是叫送人头最亲切吧！

    “队长”靳水就要去拉小团子。

    靳逸给了他一个安抚的眼神，“没事”，声音低得只有挨着他的人才能听到。

    小男孩状似没想到有人会来跟他抢吃的，瞬间把棒子藏身后，一脸戒备的盯着小团子。

    可等看清小姑娘的样貌后，小男孩漆黑的眸子像是瞬间注入星光，亮晶晶的很是清澈好看。

    “嗯”，小男孩把棒子拿到前面来，想了想，把吃过的那一截很费劲儿的掰下，把多的那一半递给小团子。

    安伊伊白皙如玉的手指接过，明亮的眼睛像是能给人点亮前方的指明灯似的。

    小男孩看着她咬下棒子，很是满足的笑了。

    本还拿着家伙的一帮人瞬间有些懵，他们明明是来打这些外地人的，外地人实在太坏了，要把他们好不容易娶到的老婆给抢走，他们哪里肯？

    牛庄穷啊！不是他们不勤劳，只是无论他们如何起早贪黑，都不怎么种得出庄稼，父母辈还好，到了他们这一辈，这土地也不知道是不是中邪了，种什么死什么，压根种不出吃的，无奈他们只有跑隔壁川江谷，捞些鱼虾维持是生计。

    太穷了，压根没姑娘肯嫁过来，自己村不产姑娘，就连换亲都不行。

    一年，有外乡人来村里串门，说是他们手里有姑娘，环肥燕瘦什么样的都有，只要他们肯出钱。

    这对于牛庄的男人来说，这等于在他们绝望枯萎的心田上突然看出一抹绿洲。

    有了希望，牛庄的青年都铆足了劲儿打鱼挣钱，为的就是娶上媳妇。

    如今好不容易有媳妇，运气好的人家还有了儿女，却突然又闯进外乡人来要抢走他们的媳妇，这等于在他们新田上剜走有些绿意的绿洲，他们就算是死都不会同意的。

    几个汉子彼此使眼色，眼看就要向小团子动手。

    靳水这边也准备动手，虽然安伊伊之前显了身手，但那毕竟只是几个人，如今却是乌泱泱一大波，那丫头细胳膊细腿的，怕是搞不定。

    总之，相处出感情来了，靳水靳木都会不自觉的觉得这个妹妹太小，需要保护。

    不过，还不等他们出手，就见刚刚分玉米棒子的小男孩，一把把安伊伊拉出人群，完全的护在身后。

    靳水松了口气的同时，感觉浑身都有了凉意。

    再看，自家队长还是那个队长，就是觉得冷了太多。

    “小泥鳅，你在做什么？”一个举着钉耙的黝黑汉子怒了，拨开人群朝着小泥鳅大步走去。

    说时迟那时快，安伊伊直接出手，一群汉子原本想要抓住小团子做人质，却还不等他们出手，手上的家伙就被抢了。

    一个被抢可以说是运气，可所有人的家伙都抢那就是骇然了。

    “你，你是哪里来的小丫头？”古人说的力大无比可能就是这般了，可眼前的只是一个软萌小女孩。

    家伙被抢，一帮人也心心念念自家媳妇，还想拼上一拼，可惜，靳木靳水加入，没一会儿，一帮人就被全都制服。

    先前的老吴头带着全家人过来，被打趴了的一众很不服气，但无奈他们打不过，眼见老吴头过来，他们像是见到救星一样。

    “老吴头，快去喊人来救我们，这帮外乡人抢了我们的媳妇，我们与他们不共戴天。”

    “行了！星武，他们是我请来的，也是上边的人。

    我们牛庄的男人是没有媳妇，可通过买卖得来的媳妇，可是违法的，要蹲铁窗的。

    你们可以说，只要能尝到媳妇的滋味，你们可以什么都不管不顾？

    行！你们被现实逼得没办法。

    可你们可曾想过，被你们买来的姑娘，她们是怎么被骗来这种地方的？

    远离家乡，远离亲人，到了个人生地不熟的山旮旯，被你们买回来，困在方寸之地。

    你们可问过她们，她们愿意吗？

    假如这些姑娘是你们的姐妹，你们忍心她们过这样的日子吗？”

    老吴头说这话时，起初还有人不屑一顾，可听着听着，一群刚坐起来的男人，都低下了头。

    空气里，瞬间沉默了下来。

    靳水靳木趁机在给这些人做思想指导工作，倒是说通了一些人。

    最后的方案是各自跟自家媳妇见一面，好好跟她们谈一番，如果她们愿意留下，靳逸这边不干涉，如果她们不愿意，男人们必须无条件放人，不允许纠缠。

    很快，这群男人就跟自家媳妇见上了面，他们一反刚刚所承诺的。

    一些人强横蛮不讲理的要把媳妇扛回去，一些男人则是打苦情牌，当即跪在媳妇面前，一把鼻涕一把泪的忏悔，并做出各种承诺，以打动女人的心让她们留下来。

    不过，男人们这一招并不管用，女人们虽然有些已经来牛庄多年，被困麻木了，但那是因为希望一次次被打破，人变麻木了。

    如今有机会，她们是不会放过这么好的机会的。

    于是，被跪求的女人们，空前一致的说“不”。

    一通问下来，无一人愿意留下来。

    安伊伊倒是很意外。

    还以为那些有儿有女的会心软，如今倒是好了，毕竟人生就短短那么几十年，婚姻是人生大事，被卖到这种陌生地方，跟个不爱的人凑成一对，本就对她们残酷，如今有人愿意帮她们解脱，相当于把人生的一副牌重新洗牌塞到她们手里，让她们选择。

    到底是桩好事，因为又可以憧憬未来了。

    她们有一部分是读过书的，原本梦想中当音乐家医生老师……，无奈命运捉弄，如今倒是又可以重新把梦想拾起来，更重要的是，她们多年不见的亲人，她们突然失踪，家里说什么光景都不知道，她们热切的想要知道一切，想要回到原来的家中。

    牛庄的男人们，使出浑身本事也没留住媳妇，发了狠，抱着孩子以此来威胁女人留下，只不过被靳水叫来的后援给制止了，他们都穿着制服，拿着盾牌，按照靳逸交代的，处理剩余的事情。

    第二天，事情得以解决，那些女人们都会被安排送回各自的家中，孩子则是双方协商，有的被女人带走，有的跟在父亲身边，而牛庄的整个村庄，则是被安置到了离这里有五十公里的一个富裕村庄。

    男人们本来是要继续闹的，但打听了那个村庄很富裕，山清水秀的，而且答应会给他们每家每户都发安置费，还分田地，眼瞅着就会有好日子过，等他们房子盖好，不愁找不到媳妇，人生大事这块心病，在牛庄人心里才散了。

    支援的人行动力很强，当天就把这些事情安排妥当，安置费全部发放到手，还安排了人手帮他们搬家过去。

    眼看这里的事情也差不多落幕了，小团子以为靳逸会带着她上船继续赶路，却没想到靳逸照旧带着他们来牛庄。

    与昨天来时不一样，今日的牛庄寂静得有些让人心慌，真真是个没有生命力的空村。

    “队长，我和靳水已经翻过两遍了，已经无人。”靳木不知道此行的意义，但他知道队长的聪明，他从来不做无意义的事。

    “靳木，我问你。牛庄总共买了多少人进来？”

    “八十八个。”之所以这么清楚，是因为他看过统计表，这些姑娘如今都被统一安排到就近的县城，再由相关人员联系她们的家人，当然，他们肯定会把人亲自送回家。

    靳逸瞥了眼靳木，问靳水，“你说？”

    “是，队长，据我手上统计到的数据，牛庄总共买进一百零九个人进村，如今获救的有八十八个。另外有十九情况有些复杂，她们中有五个是生产时难产而死，有八个逃出了牛庄，至今毫无音讯，有六个则是因为逃跑被抓回来，被丈夫活活打死。”

    靳木愣住了，他看向靳水，向来自负的他捏了捏拳，发誓这种事不会再有下一次。

    “队长，我错了。”

    靳逸没说什么，既然知道错了，那就不需要他多说。

    “这些消息你都给出去了么？”

    “嗯，昨晚就已经交接给他们，那六个被打死的女子，也被当成刑事案件在处理，恶人是逃不脱的。”

    “另外，九哥设下局，如今在蹲点，有可能会把这帮人贩子一网打尽。”

    “嗯”

    “等等，数量不对啊！不是说有一百零九个？可你核实的只有一百零七个，另外两个呢？”

    靳水看着靳木笑。

    靳木感觉不对，看向自家队长，忽而恍然。

    “所以队长才要带我们过来？”

    “兄弟，长长心吧。智商情商都不高，要不是从小跟少爷一起长大，你这种怕是丢在路上都没人捡。”

    靳木懒得理靳水的调侃，他本就郁闷。

    对啊！明明是一起长大人，他不敢跟少爷这种天才中的天才比，可怎么连从小一起切磋长大的靳水都比不过。

    靳木的世界有些黑暗，但他不会气馁，得提高本领，不然怎么完美完成少爷交代的任务？

    靳木只一瞬，斗志又回来了，看着那副暗搓搓雄赳赳气昂昂的样子，靳水闷头笑了。

    安伊伊也看笑，拽着靳逸的袖子摇晃，“逸哥哥，你的兄弟太可乐了！”

    难得的，靳逸并没有吃醋，他觉得是人都该听出这个词的褒贬来。

    偏偏靳木觉得此生有幸，高兴得挠后脑勺。

    但小团子的确是在夸，这些人的身上都有一股子干净气息，像太阳一样有光，不但照亮自己，还照亮别人。

    “伊伊……”一群人正在说笑时，就听到一个很小的声音。

    安伊伊一听，这是在叫自己啊！

    循声看过去，没看到人，原地转了一圈，正要说她见鬼了，就被靳逸拎过后衣领，流畅的下颌线示意她看树上。

    安伊伊这才看到树上挂着一个人，仔细看，不是小泥鳅又是谁？

    “小泥鳅，你怎么还在这？”

    靳木把人抱下来，小家伙有些不好意思的挠后脑勺。

    “小泥鳅，你爸呢？”安伊伊记得昨天那个跟小泥鳅长得有些像的男人。

    “伊伊小姐，你有所不知，小泥鳅的爸妈都不在了。”其他的，靳水没讲。

    但这话，让安伊伊愣住了。

    “不是，小泥鳅，昨天那个长得像你的人又是谁？”

    “他是我大伯，我妈妈在生我的时候死了，我爸很喜欢我妈，他受不住打击，没几年也病垮了身体追我妈妈去了。我是我大伯养大的。”

    这样解释，安伊伊就明白了。

    “那你干嘛不跟你大伯走？”

    “我……我想要帮我妈妈寻家里人。”

    不知怎么的，小泥鳅这话，让一帮人都心酸得要命。

    安伊伊看向靳逸。

    靳逸笑着揉揉安伊伊的脑袋，这小家伙就是心软。

    “靳木，把他交给老九，顺便跟他大伯讲一声。”

