    轰隆巨鸣声响起。

    痛哭声，怒吼声，咆哮声……

    三片大陆碰撞了！

    这一刻，大量的普通人死亡，大量的武者死亡。

    人间也有人死亡，很少，可还是有的。

    剧烈的碰撞，导致大地龟裂，各种天灾爆发，哪怕人族早就做了安排，还有无数武者在救援，依旧无法彻底阻挡。

    然而，比起其他两地，那就要好的太多了。

    此时此刻，初武和地窟，还有多少强者愿意去救援那些普通人的？

    证道之战，三界合一的剧变，让他们早就无心去管了。

    初武这边，天王不少，还能照顾一二，地窟那边，那是真的惨烈。

    方平睁眼看去，看到了海水吞噬地窟，看到了妖族袭击地窟，看到了天灾地害的爆发，带走了无数人的性命。

    他很冷漠，并未想过帮忙。

    人族有能力去帮忙，哪怕不能拯救全部人，不过阻挡那些巨大的灾害还是能做到的。

    可方平，没提。

    死吧。

    这是仇敌，他不会在意他们的死活，何况，他本就不是那种善良之人，他的善良，只对那些同样对他善良的人。

    ……

    方平继续闭眼，直到这一刻，他的本源世界还没完成扩张，还在继续。

    许久，方平身体微微一震。

    扩张，总算停下来了！

    系统，这一次好像在统计数据，转换成数据有些慢了，过了一阵，这件神器才开始运转，将数据反馈给了方平。

    实际上，不用看数据，方平也知道自己这一次到底提升了多少。

    地皇这一家子……真的让方平不知道该说什么。

    是他们，逼的人族不得不战。

    是他们，逼的方平不得不提升。

    也是他们，在最后关头，居然将希望全部寄托在了方平身上，报仇，打破囚笼，灭了这让人绝望的三界！

    气血：9500万卡

    精神力：65万赫

     玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：98500米

     战法：平乱刀法（+20%）

     力量掌控：100%（+20%）

     强大了太多太多！

    气血，直接从之前的4000万提升到了9500万，翻倍都不止！

    而精神力增长的稍微少一些，可也强大的可怕，65万赫！

    方平却是微微蹙眉，他在想，够吗？

    三帝的力量够他转换的吗？

    剩下的力量还有多少？

    无法转换成原力的话，其实损失很大。

    方平也顾不得给老王三人留下一些能量了，此刻的他，提升自己，这才是最好的选择。

    很快，方平开始了转换。

    系统的本体，那个看不到的小圆球，这时候也开始颤动，提供的力量，好像有些断断续续的，显然，三帝的力量用到现在，真的快要告罄了。

    方平不知道能否充能，希望可以找到办法，这个还得看铸神使的，好在这次把铸神使带回来了。

    这种神器，也就只有铸神使才有希望找到充能的办法。

    下一刻，方平完成了转换。

    而系统的本体，此刻感觉已经没什么能量库存了，方平叹息一声，下次再有提升，恐怕难以转换了，当前的力量，也许便是他的极限。

    气血：0（8000万卡）

    精神力：0（80万赫）

     原力：8000原（16000万卡气血）

    玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：98500米

     战法：平乱刀法（+20%）

     力量掌控：100%（+20%）

     极限气血：22400万卡

    方平眼神有些异样，强，太强了！

    这一刻，他觉得自己强大的可怕。

    居然超过了2亿卡！

    他忽然觉得，自己现在是不是可以匹敌天帝和阳神了？

    阳神和天帝，实力大概都到了这地步。

    神皇和斗天帝，两人应该要差些，可能接近两亿，可大概率是没到两亿的。

    这岂不是说，现在的自己，是有希望对付天帝的？

    方平看着天空，他没想到，地皇一家子融道自己的本源世界，自己的本源世界会扩大这么多，直接到了9万多米，接近10万米的地步！

    按照以往的经验，10万米，可能又是另外一重天地。

     2亿2000多万卡！

    方平适应着力量，适应着肉身在强大，看着天空，微微凝眉。

    应该到了他们那地步了吧？

    地皇一家子，真的给他带来太大太大的蜕变和强化！

    强化的方平都意外，自己居然突破了2亿这个标志！

    这是阳神和天帝他们的标志！

    方平看着天空，过了一会，忽然眼神闪烁了一下，视线投向自己的本源世界。

    他的本源世界扩充，会让自己实力强大。

    其实，他本体的强大，和本源世界关系很大。

    可现在……

    方平发现了一点异常，他的本源世界，好像有些不稳固。

    好像……无法支撑自己这两亿多卡的战力，大战爆发，他可能会短暂拥有这么强大的实力，然而，本源会和之前的大道一样，也许会崩溃！

    “人皇道……”

    这一刻，方平忽然明白了！

    人皇道！

    这天地，不稳固。

    还差了人皇道！

    之前，人皇毕竟修的不算纯粹的人皇道，而且道果主要还是被镇天王吸收了，方平只是截取了一些力量。

    如此一来，这片天地其实还不稳固。

    超过2亿卡的战力，大部分都是这本源世界提供的。

    方平，其实就是另外一个天帝。

    当然，他的本源世界力量来源，不是种子赋予的，而是方平在现在的源地中截取的，偷窃的，包括地皇一家子偷窃的都给他了。

    方平，在这片天地中，也是天帝这样的主宰者。

    方平心中微动，“我的本源，无法支持两亿多卡战力的爆发！天帝等待了这么多年，一直不曾对付穹他们，可能也是因为源地不够完善。

    妖皇道果没有凝聚，天地人三皇道果不够正宗……

    哪怕他的源地力量充足，他战力也破了两亿，可很大概率和我一样，无法持久作战。

    倒是在源地中，可能坚持的时间更久一些。

    这么说……难怪之前他邀请老张证道，难怪他希望道树可以证道……”

    方平大概能理解天帝的状态了。

    很强，起码不会比自己弱。

    可天帝和自己一样，他的源地也不够稳固。

    方平也是如此！

    一旦交战，时间一长，本源之地崩溃，那战力会迅速下滑。

    至于神皇和斗，可能知道这样的弊端，所以两人不走，不离开源地，因为他们笃定，在源地更安全，天帝不敢贸然在源地对他们下手。

    源地不稳固……大概率还和阳神有关，这家伙吞噬了不少力量离开，导致源地愈加不稳固。

    否则，以第一源地的规模和量，就算不稳固，应该也比方平这个世界强。

    可天帝，没有强大到可怕的地步。

    这代表，现在的第一源地，还没自己的第二源地稳固，说是千疮百孔也不为过。

    “就这样千疮百孔的源地，居然还能让天帝达到这个地步，还支撑着神皇几人……这才是真正的可怕！”

    一个都快残破的源地，能支持这么多强者，还没崩溃，简直可怕的吓人！

    “仙源，就是为了修补源地的！”

    方平看着太阳，这时候彻底明白了，仙源的目标就是为了修补源地，修补那些被阳神吸的千疮百孔的地方，也是为了封锁源地。

    “封锁源地……”

    方平微微一震，他封锁了源地，力量有了20%的加成。

    那天帝呢？

    他封锁了源地呢？

    是否……也会多出这20%的加成！

    “会的……一定会的！”

    “所以，只要仙源一成，封锁了源地，他就可以瞬间增加4000万卡以上的力量爆发，他就可以顺利诛杀神皇和斗天帝。”

    “所以，天帝一直在等！”

    “否则，对付神皇和斗，他可能会自己打破了源地，现在的天帝，无法做到碾压他们两人……”

    方平彻底明白了，明白天帝是在等待机会！

    等待力量的加成！

    对天帝这样的强者而言，瞬间提升4000万卡以上，这太可怕了！

    加上源地封闭更加稳固，他可以持久战，也不怕打破了源地，这样的天帝，才是最强状态！

    方平懂了，他和天帝，现在都处于一个不稳固的状态中。

    倒是阳神……

    方平龇牙，阳神的战力可能不如他和天帝，有这个可能，可这个老家伙，他战力持久，他不需要源地稳固！

    若是如此的话，久战之下，阳神可能才是最强的。

    “天帝想封闭源地，第一是仙源修补那些被阳神吸空的区域，第二是断了三帝的道。”

    方平心中盘算一阵，天帝迟早会对三帝出手的，这是一定的！

    要不然，他无法完成力量的增幅。

    “好好的一个封闭源地计划，却是千疮百孔，漏洞百出……”

    方平嗤笑一声，不是天帝无能，不是他废物。

    关键是，捣乱的人太多了。

    战在捣乱，地皇在捣乱，神皇和斗天帝也在捣乱。

    关键还是阳神……阳神这家伙，当年忽然闯了过去，把源地吸的成了凉亭，这才是天帝最倒霉的事。

    是的，从球形，吸成了凉亭！

    这就是阳神的杰作！

    害的天帝不得不打造了三焦之门，不得不弄出了仙源，结果，转头被神皇他们培养的三帝，又给穿了三道孔出来。

    能不失败吗？

    方平摇头，天帝算是倒霉的，否则，当年若不是阳神吸收了那么多能量，三界诸强被困，恐怕今日都死光了，三界早就不是如此了。

    方平忽然笑了起来，他忽然有些同情天帝了。

    好好的复仇计划，结果被弄的一团糟！

    就差一步，他就成功了。

    可就这一步，被阳神给弄的乱七八糟，天帝不得不拆了东墙补西墙，一次次的给其他人留下机会，再次捣乱的机会。

    “阳神说他是救世主……还真不算错。”

    方平笑了一声，要不然，那时候的天帝成功了，会有多强大？

    力量有增幅，源地被封闭，战力稳固，甚至能达到3亿卡都有可能！

    这样的天帝，谁能抗衡？

    “一步错，步步错啊！”

    方平有些好笑，到了后来，天帝也许都想赶走神皇他们了，可这几位也许察觉到了不对劲，就是不走，是的，神皇几人给方平的态度就是如此。

    不走！

    他们压根就没准备离开源地，离开了，反而更危险。

    笑了一阵，方平有些笑不出来了。

    自己很强大！

    可自己，现在和天帝一样，落入了一个恶性循环中。

    战斗，持久的战斗，会让自己的源地千疮百孔，甚至崩溃的！

    天帝在用仙源补，而且他的源地很强大，稳固性更强。

    自己呢？

    自己难道要找老张，让老张来补？

    “战力无法持久，对付天帝这种人，不鏖战怎么行，一旦自己的源地崩溃，那就是送死了。”

    方平叹息一声，看向远处在指挥武者镇压灾难的老张。

    难道……真要老张去死，去成全自己？

    这可不是断道的问题，没看黎渚几人都是燃烧了道果，燃烧了自己，才能成功？

    老张，也许也要献祭了自己，才能完善人皇道。

    “我若是告诉他，他很可能会这么干，所以……这事还不能说。”

    方平微微摇头，他不能说，说了老张可能真会这么干。

    死他一人，补全了方平的源地，让方平有能力对抗天帝这些人，老张肯定乐意。

    可方平战到今日，就是为了保护这些人，守护这些人。

    若是这些人都死了，那还斗个什么劲。

    “麻烦啊！”

    方平觉得麻烦，很麻烦。

    战力不持久，两亿多卡又能如何？

    杀弱者，不用这么强。

    杀强者，短时间内杀不了，他就有大麻烦，这下子，他倒是和天帝一样了，真的陷入了挣扎中。

    “喵呜？”

    就在这时候，背后，一只猫叫了一声，有些好奇地看着方平，爪子在方平脑袋上敲了敲。

    方平笑道：“你怎么来了？”

    “喵呜……骗子……”

    苍猫肥胖的脸上，满是奇怪之色，“本猫觉得，你家也要出现一只猫了！”

    “嗯？”

    “一只垃圾桶猫！”

    苍猫继续敲着他脑袋，嘀咕道：“现在还没人，再有一些人，一些生命，你这个小世界，也要出现垃圾桶才行了，不然，就和这个源地一样了。”

    方平微微蹙眉，看了一眼苍猫。

    垃圾桶……

    这是苍猫最近最喜欢说的话，方平忽然有所醒悟，天帝真要封闭源地，一定也会抓这只猫回去！

    不为别的，就为了让这猫把源地的一些创伤给吸收整合了。

    这就是苍猫存在的意义！

    苍猫好像也明白，蹲在方平身边，昂着头，看着方平，嘀咕道：“骗子，要不你家就别弄猫了，本猫给你当垃圾桶怎么样？”

    方平眼神微动，看着苍猫。

    苍猫有些沮丧道：“要不回那个源地当垃圾桶，要不到这个源地当垃圾桶……可那个地方，天帝好坏，肯定不给我吃好吃的，不如到骗子你这当垃圾桶，你可以给本猫吃好吃的呀……”

    方平凝眉道：“你能吸收所有源地的污秽？”

    “大概行吧？”

    苍猫也不确定，咕哝道：“可以试试嘛！”

    方平摸了摸大猫的脑袋，轻笑道：“没那么严重，你就是真到了我的源地来当垃圾桶，也可以逍遥自在，天帝的源地我知道问题出现在哪，阳神他们弄的乱七八糟，才导致源地出现各种漏洞。

    我这边，若是稳固一些，其实不会那样。

    若是你真来了这边，那就和这几万年一样，吃了睡，睡了吃，帮着镇压小小的黑泥潭就行。”

    此刻的方平，对源地了解的更多。

    苍猫真要能吸收这些东西，其实到了自己这边，不会产生太多，因为他这个源地，虽然小，相对而言，却是稳固许多，大道齐全。

    当然，前提是加上人皇道。

    否则，还不如天帝这个，到时候更麻烦。

    若是如此，苍猫就算来了，也不用永镇源地，和现在状态差不多就行。

    方平并未拒绝，因为他在考虑一个问题。

    地皇说的问题！

    若是能将人族挪移进入源地，自己的源地，隔绝和种子的联系，那种子就会灵智消散，而人族能得到保全。

    “隔绝……”

    方平陷入了沉思中，可以做到吗？

    能隔绝种子和人族的联系吗？

    他的源地，包括他自己，本质上而言，力量其实还是来源于种子的，真的可以隔绝种子？

    地皇说他特殊，来自种子内部，不算三界中人。

    可自己，也是种子诞生的。

    难道自己活着，不会给种子提供智慧？

    还有，种子内部那个世界，可是也有大量的人类生存，方平有时候在想，种子是不是根本无法灭绝它的智慧。

    哪怕三界灭了，可那个世界不灭，种子不还是可以有智慧吗？

    除非……有什么不同的地方。

    只有三界的人族，才可以提供给种子灵智。

    “不同的地方……”

    方平陷入了沉思，地皇他们既然知道种子有一个内世界，为何笃信自己可以灭绝种子的智慧？

    这些人不傻！

    “那个世界，和这个世界的人，其实是一样的。”

    “当初，有人告诉我，那种其实只能算是投影世界……”

    “投影的世界……”

    方平呓语一声！

    投影的世界！

    是的，那个内世界，只能算是这三界的投影世界，所以自己才能走出种子的世界，和这个世界的自己融合。

    “难道说……那个世界，其实算是一种虚幻，而非真正意义上的世界？”

    方平呢喃，是这样吗？

    要不然，战和地皇都知道种子有内世界，却还是这么选择，有些说不通。

    种子……也许只能创造一个世界？

    当三界灭了，才能让内世界化虚为实？

    “那我算什么？”

    方平晃着脑袋，那自己算什么？

    算是超脱在外吗？

    还是说，其实自己没有超脱，也许到最后，也许要灭了自己，才能让种子智慧灭绝？

    “复杂的问题……不过现在的自己，也不用考虑这个问题。”

    方平吐了口气，现在的他，其实不用考虑这些，关键还是天帝几人，不解决这几人，考虑那些没意义。

    仙源快成熟了！

    天帝在催促那些人证道，现在只是开始，接下来，他一定会逼迫这些人证道，让他们完善大道，完善仙源，从而破碎仙源，修补源地的。

    “大猫……”

    方平忽然看了一眼苍猫，笑道：“你算妖族吗？”

    “不算吧？”

    苍猫看着他，有些奇怪，你看着我干嘛？

    “你算三界的生灵吗？”

    地皇说灭了人族，方平觉得，灭绝种子灵智，可能要灭绝三界所有生灵，而不单纯是人族！

    苍猫眨眨眼，“不知道呀，我是猫，不算生灵的吗？”

    方平笑了，“也许……真的不算吧！”

    方平喃喃一声，也许，你才是三界唯一不算生灵的生物！

    拍了拍苍猫的脑袋，方平笑道：“若是有一天，我挂了，你去把种子给吃了，吃进你的猫世界，填在黑泥潭上，好不好？”

    苍猫眨巴着大眼睛，看着方平，好像明白了他的意思。

    趴在方平身边，苍猫没吭声，尾巴扫荡着方平的脸颊。

    “我知道，你很聪明的，你知道我的意思，真要有那天，你就这么做，你不是没吃过种子吗？跟着我，让你开开荤，种子也能吃！”

    方平笑了起来，吃下种子，多伟大的梦想，你有机会实现的！

    “喵呜……”

    一声带着一些悲伤的猫叫声响起。

    苍猫没有回话，三界真要破灭了吗？

    骗子，已经做好了这样的准备。

    他好像，也不满意现在的三界。

    破了这三界，破了种子，猫吃下种子，再造新的三界吗？

    那时候，还会有骗子吗？

    苍猫趴着，摇晃着尾巴，扫荡着方平。

    这三界，怎么这么无情。

    而方平，再次看向上空，轻笑一声，希望能隔绝种子，如此一来……也许自己不需要死，藏入新世界中，让猫去吃了种子，可以吗？

    当然，前提是，干掉天帝这些家伙！

    一群讨人厌的家伙！

    三界，就是被这些人弄的乱七八糟，他讨厌这群老古董！

    “源地稳固，才有希望弄死天帝……”

    方平喃喃一声，陷入了沉思，我……该如何抉择？

     PS：推本书，《大明优秀青年》，你看着我手上的刀，我优秀不？