    脚步声里好几百仙人仙武从一条街道中冲进了广场有骑飞天马的，有骑灵狼的，声势浩大。一面面军旗在夜风中飘动，每一面军旗上都有一个铁钳、岩石和熔炉构成的徽记。
    为首一只灵狼的背上坐着一个天人老者，金色的头发微微泛白，头顶也微微有点秃顶，可也就这点老态。他的身体极其魁伟，穿了一套露膀子的黑色仙甲，露在空气中的膀子比一般仙武的大腿还粗，身上别处也堆满了肌肉，充满了爆炸性的力感。
    “这些人……这些人是寒星家族的私兵。”叶归根使劲咬着牙齿，充满恨意的声音从牙缝之中迸了出来，“那人、那人就是寒星城的城主，雷斯华德！”
    其实不用她说，就对方的C位出场，宁涛也能猜到对方的身份。在他的天眼里，雷斯华德的身上恶气涛涛，放地球凡间诊断一个一方恶魁简直是绰绰有余。
    一方是几百凶神恶煞的私家军团，一方却仅有几个人，可紧张的一方却是寒星家族的私兵，一个个如临大敌，连大气都不敢出一口，一些年轻胆小的就连握着枪械法器的手都在颤抖。
    凡仙地之王杀入天国腹地，一夜之间摧毁天池城，城主彭斯一家无一幸免。这个情报能送到东征的菲利普斯的手中，自然也能送到这里来。
    对方阵营之中不仅有蛟龙和貔貅，甚至还有凤凰，那不日仙王更是一个法力无边的天仙，这些人怎么镇定得了？
    “对面的可是凡仙地的王？”雷斯华德出声问道，他看上去并不紧张，也不知道是胸有成竹化解这次危机，还是另有对策。
    宁涛却没理他，而是收回视线看了身边的叶归根和叶凡仙一眼：“你们做出决定了吗，要我杀了他吗？”
    叶归根和叶凡仙又对视了一眼，可还是没人做出决定。
    宁涛微微叹了一口气：“我知道让你们做这样的决定对你们其实有些残忍，那就再等等吧，我问问他你母亲的事。”
    这次叶归根和叶凡仙都点了点头，这样的决定他们倒是很容易就能做出来。
    宁涛又对家里几个女人说道：“暂时不要动手，我去跟你家伙聊聊。”
    家里的几个女人也点了点头。
    宁涛向广场中心走去，一边走一边说道：“我就是凡仙地的王，我今晚来是要毁了这座城。”
    雷斯华德冷哼了一声：“凡仙地的王，这里是寒星城，不是天池城。灵狼军团虽然出征了，但还有我们，我们誓死捍卫寒星城！”
    “誓死捍卫寒星城！”寒星家族的私兵齐刷刷的吼了出来，吼声如雷。
    宁涛淡淡的笑了一下：“我的人正在毁这座城市，你们却说什么誓死捍卫寒星城，你们不觉得搞笑吗？你们中想活命的，放下武器离开，我不杀他。想死的，那就在这里站着。”
    简简单单的一句话，却像是一股寒流卷过了寒星家族的私兵，紧张的气氛在好几百人的阵营之中扩散。
    可是，没人离开。
    他们都是寒星家族的私兵，他们有些是寒星家族的旁系子弟，有的或多或少与寒星家族沾点亲，还有的是寒星家族从小收养的孤儿，培养至今，从小就被灌输忠于寒星家族的思想，根本就不会因为宁涛的一句恐吓就放下武器逃走。
    宁涛微微皱了一下眉头。
    他说的话居然不管用。
    原本是想在三个仙后和两个干女儿面前装个逼的，却没想到装逼失败。
    他有点小小的尴尬。
    雷斯华德大声说道：“你看见了吗，寒星家族的子弟兵没有一个是怕死的。昨天接到你偷袭了天池城的消息，我就在想你的下一个目标很有可能是我寒星城，从昨天开始我就在做准备了。”
    宁涛说道：“站在我面前的这几百个炮灰，就是你所谓的准备吗？”
    就眼前这些寒星家族的私兵，他几乎不用动用神鹤军团，就他和家里的几个女人就能荡平。
    雷斯华德冷笑道：“你以为只有寒星家族的私兵吗？我告诉你，希米亚圣城的神圣军团已经在路上了。如果我判断的没错的话，用不了多大一会儿，天国最强军团就会出现在你的面前。”
    宁涛淡淡地道：“来了也是炮灰，来多少我杀多少。”
    这时叶归根忽然插嘴说了一句：“仙王陛下，神圣军团是全国皇室的军团，据说……有两千人，他们主要的职责就是守卫圣城境内重要城镇，一般是不会出征的。”
    两千人？
    一般的军团标配不过是一百仙人，五百仙武，或者在多一点，很少有军团超过千人的，而那神圣军团竟然有两千人！
    宁涛本来不在乎，可听叶归根这么一说，他的心中忽然有了一丝压力。
    雷斯华德的视线移到了叶归根的身上，他这才注意到叶归根头上的黑色头发，还有与天人有些区别的皮肤。随后，他的视线又落在了叶凡仙的身上，他忽然想起了什么，神色骤然变了。
    “你们……”他想说什么，可是没有说出来。可从他充满愤怒和仇恨的眼神来看，他多半已经确认了情况。
    这是寒星家族的耻辱，他怎么会说出来？
    宁涛招了招手：“小叶，凡仙，你们过来。”
    叶归根和叶凡仙走了过去。
    有些人和事是躲不掉的，该面对还是要面对。
    却不等宁涛再说句什么，雷斯华德又用天人的语言说了一句：“你们俩来自天池？你们的父亲叫叶出尘？”
    这话宁涛听不懂，来时的路上叶归根就教他认识了几个天文招牌。
    不过，叶归根立刻就给他翻译了。
    宁涛说道：“雷斯华德，你没认错，小叶和凡仙都姓叶，是兄妹，他们的父亲也正是叶出尘。我带他们来这里是要帮助他们找他们的母亲爱丽美斯，当年你派人杀了他们的父亲，绑走了他们的母亲，他们的母亲现在在哪？”
    雷斯华德怒极反笑：“哈哈哈……”
    叶凡仙怒吼道：“你把我们的母亲怎么了，她现在在哪？你说啊！”
    雷斯华德止住了笑声，眼神阴冷：“你们的母亲？那个贱人不配做寒星家族的人，她不过是一个淫贱的婊子，她居然与一个卑贱的仙奴苟且，还生下了你们这两个杂种！这样的人，我怎么会留她在世间，我将她带回来的目的就是为了在家族宗庙之中处死！”
    叶凡仙和叶归根顿时了懵了，大脑一片空白，眼泪夺眶而出。
    兄妹俩在那么艰难的环境之中生存，在没有师父指导的情况下俢练，为的就是有朝一日能杀回寒星城救出他们的母亲。可是，他们的母亲早就被处死了。这迟来的噩耗，人生最大的希望瞬间破灭，他们怎么接受得了？
    宁涛看向了兄妹俩：“你们的决定是什么？”
    叶归根忽然怒吼道：“杀了他！”
    杀掉自己的外公，这是多么艰难的一个决定，可是她做出来了。
    宁涛点了一下头，然后向雷斯华德走去。
    宁家的女人们也动了，她们的目标是寒星家族的私兵。
    雷斯华德忽然说道：“凡仙地的王，我觉得你应该看看我给你准备的礼物再动手。”
    他举起了手中的剑。
    城主府的门窗全部打开，一颗颗脑袋从门窗里探了出来，还有一队寒星家族的私兵押着一群大肚的孕妇从城主府的大门里走了出来。无一例外，那些人和孕妇都是仙奴。
    宁涛停下了脚步，眼眸之中闪过了一线黑芒。
    宁家的女人们都来到了他的身边，等待他的指示。
    雷斯华德冷笑道：“我说过，昨天一天我做了很多准备，这只是其中之一。你在天池城不是救了很多仙奴吗，我这里就我你准备了很多仙奴。只要你敢动，我就下令杀了他们。你是他们的王，你想看见他们惨死吗？”
    宁涛说道：“我们走。”
    宁家的几个女人不敢相信宁涛回做出这样的决定。
    雷斯华德放声大笑：“哈哈哈……走吧，滚出寒星城！这里不是你该来的地方！”
    宁涛转身，忽然对着三个妻子，两个干女儿挤了一下眼睛。
    宁家的女人们心领神会。
    不死火凰忽然冲天飞起，烈焰燃烧，一只巨大的凰穿空而出，整个广场都被火光所笼罩。
    寒星家族的私兵们顿时陷入进了一片慌乱之中。
    雷斯华德的视线也落在了不死火凰的身上，眼神之中满是紧张和畏惧。
    那可是凰啊！
    非神灵不能驾驭的凰！
    “救人！”宁涛忽然启动，扑向了城主府门前的那一队寒星家族的私兵。
    宁家的女人们也都动了，包括不会打架的南门寻仙都冲了上去。
    叶归根和叶凡仙也冲了上去。
    雷斯华德忽然意识到了什么，怒吼道：“杀了那些仙奴！”
    可是迟了。
    两个狐狸精张嘴一吹，裹带着狐仙酒味道的妖雾瞬间就将那些私兵和仙奴孕妇笼罩了起来。那妖物更快速的向城主府中扩散，转眼间就连城主府也笼罩了起来。
    狐仙酒醉人神魂不醉身，可要是丢了魂儿，那身体又有何用？
    那些挟持人质的寒星家族的私兵的眼里哪里还有什么大肚仙奴，看到的全身漂亮的仙女，搔首弄姿的向他们走来。
    一个本来已经挥起了刀准备砍孕妇脑袋的私兵看到了一个天人美女向他奔跑过来，尾巴翘翘，两只兔子跳跳，他哪里还拿得起刀，神魂迷乱的他张开了双臂，嘿嘿笑道：“美人，过来……”
    噗嗤！
    一支长枪捅进来他的嘴里，然后从后脑勺上穿了出来。
    雷斯华德吼道：“杀啊！”
    寒星家族的私兵主力硬着头皮往妖雾之中冲去。
    不死火凰忽然从天空上镇压下来……
    
    PS：今天公众号就要出狱啦，好开森，好机动~~~~
    
    
