    第620章药浴

    李小玉正准备开口问欧峰，说好的四个暗卫要来，怎么还没来。

    却见四个暗卫出现在门口，一人身上背着一个浴桶。

    李小玉见四人的造型很想笑，背着个大浴桶走在路上，不知别人会怎么看他们，那样子实在是太像忍者神龟。

    院子里的四个烧烤架前，挤得满满的。

    烤肉在火上发出滋滋的声响，一滴滴热油顺着饱满的肉纹慢慢滑下。

    香气四溢，色泽焦黄油亮，微辣中带着鲜香，细细的嗅，慢慢地闻，馋虫迅速被勾起。

    烤肉的香味飘荡在整个营区的上方，闻着这香味的人，都口水直流。

    烤肉的香味勾起他们体内的馋虫，随着香味找到源头，一看是李小玉家。

    一个个的家属和小孩子都缩回头，悄悄地溜回家去。

    再好吃的东西，跟自己的小命相比，孰轻孰重，他们还是分得轻的。

    没人顾得形象，皆大吃特吃，根本连话都顾不上说。

    李小玉顾不烫，咬一大口，满口的火热沸腾，满满的幸福感，吃得眉开眼笑。

    欧峰在一旁负责给她烤，坐在她另一边的李承继，也时不时地将烤好的肉串，放在她面前的大盘子里。

    直到她面前的盘子里堆得如小山般高，两人才停止投喂，开始吃自己的。

    麻辣鲜香，外酥里嫩，肉质鲜美，别具风味，层出不穷的味觉盛宴，在嘴里绽放。

    全场只听到大吃特吃的咀嚼声，谁都没时间说话，说话对他们来说就是浪费时间。

    欧峰眼睛发亮，没想到猪肉的口感如此丰富，这还是他第一次吃到这么美味的肉。

    腌制出来的十大盘肉，全被造完不说，连准备的土豆片都给吃完。

    最后每人再来一碗肉汤面，吃得一帮子大男人心满意足。

    明志义摸着鼓起的肚子对欧峰道：“营长，要是你能隔一段时间，就请我们这样放开肚子造一回。

    我保证，你让我往东决不往西，让我抓鸡决不撵狗。”

    “还让你隔一段时间就造一回，你可知道你们这一顿吃了我三个月的津贴。

    如果你出钱，我还是可以接受的，其他的你就不要想了。

    我一家老小，可都指着那点津贴，你一个光棍汉哪凉快哪呆着去！

    你可以试试不听话的后果，我静等着你的反抗！”

    明志义被欧峰吓得眼神一缩，他不是故意的，都怪东西太好吃。

    想给下次吃找个机会，绝没有别的意思！

    “营长，我保证服从命令，但是能让我偶尔来蹭顿饭就更好了。”

    一众人听有机会来营长家蹭饭，眼里发出狼光，这么好吃的肉，怎么能放弃呢！

    “营长，我们也要来！”

    “滚，都滚，我家又不是食堂，你们来吃了，我吃什么！”

    在场大多数的人，都被光棍汉一词给正中靶心，谁叫他们一营有光棍营之称呢！

    欧峰站起来道：“吃好将现场收拾干净，拿上你们的浴桶，目标训练场。

    明志义去炊事班将大锅都借来，升火烧水，等候命令！”

    一大拔人又向训练场进发，看得没参与进来的人眼热，这样的热闹场面可不多见。

    李小玉和欧峰、李承继兄弟俩走在最后，两大麻袋药被李承继兄弟俩提在手里。

    三人都是去帮忙的，打杂的事由他们做就好，顺带看那些人泡药浴的反应。

    训练场上早已架好四口大锅，旁边用床单围出一个大圈，里面就是他们泡药浴的地方。

    总不能让他们都光裸在露天里泡，全都是男人，他们倒是不怕，就怕将看到他们的人吓坏。

    再来举报他们耍流氓，那才是跳进黄河都洗不清，男人的名节还是很重要的。

    李小玉绷着小脸，游走在四口大锅之间，将心神全部贯注在药材里，她不断地往锅里扔药材。

    此次的量大，不可能一个个的来泡七天，在这之前，她对药方作了改良。

    将药集中在一起，十人份一次性完成，对她来说也是一个尝试。

    如果这次能成功，那这种药浴以后就可以批量出产，再也不用她一个个地亲手制作。

    将精力全部放在药浴上的李小玉，完全摒弃外界的一切，在她眼里只有药材。

    她能清晰地感受到药材的每一个部们，知道要何时放进大锅里，才能最好地释放出它们的药性，以及与其他的药材相辅相成。

    若是这时有人要加害于她，她不死也得重伤，欧峰看出她的不同，对李承继使了个眼色。

    两人紧紧地跟在她身旁，不给任何人靠近她的机会。

    神鹰特战队的队友都看出队长的紧张，他们也在场外戒备起来，怕有外人闯入打断李小玉的制作。

    他们大概能猜到，李小玉的制作是不能被外界打断的，否则肯定会对她造成影响。

    一小时后，李小玉扔下手里最后一颗药材，神情疲惫地道：“五分钟后，药浴开始，一个锅是十人份的。

    泡到水变凉，在训练场上挥洒出你们所有的精力，直到精疲力尽。

    明天你们就会有一个全新的感受，祝你们好运！”

    欧峰见她一脸的疲惫，顾不得在场人多，一把抱起她就往家走。

    欧峰心疼地道：“媳妇，以后别管那些小子，你累成这样，除了我心疼你外，没人会心疼你的，咱们不理他们啊！”

    “好，以后都不管他们了，这次是为他们答谢他们为我出力的。”

    两人的谈话声渐渐远去，听到他们谈话的人都嘴角抽抽，营长疼媳妇也不能踩在他们身上啊！

    他们看到李小玉很累，也会心疼的，这可都是为了他们好。

    不知道心疼和感恩的人，那是石头做的，根本就不能与他们为伍。

    在场的人，包括柏团和徐政委都泡进药浴里，他们不知道会给自己带来什么好处。

    但却明白一点，李小玉能拿出手的东西，决不简单，没见欧峰全程都很紧张吗！

    而且李小玉的疲惫是他们亲眼见到的，这跟普通的熬药根本就不同。

    而且奇特的是药浴里根本没有药渣，这是与他们的认知相悖的。

    (本章完)

