    “真是让人好奇，天域争魁的南天域代表，竟然出现在这里……”

    焚城！

    苏逸辞和锻修罗前脚走进城中，一只手掌直接是按住了苏逸辞的肩膀。

    两人心头一惊。

    豁然转过身来，映入眼帘的却是一张俊美的年轻面容。

    “颜师兄……”

    颜师兄。

    颜兰亭。

    对方不是别人，竟是战神院天榜之首，星渊封烬颜兰亭。

    在其身后，还有一道熟悉的身影，正是白熙君。

    “你们两个是做贼吗？这幅装扮。”颜兰亭笑道。

    “你怎么会在这？”苏逸辞开口问道。

    颜兰亭两手一摊，“我还要问，你们怎么会在这呢？这里是我家啊！”

    “你家？”苏逸辞和锻修罗对视一眼，更觉惊讶。

    “对啊！焚城有兰亭，星渊封烬锁宫楼。颜殿无废子，一望西川不悔休……”颜兰亭轻念诗号，并笑道，“焚城的主人，就是我颜家。你们说我该不该在这里？”

    “原来如此！”苏逸辞恍然明悟。

    “你不是去琅琊宫了吗？莫非是跟我一样，觉得宗门太无聊了，就偷跑了出来？”

    “此事说来话长。”苏逸辞神情归于郑重，其看着两人，道，“我现在有事要去蝎城，不宜耽搁，先行告辞。”

    “蝎城？”

    颜兰亭和白熙君对视了一眼。

    “等下……”前者拉住就欲离开的苏逸辞，“你去蝎城做什么？那可是北天域派系的势力啊！”

    “嗯？”

    苏逸辞回转过身，其望着颜兰亭。

    “颜师兄对蝎城了解多少？”

    “哈，看你这话说的，蝎城距离焚城也就不到两百里路，你说我了不了解？”

    “可否给予切确的情报与我？”

    “当然。”颜兰亭笑了笑，其回答道，“蝎城是依附在北天域巨擎宗门‘噬魂宗’的一个中等势力，城主韩霆实力算不上特别的顶尖，但也称得上是一流高手。最为主要一点，那就是韩霆的儿子，少城主韩刺，天赋异禀。他同我们一样，是‘天域争魁’的参与者之一。当然，韩刺代表的是，北天域。”

    少城主韩刺！

    天域争魁的参与者！

    北天域的十二位出战者之一！

    听到颜兰亭所言，苏逸辞的眼神中闪烁几分幽光。

    “话说你们要去蝎城干嘛？现在可是关键时期呀！我们最好别乱跑。”颜兰亭道。

    苏逸辞微微颔首。

    “多谢颜师兄告知我这些信息，等我办完事回来再向你解释。”

    说罢，苏逸辞和锻修罗对视一眼，两人身形一动，便急匆匆的离开了焚城。

    颜兰亭挠了挠脑袋，“这么着急吗？看来不是小事情啊！我们也去瞅瞅……”

    “蝎城和焚城对立已久，此事最好不要掺和。”白熙君沉声说道。

    “哈，好歹都是战神院的师兄弟，九个月之后还要并肩作战，对抗北天域。能帮就帮下嘛，帮不了，我们再回来就是了。”

    “你既然知道自己还要参与天域争魁，就更不应该插手，蝎城不是善地。”

    “怕什么？不有你在吗？”

    “……”

    “走吧！”

    “……”

    蝎城！

    城中建筑尤为壮观，城中面积亦是广阔。

    城主府！

    偌大的城主府建造的格外豪华，背靠青山，西接湖川，城主府的构造，却是比之一些帝都皇城还要气派的多。

    此刻。

    在一座宽阔的城台上，戏台高筑。

    台上的戏子表演的很是精彩。

    而，在戏台的下方，一座凉亭内，一道衣袍华丽，带着冠饰的身影立于其中。

    她五官很精致。

    有着一种与生俱来的高贵感。

    她背对着戏台。

    却是在“听戏”。

    “弑阁主，这场戏你已经听了一百多场了，听不厌吗？”这时，一道气宇不凡的中年身影步入凉亭中。

    此人乃是蝎城城主，韩霆。

    在韩霆的身后，还有一道气势冷厉的年轻身影。

    这年轻男子眼神尤为的锋利，眉宇间隐隐焕发着淡淡的血气。

    最为引人注目的是他腰间悬挂的一块令牌，令牌上隐隐燃动着红色的气焰，上面刻着凌厉的“北”字。

    北天域的天域争魁代表信物。

    这人不是别人，正是蝎城少城主，韩刺。

    被唤作“弑”的华丽身影微微抬首，她，道，“韩霆城主知道这戏的内容吗？”

    “此戏名为《少卿弑师》，说的是一位年轻人，背叛师门，杀死养育他的师尊的故事。”韩霆说道。

    “少卿是个十恶不赦之人吗？”

    “这个世界，哪有善恶之分？好人和恶人，都不是别人说的算。”韩霆道。

    弑目光轻抬，她平静的回答，“生活的好的人，才更有可能成为好人。人不分善恶，但命运，却分好坏！”

    “呵呵，弑阁主见解颇深，请恕在下才疏学浅，无法领悟其中的意境。”

    “这次找我来所谓何事？”弑淡淡的说道。

    “回禀弑阁主，此次找你前来，是噬魂宗宗主令我有事情问你。”

    “何事？”

    “关于弑阁主在玄域所谋之事。”

    “去玄域是我的私事，和北天域无关。”

    “呵呵，但暗阁好歹也是北天域的一部分，有些事情，还是不能隐瞒的太深，弑阁主说的对吧？”韩霆轻笑道，“玄域弹丸之地，疆土之中，尽是些蝼蚁之辈。传言弑阁主化名‘戏楼雨’在玄域一待就是十几年。真是让人好生奇怪呀！”

    “嗯？”弑眼角轻抬，一抹凛光闪烁，“所以，韩霆城主是打算刨根问底吗？”

    “这不是我的意思，是噬魂宗宗主的让韩某代替发问的。敢问弑阁主去玄域的目的为何？你当初想控制整个玄域的意图，又是什么？”

    韩霆话锋之中带着几分尖锐。

    话落。

    弑冷眸一掀，“韩霆，你是在，威逼我吗？”

    “哗！”

    一股强盛的气流铺散八方，有种刺骨的森寒。

    若是在平时。

    韩霆已是毕恭毕敬。

    但今日，韩霆却是一脸淡然的轻笑，原因都心知肚明，那便是蝎城的少城主，韩刺，已成为代表北天域出战天域争魁之人。

    一个暗阁，其韩霆又岂会放在眼里。

    “弑阁主，以你的智慧，应该是不会得罪噬魂宗才对。”

    “你说的对……”弑目光轻抬，“不过，若是想知道答案，就让噬魂宗的宗主，亲自来问我。”

    “砰！”

    抑制不住的气潮爆冲，霎那间，整座凉亭瞬间被摧毁成了一片废墟，身后的戏台也是直接垮陷坍塌，台上的戏子吓得惊慌逃窜。

    感受到弑身上的那股气息，韩霆的脸色也冷了下来。

    “嗯？”位于韩霆身后的韩刺神情倒是格外的平静，尽管身为少城主，但他表现出来的沉稳度，却是比之城主韩霆还要淡然。

    而。

    就在这时。

    两名守卫压着一个十几岁的小姑娘来到此地。

    “城主，我们抓到一个闯入府内的刺客。”

    “戏楼雨，你害死了我爹，我要你给他偿命……”戚小怀一见到弑，情绪格外的激动。

    然。

    弑仅仅只是淡淡的扫了对方一眼，情绪没有太多的波动。

    城主韩霆更是没有理会的意思。

    其身后的韩刺冷冷的说了句，“打断双腿，拖下去活埋了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

