    之后，南鲤便敲定了宝刀造型的款式，并且让他们在下周一的时候，直接用礼盒包装好送到沐氏。

    买完了礼物，南鲤打算去看电影。邵沁雪打探消息的目的已经达到，自然选择跟南鲤分道扬镳。

    只是，跟南鲤分别之后，邵沁雪再度回到了那家饰品店。

    店长看到她，立刻带着讨好的笑容迎了上来，“大小姐。”

    这家店，其实是是邵沁雪开的。

    “刚才那个女人要的领夹，不用给她做。”邵沁雪冷笑一声道，接着，她压低声音道，“两天后，你在那个礼物盒里放上那样东西包装好……”

    店长先是吃惊，接着她尴尬的说道，“大小姐，这要是被刚才那位客人发现了……”

    “她不会发现的！”邵沁雪冷笑一声。

    南鲤没有让店里将礼物送到她自己手上，而是送到沐氏，这说明她是打算验都不验的直接送给沐瑾城的。

    那她就算是偷换了南鲤的礼物，南鲤又怎么可能发现？

    她就是要让用这个礼物，让沐瑾城对南鲤心生厌恶，破坏他们之间的感情。

    南鲤还想为沐瑾城披荆斩棘？想有别想！

    *

    南鲤痛痛快快的玩了一个星期，这一个星期她都把手机开到了飞行模式，为的就是能好好玩，免得苏执打电话过来嘲讽她，让她不能尽兴。

    周末，林夏不小心关闭了一下飞行模式，结果一连串未接来电的提醒跳了出来。

    南鲤翻了一下，顿时一副果然如此的表情。

    这些未接来电全都是苏执打来的，而且几乎每天都有，而且每天几十通。

    南鲤顿时不乐意的撇了撇嘴，这个苏执过分了吧！

    她不就是买了个不怎么样的股票嘛，至于跟催命似的给她打电话？

    他为了能在电话里冷嘲热讽她一顿，也还真是够拼的，这人也太坏了！

    南鲤正这么想着，苏执的电话居然又打了过来。

    她眉头一皱，不高兴的按下了接听键，“你不用说了，我都已经知道了!”

    她才不会给苏执机会骂她呢！

    “啊？哦……”苏执愣了一下，他接着问道，“总裁夫人你已经知道了？”

    “当然了！”南鲤更加不悦，“我一直盯着呢，怎么可能不知道？”

    “也对……”苏执一副恍然的语气道，“总裁夫人，那接下来您打算怎么办？”

    南鲤的脸色顿时一黑，这个苏执真不愧是跟在沐瑾城身边的人，这也太忠心了吧？

    他这是看她股票跌了，就不想遵守赌约，又想去上班了？

    想都别想！她是不会给他机会的！

    这一个月，她要亏钱到底，不给自己任何赚钱的机会！

    “我们可是有赌约的，当然是按照赌约来！怎么，你现在这是想反悔了？”南鲤冷哼一声道。

    “没没没……”苏执急忙说道。

    “那就这样，别再来打扰我！”说完这句，南鲤就利落的挂断了电话。

    只是，挂断电话之后，南鲤却多少觉得有些不对劲儿。

    她怎么觉得，苏执这次的态度似乎特别好？好像没有要冷嘲热讽她的意思……

    怎么可能呢？

    南鲤立刻否定了这个想法，这只是她没有给苏执机会而已！

