
　　翌日。

　　小姑娘解决故意灌醉她，收了流量小生好处的几位女人。

　　女人们麻烦缠身，退出恋综。

　　夜色。

　　小姑娘凝白嫩嫩的漂亮小手，敲击键盘。

　　终于，查到发布给原主任务的人，很有可能是原主学生时代的校友。

　　查到同为杀手的校友，目前只有原主和短发女生。

　　小姑娘眉头微蹙。

　　次日。

　　参加恋综。

　　又获得cp粉。

　　cp粉丝路过奶茶店，瞥见乖巧漂亮的姑娘，与明淮坐在奶茶店的身影，顿时之间，cp粉眼睛亮亮的。

　　cp粉一脸姨母笑，快跑到奶茶店里。

　　语气兴奋：“我是你们的cp粉，那个，你们什么时候结婚？”

　　猛的听见这番话，小姑娘鹿眸愣愣的。

　　明淮漂亮修长的手，勾起小姑娘雪白指尖，唇角微微扬起弧度。

　　声音低哑，弥漫笑意：“看她。”

　　翌日。

　　画大饼的漂亮姑娘，收到新的支线任务。

　　小姑娘牵着短发女生的指，坐在原主父母面前。

　　微微弯着眉眼，声音软软的介绍着，短发女生是她的男友。

　　容貌中性化的短发女生，微微颌首。

　　片刻。

　　故作彬彬有礼的短发女生，瞥见走入客厅的明淮。

　　明淮那双狭长黑漆漆的眼眸，看向短发女生与小姑娘十指相扣的模样。

　　快步走近小姑娘，扯开短发女生的手。

　　薄薄殷红色的唇瓣微张，语气阴戾：“我不同意你们在一起。”

　　她说，等她成为好妻子的时候，会嫁给他。

　　已经和他缠绵悱恻过，为何突然不要他？

　　思及这里。

　　明淮深邃眸子隐隐闪烁病态猩红之色。

　　若是把她关起来，她就只能是他的。

　　原主父母瞥见明淮这副模样，并未多想。

　　“淮儿不要胡闹，这是你妹妹真心喜欢的人，你不同意也没用，我们很满意。”

　　说到此处。

　　原主母亲抓住短发女生与小姑娘的手，交叠在一起。

　　笑眯眯的，声音温和：“我很看好你们。”

　　原主父亲也很满意短发女生，和原主母亲一样，并不知晓短发女生的性别。

　　当晚。

　　小姑娘与明淮在卧室见面。

　　娇娇纤白的指，拿出契约恋人的协议。

　　嫣红的唇勾勒着笑，鹿眼弯弯。

　　声音软绵：“我们解除契约，你想要多少解除契约的赔偿，我都可以给你呐～”

　　明淮一把抱住小姑娘，狠狠咬着，小姑娘露出的一截雪白脖颈。

　　小姑娘微微皱眉。

　　想推开死死不放手的明淮。

　　明淮语气若有若无的委屈：“是你说会嫁给我，为什么突然不要我？”

　　他不想选择别人恋爱，他只想要她。

　　小姑娘嗓音软软的轻叹一声。

　　打晕明淮之后。

　　扔下一张卡，里面是亲亲抱抱明淮的嫖.资，啊不对，是补偿。

　　【恭喜宿主，完成第五个支线任务，获得5个积分，余额：85积分】

　　小姑娘微微揉下明淮软黑的短发。

　　俯身，唇瓣轻吻明淮的唇角。

　　下一刻。

　　低软嗓音，响在明淮耳畔：“淮淮，我只是觊觎你的身，不是喜欢你呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘离开明淮的卧室。

　　恋爱系统听见小姑娘的声音，在明淮醒来之后，转话给明淮。

　　明淮沉着脸色。

　　【支线任务3：追回明梨，或者另则女友】

　　明淮并不搭理恋爱系统。

　　脑海里回荡着小姑娘画大饼的画面。

　　良久。

　　明淮前往小姑娘的卧室门口附近。

　　撞见小姑娘在深夜时，牵着短发女生进入卧室的身影。

　　并不知道短发女生是女子的明淮，抬腿走步。

　　须臾。

　　明淮站在卧室门后。

　　卧室里面。

　　逐渐响起小姑娘软绵微颤的声音。

　　声音听起来有些哭腔，又有些喘。

　　脑补开车画面的明淮，眉眼溢出暴怒之色。

　　心底恨不得立刻杀了屋里的男人。

　　明淮忍不住，冲进卧室。

　　目光看见床上，短发女生与小姑娘的背影。

　　乍一看，似乎就是开车画面。

　　当然，如果忽略两人都穿着衣裳的话，会更加像。

　　明淮理智尚无，完全忽视穿衣裳并不是开车。

　　揪起短发女生的后衣领，短发女生下意识侧过头，眼神凌厉。

　　半晌。

　　像是疯了一样的明淮，不管不顾，想打死短发女生。

　　幸亏卧室的门关上，隔音极好，不然，原主父母就会知晓此事。

　　小姑娘及时拉住明淮。

　　短发女生离开。

　　明淮红着双眸，死死的盯着唇瓣漂亮的姑娘。

　　小姑娘让傻白甜系统帮忙反锁房门。

　　下一刻。

　　小姑娘没有反抗。

　　顺着明淮压倒她的姿势，鹿眸亮晶晶。

　　明淮虽然心底泛起暴戾怒色。

　　却在自以为强迫小姑娘的时候，动作温柔。

　　小姑娘唇角弯着笑意。

　　直到一夜结束。

　　明淮抬眼，对视着湿漉漉鹿眼，雪白.粉嫩的肌肤，泛着绯色痕迹的小姑娘。

　　小姑娘微微掀开唇瓣，语气可怜温软：“明淮，我们已经结束了，你这样欺负我，有意思吗？”

　　完全忘记小姑娘杀手身份，怎么可能会被他欺负的明淮，眼底闪过慌乱。

　　本想出声解释。

　　下一刹。

　　想起昨晚那个男人，与小姑娘都是穿着衣裳，整洁干净，并无凌乱。

　　明淮微微怔然。

　　语气疑惑，问着恋爱系统。

　　恋爱系统【她们在按摩，而且刚刚发现，那个男人其实是女生

　　明梨是因为按摩太疼，才发出疑似开车的声音】23sk.Com

　　闻言。

　　明淮语气弱弱的：“阿梨，对不起，我，”

　　话未说完。

　　小姑娘侧过身，声音委屈软软的：“你走吧，我现在不想看见你。”

　　…

　　…

　　翌日。

　　辞职很久的娇软姑娘，来到总裁的办公室。

　　小姑娘摘下墨镜，露出一双漂亮戾气的鹿眸。

　　反手锁上办公室的门。

　　正在脑补的明淮，愣愣的注视着小姑娘。

　　小姑娘走向明淮。

　　纤长莹透的白皙手指，一把扯住明淮的衣领。

　　声音暴躁阴沉：“为什么派人害我？”

　　明淮回过神。

　　微微皱眉。

　　“我没有派人害你。”

　　小姑娘眼底闪烁讥讽冷笑。

　　忽然掐住明淮的下巴。

　　浑身蔓延着阴冷的气息。

　　“派人暗杀代号婴鲤的人是你，我记得有一次你说梦话，是知晓我是阁楼组织的杀手。”

　　【恭喜宿主，完成质问明淮的支线任务，奖励2个积分，余额：87积分】

　　明淮猛的呆住。

　　摇摇头，又点头。

　　他没想到是这样，之前只知道派人暗杀在国外的婴鲤，失败的消息。

　　根本不知道，恋爱系统用他的身份，派人暗杀的婴鲤是谁。

　　当晚。

　　帝暮酒吧。

　　眉眼染上醉醺醺模样的俊美青年，饮着酒。

　　醉酒消愁的总裁，微微抬首。

　　仰视着天花板。

　　想着小姑娘就是国外的婴鲤杀手，而恋爱系统差点害死小姑娘。

　　思及这些。

　　明淮眼底含着隐隐迸发的怒火之色。

　　逐渐。

　　明淮听见小姑娘软绵的声音。

　　差一点，以为是幻觉的明淮，伸开双手。

　　抱住小姑娘的纤腰。

　　小姑娘抬起细白的双手，推开明淮。

　　明淮眼神委屈，巴巴的看着小姑娘。

　　“梨宝，我真的不是故意的，你不要生气好不好？”

　　明淮说到这里，再次抱着小姑娘。

　　耷拉着脑袋，靠在小姑娘的怀里。

　　小姑娘眉心微微一跳。

　　明淮微微蹭下小姑娘。

　　耳尖微微发热，声音低沉：“你是我的梨宝，我不要你和别人谈恋爱。”

　　小姑娘鹿眸微微垂着，视线落在明淮的身上。

　　明淮微微抬头。

　　眼眶染着淡淡的红，浓墨颜色的瞳珠，可怜巴巴的注视小姑娘。

　　小姑娘雪白的指，微微揉着明淮的脸颊。

　　明淮松开小姑娘的腰肢，站起身。

　　垂首，唇瓣凑着小姑娘软软的耳垂。

　　下一刻。

　　微微叼住耳垂的某人，被小姑娘踹倒在地。

　　某人缓缓从地上爬起来。

　　明淮目光无辜，微微歪下脑袋。

　　小姑娘细软白莹的手，擦下耳垂。

　　鹿眼凶巴巴。

　　“不许再咬。”

　　回家咬也不迟呐～

　　小姑娘思及这里，几步走到明淮身前。

　　一把抱起明淮。

　　感受公主抱姿势的明淮，又亲亲小姑娘。

　　小姑娘狠狠咬下明淮。

　　明淮红着轻挑精致的眼尾，委屈控诉：“你咬我。”

　　…

　　…

　　凌晨。

　　明淮中毒，送往医院。

　　医院里面。

　　躺在病床。

　　漂亮眉眼，病态苍白，容貌精致的俊美青年陷入噩梦。

　　【支线任务7：查清明淮身上的毒，是什么毒，待奖励20积分】

　　本想从医生那边，知晓毒的小姑娘，只听见医生道出的其他言语。

　　医生回答，并非是中毒。

　　下一刻。

　　傻白甜系统出声【本位面常常出现bug，包括医生查不出是何毒】

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　噩梦里面，围绕着上一世的经历。

　　明淮突然听到脑海里，传出冰冷机械的声音。

　　【宿主你好，我是你的恋爱系统】

　　闻言。

　　对于系统出现在脑海里，明淮格外警惕与排斥。

　　奈何，明淮所做之事无用。

　　恋爱系统恐吓明淮。

　　若是不和别人恋爱，就让他破产死亡。

　　起初。

　　明淮本想一步步来，恋爱系统却偏想强迫明淮失身。

　　明淮忍受着恋爱系统电击的痛苦，不愿与旁人缠绵。

　　他从小就记得，自己在等一个人。

　　不知道那个梦里是什么模样的女孩，会何时出现，她是他很喜欢的人。

　　多次被恋爱系统折磨之后，恋爱系统见他不听话，用特殊方法，把他送入实验室。

　　那些人以为系统还在他的身上，开始疯狂研究他。

　　直到研究失败。

　　无父无母，孤儿院长大的俊美青年，唇角微微上扬，泛起解脱的笑容。

　　本以为解脱的青年，睁开深邃瞳仁。

　　不能言语，断腿趴在地上，变成浑身脏乱的乞丐。

　　*

　　*

　　作者的话：恋爱系统没有害死原主，原主在国外的时候遭遇暗杀，但只是受了伤

　　原主是在回国之后被杀的(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十八章 绑定恋爱系统(8)免费阅读。https://www.23sk.com 