    这里杀声震天。

    第四部队在这处雪地平原与无数虫群发生激烈交战。

    由于这里是外层区域，这支部队是虫王临阵调来的，还有后续的虫群部队还未到达，所以这波正面规模的虫海，规模在六千万左右，数量密集的可怕，让人头皮发麻！

    更要命的是，这六千万还只是一部分，让人无法琢磨这些虫子到底有多少。

    那么问题来了，如果虫王一开始不突破，率先派遣部队捣了姜泽的大本营，幽烬那个脑补狂不算，估计姜泽现在还在苟着发育呢。

    但世事无常，就是这么巧合，两个小型天灾部队，一个要突破后吞噬太阳系，一个要发育后掌控太阳系，虫王起初也没将玩家放在眼里，后面发现也来不及了，只能眼睁睁看着姜泽发育成神装，特么还带了一堆小弟盟友来打自己！

    战火在雪白的冰川大地上燃起，双方交战，联邦部队猛烈的炮火，虫群燃起的幽能，厮杀犬牙交错，无数能量炸开。

    联邦部队装配的蜂窝炮台，无数能量光束以及导弹打出，枪焰喷出足足十几米长，火光灼眼，硝烟滚滚，爆炸在一只只虫兽身躯上，随时都有大量虫兽被轰杀。

    大型战场的主角，是各种大范围战争兵器。

    但不能忽视超能伟力个体，如果不加以防备，一个实力强大的虫兽，突破进入部队的阵地，可以屠杀一大片区域的士兵玩家，单枪匹马从内部摧毁部队的阵容体系！

    这也是战局的变数之一！

    随着D+以上甚至C-的巨型虫兽来袭，关钦调整了相关战术，派出一只万人超能部队，都是D+巅峰到D阶不等的超能士兵上前牵制或集火斩杀。

    在密集的精准炮火打击下，超能士兵们也在不断阵亡，但凭借临时复生碑的复活，终是勉强挡住这些虫兽的攻势，相互牵制着。

    姜泽看着第四部队与虫群的厮杀，不禁另眼相看。

    联邦的进步比玩家们都要快，除了个人伟力，其整体实力都快要追上玩家们了。

    姜泽满意点点头，联邦部队果然没有辜负自己的培养，之前为了扶持联邦的成长，姜泽给了他们开了半个月双倍收益，让他们发展。

    也就是这半个月，联邦部队不管怎么发展，姜泽都是没有任何收益的，这也是为什么如今只能看到玩家团队收益，而没有军队收益的原因！

    而这一波战役，姜泽也是以星域天灾授权ST官方的名义，开启了一场视觉盛宴的直播！

    各大直播平台也纷纷获得转载权限，转载了这场盛大的直播！

    同时，ST官方还获得了姜泽授权的记者权限与沉浸式观看直播，也就是各个网民观众，带上虚拟头盔，来到ST直播间，便能身临其境以上帝视角观战整个战局。

    这让所有网民为之尖叫，数以亿计的网名纷纷挤入ST官方直播间，体验这种身临其境的沉浸式感觉，纷纷让各大网民观众觉得自己就像是玩家一样，参与了这场战争！

    “我去，这种程度的星际战争才是真正的视觉震撼啊！”

    “这就是联邦的第四部队吗？？这种实力，好牛比啊，十万部队硬憾无法计量的汪洋虫海！”

    “废话，我们炎黄子弟兵，都是踩着血与泪才击溃所有国家统一天蓝星的，如今与这些外星物种交战，自己又是不死之身，不猛地超乎想象都说不过去！”

    “兵哥哥，爱了爱了！”

    弹幕井喷，所有人都在惊叹。

    而联邦高层也被惊动，在他们知晓星域天灾是天启用来沟通他们的方式后，姜泽又通过天启，放出了不少突破式的技术，让联邦收获的盆满钵满。

    他们就已经开始实施一切绿灯放行的政策，积极与星域天灾展开深度接触。

    如此程度的大型星球战役，还是未来的画面（联邦以为的），这值得所有军官学习！

    于是下令全军集体观看本次战役的直播，分为太阳联盟第一视角，关钦指挥的第四军队视角！

    各方媒体新闻，包括联邦新闻，也开始报道此次大规模战役的新闻。

    几乎大半个天蓝星都知道了星域天灾这款星际游戏的存在。

    “围观我家泽哥，我去，太帅了吧，这伟岸的身姿，无形的霸气，爱了爱了，我要跟你生好多好多小泽泽！”

    “磊哥在哪？？快拉出来我舔一舔！”

    “南半球全面战役要开始了吗？？玛德，南下北半球的视频我都还没看完，就开始全面拿下木卫二，这剧情好快啊！”

    “这不是我种花家的军队吗？？陷阵之志好壮观啊！”

    无数网民纷纷挤入各个直播间弹幕都刷爆了，弱一点的直播平台直接崩了，然后这一平台的观众辗转下一个好点的直播平台，然而这个平台也招架不住恐怖的流量，也崩了过去。

    一家家连锁崩溃，几乎所有平台都被观众挤爆了，结果就导致了大量观众不得不涌入依旧坚挺的ST官方直播间。

    “主管，观众已经突破5E了，还在巨幅度增加，咱们服务器到7E人数就是峰值了，这尼玛扛不住了啊！！”

    ST官方后台早已加购了N台服务器，就是为了关键时刻承受住网民的流量，但没想到，居然如此火爆。

    “快，其他直播平台不是崩了吗？？打电话去征用，根据服务器给他们分配此次直播总收益的百分点！”

    ST高层擦着汗开口道，他现在只求在观众突破直播上限前能够连接其他平台的服务器，保证直播间的流畅！

    而联邦新闻的官方记者，在姜泽的授权下，不断以虚无之身（玩家与观众能看到，其他人看不到）游走于战场，为所有观众介绍着各个玩家大佬。

    “大家晚上好，我是联邦记者冰冰，在星域天灾官方授权下，我就获得了采访各个玩家大佬的资格！”冰冰嘿嘿一笑，身形闪现，来到一个玩家团队，直接调整镜头，一个人影进入画面，被所有人关注到。

    带领1万多人团队哈尼磊，正在围攻一只数量不下五百万的大型虫巢，而里面正有已知的轨道炮虫群缩在里面朝着苍穹发出巨大的蓝色光柱。

    在看到而知晓冰冰的身份后，哈尼磊顿时正了正嗓子，摆了个傲然而立的姿势开口道。

    “再下哈尼磊，虚空团团长！”说完便开启超能爆发，变身美队，气势节节攀升，并投掷出手中的盾牌，横扫一片又一片虫群，威猛至极。

    一看到哈尼磊，弹幕大军直接炸屏了。

    “所有人成方正体操队形散开，沙雕再召唤，恭迎社死我磊哥！”

    “所有人...恭迎...”

    “所有人...恭迎...”

    ......

    一亿多条一模一样的弹幕直接清屏，横扫整个直播间。

    爆发了一波的哈尼磊，自觉无比帅气，路过记者冰冰身旁时开口问道：

    “水友们说啥？？”

    “额....”记者冰冰脸微微一红，如实将弹幕的信息讲了出来。

    艹！

    就没有妹子羡慕自己的帅吗？

    就没有妹子向自己告白吗？

    怎么踏马的全是说自己体操社死的？

    “噗...”哈尼磊直接气出一口光能。

    值得把目光放到远处的虫群上，恶狠狠的瞪着它们，直接开启荷包金身，再度杀了进去，一剑一个小虫子！

    记者冰冰不断游走八大团队，采访着各个正副团长。

    “老司机团长，水友们说你是食屎宗师！”

    “噗...”

    “迪神，水友们说你是爆破兵！”

    “噗...”

    “想杀疯狂，水友们说你和浮云是欢喜冤家，为此，网友们写了无数篇耽美CP文章，对此你有什么想法？”

    “噗...不信谣！不传谣！莫须有的事情！”

    “浮云，想杀疯狂承认和你是欢喜冤家了，网友们纷纷祝福你们，对此你如何看待？”

    “噗...我一个大炎帝轰死他！”

    .......

    “哈哈哈哈...官方整活，好皮啊，这是在凑CP么？哈哈哈....”

    “还真别说，想杀疯狂与浮云的相爱相杀，从开二测到现在一直都在大家，还都是平手，没有意外！”

    “哈哈哈，这对CP，追了追了...”

    看着记者冰冰的采访，弹幕喜闻乐见，纷纷打趣道。

    这要是想杀疯狂与浮云两人看到不得气死。

    ......

    书归正传，画面回到玩家战场。

    由于联邦部队吸引了虫族主力部队的注意力，八股综合玩家团队长驱直入，撕开并击破保护轨道炮虫外围虫群的保护圈，轰杀了一只又一只轨道炮虫，这得益于灾笛贡献的情报。

    而只要击杀了这些轨道炮虫，解放苍穹航母的炮火，掌控制空权，便可以一举奠定战局的优势，虫王失去先机，面对重重围剿，拖延下去只会被不断攻破地盘，瓮中捉鳖死路一条，被覆灭只是时间问题！

    如果虫王想要破局，只有寻求其他方法，而繁华关钦以及太阳联盟的指挥官，纷纷认为虫王还有后招，于是还在试探虫王的底牌！

    随着外围的轨道炮虫不断被玩家们击杀，木卫二外层空间的舰队虽然压力小了不少，但仍旧有大量轨道炮在连绵不断的发射牵制着对空领域。

    面对各方势力的围剿，虫王感知到外围区域的情况，一个个区域被攻占，正在思考对策。

    这时。

    一道身影来到了木卫二虫族主巢穴前！

    从身影看去，竟然是.....

    【PY一本新书：《诸天视频剪辑师:我靠剧透赚钱》，星河璀璨，可曾想过，宇宙并非唯一？作者日“万”达人。】

