
老婆还在坐月子，自己惹她生气，万一气出病来，是一辈子的事情。

“谢谢老公。”

青团颜色不错，打开盒子清香飘满室，她伸出两指捻起一只放进嘴里咬一口，好吃。

很快一盒青团吃完了，吃的太急，有点噎。

“老婆喝点水。”

时禹城殷切的倒杯水喂她喝。

他以为给亡妻扫墓，姬英杰一定会大闹，甚至都已经做好心理准备，结果什么都没发生。

这时候时雨珂从外面进来，见状就像是没看见一样，淡定上楼。

但姬英杰喊住她：“雨珂别急着回去啊，过来聊会儿。”

“没时间，我去看孩子。”她不想跟她聊。

但也不能让父亲难堪，时雨珂又解释一句：“出去三四个小时了，不知道孩子闹没闹。”

姬英杰：“你儿子睡了，刚睡着，你老公带孩子在房间里睡觉呢，他好像昨天晚上没睡好，一上午都是哈欠连天的，你最好现在别回去，免得吵到他们。”

确实如此，她回去老公一定醒，昨天晚上没休息好让他多休息一会儿。

虽然她不想和姬英杰聊天，没什么好聊的。

但也没有别的地方去，加上父亲也一个劲的让她过来聊天，于是她就过去了。

姬英杰露出老母亲微笑，闲话家常：“雨珂，你妈妈活着的时候是不是很喜欢打牌啊？”

“嗯。”

“她有个牌友外号叫刀疤脸是不是？”

时雨珂心一沉。

这女人果然没安好心。

她当然记得刀疤脸，当初因为绑架时莜萱，被判了十多年！

其实他不用关那么久，但有盛翰鈺在中间动了手脚，才被判了很多年。

那男人不只是江雅丹牌友，关系还很亲密，否则他也不可能为了江雅丹铤而走险。

“不记得。”她否认。

“哦，不记得就好，那就是碰瓷的，今天上午你们没在家，那男人找到家里来了，说是你母亲旧识，要一件你妈妈生前的旧物做纪念品……”

“你给了吗？”时雨珂有点紧张。

而时禹城脸色已经很不好看了。

“当然没给了，我又不傻，你妈妈生前的东西怎么能随便送人呢？”

还没等她松口气，姬英杰接着道：“我说要等我老公回来商量商量，让他明天再来一趟。”

“老公，我这次做的对吧？”

“对。”

时禹城心里也有点犯合计，这个刀疤脸，大女儿说记不得了。

但是他记得。

不只记得，印象还很深刻。

当年绑架二女儿的人就是他！

当时警察调查到刀疤脸是妻子牌友，问他是不是江雅丹主使？

他矢口否认。

一口咬定就是自己主谋，自己打牌输了很多钱，所以才这么做。

可是妻子牌友说刀疤脸打牌赢的时候多，输的时候少，而且当时俩人也有风言风语，时禹城不是没有过怀疑，但最后他还是选择相信妻子。

事情已经过去多年，江雅丹也去世多年了。

那件事早已经封存在记忆中，现在刀疤脸却突然冒出来，还要亡妻遗物做纪念？

父亲一脸疑惑，时雨珂看在眼里，急在心里。

她不想让父亲和刀疤脸见面。

“爸爸，您不能去见那个人？”

“为什么？”

她急中生智：“他刚被从监狱放出来，您去见他太危险了，万一他想绑架您怎么办？别忘了当年他进监狱的原因就是因为绑架萱萱。”

姬英杰：“雨珂放心，我不会让你爸爸有危险，会有保镖跟着去保护他。”

时雨珂：……

“最好还是别去，不怕一万就怕万一。”

时禹城决定：“我去，去看看他到底想耍什么花招。”

她脱口而出：“爸爸，我陪您去！”

“好。”

第二天。

时雨珂早早出现在客厅，戴着墨镜。

当时禹城过来的时候，差点没认出来，仔细再看一眼，看出来了。

“雨珂你大早上的不要吓人好不好？在家里戴墨镜干什么？”

时雨珂摘下眼镜，眼睛下方一片乌青，涂了厚厚的遮瑕霜都没盖住。

“昨晚没休息好啊？你别去了，我带保镖过去就行，你在家好好休息吧，放心，他们会保护好我。“

“不，我要去。”

时雨珂本来想说没睡好是担心爸爸，然后阻止他也别去，但现在阻止不了，就只好一起去。

见面地点约在一家棋牌室。

“咳咳……”

推开棋盘室的门，里面烟雾缭绕，香烟味太浓，呛鼻子辣眼睛。

不大的房间里摆了四张麻将桌。

“哗啦哗啦”搓麻将的声音中，夹杂着人们骂的脏话。

骂人的大概是输钱了，眉头皱的能夹死苍蝇。

时禹城不抽烟，也从来不到这种乌烟瘴气的地方来，见状皱起眉头。

扫视一圈，房间里并没有刀疤脸。

他问：“刀疤脸在哪？”

没人搭理他，只有继续不停“哗啦哗啦”的搓麻将声音。

角落里有张小茶几，茶几边坐着两个凶神恶煞的男人。

他们身上布满文身，面色不善。

俩人上下打量时禹城父女，直到时禹城问到第三遍。

左边的男人才问：“你们找刀哥什么事？”

时禹城：“是他约我到这来的，如果他不在，我们就回去了。”这地方让他厌恶，本能的抗拒。

“回来。”

男人站起身到他们面前，指着时禹城身后保镖：“他们留下，你跟我来。”

时雨珂：“我要跟我爸爸一起。”

男人：“不行，这是刀哥吩咐的，只能他一个人去。”

时禹城：“你们留在这，你和保镖不要分开，有他们保护你我放心，我进去不会有危险的，如果一个小时后我不出来，你就报警。”

她还想多说，爸爸却跟那男人走了。

她和保镖想跟过去，被另一个男人拦住：“时小姐留步，这里是我的地盘，听我的。”

半个小时过去了。

时禹城还没出来。

她沉不住气，拨通爸爸电话。

电话到是很快接通，也是爸爸声音：“你带人回去吧，我没事，等会儿我自己回去。”

时雨珂松口气：“不，我在这等您，一起来的一起走。”

“随便你。”

“嘟嘟嘟——”

父亲主动挂断电话，这让时雨珂十分不解。

爸爸对她态度好差。

语调冷冰冰的特别陌生，这是从来没有过的事情，从小到大爸爸都没有用这样的语气和她说过话。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849149"  chaptername="揭开尘封多年的秘密1">加入书签</a>
</div>
