    “你这是挺能够忍的啊！”

    薛丁玲笑了起来，自己和她在一起这么久，虽说每天都是互相枕肩而眠，但是也并不是每一次都会有很深入的交流，倒是没有想到，今天的盛笃行格外的激动呢！

    “赶紧去洗澡，我在床。上等你！”

    薛丁玲没有给盛笃行解释的机会，直接驱赶着。

    盛笃行一听，眼中的光亮越发地耀眼，几乎是立马应答，往浴室走去。

    看着男人已经离开，薛丁玲才涨红了脸颊，原本就是因为盛笃行，自己就感受到了很深的羞涩，那种直直的涌上头顶的暖意，几乎是难以让人拒绝，但是她并不想让盛笃行就这样，她还想做一会儿心里准备。

    听着耳边的水流声，薛丁玲感觉自己正在桑拿房之中一般，让人难以平复心中的燥意，不断地升腾着，将自己的双颊晕染得愈发地滚烫。

    双手忍不住地拍打着自己的双颊，今天的自己何尝不是起了想要勾。引男人的心思，不然也不会这样穿着出来，但是没有想到，最终会是两败俱伤的模式。

    不过回想着刚刚男人对自己的那副神情，还真是难以拒绝，原本在自己的面前，盛笃行的总裁威风就已经很是削弱，对自己的宠溺占据了打半，但是今日再次发现，盛笃行在面对自己的时候就是一个普普通通的男人，一个深爱着自己的男人。

    这样的情绪让薛丁玲欢喜不已，心中涌现出来的暖意不断地浸润着心尖，似乎是要将自己淹没。

    终是，在心脏慌乱地跳动的同时，浴室门被打开，盛笃行走了出来，男人只是围了一条浴巾遮挡着重要部位，胸膛之上的未曾擦净的水珠随着男人的身体摆动而缓缓地下坠，最终沾染上了腰间的洁白浴巾，隐入其中，消失不见。

    “丁玲。”

    盛笃行很快便走到了薛丁玲站立的地方，伸出手从身后将女人紧紧地抱住，下巴搁置在她的肩膀之上，轻缓地摩擦着，说话的时候语气平缓，并没有很大的起伏，只是喷洒而出的气息却是急促而炙热。

    “我今天做了一件事！”

    盛笃行想了良久，最终还是将安装监控的事情告知了薛丁玲，眸中的闪烁着的是紧张的光亮，他担心女人会生气 ，会认为自己是在不尊重她。

    心中忐忑着，就是连呼吸都不由得屏住。

    “噗嗤！”

    薛丁玲笑了起来，这有什么啊！

    难怪今天刚刚回来的时候会看到保镖在偷偷摸摸地在后面干些什么，没有想到就是装一个监控啊！

    没有想到这才刚回来，盛笃行就已经忍不住地直接说出来了，看来这是一开始是想瞒着我！

    不过就这样的行为，并不会让自己生气，倒是盛笃行的这种担心和语气让自己有些想要笑，心中的欢愉和感动越发地浓郁，这就是盛笃行给予自己的安全感。

    “这有什么可生气的，我相信你是因为担心我，所以才会这样。”

    “对不对？”

    薛丁玲的眸中闪动的光，伸出手将围绕在自己腰上的双臂握住，感受着男人身上传递而来的坚硬和力量感，心中更是一片温暖。

    “是有这个方面的原因。”

    盛笃行并没有直接地承认，他不知道将自己心中真正地想法说出来后，薛丁玲能否接受。

    “不过，我还有一个原因。”

    “我每天回来的时候，你几乎都不在，看着空荡荡的画室，我感觉我。”

    后面的话盛笃行没有说完，只是紧紧地抱着薛丁玲，眸中的紧张和在意浓郁。

    “你放心吧，我会一直守着你的！”

    薛丁玲知道男人是在担心着什么，眸中满是坚定，“你忘了我们如今都已经结婚了？”

    是啊，他们都结婚了！

    还有什么能够将他们拆开呢！

    所有的一切在他们的面前也不过是浮云罢了！

    两人之间的气氛在瞬间就变得浓郁了起来，那股粘稠，几乎是让时间和呼吸都陷在了泥泞之中的错觉，让人心中不禁产生了些许的紧张，呼吸都变得轻微，似乎一旦松懈下来，就会立马破功，两个人就是彻底地失去理智。

    盛笃行的双手在薛丁玲的腰部逐渐地松开，但是大掌依旧未曾从女人的身上移开，反而是在上下移动着，抚触着，感受着掌心之下，女人的身躯，眸中满是炙热，那股火热就是要将薛丁玲直接点燃，似乎男人每一次触碰到的地方都能够充满了刺激，不断地引起自己的战栗，心跳最终还是乱了套，微微扬起头，眼眶中不知何时已经蓄积了些许的水润，将视线朦胧，痴痴地望着窗外的深幽，在窗户上同时还能够并不明显地看出两个人纠缠的身影，不断地刺激着薛丁玲的视觉。

    对于男人这般的行为，薛丁玲想要逃避，但是脑中已经发出了这样的预。警，在行动上面依旧是难以行动，似乎是被盛笃行困住了双脚，而原本就不算很是清明的大脑也终是没有了那股明亮，逐渐地变得混沌。

    薛丁玲身上穿着的衬衫逐渐地变得褶皱，不断地上移，伴随着盛笃行的双手，随意地游动着，原本就宽大的衣服能够轻易地让盛笃行掌控。

    深深地嗅了一口来自薛丁玲身上的香味，这是和自己相同沐浴露的味道，但是出奇的是，在薛丁玲的身上满这股味道更是让人痴迷。

    两人的呼吸终于是互相没有了节奏，不断起伏着的胸膛和滚烫的皮肤，预示着什么似的，不断地升温，不断地将两人周边的空气蒸发，最终，盛笃行直接抱起薛丁玲来到了床。上。

    “笃行，我爱你！”

    薛丁玲终是能够说出一句话，睁开那双雾蒙蒙的眼眸，紧紧地凝视着眼前的这个男人，视线之中，看到的是如同自己这般炙热坚定的眸子，它属于盛笃行。

    盛笃行嘶哑着嗓子，艰难地回应着，“丁玲，我也爱你！”

    终是无需再忍 ，俯身压下 ，红浪翻滚，一夜好眠……

