
　　李威看到叶尘不说话，以为叶尘忌惮，在害怕，更是哈哈大笑：“虽然你是一个道士，但是也应该清楚，我作为外国人在龙国的地位吧？”

　　滴滴滴。

　　进来了几辆警车。

　　“叶尘，不要动手。”

　　下来的陈作为和宁合生以及众多干警。

　　陈作为看到李威，李盛都活着，舒了一口气，幸好来得快，不然叶尘动手杀了他们，后果很麻烦的。

　　宁合生快速走到叶尘身边，压低声音：“叶尘，要冷静，要冷静啊，这李盛和李威都是加国人，不能杀的。”

　　李盛几年前就加入了加国，但是一直以龙国人身份在江州做生意，也从上面要了不少好处。

　　宁合生之前和李盛是合伙做了一些生意，但眼下，叶尘是能救他性命的人，宁合生肯定站在叶尘这一边。

　　而且，宁合生对于李盛这种明明加入别国，还他妈站着茅坑的行为很是看不起，只是一直碍于情面没说而已。

　　“加国领事的车来了。”

　　有人说道。

　　一辆加长林肯开了进来。

　　很快，下来了三个加国人，卷发，蓝眼珠，一个个身材很魁梧。

　　“看样子，叶尘你真是一个孬种啊，刚才不是口口声声说要杀我吗？现在知道我是加国人之后，就怕成这样了？”

　　李盛在激怒叶尘出手，现在加国领事人员也来了。

　　“叶尘，不要中圈套。”

　　陈作为马上握住叶尘的手。

　　三个加国领事人员进来后，副队长马上过去打招呼，一阵哔哔后，三个领事人员走了过来。

　　“李先生，你放心，你是我们加国重要人员，一旦你在龙国出事，这里的人都有麻烦。”

　　一个加国人高高昂着头，很是牛逼的说道，来龙国工作几年了，这里的龙国人见到他们都是很客气和热情尊重的，走到哪里，都得到大明星的待遇。

　　“陈作为，你让这些警员保护好李盛，李威。”这个叫史密斯的男子命令语气说道，“如果出什么事，我一定会和你的上级领导投诉。”

　　“史密斯先生，这个没问题。”陈作为眼皮抖动几下，很不喜欢一个老外这么命令自己，可，又无能为力，只能点头。

　　“叶尘，你再不动手的话，我可要走了哦。”

　　李盛哈哈大笑，从椅子上起身，整理了一下衣服，刚才跑的时候太狼狈了，真是被叶尘吓死了。

　　好在现在，终于可以光明正大走了。

　　李盛走到了叶尘的前面。

　　他拍了下叶尘的肩膀，好像很鼓励说道：“不过，你放心，最过三月我就又回到江州，到时候，希望你还在江州啊。”

　　“爸，我们一定要相信叶尘的能力，他会活得好好的，还有他的朋友，以及那些孤儿院的小朋友啊，都要活得好好的哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，对，你不提醒我都忘记了。”李盛笑着说，“叶尘好像也是孤儿院长大，对孤儿院一定有深深的感情啊。”

　　‘是不是心里很不甘啊，眼睁睁看着我和我爸走了，刚才不是说要杀我们，原来小丑是你自己啊。”

　　李威一边说着，一边拿出自己的加国护照放在胸前：“看见没，这是上等公民护照，学着点，别跟着原始人一样粗鲁。以后看到我客气点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第72章 对我客气点免费阅读。https://xs.23sk.com 