    “以玄帝岛的势力和实力，敢来天落海，很可能是海帝出面，想伏击太难了，难免会伤亡惨重！”

    嘀咕归嘀咕，萧影来到珊瑚礁时，血狻巫王却是绝口不提，而是脸露不忍，看着蚂蚁群般忙碌各处的族人提醒道。

    众人沉默，重铸肉身的烟雨姐妹，则是感激莫名，双眸异彩涟漪看着萧影，她们姐妹最想击杀玄帝岛，报仇雪恨！

    萧影并未立刻回复，而是大手一挥……

    “轰……”

    数尺天级图腾柱“托天塔”祭出，见风暴涨，巨响声中化为百余丈巨塔落在珊瑚礁群中部最大的珊瑚礁上。

    一阵神秘玄妙的气息荡漾而开，使得珊瑚礁群族人，精神大振，力量暴涨！

    这是图腾之力的增幅，“蛮族图腾柱所在，便是蛮族的地盘”的说法，就是因为这种作用。

    托天部落虽然拥有天级图腾柱，但族人数量太少，无法完全发挥出天级图腾柱的威力和功效，却也能增幅四五成左右的力量，此点类似于大桓天朝的国运、果位的作用。别看只是增幅四五成，基数一大，影响极大！

    “不只是为了烟雨报仇，也不只是为了收敛财富。我族打算出海开荒，最大的敌人就是海兽和海族，如今我族已经被无尽之海的霸主势力玄帝岛盯上，就不容许他们活着回到魔渊绝海。否则，我族必会麻烦不断，成功开荒的可能性太低了，说不定还有灭族之危！”

    祭出图腾柱，萧影才郑重解释道。

    众人恍然，沉默。

    这是池鱼之殃。不管托天部落如何做，都已经被无尽之海两大霸主之一的玄帝岛惦记上。

    最好的办法，就是在玄帝岛势力返回无尽之海前，全部灭杀，封锁这消息。

    有魔渊绝海间隔，天落海和无尽之海。就完全是两个天地，甚至比天地晶壁的隔绝力还强。不管是传送，还是飞天遁地等神通术法，都无法贯穿魔渊绝海，虽然灭杀天落海玄帝岛势力，不能保证消息完全不传出，却可以尽量拖时间，让托天部落有时间在无尽之海立足！

    “嗡、嗡……”

    就在此时，一阵嗡鸣声掠起。九座玄妙莫测，尽展荒古气息的古鼎，呈现半空，把整片珊瑚礁群攘括在内。

    九鼎以九宫方位屹立，高度错落不一，八鼎屹立八方，第九鼎悬浮正中高空。

    光芒掠起，九鼎化为一片肉眼可见的光罩。笼罩住整片珊瑚礁群，这就是九鼎结界。又可称之为神州结界、盘古结界，代表着阵法、禁制的最高境界。

    九鼎十方大阵！

    所谓十方，便是指上天、下地、东、西、南、北、生门、死位、过去、未来，也就是五维空间中的十个方向。

    以托天部落的实力，“九鼎十方大阵”自然不可能真做到掌控生死和过去未来，但能贯上“十方”二字。主要表示全方位的完美辐射，封锁住波动、空间等，使之无法传讯，无法挪移，倒是没问题！若主阵者掌握相关奥义。以盘古九鼎的威力，甚至能屏蔽天机，使得那些大能者无法推衍卜算！

    “咧、咧、咧……”

    紧随着，浓厚黑雾弥漫而开，宛若森寒阴云遮天蔽日，阴云中鬼哭神嚎，阴风阵阵！

    仔细观察，隐约可见阴云中部有座黝黑宫殿沉浮，周围有十杆玄妙旌旗招展隐现，又有十尊狰狞凶恶的尊贵强横的帝王咆哮而出，正是地狱十王，分别是：秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王、卞城王、泰山王、都市王、平等王、转轮王。

    当然，这十尊地狱王者只是法相，是以浩瀚阴力，以神秘玄妙手段凝聚而成。

    只是如今的地狱十王，都是光杆司令，并无万鬼拥簇，呼啸地狱之景！

    这就是……森罗炼狱大阵！

    更胜拍卖会上“森罗鬼域大阵”之处，森罗炼狱大阵，由一座元宝上品的地狱圣殿和十杆元宝下品的地狱鬼王幡组成，成阵可化幽冥地狱。

    地狱圣殿是阵眼，镇压和指挥地狱十王的枢纽。不过，因为是全新阵法，十杆地狱鬼王幡还未吸纳亡魂、鬼物等，所以地狱十王都是光杆司令，还无法完全发挥出大阵威力！

    但是，这又是“森罗炼狱大阵”的逆天之处，地狱鬼王幡远胜森罗万鬼幡，只要有足够亡魂、鬼物，大阵威力就能无限增强，就是统帅亿万鬼物，重现森罗地狱，也不是不可能！

    “咧、咧、咧……”

    最后，一轮炫目烈日升空而起，高悬高空，三百六十五杆上绣周天星辰的旗幡，射向四面八方，猎猎作响。

    一道肉眼可见的波纹荡漾而开，迅速弥漫整片珊瑚礁群！

    收缩！

    外部观察，恍惚间，状若时间倒流……

    原本蚂蚁群般遍布珊瑚礁群的景象，忽然完全消失，出现一片汪洋浩淼的景象，原本辽阔的珊瑚礁群已经消失无踪！

    数息后，天旋地转，重现之前平静无波的珊瑚礁群，蚂蚁群忙碌般的景象却已消失！

    十方胎藏藏天大阵！

    藏匿某片天地，如母体藏胎。再加上“十方”二字，表示可以完全胎藏，让人查不出任何异样，这就是藏天，意若天地亦可藏匿！

    此外，不只是藏匿，还具有一定的迷惑特性，隐藏想隐藏之物，又映射出原本天地，更具蒙蔽性。

    只是此阵重在“藏”字，攻防之能并不突出！

    ……

    足足数十息，三个大阵又缓缓隐去，隐入虚空，阵法消失，重现珊瑚礁群景象。

    之前只是熟悉而已，三个大阵虽有百余玄巫主持，却也消耗极大。又无灵脉支持，自然不适合一直维持！

    “大祭司！诸事部署完毕！”

    负责战事，目前是全局统帅的托塔长老李靖，来到萧影身侧，硬忍着兴奋、激动、期待，汇报道。

    “开始吧！”

    萧影点了点头。看向烟雨二女示意道，也想看看两女重铸肉身，又修为大进，双双晋级大罗金仙之境，美人鱼之音的迷天之威，能达到什么程度！

    烟雨二女点了点头，她们自己也想看看具体威力如何。

    元气躁动，花颜月貌，高贵端庄的两女。迅速化为两只人身鱼尾的美人鱼！

    上半身和两女并无异样，只是整体庞大许多，就像是放大版；下身鱼尾，足有数丈长，鳞甲炫丽。

    “嘶、嘶、嘶……叮叮咚咚……”

    此次两女并未凝出法相，而是直接引颈高歌。

    一股神秘诡异且难以察觉的波动荡漾而开，无形无相，无声无音。却是悸动神魂，萦绕天地。

    似鱼鸣。似奏乐，似呼唤，似共鸣……

    此音如天地所发之天籁，如亲人朋友之呼唤，如帝皇始祖之召唤，如信仰血脉之共鸣！

    “海之幻乐！”

    “海之呼唤！”

    两女各展迷天神通。引得天地异变，风起云涌，声势远胜之前。

    “哗啦啦……”

    妖云汇聚如晴转阴天！

    海浪涛涛，大片阴影浮现澄净海面之下，珊瑚礁群的无数鱼类（在仙界。不入道不算妖）最先被引动，顿时蜂拥汇聚。

    海浪咆哮，一道道巨浪掀起，一只只庞大妖兽破海而出，如群峰突显，来势汹汹。

    禽啸如雷，天际涌向大片阴影，竟是连妖禽也被烟雨二女引动，鸣啸而至。

    “呃……”

    包括萧影在内，众人惊诧错愕，意外非常。

    半年来，因为萧影不想太过暴露天地钟，所以极少出手，绝大多数狩猎是两女出手！

    但是，这差距也太大了吧？！

    之前烟雨二女也就影响百余里范围，连微型兽潮都算不上；如今暴增十倍不止，看这气势，已经隐约有小型兽潮之势，连高空妖禽也被引来了！

    “降低威力，让现有兽潮主动冲击便可！”

    萧影暗捏了汗，看来以前小看美人鱼一族了，能成为无尽之海霸主之一的皇室，美人鱼一族岂会简单？

    此时二女联手的迷天之威，已经超过萧影暗用“天地钟”的威力。当然，如果萧影全力激发，那就不一样了！

    在此处狩猎，萧影的主要目的还是让族人熟悉战场和战斗，同时故布疑阵，麻痹玄帝岛势力，可不是真要狩猎。万一兽潮太猛，玄帝岛势力又突然出现，那就悲催了！

    二女会意，迅速把握迷天之音强弱，天地异象大减，具体只有二女才清楚。

    “一起出手，全力灭杀！若有六七阶妖兽意外出现，托塔长老伺机决定是否动用两大重器！”

    萧影沟通图腾柱，通告全族。

    话落，大步一跨，直接化出托天巫身，六臂分持裂道金刀、弑神枪、赤霄剑等武器，疯狂攻击。

    呼啸而至的妖禽首当其冲，顿时被击杀大片，在半空下起了血雨。

    按照原计划，此次是演练、熟悉，加上仙晶不足，所以不会动用两大重器。而且此处虽然远离黑水岛，却也是巨岛海域。加上毗邻魔渊绝海，流动性强，也不会有需要动用战争重器的恐怖妖兽，以如今托天部落的实力，应付绰绰有余！

    不过，如果真的事态有变，就顾不上了！

    众人会意，除主持三大阵的玄巫，包括血狻巫王及诸位大巫在内的巫族，一起出手。

    特别是血狻巫王及十位大巫，举手投足间，威可翻江倒海，一拳就能轰出一片血域，便是体型数千丈的四五阶妖兽，也是一拳秒杀！(未完待续。。)