    炎龙盟地盘所属。

    某地。

    此刻，一道年轻的身影，正背着一道昏迷重伤的身影，疾速飞行着。

    某处万界商行。

    内堂。

    一老者对着年轻人拱了拱手，“呵呵，星河公子，还真是稀客。”

    “老夫夜眸帝君，是这座商行的负责人…”

    不错，那年轻人，正是萧星河。

    萧星河脸色急切，连忙不悦地打断道，“老头，少叨叨个不停，本公子没兴趣听。”

    “我问你，你这里可有雪云神莲卖？”

    “速速拿来，本公子立刻给钱。”

    “若是你这商行没有的话，也速去别的商行调来，走传送大阵的费用，本公子给了。”

    夜眸帝君脸色平淡。

    他是个生意人，自不会和客人计较。

    “老夫没看错的话，这位，是鼎鼎大名的紫牛帝君吧？”夜眸帝君，看着地面上昏迷着的身影，道了一声。

    “怎地这副模样了？若是星河公子想要治疗援助，我万界商行也有专职的炼药师…”

    萧星河不耐烦地冷声打断，“废什么话？本公子没兴趣与你浪费时间。”

    “你也别碰，紫牛帝君而今肉身接近奔溃，能救他的，只有雪云神莲。”

    三盟之间，纷争从来不会有真正意义上的停止。

    且这段时间来，三盟的纷争，比之以往，只更加剧烈。

    这紫牛统领，和怒虎统领一样，乃是炎龙盟早已成名多年的有名统领。

    本体，乃是特殊妖族，紫光莽牛。

    夜眸帝君皱着眉，道，“商行内的商物名册，老夫自是清楚得。”

    “很抱歉，老夫这座商行里，并无雪云神莲。”

    “至于附近商行，据老夫所知，也是没有的。”

    “只能去翻查更远之外的商行卷宗。”

    “星河公子你稍等。”

    话落，夜眸帝君快步而去。

    半晌，归来。

    夜眸帝君手中捧着一大堆卷宗名册，却是面露歉意道，“抱歉，就老夫翻查的各大商行记录来看，还未有雪云神莲。”

    “如果要将我万界商行遍布诸天万界的各大商行，各处卷宗名册都查个遍，恐怕要些时间。”

    “起码数天时间。”

    万界商行，分行无数。

    夜眸帝君，也只能一份份记录翻查下去。

    “数天？”萧星河脸色一变，险些便要掀起夜眸帝君的衣领，“紫牛统领哪里等得了数天时间？”

    “分行没有，你就不能直接去查阅总行的？”

    “你万界商行不是号称所有商物都有得卖？”

    夜眸帝君苦笑一声，“星河公子，息怒。”

    有些珍稀之物，本身就数量不多。

    而有一些，本身用处特殊的，加上需要漫长岁月成长以及特殊机缘才能彻底诞生的天材地宝，更是可遇不可求。

    如这雪云神莲也是。

    万界商行，当然有，但显然不会是动辄每个分行里都有。

    这种特殊商物的查询以及调来，自然需要时间。

    直接从总行调遣而来，是最快的了。

    夜眸帝君沉声道，“雪云神莲虽珍稀，但总行之内定有。”

    “可是老夫这个层次的负责人，要想惊动总行，从而查询并亲自调遣商物过来，这份生意的价值必须足够高。”

    “嗯…起码亿万灵脉的生意。”

    “亿万？”萧星河脸色大变，“老子去哪找那么多灵脉？你怎么不去抢？”

    夜眸帝君苦笑道，“也可以按正常情况，层层上报总行的。”

    “但这同样需要时间。”

    “和老夫现今查阅各大分行的记录差不多，也是数天，所以…”

    “王八蛋，你耍本公子？”萧星河脸色大怒，“你信不信我拆了你万界商行？”

    夜眸帝君眉头一皱，“星河公子，还请慎言。”

    “我万界商行的规矩，摆在这。”

    “你来我万界商行做生意，我们很欢迎。”

    “星河公子给得起钱，自然是我商行的座上宾，惊动总行也没问题。”

    “若星河公子非要蛮横，我万界商行却也不是软柿子，想捏就捏的。”

    “你…”萧星河脸色冰冷，却又无可奈何。

    萧星河咬了咬牙，“我没有亿万灵脉。”

    “再者，雪云神莲也不过是值几百万灵脉。”

    “我多出几倍的价格，可行？”

    夜眸帝君摇了摇头，“规矩就是规矩。”

    “亿万灵脉的生意，我万界商行自也会给足等价值的商物，不会占此便宜。”

    萧星河冷声道，“我只要雪云神莲，别的东西要来做什么？”

    夜眸帝君皱眉道，“那老夫就是在没办法了。”

    “雪云神莲暂时没有，但情报倒是有。”

    “星河公子，要不去这些地方碰碰运气？”

    “或者能刚好遇上成熟并可采摘的雪云神莲也不一定。”

    “碰运气？”萧星河眯着眼，“紫牛统领的命，要是一个运气不好，岂非就要陨了？”

    夜眸帝君摇了摇头，双手一摊。

    萧星河脸色愈发难看，咬紧了牙。

    夜眸帝君忽而想起来什么，惊声道，“对了，星河公子，老夫倒是有一份情报或许有用。”

    “而且价格不贵，几万灵脉就可以。”

    “速说。”萧星河急声道。

    夜眸帝君沉声道，“星河公子，或许可以去寻你们炎龙盟曾经的那位易霄统领。”

    “原本他就有大量收购雪云神莲。”

    “而他麾下势力和我们万界商行有所合作后，亦是大量收购吞灵族尸体以及雪云神莲。”

    “雪云神莲最近紧俏，也和他有关。”

    萧逸打量收购吞灵族尸体以及雪云神莲的事，不是什么秘密。

    顶多算是一份未传开的消息罢了。

    “星河公子去寻他的话，若他愿意帮忙，星河公子肯定能得到雪云神莲。”夜眸帝君沉声道。

    “你确定？”萧星河皱着眉。

    夜眸帝君点了点头，“易霄界主而今不仅有雪云神莲，而且怕是还数量不少。”

    “这家伙…”萧星河先是皱眉，而后又急声问道，“这家伙而今在哪？”

    夜眸帝君回答道，“我万界商行最新的情报显示，他去了地火山毗邻的那片星辰世界，处理他麾下护送队伍和地火山的纠纷。”

    “但后来纠纷缘由不明，他想来是直接去了地火山的。”

    “……”

    哗啦…

    原地，落下数万灵脉。

    而萧星河以及紫牛统领的身影已然疾速离去。

    ......

    第一更。

