    现在两个人抱在一起的姿势十分暧昧，安子溪仰起头瞪着邵锦阳，眼里火光冲天。好在邵锦阳并没有什么过分的举动，他的手虽然圈着安子溪，但是只是放在她身体的两侧，并没有肢体接触，只是做一个样子。

    邵锦阳悄声道：“小孙同志又回来了, 还有我的领导，你好人做到底，帮帮忙。”

    没等安子溪说话，邵锦阳突然又道：“加钱，加钱。”

    安子溪一听说他的领导也回来了，心里顿时好奇的不行！长辈帮忙小辈留意姻缘这种事, 她倒是能理解, 可是邵锦阳都把话说的那么明白了，这两人还能去而复反是几个意思？

    难道说小孙同志刚才跑出去，并不是要放弃了，而是去告状了？

    孙丽芸去而复返，看到安子溪和邵锦阳两个人亲密的搂抱在一起，眼圈一下子就红了。

    孙权有瞧见这一幕，也是十分不满意。他黑着脸，大步走向邵锦阳和安子溪，一副兴师问罪的态度。

    邵锦阳见孙权有走近了，这才松开了安子溪，做出一副惊讶的样子，“主任，您怎么来了？”

    “我怎么不能来了！？我要是不来，我家丽芸还不知道要被人欺负成什么样子呢！”孙权有一边说，一边暗自打量安子溪，对方容貌出挑，气质出尘, 单从这一点上看, 确实要比丽芸优秀。

    可是男人娶妻要娶贤，光长得漂亮有什么用啊？

    邵锦阳的眉头微微皱起, 心里有些不悦。

    “主任，这里面是不是有什么误会？谁欺负了小孙同志了？”尽管邵锦阳尊重自己的领导，但是他话里话外的不满还是表现了出来。

    没等孙权有说话，安子溪抢先一步开口了，“难不成小孙同志说我欺负她了？”安子溪瞄了孙丽芸一眼，茶里茶气地道：“哎呀，小孙同志，你怎么还告状呢！这么大的人了，有什么话不能好好说，非要把家长叫过来？知道的，是你心智不成熟，不知道的还以为你们家喜欢仗势欺人呢！”

    “你……”孙丽芸本来就是告状来的，她想让孙权有为自己撑腰，那个女人凭什么奚落自己啊！可是她没有想到，当着她叔叔的面，那个女人依旧嚣张，还敢明目张胆的指责她。

    想到这里，孙丽芸又落下泪来，任谁都想在心爱的人面前保持最完美的形象，可是她被这个女人贬得一文不值，她伤心啊！

    “叔叔，你看看她！”二十多岁的大姑娘，撒娇起来还像一个十几岁的孩子，让安子溪感到一阵恶寒。这可是八十年代，有公主病的人还是少数吧！怎么就让邵锦阳这倒霉孩子摊上了一个？

    孙权有的脸色也很难看，他有三个儿子，没有女儿，拿自己这个侄女当成女儿一样疼，从小呵护到大，生怕她受一点的委屈。

    现在倒好，也不知道从什么地方钻出了这么一个人，三番五次的踩他侄女，简直是没把他放在眼里。

    “锦阳，这是谁啊？”

    不等邵锦阳答话，孙权有又道：“小姑娘长得倒是不错，怎么一点规矩都没有啊！缺乏教养！”

    谷亀

    安子溪冷笑一声，向来只有她骂别人的份，什么时候轮到别人对着她阴阳怪气的了！

    “锦阳，这位就是乱点鸳鸯谱的孙主任啊？看着挺有学识的一个人啊，怎么非要把小孙同志塞给你呢？”安子溪也不怕得罪人，反正姓孙的又不是她的领导。

    邵锦阳差点笑出声来，不过想想，孙权有现在还是自己的领导，还是应该留几分薄面给他，就把拳头放在唇边轻咳了一声，才道：“嗯，大概是因为孙主任不知道我有对象吧！”

    孙权有的脸色别提多难看了，“锦阳，你看人的目光可不怎么样啊！这姑娘牙尖嘴利的，你要是娶了她，怕是生气斗嘴都斗不过人家。”

    “主任，媳妇是用来疼的！”邵锦阳脸上带了些许不耐烦之色。

    “可是干咱们这行的，还是要娶妻娶贤。”孙权有寸步不让，紧接着道：“牙尖嘴利的只会招祸，只有像丽芸这样的，才能是守家稳家的贤妻。”

    安子溪噗嗤一声笑了出来，仿佛孙权有说了什么天大的笑话一般，笑得直不起腰来。

    邵锦阳扶了她一下，神色温柔，“小心点。”

    孙丽芸见他们两个这样亲昵，好像打翻了醋坛子一样难受。

    “你这……也太没教养了~”孙权有为人有些古板，见不得安子溪这样跳脱的，越发觉得她不如自己的侄女。

    “不好意思啊！实在是孙主任讲的笑话太好笑了。”安子溪清咳了两声，又补充道：“您是王婆卖瓜，自卖自夸啊！不过我也理解，老话也说孩子是自己的好！”

    孙权有脸色大变，就差指着安子溪的鼻子骂她了，“你简直不可理喻，真不知道锦阳看上了你哪一点，你哪里比得上丽芸？”

    安子溪也不生气，“我给你数一数啊！你看，我长得比她漂亮，这长眼睛的人都看见了，我比她年轻，还在上大学呢！不知道你侄女是什么学历啊？最重要的是啊，我这个人性格独立，自强不息，能经受得住社会的考验，不会遇到点什么事就找家长。”

    她分明是在嘲讽孙丽芸娇气！

    孙权有冷笑一声，“门不当户不对，你能得意到几时。”话说到这个份上，就算是撕破脸皮了。

    “你怕是看上了锦阳的家世吧！不防告诉你，他们家规矩大着呢！锦阳的婚事，得要他爷爷奶奶点头的。像你这样一点规矩都没有的人，根本进不得邵家的门。”

    没等安子溪说话，邵锦阳上门一步，将她护在一旁道：“不劳您操心了！上次奶奶和我们一起吃饭的时候，对她赞不绝口，我们家的家事，就不劳孙主任您惦记了。”

    孙丽芸在旁边眨了眨眼睛，颤声问道：“你们见过家长了！？这怎么可能！”

    “有什么不可能的，你做不到的事情，不一定别人也做不到！孙姑娘，我劝你，不要在一歪脖棵树上吊死，上赶着不是买卖。”

    邵锦阳转头看了她一眼，似乎在问她：谁是歪脖树！

