    等着李郸道离开水府，就看见幻姑已经带着鱼人萨满在岸上等着自己。

    十六只蛤蟆也是吃得圆滚滚，好似一个个球一般。

    “你们吃的啥？怎么这么圆溜溜了？”

    “吃的是河珍，素的有茭白、莲藕、水芹、芡实、茨菰、荸荠、莼菜、菱角，荤的有河虾，河蚌，鲈鱼，螺丝，凤尾，黄眉……天上飞的有大雁，白鹭，野鸭……”

    蛤蟆们一一数着：“从来没有吃过那样鲜的，到了肚子里还不觉得撑，死了也值了。”

    李郸道真的担心他们会b肚子爆炸，好在他们摇摇晃晃，还是能走的。

    再看幻姑，她点点头：“事情已经办好了。”

    鱼人萨满已经获得了权柄。

    幻姑道：“泾河分支众多，有颉河，汭河，蒲河，马岭河，南河，磨子河，芦水，为潘谷水，甘沟，大杀谷，四十里铺河，涧沟河，红河，暖水河，茹河……大大小小上百条。”

    “这些分封出去了，到了下方各自河神，每条河又有三十到一百多数溪流不等，这个确是没有条条到位。”

    “我找龙母直接要了就在泾阳县城内暗河，和七八条溪水的权柄，落了个正九品的权柄。”幻姑道：“又得了一滴精血，祛除了蛮夷神祇的影响，可以牧鱼。”

    “牧鱼？”李郸道疑惑。

    原来是这鱼人萨满的衍生权柄，其所在水域之中，鱼儿的肉质会更鲜美，繁殖能力更强，抗病能力出众，产出更多。

    至于能多多少，就是玄学了。

    李郸道就当出来了一个增益领地buff。

    有多此，倒也不错。

    又询问幻姑道：“你不是说，有一些姻缘要做吗？做成了姻缘吗？”

    “做成了，做成了，茱萸，菖蒲，他们两个的媳妇都有了，还有你家叔叔的姻缘都做了。”

    李郸道一惊：“你给我叔叔做什么姻缘？”

    “等时候到了，你就知道了。”幻姑似笑非笑。

    李郸道有些恼怒：“不过借了你这点钱，怎么这样乱搞？可不是跟茱萸菖蒲两个一样，被吸干了先天之气吧？”

    “怎么会？是桩正经姻缘。”幻姑笑着道：“多做成几状婚事，我的职权不就来了吗？”

    却始终不告诉李郸道究竟做了一桩什么婚事。

    等着回去之后，便已经是二月初一了。

    明日就二月二，此时桃花烂漫，玉兰扑鼻香，紫荆繁复如星。杏花饰其靥，叫人好不娇羞。梨花融雪之中。李子花白里透着红。

    李郸道感受着春日彻底到来，又见着百花丛中，已经有蜜蜂采着早蜜，一些得了造化的花朵之中，诞生出花中精灵来，和蜜蜂你来我往，相互交合。

    “二月十二是花朝节吧！”李郸道想起上次下凡的百花仙子，她便说过二月十二是她们下凡采百花花瓣，收集百花香蜜的日子。

    天宫要酿造百花酒，少不了这些东西。

    花妖寿命短，花期过了便老了，李郸道便问了幻姑，幻姑道：“花妖要人精气，才能活得久，花精柳怪，多生淫志，入梦交合，便可长存，年年如此，便可变为美人。”

    “往往有男女，于花前柳下，野合，精气聚会，为其所得，便能成精得怪，孕育精魄出来。”

    “只是这种精怪，还当不得这些花期短小的精灵儿。”

    “那如何既能够保持其纯洁，又能叫其长存？”

    “那就需要以情志温养。”幻姑说道：“得了造化，自然可成。”

    “如何叫得了造化？”李郸道问道。

    “前魏的时候，我认识一梅花妖，她便是一文人庭院之中的梅花，于正月得了造化，生出花中灵性来。”

    “恰巧便有一文客，对着她咏道：梅含今春树，还临先日池。人怀前岁忆，花发故年枝。”

    “于是她便彻底成了精，借着这首诗，年年复开，年年是她自己，等着那文客离去，院落荒废，没有两年就化形出来了。”

    李郸道问道：“然后呢？”

    “耐不住寂寞，投入了人胎，然后梅花树也死了，她自性高洁，也沦落风尘之中去了。”

    幻姑可惜道：“美则美，缺了底蕴，只凭借着一首诗活着，自己没有多读书，一心想着报恩……”

    李郸道似乎有些明白了：“一诗之恩，以身相报。”

    由此说道：“看到美好的事物，就想着强行留下，却不想着，花开花谢，是春之时令，久开不谢，乃是妖异之兆。”

    “我自体悟自然，天人合一，却参悟不透这点，看来还是尘欲太重。”

    “那是她们不知道自己也是随着花开花谢就会死去，无忧无虑，若是知道了死亡，想必无论如何都是想要多活些日子的。”幻姑吐出一团青气，落在了一朵隔壁出墙来红杏花上。

    便有一只花中精灵极为美艳。

    李郸道开口就想到了一句诗句：春色满园关不住，一枝红杏出墙来。

    刚刚说出口，杏花精灵就眼神明亮，飞到了李郸道的头上。

    “你还有些诗才。”幻姑道。

    李郸道自嘲：“抄的！抄的！”

    给小花妖取了个名字，叫“仙儿”。

    “你刚刚吐的一口气息是什么气？”

    “是我修行胸中五气的一口甲乙精气，借着春日青龙抬头吐息，催化了造化。”幻姑解释道。

    李郸道这才想起，这是个已经修成阳神，马上要与天地通的天狐的马甲小号。

    红杏花妖仙儿绕着这里四处打转，引起了咪咪的好奇，在那里扑抓。

    一时间尖叫连连，好似惊魂夺命。

    李郸道却在这中有所领悟。

    只因为幻姑演示了什么叫做，无可为，无不可为，循道之理，而生生造化。

    干预自然生死，还是恩赐解脱，得道长生？

    解除迷蒙，见到更广阔的天地（哲学意义上的），自然认知不同，好似原先只是一只夏虫，如今挺过了冬天，了解了四季全貌。

    而参悟过后，便是李郸道沐浴焚香，祷祝昊天元炁，燃表东方青龙七宿。

    调节身心，准备于二月二日，修行内丹之道，采炼大药，烧炼丹鼎。

    除了这件事情，就是叫冯素波收集雨水，露水，或者雾水，作为药引子，服用灵符，丹丸，用作补心之用。

