
　　岩桥慎一这样的制作人，如果不是有人引荐，平时也难得能跟他遇上。

　　演唱会的后台，能进来的关系者，要么是赞助商那边的人，要么是当地电视业界的人,再或者，是事先打过招呼的明星艺人。

　　岩桥慎一来看演出是一时兴起，这会儿，出现在后台，难以避免的与到后台来拜访的关系者寒暄几句。

　　关西的艺能界，对岩桥慎一来说，不算熟悉。因而,对于见了面的人,他格外客气几分。当然，是在中森明菜的演唱会后台，到来捧场的人，没有分不清主次的。交换了名片，说几句客套话，也就到此为止。

　　之后有机会打交道，那是之后的事。

　　演出开场之后，后台变得愈发忙乱。工作人员们脚步匆匆，趁开演之前到后台来的关系者们来了又去，整个后台，如沸水翻腾，热闹、但自有秩序。23sK.com

　　一个打扮的高雅却不失时尚的女性，行过窄窄的走廊，进入后台。一眼看上去，她漂亮的像个女演员。

　　中森明菜演唱会的关系者票一票难求,再说，要是寻常的小演员,也没机会通过事务所要到关系者票。然而，这名女性的脸，并不是张能时常在电视里见到的面孔。

　　休息室里的人来了又去，某种程度上，也算是个社交舞台。与关系者寒暄客套，也接受到后台来一见心中偶像的人的崇拜，同时，也默许其他人将后台当作他们的社交场。

　　“您好，明菜桑。”

　　女性笑容可掬，姿态优雅，像个大家闺秀出身、又嫁入了名门的太太，风韵十足，宛如一粒欲滴未滴的水珠。

　　中森明菜与这样的女性初次相见，因为觉得稀奇，稍微反应了一下。

　　回过神来，客客气气的向她点头致意。

　　真要说的话，这种举手投足都与平民百姓家的女孩扯不上关系的女性，当她出现在中森明菜的面前时，这个商店街孩子,多多少少，有点不知道要如何应对。

　　当然,这种不知如何反应,并非是觉得自己落了下风。只是仿佛见到了另一世界的人。

　　“承蒙招待，我是黑木瞳。”女性报上家门。

　　有关系者到场的演唱会，有谁会到后台来，老经纪人大本都提前有个数。将来人引荐之前，也事先与中森明菜打过招呼。

　　所以，中森明菜尽管因为黑木瞳的气质风韵一时不知道如何反应，但并非不知道来者是谁，立刻便游刃有余，与这位前宝冢歌剧团的头牌娘役说起客气话来。

　　……

　　黑木瞳在宝冢歌剧团的时候，堪称一帆风顺。二十一岁入团，隔年就被月组的头牌男役大地真央钦点，成了她的搭档，一步登天。

　　大地真央彼时是宝冢歌剧团人气第一人，这个几十年难遇的天才男役，岂止是在宝冢爱好者之间人气十足，甚至还凭借她的魅力，让普通人也为其倾倒，进而关注她所在的剧团。

　　这样的大地真央，宛如校园偶像剧里那种被全校女生爱慕花痴的男主角，被破格提拔的黑木瞳，自然而然，就是那个成功引起了霸道总裁注意力的女主角。

　　这样的黑木瞳，在成为了大地真央的搭档之后，也成了个备受欺负、在各种挫折之中成长，并且与她的男主角感情愈发坚定，最终修成正果的标准偶像剧女主角。

　　一对搭档配合默契，并且因为过于有火花，还有过两个人因戏生情的传闻。其后，更是在1985年做了前所未有的事，两个人双双退团，开创剧团先例。

　　不过，离开了宝冢剧团之后，黑木瞳一飞冲天的好运气似乎离她而去。她先是主演了渡边淳一原作的电影《化身》，在里面大胆为艺术献身。

　　宝冢歌剧团出身的女演员，这个要将往日的清正美扫入角落的决心是够足的。当然，也可见她这个人的事业心。尽管凭借在这部电影里的表现，让她拿到了曰本奥斯卡的新人奖，但在这之后，她的发展不尽人意，毫无疑问，是个不卖座的演员。

　　但事情在今年稍有变化。

　　今年，三十一岁的黑木瞳，与电通关西支社的勤务结了婚。

　　……

　　“原来是岩桥桑。”黑木瞳接过名片，向岩桥慎一欠身，那张容光焕发的脸上，泛起微笑。

　　她这副表情，看着多少有点天真。圆圆的眼睛，有几分不谙世事的神采。但毫无疑问，她举手投足之间，富有风韵。

　　岩桥慎一接过了她的名片，目光扫过她的脸。

　　“黑木桑。”他点头还礼。

　　“能遇到岩桥桑，真是意外。”黑木瞳的一双眼睛里，风情闪动，“又意外，又觉得幸运。”她脸上带着笑意，“我一直很喜欢岩桥桑制作的歌手。”

　　被这么看着，连岩桥慎一也觉得她魅力十足，心想，到底是渡边淳一钦点的“淳女郎”。他客气道谢，“多谢黑木桑的支持。”

　　“制作人桑被当面称赞时，会想些什么呢？”黑木瞳忽然问。

　　岩桥慎一始料未及，想不到她突然说这样的话。与她这优雅的外表，实在难以联想到一起。然而，她那双不谙世事的眼睛，在此刻显得天真，让人相信，只是出于一份好奇心。

　　他正为这一瞬间，被黑木瞳丢过来的球打中而愣神，想着该说什么，但对面的女人，已经又露出那副微笑的模样。

　　她好像什么都没说，也什么都没发生过一样，说道：“对听众来说，能当面对喜欢的制作人传达自己的心情，不能不感到幸运。”

　　她眼里泛着笑意。这会儿，岩桥慎一才发现，黑木瞳其实没有笑，只是长了这样一双含着笑的眼睛。

　　黑木瞳向岩桥慎一轻轻欠身，“……失礼了。”

　　岩桥慎一回过神来，意识到被她给牵着鼻子走。然而，他不知道面前这个人在想什么，又想说什么。仿佛，黑木瞳这个人，是以戏弄人为乐似的。

　　可是，她又似乎，只是出于纯粹的好奇心。岩桥慎一不大喜欢这种捉摸不定的感觉。

　　他冲黑木瞳点点头，“就先失陪了。”

　　离开了黑木瞳，岩桥慎一抬起手腕，看了看时间。走到中森明菜休息室门外。休息室的门已经关闭。

　　老经纪人大本守在外面。

　　岩桥慎一猜着中森明菜在里面为登台做准备，便只跟大本说了一声，“我到前面去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1140. 捉摸不定免费阅读。https://xs.23sk.com 