    “跛脚龙！来份《明报》！”

    “跛脚龙！你说报纸上写的是不是真的?”

    跛脚龙把报纸折叠好递给老顾客，又接过钱塞进腰间钱包内，瘸着腿一边把新的《明报》补充到报纸栏，一边说：“这个鬼知道！有钱人最钟意开玩笑，说不定马上来个大反转！”

    “不会吧，听说那个姓石的年轻人很犀利的！”

    “是啊，他有地皮，霍家投资千万和他联手一起开发很合理呀！”

    “越是合理的事情就越不合理！”跛脚龙回过头拿起鸡毛掸子掸着杂志上的浮灰，“既然搞房地产那么好赚，那些有钱人为乜不自己做？那个姓石的后生仔是很犀利，可是资历浅，又没有后台，有钱人不搞他抢走地皮已经不错，又哪里会真与他合作？”

    跛脚龙做报纸生意这么多年，什么新闻没见过，他看的报纸比任何人都要多，渐渐地也有了一些独到见解，要不然这些老顾客也不会询问他的意见。

    “说的也是！有钱人最喜欢搵钱！”

    “可是这次看起来像是真的，你看看，内容写得多清楚，姓石的去霍家密谈，连照片都有！还有那个文件上面写的地产两字，多明显呀！”

    “是呀是呀！跛脚龙怕是你这次要看走眼了！姓石的要发达了，只要霍家肯拿钱出来荃湾很快就会开发！”

    众说纷纭。

    有赞成跛脚龙的。

    也有反对跛脚龙的。

    但更多的认为石志坚这次和霍家已经缔结了盟约，霍家出钱，他出地，一起开发荃湾，前途一片光明！

    ……

    香港利氏集团。

    一副大亨派头的利兆天端坐在老板椅上，嘴里咬着一支粗雪茄，在牙齿间转动着。

    丽池舞厅老板温泽顿则坐在旁边，没好气地说：“石志坚这个扑街走大运了，没想到霍大佬这么看得起他！”

    利兆天笑了笑，夹着雪茄吐一口烟雾，然后用雪茄指了指温泽顿：“怎么，你气馁了？”

    “我只是很生气！上次我们利用那个坚尼士没搞死姓石的，没想到他一飞冲天，要是真的联手霍氏，我们想要抢夺荃湾那块地就成了泡影！”

    “放心吧，事情没那么简单！”利兆天眸子闪现一丝精光，“我们这些人，包括李佳诚和庞百川都是食肉的，可霍家和徐家也不是吃素的！”

    “石志坚那个扑街最钟意扯虎皮拉大旗！当年他还是个穷仔时，就扯着徐家三少爷和大探长雷洛的名号到处招摇撞骗！”

    “让我佩服的是他竟然靠着这么一招鲜吃遍天！从无到有，骗得偌大产业！”

    “利先生您的意思是----”鬼佬温泽顿小心翼翼地看向利兆天。

    温泽顿现在舞厅生意被抢，只想跟着利兆天抢夺荃湾地产，然后跟着吃肉喝汤，别的什么不想管。

    “我的意思很简单，霍家不会这么轻易和姓石的联手！”利兆天用手敲了敲桌子上的那份报纸，“这只不过是姓石释放的烟雾弹，逼迫霍家乖乖就范！可是他错了，霍大佬是什么人？连我利兆天都要让他三分，又岂会被他一个小角色逼迫？”

    “那我们现在要做的是-----”

    “静观其变！”利兆天嚣张地吐口烟雾。

    ……

    太白海鲜舫。

    芙蓉厅雅间内。

    “呐，李老板，我和你以前是好朋友，一起合作很愉快，这次只不过是个误会，我觉得没必要再彼此攻击下去！”

    号称香港“纺织大王”的庞百川很有诚意地率先拿起筷子，起身夹了一块“桂鱼”，然后放到了旁边李佳诚的餐盘中。

    一桌子酒菜，丰盛无比。

    桂鱼，以和为贵！

    李佳诚笑了笑，也起身学着庞百川模样从桂鱼头顶夹了一块鱼肉放到庞百川餐盘内，说道：“大富大贵，一起来咯！”

    “好好！哈哈哈！”

    满堂笑语。

    李佳诚与庞百川这十几天的战斗彻底划上句号。

    “现在让我好奇的是石志坚那个年轻人，他是否真的要和霍家联手开发荃湾，毕竟那块地我心心念念已久，本来就是我的嘛，哎！不说也罢！”李佳诚愤愤不平地把筷子放下，一脸愁容。

    庞百川安慰他：“石志坚此人奸猾无比！讲真，这次我和你作对也是他在背后蛊惑！”

    李佳诚端起茶水抿了一口，“只可惜现在他搭上了霍家这条大船，想要狙击他也不是那么容易。”

    “李老板，旁观者清当局者迷！”庞百川故意卖弄了一下，也端起茶水抿一口，放下看向李佳诚道：“生意场上毫无仁慈可言！你是老好人，总是惦记着晚辈后辈，不喜欢对他们下手，可这样做是要吃亏的！”

    “没办法呀，我于心不忍！即使他石志坚骗了我，拿走我的地皮，我还是要以礼相待！”

    “李老板仁义，我所不及！”庞百川拱了拱手，“只是这次恐怕那个姓石的不但没有搭上霍家这条大船，搞不好还会阴沟里翻船！”

    “哦，此话怎讲？”

    “你就等着看吧，好戏还在后面！”

    李佳诚笑了笑，举杯相邀：“承你吉言！”

    ……

    中央警署。

    总华探长雷洛办公室内。

    “哇，了不得了！阿坚这小子真的要和霍家联手搞地产了！”大探长颜雄一脸羡慕地看着报纸。

    雷洛咬着雪茄坐在椅子上，另外两位大探长韩森和蓝刚也坐在旁边。

    他们刚开完会，趁着休息的空档扯一些八卦话题。

    “上次我有讲过，让阿坚和我们一起联手搞房地产，我们出钱，他出地，到时候发了财一起赚，没想到他不同意，转头却搭上了霍家这个大水喉！”颜雄一脸的不乐意，觉得石志坚不够意思。

    “是啊，有钱大家赚嘛，阿坚这次却是小气了些！”蓝刚也忍不住吐糟。

    韩森没有说话，他一直喜欢板着脸，别人根本看不出来他喜怒，就算死了老爹老妈改嫁也是这副德性。

    雷洛弹弹烟灰，“此事不简单啊，我总觉得阿坚不让我们插手不是怕我们跟他抢钱，而是怕我们涉险！”

    颜雄“噗嗤”笑了，“洛哥，我知你对那小子情深义重，可这明摆着嘛，哪来的风险？”

    雷洛看向颜雄：“我问你，要是阿坚答应让我们一起搞地产，你能拿出几多钱？”

    “呃，这个……二三百万应该拿得出来！”

    “二三百万？他现在最起码需要五千万！”雷洛瞪了颜雄一眼，“你能拿出来？”

    颜雄嘿嘿一笑：“洛哥，你别同我讲笑了，你知道我好廉洁的！别人贪五百，我才拿五块！我赚得都是毛毛雨，养家糊口的辛苦钱！五千万咩？你是太看得起我了！”

    雷洛起身，走到颜雄面前，双目平视着颜雄：“我们四个边个最贪，大家心里有数！”

    颜雄不敢与雷洛锐利的目光对视，躲闪开道：“我们谈阿坚咩，不要扯到别的地方去！”

    “好，就谈阿坚！”雷洛转身扫了韩森和蓝刚一眼：“我信他，能搵钱的时候他一定会叫上我们！之所以现在没开口，那是因为地产水太深，他在一个人涉险！”

    “洛哥，你真以为他在‘小马过河’咩？”颜雄忍不住撇撇嘴道，“我和你赌一把！他要是发达了，准会忘了我们！”

