    慕念点头：“我明白，聿珩哥哥。”

    这时。

    傅斯年正好从卧室里走出来。

    慕念起身：“有结果了吗？”

    “嗯，我已经撤销了他的职务，并且找了律师调查这一切，很快就会有结果，在这之前，刻瓷协会需要你回去主持大局，至于钱的方面，你……”

    “我自己有。”

    傅斯年原本想说，让慕念向他要就可以。

    但，她这一句话让他想到，白御枭这几天会陆陆续续给她一千亿，这样一笔钱哪怕是对于远东来说，都足以改变些什么了，更别说是刻瓷这种小众的东西。

    傅斯年沉默半晌，最终，他宛若认命般闭了闭眼。

    再睁开时。

    那双眼里已经没有其他情绪。

    他清冷，漠然，眼尾微微上扬，带着些魅色，他淡淡启唇：“嗯，有关刻瓷协会的一切，你都自己解决，亏钱与否都不需要再告诉我，至于分红，顾聿珩的那份照旧，我的，你直接给两个孩子。”

    “你不要了吗？”慕念狐疑。

    “就算是万亿对我来说，也改变不了什么。”

    慕念：……

    傅斯年居然这么有钱？

    她‘哦’了一声：“我知道了，比起把钱给你，把钱给孩子的确会让我更开心一点。”

    傅斯年：……

    她还真是一点面子都不给他。

    洛洛醒来以后，吃了一些东西，就感觉身体不舒服。

    宸宸哭红着眼睛跑出来：“洛洛说他不舒服，吃了东西还说不舒服，呜呜呜……”

    一听这话。

    慕念瞬间朝着卧室走去。

    虽然她已经没有跟小家伙在一起的记忆片段了，但是她对自己孩子的那份感情，是无论如何都不会有任何变化。

    洛洛躺在床上，脸色越发苍白。

    慕念见状甚至都没开口问，直接把他抱起来走出卧室：“我们回去吧，然后聿珩哥哥开车，傅斯年你联系一下苏牧尘晏狄，我们回家以后，他们就要到。”

    “嗯，好。”傅斯年应。

    “我也没问题，我开车的速度，应该算快，走吧。”

    众人匆匆离开酒店。

    谁也没有想到。

    本来是开开心心地出来玩，最后却是落得洛洛浑身不舒服为结尾。

    慕念很后悔，如果不是她自顾自地滑雪，洛洛就不会来追她，也就不会受伤了。

    她心疼地抱着洛洛，心里满满愧疚。

    “我……没事。”洛洛强忍着身体不适安慰着慕念。

    “小傻瓜，都这种时候了，还逞什么强，乖乖躺好，马上我们就回家了。”

    “妈咪……不怪……”

    洛洛轻轻抓住她的手，像一只小猫儿似得蹭了蹭她的手臂。

    慕念心弦狠狠一动，她俯身浅吻他的额头：“嗯，我知道洛洛不怪妈咪，所以妈咪也不怪自己，但是洛洛要好好休息，快快好起来，好不好？”

    “嗯……”

    洛洛的呼吸已经很弱了。

    他不知道自己到底是怎么了，但是从疼痛的感觉来看，应该是吃完饭以后胃在动，而他的胃受到撞击，有些损伤。

    至于其他地方的疼……

    洛洛迷迷糊糊的，已经没有办法思考了。

