    “坦白来说，我并不是很相信你。”凝视着自己面前的明羽，SU的脸上虽然依旧带着一抹浅淡的微笑，但语气却是无比的沉重，“我曾经观测过数不清的世界，见证过无数世界的终末，才终于从中找到了一线希望。要让这个世界走向‘能够战胜崩坏的未来’，需要通过的特异点数有三万两千八百七十四个之多。万千因果之线皆系于此，我希望这个世界能按照我的预想走下去，而不想有如你这样的意外来破坏它。”

    看着这位咪咪眼的融合战士，明羽的心头不由得一沉。难道，对方还没放弃消灭他这位终焉载体的念头？

    “可是，我相信HUA。既然她愿意相信你，我也愿意相信她的判断。”看了眼身旁的符华，SU脸上的笑容多了几分真诚，语气也骤然柔和了些许，“我不知道你的出现对这个世界而言到底意味着什么，也不知道留着你到底是好还是坏……”

    “他对于这个世界而言，一定是最大的幸运！”不等SU继续说下去，温蒂就猛然打断道，看向SU的眼神里写满了毫不相让的坚定。

    在很多事情上，温蒂都可以不去计较。但唯独在这件事上，少女却是一步也不肯退却，尽管她不过是在几分钟前才知道明羽其实是来自另外一个世界。

    可也正是因为如此，温蒂对于明羽的付出和牺牲才感受至深。明明这个世界会怎样都和他没有任何关系的，但明羽却依旧在为了这个世界而努力着。

    面对这样的明羽，温蒂绝不容许他的努力被旁人这般轻易的否决。难道只是因为一个简简单单的“命运”，明羽的努力就变得毫无意义，甚至于他的生命也该就此被剥夺吗？

    这种事情，她又怎么能够承认呢！？

    “或许如此吧。”瞄了风之律者一眼，SU的双眸微微张开一道月牙，嘴角的笑容多了几分挪揄的意味。

    作为一个观测过无数世界的人，他对于这位风之律者的“未来”也是印象深刻的。在大部分的世界里，对方的结局都不怎么好。

    对于这位风之律者而言，明羽的出现的确说是幸运也丝毫不为过了。更何况，花季少女的小心思，他这种年逾五万岁的老人又如何会不清楚呢？

    将目光落回了明羽身上，SU沉声说道：“就眼下而论，因你而产生的变化虽不能说是十全十美，但已是在朝更好的方向发展了。希望以后你也能够抵御住崩坏的侵蚀，不要让这些相信你的人失望。”

    “我会的。”面对SU郑重其事的嘱托，明羽的脸色顿时也严肃了几分。

    避免自己成为终焉，这不单单是来自他人的劝告，更是他自身对于命运的抗争。

    “最好如此。”对于明羽的承诺，SU只是不置可否地轻点了下头，脸上随即露出一抹慈祥来，“话说回来，你方才说过，是有问题要问我的吧？”

    “嗯。”点了点头，明羽沉吟着斟酌起措辞，缓缓开口问道，“我想知道，崩坏与神明，到底是什么？”

    一双黑亮的眸子紧紧盯着眼前的SU，明羽的心不自觉地提了起来。

    在成为律者的时候，他虽然亲眼见到了崩坏神的存在，但对于崩坏和神明的关系，他却依然是一头雾水。

    尽管天命的资料库里，神与崩坏常常混为一谈，可明羽觉得二者却是完完全全的两种事物。相比于神明带给他的那种无比崇高的感觉，崩坏似乎显得有些太过低级了。

    如果神明是一座高耸的山峰，那崩坏仿佛就是那山林间萦绕的云雾。云雾虽然也能象征高山的存在，但那终究不是高山。

    “这个问题……”迎着明羽那热切的视线，SU的脸上浮现出几缕难以掩饰的错愕来，“你竟然会不知道吗？”

    “为什么我就得知道？”明羽反问道。

    “……抱歉。”听出了明羽语气中的埋怨，SU耐心地解释道，“我本以为像你这样能够穿梭在不同世界里的人，应该比我更加清楚这些的。”

    “……”看着SU脸上那郑重的表情，明羽不禁无语了，“有个家伙应该是知道的，但祂并没有告诉我。”

    若说系统那家伙不知道崩坏与神明的真相的话，明羽心底是一万个不相信的。可出于某个未知的原因，系统没有选择亲自向他解释，而是以这种弯弯绕绕的方式来告诉他答案。

    “这样啊……”听到明羽的解释，SU的脸上多了几分释然，虽然他仍然有些无法理解明羽这样的人为什么会向自己寻求答案，可他还是给出了自己的解答，手中缓缓浮现出一枚碧绿的菩提树树叶来，“在这五万多年里，我一直都在观测虚数之树上的平行世界，对于崩坏的本质也不过只有一些粗浅的了解罢了。我不知道这是否真的正确，但希望它能够给你带来一些启发。”

    在古往今来的所有人类里面，SU自认为若比起对于崩坏的理解来说，他或许是了解最深的几人之一。但这位明羽毕竟是能够穿梭世界的存在，他不认为对方会真的不知道这些。

    接过了SU递来的树叶，明羽的意识迅速探入其中粗略一扫，脸上露出一个感激的笑容来，沉声道：“谢谢。”

    有了这些东西，他就能更好地明白崩坏与神明的关系，找到改变自身命运的方法了。

    “不用客气，这就当作是先前的补偿吧。”笑了一笑，SU用温和的声音说道。

    “补偿吗……”咀嚼着这几个字，明羽看着SU那俊美的脸庞不由微微出神。

    不知从何处吹来的风带起了SU鬓角垂落的发丝，竟为这位融合战士添了几分柔弱之感。

    凝视着眼前的SU，感受着对方那宛若风中残烛般的微弱气息，明羽忽然觉得这位融合战士竟是颇有几分可怜。

    根据他此前搜索的资料，再结合SU自己的话语，第二神之键的作用应该就是用来观测虚数之树上的诸多平行世界的。

    而在这千万年里，执行着这项看不到尽头的工作，不厌其烦地观察着那以恒河沙数的诸多平行世界的，正是这位名为SU的融合战士了。

    所谓的千万年，在后来者的眼里只是一个时间的计量单位。可在SU的眼里，却是他那漫长到无边无际的整个人生啊！

    在SU终于从那无数可能中找出一线希望后，他的出现却成了一个乱入的变数，将原本的棋盘彻底打乱，简直像是在嘲笑对方千万年的努力一般。

    任凭SU怎么计算变量，怎么规划路线，但明羽的出现却成了他此刻无法回避的破绽。

    就如同一道经过了苦思冥想后才得出答案的物理题，可当你真正递交答卷的那一刻，才想起自己连初始条件都代入错误了，那又怎么能算出正确答案来呢？

    换作是一般人的话，恐怕早就暴跳如雷，倾尽一切去抹除明羽这个意料之外的变数，将世界线重新拉回正轨了。

    可面对这几乎颠覆了他整个人生的意外，SU最终还是接受了这一切。或许其中有着种种因素的妥协，但他终究还是选择了面对现实。

    这位名叫SU的融合战士，的确是一位值得尊敬的先行者！

