    爆发出界尊实力！牧云打开了！那岂不是说，牧云能够爆发出界尊实力？

    这怎么可能！地道院，参加比试的十位弟子，已经确定。

    名单，也是很快传出。

    牧云、景哲、叶青菲、古剑锋、舒月容、谢青、任宇、杜天宁、井子阳、孟醉。

    十人名单出现，使得整个地道院内，皆是哗然。

    第一点，景哲师兄是公认的实力第一，可是居然此次排名第二。

    第二点，牧云、谢青、孟醉三位界圣八重，居然是进入到了前十，而牧云更是第一。

    名单出现，所有人都是感觉不可思议。

    怎么可能嘛！三位界圣八重，胜过地道院内近百位界圣九重？

    这也太夸张了！只是，此次挑选，代表的是地道院，更是颇具权威。

    没人怀疑有徇私舞弊存在。

    但是事情依旧是让人感觉不可思议。

    “牧云，我听说过这家伙，在悟道塔第五层内，可是杀了几位界圣九重，实力很强，但是比景哲师兄还强，太夸张了吧……”“还有那谢青、孟醉，界圣八重啊，居然实力能够位居前十？”

    “井子阳也是新晋界圣九重，居然也这么厉害！”

    一道道议论声，不断传开。

    消息，同样也是传递到了天道院。

    天道院院长天哲，看着那十人名单，眉头一挑。

    “牧云……第一位……”天哲院长脸色带着几分惊愕。

    此时此刻的他，不禁回想起当日沧溟院长所说的。

    这个牧云，可能会是一个变数。

    天哲看着身前十位天道院弟子，徐徐道：“你们也要记住这十人。”

    “院长！”

    一名青年在此刻走出，躬身道：“我等已经准备妥当，天道院蝉联四届胜利了，这一次，我们也不会放弃的！”

    “嗯！”

    天哲看向其中五人，开口道：“李源明、童莹莹、赵寒风、项文楠、朱骏！”

    “你们五人，务必要耗到古剑锋那一关！”

    “而古剑锋、叶青菲二人，就交给卫子欣和柳无缺！”

    “至于那景哲，费烈足够对付了。”

    “最后的牧云……乔云平，李元航，你们二人，需得小心一些。”

    听到此话，诸位弟子皆是点点头。

    “院长，不必那么谨慎吧？

    我们五人，或许就直接能够挑穿了地道院！”

    “不可大意！”

    听到此话，天哲却是沉喝一声。

    “十人挑选，境界实力是按照强弱来的。”

    “牧云能够排到景哲身前，足以说明此子实力强大。”

    “我们需要的是胜利，这关乎着接下来百年时间，院内对我们天道院的修行资源倾泻，以及此次你们十人，得到奖励，晋升界尊，参加接下来的一件大事！”

    天哲语气，带着几分严肃。

    这次，十人皆是不敢反驳。

    “记住，此次胜利，事关重大，不可懈怠。”

    天哲再次嘱咐一声。

    “是！”

    众人一一点头。

    随着即将到来的两院会武，天道院和地道院，也是彻底热闹起来。

    连带着人道院弟子，都是兴奋起来。

    整个玉鼎院内，都充满了一丝若有若无的交战味道。

    一月时间，并不算慢，很快结束。

    这一天。

    牧云、谢青、孟醉三人，一同离开居所。

    “大显身手的时刻到了！”

    谢青嘿嘿笑道：“老牧，你放心，我会给你留点展现实力的机会的，不会把前面的人都给挡下来。”

    孟醉却是嘿嘿笑道：“你就算是想阻挡，也阻挡不了吧？”

    “孟醉，你可是第一关，能耗掉几个人？”

    谢青嘿嘿笑道：“可别第一关就被人给锤爆了……”孟醉切了一声，也不在意。

    牧云看着二人，也是摇头苦笑。

    此次比试，结果很重要。

    只是谢青，注定是不可能爆发出全部实力的。

    身为龙族，若是爆发出龙体来，只怕玉鼎院内，不少人对谢青都会很好奇。

    就算玉鼎院会保护谢青。

    在这第七天界，在这东华域内，不少人，可是会惦记着龙族。

    龙皮、龙筋、龙鳞、龙血、龙骨……神龙全身上下都是宝贝。

    这可不是胡言乱语。

    谢青身为神龙一族，这一点，分外重要。

    此番，天道院和地道院弟子比试，选择在这了两院之间的天地武场之上。

    这一座武场，比地道院内武场，扩大十倍不止。

    而且，武场四周，皆是阵法围绕。

    轰隆隆的声音，在此刻响起。

    道道声音，传递开来。

    整个武场四周，到处都是身影。

    一些人道院弟子，也是有资格进入此地，观摩界圣弟子交战。

    人山人海来形容，丝毫不为过。

    观众，是人道院弟子。

    而界圣七重境界之下的天道院和地道院弟子，则是维持稳定，做着疏导工作。

    界圣七重到界圣九重弟子，今日，也是会大展拳脚。

    二十位天道院和地道院天骄比试，是最后才会进行。

    在这之前，亦是有许多比试。

    首先是同境界弟子之间的挑战赛。

    只要出赛，学院就会颁发一定的奖励。

    譬如，两位界圣七重弟子交战，获胜者，可以得到一枚三品界丹。

    一颗顶级的三品界丹，就算是界圣七重、八重、九重弟子，那也是需要花费百万圣玉币去购买，十分难得。

    而此次，只要参加比试，获胜就能得到一颗，而且还能够在学院诸多弟子面前，大显风头，谁不愿意？

    自然，还有其他的比试类型。

    譬如，十几位天道院和地道院同境界弟子，共同上擂台，最终，谁能够成为台上唯一一人，还可以得到界器，甚至是界诀的奖励。

    玉鼎院可谓是将此次比试，举办的十分隆重。

    天道院内，界圣七重到九重弟子，一千余人。

    地道院内，界圣七重到九重弟子，也是有八百多人。

    这约两千号人在一起，进行擂台赛、争霸赛，学院拿出丰厚的奖励，无疑是会使得这些弟子，拼尽全力。

    “牧云！”

    一道呼喊声响起。

    另一边，景哲、井子阳、徐恒、宁立几人，朝着牧云三人招手。

    “总算是开始了，我都迫不及待了！”

    宁立嘿嘿笑道：“这界圣八重境界比试，我还真不怕谁，天道院那群瘪犊子，等着挨揍吧！”

    徐恒此刻亦是嘿嘿笑道：“宁立，等会我俩去参加争霸赛，我站到最后，获得界诀的话，与你平分！”

    “成！”

    二人此刻，也是跃跃欲试。

    

