    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱正和鲁西西打得起劲呢，刚刚身后那番大动静她当然也都看到，不过照她对林伊的了解，应该问题不大，所以没搭理。而且在她看来，就算林伊真被困在里面了，也基本不影响林伊对全局的把握，这是他们之前在模拟仓内练过多次，所以对彼此的长处都有所了解。

    只要是在源能密布的环境内，就没有人能比林伊更能清楚整个环境的变化，和对任何一丁点细节的把握，她永远能找到破局的机会。

    那是个妖孽，死不了！

    所以，在林伊喊她第一声的时候，姜樱当做没听到。

    鲁西西的格斗能力不比姜樱差多少，加上这段时间有塞巴斯蒂安的指导。所以两人对上后，当即打得难舍难分，就算是姜樱，一时间也没办法甩开鲁西西。

    林伊又喊了：“阿姜别玩啦——快来帮忙！”

    那么喜欢装逼的人，现在连自己的形象都不顾了，姜樱用力划出一刀逼退鲁西西后，才微喘着气皱着眉头开口：“你撑着点！”

    林伊在齿轮上跳来跳去：“要撑不住啦！”

    鲁西西又缠上来了，姜樱握紧镰刀：“一分钟。”

    林伊在喊的时候，并没有闲着，这一次冲向她的齿轮，数量比刚刚翻了将近一倍，速度也更快了。她看起来已经被逼得手忙脚乱，好几次的躲避似乎都出现失误，明明更大的生机应该是向左，她却在慌乱之下选了右边，所以劣势越来越明显。

    习惯了一路爽的观众有些看不下去了，有人忍不住喷了起来，嘲讽声一时间此起彼伏。这线上的爱与恨，往往都是说来就来，说走就走，又简单又直接又廉价。

    也有人坚定地站林帅，立马喷回去，更多的人则跟着起哄和围观，这一通热闹，毫无压力地又把节目的热度顶上了第一，并且登顶第一后，还很快就和第二名拉开距离。

    很多搞节目的同行看着好不眼红，于是也撸起袖子上去搅上一通。

    “怎么回事！行不行啊！”

    “怎么又错了，傻啊你，左左左！我都知道应该往走！你瞎啊！”

    “林帅怎么退步得这么厉害，果然，基因病患者就是不行。”

    “少他妈拿基因说事，林帅一路碾压别人的时候，怎么不见你们提基因！”

    “哈，玻璃心了吧，她就是基因病患者，不行就是不行。”

    “哎呦我去，看不下去了！我要去隔壁洗洗眼睛。”

    “这就是源师之星的王牌选手吗，就这点本事啊，早点下去吧。”

    “瞎的是你们，林帅这是憋大招呢，看不懂就闭嘴，别出来秀你们的智商下限。”

    “哈哈哈，林帅现在也只能靠粉丝帮忙尬吹了！”

    ……

    离姜樱允诺的一分钟还差十几秒，但林伊似乎已经退无可退，再次被逼到了死角。而且令人感到憋屈的是，这一次，起码有一半原因，是她判断失误导致的。

    很多粉丝甚至都想捂住眼睛，不忍再看下去，只能在心里祈祷。但更多人，就等着接下来的那一幕，等着看到时林伊面上会是什么表情，会不会有懊恼和不甘不忿。

    其实，被塞巴斯蒂安封住不是什么丢人的事，但因为自己的连连失误，导致被封，这个脸就丢得有点大了。可以想象，节目过后，林伊会面临多少专家，多少营销号的公开批评，嘲讽，质疑，以及各式各样的指导。

    与此同时，还有许多专门研究基因的专业人士，也和那些粉丝和普通观众一样，盯着这一幕。

    “她前面的各项数据都计算出来了吗？”

    “出来了，速度，力量，反应等确实比之前又提高了，最高值超过50%，但很不稳定，最低的时候，也比之前降了一半，否则她不会出现这么多的失误。”

    “为什么会这样？肖院长的研究出了问题？”

    “现在没法下定论。”

    “她对上的毕竟是塞巴斯蒂安，也有可能是经验不足导致频频出现失误。”

    “嗯，先看看……”

    ……

    咣的一声，最后一个出口，被齿轮堵住了，彻底将林伊封在一个大约十平米的空间里。

    很多人的心，随着那齿轮的声音，猛地一沉。

    那一瞬，对着林伊的镜头，也被齿轮给挡住了，然后，镜头转了个方向，从重重叠叠的齿轮中，找到一个洞口，镜头的视线从洞口透进去，先是看到林伊长靴，她还在里面走动，像是很焦虑？然后镜头顺着她的腿，慢慢往上移。

    几乎所有人的好奇心都被吊了起来，这一刻，她会是什么表情？

    终于——观众看到了她的下巴，然后是她微微扬起的嘴角，再往上，居然还是那副很欠揍的，带着些许漫不经心的，不可一世的表情！

    “噢，找到你了。”观众还闹不清自个是什么心情的时候，就听到林伊忽然说了这么一句。

    林伊的手摸到一个齿轮，按下去，再往前一推。

    咔，咔，咔……

    简直像是被上帝之手点中了一样，这个由无数个齿轮重重叠叠搭建起来的，困住她的铁牢，居然就在她按下那个齿轮的时候，开始自行分解！

    观众先是有些愣住，然后就看到她跳上一个直径三米左右的齿轮上面，巨大的齿轮开始动了起来，越来越快，她的一双大长腿朝齿轮的滚动的反方向奔跑。加快的速度带起她的刘海，露出凌厉的眉眼，鞭子甩出，风驰电掣中，只见电光噼啪作响，所有被她鞭子打中的齿轮，或是改变滚动的方向，变换队形，或是激活了源能设备，源能场逐渐成形。

    这一刻，她就像是率兵出征的将军，登上了自己的铁甲战车，带着几千个齿轮士兵，开始大举进攻。

    此时就算是瞎子，也看出来了，林帅这是学会了塞巴斯蒂安控制齿轮的法子，再加上自己的对源能的掌控，反杀回去！

    啊啊啊——

    所有人都沸腾了，大半的现场观众都忍不住从座位上站起身尖叫！

    线上的直播也立马糊屏了，直播平台差点被崩掉！

    塞巴斯蒂安笑着往后退：“这么快就学会了，果然是惊喜不断啊。”

    镜头从远处拉近，从排兵布阵的齿轮大军拉到她那张又帅又美，意气飞扬的脸上。

    林伊甩出鞭子：“阿姜，开始了！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

