    吴玄之站在岸边仰着头，向着巨龙看去。

    与巨龙百丈长的身躯相比，他渺小的犹如蝼蚁。

    海量的鲜血从巨龙的体内流淌了出来，把滚滚长江都染红。天空雷霆炸响，闪电横空，大雨越发的磅礴。

    甲十八在一旁舔了舔舌头，看向巨龙的目光充满了灼热。

    这可是一条活生生的龙，身体每一处都是宝贝。

    而更令人心动的是，这条龙快死了。

    他就等着吴玄之下令，而后便枪杀了这条巨龙。

    龙乃神圣之物，自古以来就被人类尊崇，甚至逐渐与皇权绑定。

    但对于他们这些修行者而言，巨龙不过是一堆材料而已，是他们修行道路上的资粮。

    只是，过了良久，吴玄之依然没有动手的意味。

    “三爷……”甲十八小声的提醒道。

    “这条龙的寿命即将终了，让他体面的离去吧。”吴玄之摆了摆手，他的目光平静，看着眼前这条伤痕斑驳的巨龙。

    曾经多么强盛的存在，如今也只剩下一口气在残喘。

    英雄的老去，比普通人的衰老要更加悲哀。

    “嘶昂……”

    巨龙的嗓子里发出了一声沉闷的嘶鸣，身体缓慢的往水中沉去。

    暴雨凶猛，江水中飘荡着刺眼的红和沉闷的黑。

    吴玄之眺望着连绵蜿蜒的长江，目光仿佛一下子穿越数千年的时光。

    从始龙建制，再到如今的天下革新，横跨了两千年。

    两千年的时间真是太久远了，久到一条龙也要死去。

    忽的，江水开始下沉，咕嘟嘟的翻起了巨大的浪头，一个又一个漩涡在水中生成。

    仿佛有无数台抽水机在抽取着茫茫江水。

    待到水位下沉到一定地步后，水底传来了一声轰然巨响。

    一条苍青的巨龙猛地从水中纵越而起，大量的水流从他的体内被排了出来，形成了强烈的推动力量，将其高高的托举而起。

    江水堆叠，一层层的覆盖着，腾起了数十丈的浪头。

    巨龙乘浪，指爪俨然，身躯扭动着，向着天空飞腾而起。

    他的身躯越来越高，转眼便飞起百丈。

    “嘶昂！”

    雷霆在他的身侧舞动，风云在他的身下鼓荡。他的身躯逐渐舒展，在云层间若隐若现，好不自在。

    就在其身飞至最高的时候，身躯却忽然的一寸寸的迸裂了起来。

    一道道触目惊心的伤口出现在他的身上，雨水冲刷在他的身上，混同着鲜血向着大地泼洒。

    原本春意未发的时节，地面上竟然隐隐看到了些葱翠。

    “轰隆！”

    一道雷霆炸开，天地间被白茫茫的闪电给笼罩着。

    四下里一片苍白，目不能视物。

    吴玄之修为弱一点还没有什么感觉，像甲十八这等【戒律境】的修行者，只觉得思维近乎停滞，神魂被死死的压制在体内。

    越是强大的存在，越是能感应到雷霆中的恐怖。

    面对此种恐怖，犹如直面生死。

    在雷霆之中，那巨龙的身体开始融化崩解，好似沙化了一般，纷纷扬扬的向着四面八方而去。

    “真龙死了。”

    吴玄之的口中发出了一声感慨，说不上来是什么情绪。

    随着雷霆消失，雨水不知何时已经停了，天上的乌云缓缓散去，久违的阳光朗照而下。

    一抹彩虹浮现于天际。

    在泥泞的泥土边缘，一层层嫩绿的草芽儿冒了出来，树梢上也挂上了一抹芽黄。江风吹来，没了半丝寒气。

    “真龙死，万物生。”

    一条腐朽衰老的巨龙，只会不断的深陷泥潭，再如何挣扎续命，也不过是苟延残喘罢了。

    可是，当他彻底死去之后。

    他那庞大的尸体，终究能滋养出一片秀绿、一片春风、一片大好河山。

    “可惜了。”甲十八还有些不甘心，难得遇到一条要死的龙，却什么也没得到。

    哪怕是一瓶龙血，一片龙鳞呢。

    真龙的躯体那么庞大，这些不过是些微不足道的零碎而已。

    “没什么可惜的，真龙身陨，他全身的精华都会化入江水中。这座城市，这条江水，这条江水流经的每一座城市，每一个被这江水滋养的人民，都会因此受益。”吴玄之回过头去，指着眼下重新恢复了澄澈的江水说道。

    阳光朗照在吴玄之的身上，在他的身上渡了一层光。

    在这一刻，甲十八的心中没来由的升起一丝羞愧。

    他也从吴玄之的身上看到了另一面，眼前这人不再是那个算无遗策，深谋远虑的老板，而是一个有着赤子之心的少年。

    天空亮起了一道光芒，化作了一颗流星，向着吴玄之的身上坠落。

    “小心！”甲十八站在吴玄之的身前，第一时间注意到了那道光点。

    他猛地一推吴玄之，同时手中捏印，他的金属箱刹那间崩解，化作了一个结实的护盾挡在了身前。

    只是，那光点在即将靠近二人的时候，忽然的停了下来，静静的悬浮在二人身前。

    那是一颗晶莹的珠子，大约有人头大小，呈现透明状态，却泛着一层玉质般的青意。

    内里隐约见到一条游动不休的真龙，看起外貌，与之前江中的巨龙一模一样。

    龙珠！

    当一条真龙死去之后，其最精华的部分能抵御住时光的流逝，长久的保存下来。

    当初那巨大的虚空之脑，也是一头蜃龙的龙珠。

    相比较而言，眼前的龙珠形象要更加典型一点。

    吴玄之伸出手来，将那龙珠捧在了手上。

    温润的质感让吴玄之的心头一颤，龙珠不愧是神圣之物，光是触感就让人心神荡漾。

    一缕缕信息沿着他的手掌传递了过来，那是真龙留给他的最后一句话。

    “谢谢！”

    那龙珠在缓缓的融化，想要沿着他的毛孔钻入体内。

    “不客气。”

    吴玄之低头看着那龙珠，却往后退了一步，拒绝了龙珠好意。

    “这个天底下不需要一条龙，我也不愿意变成龙，你的归宿在那里。”吴玄之指着眼前涛涛江水，开口说道。

    龙珠静静悬浮在半空中，似乎有自己的灵智。在转动片刻后，忽然化作了一道流光，没入了江水之中。

