    欣赏着泰德的表情，陈永仁继续说道：“只不过，谁都没有想到，就在这个年轻人体会到人类之间美好感情的一周后。有一个家伙，在深夜之中闯进了这个善人的家中。

    这个家伙，把善人和他的妻子都杀死在床上，不仅如此，他还杀掉了这个善人另外的5个孩子。最后，经过警方的详细调查，他们推测到这个突然出现的杀人凶手的身份。”

    看着泰德，陈永仁脸上的笑容越发灿烂：“那个凶手就是被善人收养的年轻人，也就是你，泰德。呃，不对，我觉得这个时候称呼尼古莱更加的合适。可惜的是，警方证据不足，拿你没办法。

    不得不说，我看了这份资料后，真的是很佩服你。我当时就在想，你为什么这么做。”

    看着泰德彻底冷下来的表情，陈永仁耸了耸肩：“虽然我也杀了很多人，但是我的手上，从来没有沾染那些对我好的人的鲜血。不过很快，我就想明白了。”

    “想明白什么？”泰德嘶哑着嗓子说道。

    “想明白这个少年为什么要这么做了，”盯着泰德血红的眼睛，陈永仁淡淡笑道：“你很聪明，你很早就知道，你的养父母总有一天会彻底明白一个道理，那就是你这样的人是无法被教化的畜牲，是不值得爱护的。

    为了避免出现这个情况，你干脆在一个夜黑风高的夜晚，把一直关心你的人都杀了。”

    “啪、啪、啪……”说到这里，陈永仁双手合在一起，拍起了巴掌。

    欣赏着泰德铁青的神色，脸含笑意的陈永仁竖起了两个大拇指：“不得不说，泰德先生，你的决定真是一个聪明的决定。这种做法，才最符合你接下来可能的处境。唉，只是可惜那位善人一家人。”

    “呼、呼、呼……”感受着陈永仁赤果果的嘲讽，想到自己曾经做过的那些事情，泰德胸膛不住起伏，看向陈永仁的眼神中也充满了杀意。

    不理会泰德表现出来的凶戾，陈永仁收起大指拇，轻轻敲了敲桌子：“不得不说，这真的是一件非常遗憾的事情。那位善良的作家很显然忘了一件事情，人性是复杂的。

    人类从诞生在世间的那一刻起，伴随着他们的成长，他们就有恶念，有私念，有贪婪，有逐利，……当然，也有善念。

    不同的人，占据他脑海和性格的念头是不一样的。

    同一个人，不同的情况下，占据脑海和性格的念头也是不一样的。

    所以，这个世界才会有好人，有坏人，有恶人，有自私的人，有冷漠的人。

    同一个人，也才会在不同的时候和场合，有各种不同的表现。”

    简单阐述完自己对人性的看法，陈永仁的声音越发淡漠：“所以，做善事可以，但一定要对那些心中仍然存在着善念的人做善事。

    因为，他们还值得拯救。

    对于那些心中一丝善念都没有，彻底沦为垃圾的魔鬼。正确的做法不是通过教化让他们从善，而是把他们从这个世界上清理掉。

    这就是所谓的杀掉一个坏人，相当于救下一百个甚至更多的好人。你觉得我说的对不对，泰德。”

    听着陈永仁平淡的声音，泰德难上难看的神情也缓缓收起。

    泰德轻轻摇了摇头，一直放在桌子上的右手慢慢抬起，手中枪口始终稳稳的对准陈永仁的额头：“陈先生，说了那么多，不就是想要杀我嘛，干嘛找这么多借口，搞的你好像在替天行道一样。

    只不过，你觉得，你杀的了我吗？你猜，我是现在就开枪打死你，还是隔一秒钟开枪打死你，又或者是隔两秒钟打死你。”

    说到最后，泰德的脸上闪过一丝兴奋到狂热的表情。

    不怪泰德会有这样的反应，换一个场合的话，他都不会有这样的表情。他只会和以往一样，找到敌人，然后开枪击毙他。

    只不过，隐藏多年见不得光的私密就这样被陈永仁当面揭穿，这让泰德想要用最残忍的手段干掉陈永仁。

    然而，令泰德失望或者说有些惊诧的是，面对着他手中枪口，陈永仁表现的一直非常淡漠。

    “替天行道，不不不，”陈永仁连连摇头：“在我看来，这个世界如果存在着道的话，那就是我。因为，我就是道。至于所谓的上天，从来就没有放在我的心上，它也没有资格让我替它做事。”

    说到这里，陈永仁起身，轻轻拍了拍身上的点点灰尘：“至于我能不能杀的了你，你又会在什么时候开枪？对我来说，这简直是这个世界最愚蠢的话。”

    “你说什么，你这个混蛋。”泰德本来就已经对陈永仁是一肚子火，只不过因为他自认为自己控制住了局面，所以才一直压着怒火。

    现在一而再再而三被陈永仁用这种轻描淡写的态度挑衅，泰德再也忍受不了心中的怒火，手指便按下扳机。

    当然，泰德不会立刻射穿陈永仁的脑袋，他会好好折磨陈永仁这个在他面前装逼的年轻人。

    下一刻，枪声响起。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊！”伴随着两声枪响的，是泰德发出的惨叫声。

    紧接着，是手枪掉落在桌子上发出的“啪嗒”声。

    “你，你，这怎么可能，你到底是谁？”看着陈永仁手中突然出现的黑色手枪，泰德左手捂住不停滴着鲜血的右手手腕，强忍着手腕的疼痛嘶声问道。

    泰德怎么都没有想到，就在他扣动扳机的那一刹那，陈永仁就好像预判到子弹的轨迹一般，向左轻轻迈了一步，便躲过了从枪口中射出的子弹。

    不仅如此，陈永仁手中也突然凭空出现一把手枪，然后也朝泰德的手腕射出一粒子弹。

    这一切发生的太过迅速，堪称电光火石。

    所以当泰德反应过来刚才发生了什么事情时，他整个人彻底愣住了。

    “我是谁，好问题，”陈永仁推开挡在面前的椅子，走到泰德面前，手中枪口对准了泰德的喉咙：“自我介绍一下，我叫陈永仁，港岛警察，现在是国际刑警。”

    “你是警察，还他妈只是一个国际刑警。”泰德有些不敢置信的看着陈永仁。

    “怎么，你这是在歧视我们国际刑警吗？”陈永仁挑了挑眉。

    泰德深深的吸了一口气：“如果你真是警察的话，那你就不能打死我，能够审判我的，只有法律和法庭。”

    迎着泰德脸上的忐忑和希望，陈永仁嘴角轻轻弯起：“很遗憾，泰德先生，你可享受不到法律的惩罚。再见了，魔鬼先生。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

    看了看泰德被子弹打穿的喉咙，陈永仁收起武器，转身离开：“虽然我对成为世界警察不敢兴趣，不过有些时候，我也不介意成为一名维护世界和平的世界警察。”

    就这样，暂时充当世界警察的陈永仁戴好口罩和墨镜，然后又从储物空间中取出一枚枚C-4炸弹和汽油桶。

    在三楼到一楼都放上炸弹和汽油桶后，陈永仁这才离开俄罗斯饭店。

    至于酒店内没有睡觉试图阻止陈永仁的家伙，自然被他打倒在地上。

    做完这一切，陈永仁这才满意的离开俄罗斯饭店。

    他刚离开俄罗斯饭店，身后就响起一声“轰”响。

    下一刻，这一声“轰”响就仿佛一个信号一样，紧接着响起了接连不断的“轰、轰……”声。

    道道火光燃起，很快覆盖了整座俄罗斯饭店。

    走在街道上的陈永仁扭头看了眼身后熊熊燃烧的大火球，轻轻挥了挥手，然后上了汽车，迅速离开。

    ......

    上午8点，纽约朗克斯区，特雷蒙特大道，弗拉迪米尔·普希金的别墅。

    这栋别墅非常豪华，门口是一个大石门，有着3个铁门。铁门两边，是两道通往石门上方走廊的两个台阶。

    走廊上，站了几个手持武器巡逻的枪手。

    石门后面，是一片打理的很漂亮的绿色草地，草地后方，则是一个喷泉池。

    再往后，就是一栋漂亮的3层西式别墅大楼。

    在别墅大楼和石门之间的院子内，不停的有枪手来回巡逻。

    看的出来，这栋别墅的主人非常注意自己的安全。

    别墅内的装修很豪华，无论是光滑的大理石地板，还是精心雕刻的吊顶，又或者是周围墙壁以及家具上名贵的摆设，都无一不在诉说着主人所拥有的巨大财富。

    不过，这栋别墅的主人此时可无心欣赏自己的富贵收藏，他的目光都落在了面前的电视屏幕上。

    准备来说，是电视屏幕中正在播放的CBS早间新闻频道。

    “早上好，欢迎大家观看CBS早间新闻。昨天深夜，位于德兰西街的俄罗斯饭店被炸弹炸毁，之后被大火焚毁。

    根据警察的现场勘测，我们在里面发现多具尸体，其中一具尸体上身中数弹。

    根据警察的检测和分析，这些尸体都是帮派成员。所以，我们认为这是一起帮派之间的火并。很有可能，是因为争夺地盘或者其他生意上的冲突……”

    “砰！”

    看着电视机中被炸弹和大火焚毁的三层饭店，晨浴完的普希金气的把手中酒杯恶狠狠砸在光滑的大理石地面上。

    “该死的，真是该死的，这些混蛋，到底是谁在找我的麻烦！还有，泰德你这个废物……”

    客厅中，很快响起了普希金接连不断的怒骂声。

    不怪普希金会如此愤怒，陈永仁的所作所为削弱他的实力只是一方面。更重要的是，普希金的敌人很可能会因此行动起来。

    一路把生意做大，普希金很清楚，明里暗里有很多双眼睛时刻盯着他。

    只要普希金的势力出现了问题，就一定会有人开始吞噬他的生意。

    如果普希金再不找到幕后下手的陈永仁，那么其他那些势力肯定就会认为他很软弱很无能，然后就会向普希金展开进攻。

    正是因为明白这个原因，所以看到这个新闻后，普希金才会如此愤怒。

    “呼、呼、呼……”

    就在普希金的胸膛急速起伏，大口大口呼吸新鲜空气的时候，客厅内突然响起一阵手机铃声。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    拿起手机，看见手机上显示的名字，普希金愤怒的表情微微得到缓解：“早上好，维戈。”

    手机中很快传来了一个沉稳的男子声音：“我的朋友，我看到新闻了，到底发生了什么？我看的出来，你现在陷入了一些麻烦，需不需要我帮你做些什么。”

    “谢谢。”

    “别这么说，我们是朋友，而且都是俄罗斯人，相互帮助是应该的。”

    听了维戈的话，普希金连上挤出一丝微笑：“如果你能出手帮忙的话，那实在是再好不过了。事实是这样子的，”

    不等普希金把这几天发生的事情告诉手机另一端的维戈，别墅外面突然响起一阵密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    还不等普希金从外面密集的枪声中反应过来，下一刻，别墅的落地防暴窗突然传出几声剧响。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    然后，伴随着一阵“哗啦啦……”和“啪、啪……”声，落地窗玻璃很快碎裂，向四面四散而逃。

    “哦，我的上帝，见鬼！”看见这一幕，感受着爆炸传过来的热量，普希金下意识的骂出声。

    手机另一边的维戈自然也听到了这边的动静：“发生什么事情了，普希金？”

    然而，此时的普希金已经顾不得回答维戈的话。

    因为，在他的视线中，一个穿着黑色西装，戴着黑色口罩和黑色墨镜的男人正缓缓朝别墅大楼走过来。

    而在他周围的草地上，躺倒了一具具尸体。

    这个男人不是别人，正是陈永仁。

    看着穿了一身白色浴袍的普希金，双手拿着M1911的陈永仁朝对方点了点头。

    这个过程中，陈永仁双手不停的朝四周发射了一梭梭子弹。

    就这样，在普希金难已置信的目光中，他那些枪法非常好的保镖们，就好像屠宰场的猪牛一样，任由对方随意开枪屠杀。

    从始至终，他的那些手下都无力反击，即使偶尔有人朝陈永仁射出子弹，也被对方轻轻迈步离开。

    如果不是知道前方发生的是真实的枪战，倒在地上的是一具具真实的尸体，普希金都会以为这是有人在他的面前拍了一场电影。

    “普希金，到底发生了什么，快说话！你没事吧？”一直没有听到普希金的声音，维戈的声音也变的着急起来。

    维戈之所以如此关心普希金的死活，当然不是因为他们之间有着男人与男人之间的爱情。

    友情什么的，也纯粹就是扯淡。

    维戈之所以如此关心普希金的安危，是因为身为合作伙伴，他每年可以从普希金的生意中获得大笔利润。

    因为维戈的大声询问，普希金整个人终于从眼前一幕幕令他震惊的战斗画面中回过神来。

    他一边快速向着后方楼梯跑去，一边对手机喊道：“维戈，我这里有大麻烦了。有一个看不清容貌的杀手，正在杀戮我的手下。这家伙很厉害，过不了多久，他恐怕就要来找我了。”

    “他是谁？”感受到了普希金声音中的恐惧，维戈立刻问道。和普希金认识这么多年，维戈还是第一次听到普希金这种带有恐惧的声音。

    “我不知道啊，我他妈现在，”

    “砰！”

    大厅中突然响起的一声枪响，打断了普希金带着愤怒和恐惧的吼声，也打断了普希金跑向楼梯的步伐。

    “啪嗒！”

    “啊、啊、啊……”

    普希金不顾掉在地上的手机，双手死死捂住被子弹射穿的膝盖，整个人在地上痛苦的挣扎着。

    “喂、喂、喂，普希金，发生了什么，快说话，见鬼……”

    普希金已经无心理会维戈的怒吼，捂住膝盖在地上扭动身体的他，目光死死地盯着穿过落地窗走进来的蒙面杀手。

    “啊、嘶，”普希金强忍着膝盖传来的疼痛，一边倒吸着凉气，一边恐惧的看着进入大厅的陈永仁：“你、你是谁，你想做什么？”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    回答普希金的，是一阵缓慢而有节奏的脚步声。

    不知道为什么，这一阵脚步声仿佛有着一种很特别的魔力一般，竟然把普希金的恐惧和询问给压了下去，也把手机中维戈越发焦急的声音给压了下去。

    无论是普希金和维戈都不再说话，只是静静听着越来越清晰的脚步声。

    “早上好，普希金先生，希望你能原谅我的冒昧打扰。”

    陈永仁也不摘下口罩和墨镜，只是左手后负，右手伸前，朝对方微微弯腰。

    然而，听见陈永仁温和的声音，看见对方这种绅士般的问候，普希金只觉得更加害怕。

    他这种人最清楚了，这个世界上，最危险的不是那些大吼大叫要杀你全家的人。

    这个世界上真正危险和可怕的，是那些始终彬彬有礼，然后说笑间对你动手并且折磨你的家伙。

    看着陈永仁双手中干掉他那些手下的M1911，普希金知道，面前这个蒙面人就是那样的家伙。

