    随着他话音落下，一股恐怖的气势，开始凝聚在他的身上。

    这一股气势，犹如山岳在面前，给人一种深深的震慑力。

    仿佛在这一刻，空气的流速，都变得格外缓慢。

    皇甫傲天，能够在这种年纪，便修炼到化元境九重巅峰境界。

    如此妖孽的天赋，也着实是让人，不得不谨慎对待。

    哪怕是秦风，在看见这个皇甫傲天，展现出来的这一股气势之后。

    眉头也是忍不住，微微的轻佻。

    对方的实力，确实不错！

    而且，在如此年纪，就达到这种层次。

    可见对方的天赋，也属于妖孽级别。

    秦风也是一个妖孽的天才，可以越级杀敌，实力不能用常理来推断。

    所以，他对这一种人物，也就更加的警惕。

    “这个地方，珍贵的矿石数之不尽，想要多少，就拿多少！”

    “你何必，为了这么一块，就跟我抢夺？”

    看着面前的皇甫傲天，那一名天才高手，语气凌厉的质问道，脸色十分阴沉。

    眼前这个少年，看上去很年轻，但战斗力却让他非常忌惮。

    “不好意思，这水清灵矿我确实也需要，你要是还想争抢，我也不介意动手，杀了你！”

    皇甫傲天的话，十分狂妄与傲慢，完全不给对方任何的面子。

    不给，他也确实有这个资本，说出这种话。

    毕竟，皇甫傲天的实力与背景，任何人都不敢忽略。

    “皇甫傲天，算我欠你个人情，这一块水清灵矿，对我确实很关键！”

    那一名天才高手，脸色变了变，最终还是忍了口气，好言开口道。

    水清灵矿，乃是一种蕴含浓烈水属性法则的矿石，唯有在海底深处，才可能拥有，很难开采出来。

    这一种罕见的矿石，对于水属性武者来说，着实是妙不可言，可以帮助它们领悟水属性法则。

    而眼前这一名天才高手，确实也是一名水属性武者，同时隐约有着一丝水属性法则，环绕在身上，若隐若现。

    如果对方，得到了这一块水清灵矿，恐怕会实力会马上大增。

    也难怪，他不肯轻易的放弃！

    “呵呵，你的人情？能有多值钱？”

    看着面前的天才高手，那皇甫傲天的口中，无比轻蔑嘲笑说道。

    “皇甫傲天，你欺人太甚！”

    面对着皇甫傲天，如此不客气的狂妄态度，那一名天才高手，终于是再也忍不住心中怒火。

    厉喝一声，便选择了出手！

    同为天才高手，他虽然忌惮皇甫傲天的实力，却不可能任由对方欺负！

    “轰隆！”

    随着他，体内真元催动。

    刹那之间，一股浩瀚如同惊涛海浪的力量，便狠狠的涌向了皇甫傲天。

    “区区废物，也妄图跟我交手？”

    看到对方发起了攻击，那皇甫傲天的口中，轻蔑的冷嘲热讽。

    衣袖一甩，轰出一拳！

    顷刻之间，从那皇甫傲天的身体里面，便凝聚出一股更加凶狠的真元之力。

    他身上的气势，在这一刻，提升到了极致，惶惶神威让人不敢正面抗衡。

    一步踏出！

    身影如电！

    一拳轰击出去，似乎能碎裂苍穹，可怖的破空声，震得所有人灵魂颤抖。

