    王战林这句话一说出来之后，王战林身上那股强大的气势直接随着这一声怒吼释放了出来，朝着远处直接轰了出去，那冲出来的五道神宫境中期气息直接被这道强大的气势击中，身子在空中猛然晃动了一下。

    杨泽的心中微微有些震惊，就这么一瞬间，从王战林身上释放出来的那股气息，已经是极为强大的了，在他看来，并没有比许正空弱，而许正空的境界已经打到了神宫境中期的巅峰，只差一步就可以踏入后期，这岂不是说明王战林的境界，也已经很接近神宫境后期了。

    这一下杨泽的目光可就变得有些戏谑了，或许今日自己都不需要出手了，以王战林一人之力，对付这几个人，似乎也没有什么问题。

    王战林这一开口明显是起到了一些作用，那五道身影定在了巨岩岛外两百里处，不敢再往前踏出一步。

    而在这个时候，巨岩岛上的其余北岩宗长老也都被惊动了，多道遁光冲出，齐齐往王战林的方向赶了过来。

    王战林只是回头扫了一眼这些人而已，随后就将目光收了回来，对着一侧的杨泽说道：“小师弟，可敢随我一起上前？”

    “就你我二人？”杨泽反问了一句。

    “没有错，就我们两个？”

    “有何不敢。”

    “好，有胆魄，我们走。”

    二人的一阵传音之后，直接往那五个神宫境中期所在的方向冲了过去，王战林还下令让其他人原地等待，其他的北岩宗长老看着冲出去的二人，都是有些发愣，他们似乎是想不到居然会是这样的一幕。

    他们发愣的时候，王战林和杨泽很快就到了那五人的面前，看见了这五人之后，王战林的嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    “曾经西盟商会可半点不敢触犯我北岩宗，结果现在西盟商会和北岩宗结盟之后，难道已经觉得你们可以压住我们北岩宗了吗。”王战林看着这五人，冷冷地开口说道。

    杨泽立在王战林的身旁一言不发，在刚刚出来的时候，王战林已经跟他大概说了一些事情，杨泽知道之后，对这件事情的发展有了一些了解，同时也是有些惊讶。

    原来在三年前，东灵群岛不知道从哪里冒出了一伙人，其中居然有好几个神宫境，更是有两个神宫境中期的武者。

    他们的出现可谓是震惊了东灵群岛的各方势力，两个神宫境中期，已经有了影响东灵群岛局势的能力了。

    而这伙人并未闹出什么大事，他们最终居然全部加入了西盟商会。

    西盟商会这么多年来一直没有神宫境中期的武者，在得到了这些人加入之后，西盟商会的实力猛然大增。

    实力大增之后，西盟商会的处事风格也发生了不小的变化，其中最为显著的一点，就是西盟商会的掠夺性变强了许多。

    最先被西盟商会掠夺的就是同处西部海域的大岳派，大岳派的实力本来在六大势力中差不多就是垫底的，面对着增强的西盟商会，可谓是一边倒了下去。

    大岳派早已丢了不少领地，便是连资源，也都是损失了不少，眼下绝大部分的弟子都是龟缩在山门附近，不敢随意出动。

    如此紧张的气氛，大岳派早已失去了心气，隐隐约约在这段时间传出了要并入西盟商会的消息。

    是完全并入，而不是加盟，因为此事事关重大所以还未完成，若是选择联盟的话，恐怕早就已经成功了。

    不过大岳派虽然还未并入，但在一年前，西盟商会不知道是抽了什么筋，居然和东灵宫结盟了，此事才是震惊了整个东灵群岛的事情。

    这个结盟，从某种程度来说，是东灵宫要帮助西盟商会彻底拿下西部海域，并且要朝着北部海域扩散出去。

    而北部紧靠着西盟商会的便是北岩宗了，所以在最近一年的时间内，北岩宗和西盟商会之间的矛盾一直是频繁出现。

    正是因为这个原因，当初杨泽突然出现在北岩宗山门外的时候，整个北岩宗上下才会变得那么紧张起来。

    别看那时候王战林的神情很是轻松，实际上他的心情可没有那么平静，那个时候他还在想着西盟商会和东灵宫的人，什么时候有了这么高深的手段，居然能够直接潜入都北岩宗山门外，自己还没有探查到。

    杨泽也是想不到自己离开短短数年的时间，整个东灵群岛居然会有这么多的事情，这每一件时间事情的背后，都透露出一些不一样的味道。

    至少杨泽是从中感觉到了一些不一样的味道，这些事情，绝对不像是表明看起来这么简单。

    东灵宫可不会让东灵群岛陷入一个动荡的地步，更不会将整个东灵群岛拱手相让出去，现在不仅要让给西盟商会，更是开始大力扶持起了西盟商会，这就说明很多问题了。

    肯定是背后有一方更加强大的势力在压迫着东灵宫，要东灵宫去做这些事情。

    至于这背后更加强大的势力，已经很明朗了，除了天武王朝之后，杨泽想不到还有谁会做出这样的事情。

    甚至很有可能，那些突然出现在东灵群岛的神宫境武者，都是天武王朝派来的，这背后，定然是有一些不可告人的目的。

    念头收了起来，杨泽开始看向前方的这些人，这五个人并未遮掩相貌，也没有遮掩自己的身份，三个穿着东灵宫的衣衫，两人穿着西盟商会的衣衫。

    不管背后涉及的事情有多少，眼前的这些事情，才是最应该解决的事情。

    居中的一个西盟商会老者开口了，“王宗主，三个月前跟你说的事情，不知道你考虑的怎么样了。”

    “我还是那句话，我北岩宗没有并入你们西盟商会的想法，就算是和你们西盟商会结盟，也是绝对没有可能，即便是你拉上了东灵宫，我的答案还是只有这一个，你今日来，要是还是想要跟我说这件事情的话，还是趁早回去吧。”

    王战林面无表情地说道，他那冷漠的目光在这五人的身上扫了一圈，连一点转圜的余地都没有留下。

    被这样直接当面扇了一巴掌之后，这五人的脸色都是很难看，他们没有想到，只是开口说了一句话，竟然就这样被直接拒绝了，这张脸都丢没了。

    最先开口的那个西盟商会的老者，脸色铁青地说道：“王宗主不再多多考虑一番？并入我们西盟商会可不是什么坏事，要是你今日拒绝的话，可能就会出现……”

    “就会出现什么结果，你不会以为就凭你们五个人，今日就可以覆灭我们北岩宗吗，我告诉你们，你们几个废物，不配！”

    最后一个字落下的时候，王战林的身上爆出了一股力量，已经开始动手了，同时他还给杨泽传音过去了。

    “小师弟，留一个给你练手，其他人我来，你行不行？”

    这话被杨泽听见之后，可是颇为无语，这简直就是不相信他的能力，他怎么可能不行，也不管王战林是做不到同时应付五人，还是真的想要扔一个人给自己对付，反正到了这个时候，上就对了。

    说时迟那时快，王战林大手一挥，一股狂暴的气息压下，直接镇压住了四个人，将他们牢牢的控制在自己的身旁，开始疯狂出手。

    杨泽见到最后剩下的一个乃是东灵宫的神宫境中期，冷哼一声中，一步走出。

    那个东灵宫的神宫境中期还没有看清楚，只看到面前的一个身影闪了一下，居然多出了一个人，然后一个拳头就往自己的身体轰了过来。

    大怒的他一拳回了出去，两人的拳头撞击在了一起，这个东灵宫的神宫境中期身上气血翻腾，承受不住直接被击飞了出去。

    脸色大变，起先他看到了这个斗笠客一直站在王战林的身侧，还什么都没有感应出来，结果现在一动手，那等强悍的力量，可真的是吓到他了。

    被一拳打飞了之后，杨泽没有停顿，继续出手。

    只见他右手在斗笠上轻轻地一按，斗笠上冒出了一道黑色的光芒，随后大量的禁制演化而出，顿时将这个神宫境中期笼罩住了。

    此人见到周边多出了诸多限制，立马就爆出了浓郁的真元攻击，想要将这些禁制全部摧毁掉。

    可就是他动手的这个停顿间隙，杨泽又出手了。

    只见百战血煞刀出现在了杨泽手上，刀光一闪，地煞罡气刀在这个时候蓦然爆发，一道强烈的刀罡直接斩了出去，狂风哀嚎，下风的海浪都是疯狂撞击了起来。

    那个神宫境中期脸色大变，拼出了全部的力量，开始往后面疯狂逃了出去。

    但他逃遁的速度还是慢了一些，地煞罡气刀的刀罡稳稳地落在了他的身上，大量的鲜血顿时就喷洒了出来，随着鲜血喷洒出来的，还有一个手臂。

    只是一刀，此人就已受了重创，开始往远处逃走了。

    杨泽正想要追杀上去，结果天空中传来了一声轰鸣，王战林那边，分出胜负了！

