    “不许去！”

    “可以去。”

    视频里的贺宁跟视频外的贺随几乎同时出声

    其他兄弟两两对视。

    他们当然也还在纠结到底让不让贺静去，但贺宁已经跟贺随发生了冲突。

    昔日的好兄弟贺辰突然横插过一句话，问：“二哥，你吃饭了吗？”

    贺宁：“……还没，待会去。”

    贺随觉着他就是没吃饭所以脑子不太好使，让贺静跟言小狗参加宴会，那不是羊送虎口？

    搞不好借着跳舞趁机揩油，或是趁着大家不注意偷偷把贺静按在阳台上强吻……

    贺洲冷笑：“远在天边的人果然是站着说话不腰疼，我看我们还是不要跟二哥打了，让他去吃饭吧。”

    贺宁：“……”

    揉着眉心颇感棘手的贺远努力安抚弟弟们的情绪道：“我相信静静有分寸，我们应该尊重静静的选择，静静，你确定你要去吗？”

    他炙热目光盯着贺静，仿佛能把贺静盯出一个窟窿。

    贺静瑟瑟发抖：“……”

    救命！

    好像也不是很想去的样子！

    贺母“啪”地将筷子一拍，严肃道：“必须去。”

    贺小果坐在贺母身边，举着手大声说：“支持支持。”

    贺易闷闷出声：“我也赞同。”

    局势忽成一面倒，倒不是什么同意的人比不同意的人多，而是真正的大佬发话了——

    贺母这一票来得十分及时。

    贺静差点把贺母给忘了，贺母可是纯纯的小奚派，跟小狗派分庭抗礼，这三年贺母一个劲儿的问她跟言寒奚的感情情况，好像生怕她心里只有学习。

    贺随不满高声：“妈！”

    哪儿有人把自己的亲女儿往狗窝送的呢！

    以前贺静跟言寒奚一起还能图言寒奚有钱，现在贺家变得这么富有，贺静跟言寒奚在一起图什么？

    图他丑，图他花，图他嘴巴甜蜜蜜？

    要是贺静知道贺随的想法，一定会很想反驳，这可不兴丑啊，A大的女生喜欢他喜欢到想跳楼。

    他依然是颠倒众生的神颜，绝逸程度比之贺宁有过之而无不及。

    贺静不能抵抗贺宁的俊美，同样也招架不住他的帅气。

    贺母语重心长的对贺随道：“老四，你这么大了，也该找个女朋友了，不要天天自己不谈还妨碍你妹妹。人家小奚挺好的，家世好人又帅，关键对咱静静一心一意。”

    话是这么说没错，但谁能保证言小狗不变心呢，他现在可着贺静追，是因为贺静还没让他得手，等到他得手了鬼知道他会不会弃若敝屣。

    然而，不管怎么说，这件事还是被贺母一力定下，贺静又一次完成了艰难的报备。

    ……

    琼心晚宴。

    本次宴会以电影《琼心》为主题，为庆祝《琼心》杀青所设，人脉极广的导演邀来好友及圈中大佬，作为投资方之一的言氏是受邀贵宾之一。

    在各行各业的经济陷入停滞的时代，娱乐行业逆流而上，众多资本加入这个角逐之地，进军娱乐圈的公司不胜枚举，言氏亦有参与，《琼心》便是言氏打开娱乐圈市场的作品之一。

