
“姑娘又因何不愿见贫僧？”

秦翘觉得智通大师此言说得好没有道理，不想见一个从未谋面的人，再正常不过。倒是智通大师，设局见她这一面，显得太过怪异。

所以她看着智通大师，并没有回答他的问题，反而一让，请了智通大师入座。左右不想见也见到了，那便一切顺其自然。

“你们退下吧！”秦翘对华菱和华芝吩咐道。

两个人看智通大师一眼，这位智通大师可不是简单人，而是一位德高望重的高僧，在南燕百姓心目中十分有地位，华菱和华芝虽敬重这位高僧，却没有离开太远。

智通大师亲自给秦翘倒了茶，上好的龙井茶，香气鲜亮高爽，茶汤清碧，十分悦目。秦翘接过茶杯，抿了一口，齿颊留香，沁人肺腑。

“秦姑娘，你觉得这桃花林如何？”智通大师忽然问道。

他转动着手中的菩提子，问得高深莫测。

秦翘看他一眼，侧目去看亭子外面的粉色天地，“甚好。”

他紧接着问，“南燕呢？”

秦翘不明所以的看他一眼，听不懂他话中意思。所以，她照旧回答了‘甚好’二字。但她心底却想，南燕好与不好，与她何干？

智通大师似看清了她的心思，凝目看她一瞬，“姑娘乃异世之魂转投而来，命运的齿轮早已开启，好与不好，都与姑娘有着极大的关系。”

“姑娘竟在棋局中，又如何能跳出棋局，成为局外人呢？”

听他说起自己是异世之魂转投而来，秦翘心底很吃惊，这智通大师真的瞧出了她隐藏在心底的秘密。

瞧他的样子，并没有将她当做妖邪一类，反而对她寄予厚望，想要她做大事？

“大师口中所说的棋局是什么局？”她面上镇静，捧着茶杯的手却微微有些颤抖。

她隐藏在心尖十几年的秘密，被这神棍一语道破，她心底怎能不慌？

“天下为局。”智通大师吐出四个字，看向秦翘的目光仿佛漆黑的夜一般，高深莫测。

秦翘心头一震，看着智通大师半天没有说出话来。她一介弱女子，心中最深的执念，便是为母亲正名，让当年害死她的人，不得好下场。

“大师说笑了。”秦翘放下茶杯，手心里已起了一层细汗，她微微握拳，将手藏在袖子里，“且不说大师前面所言秦翘听不懂，后面这些话，秦翘是从未想过。”

“况天下局势稳定，正要有什么，也是帝王家的事，与我何干？”秦翘起身，与智通大师告辞，“我不过是会些医术而已，担不起大师刚才所言。”

说完，她头也不回的走了。也没有心思赏亭外开得正艳的桃花了，她心里乱糟糟的，实在不想在这里多呆。

却不知，她离开后，智通大师又在这里坐了一会儿，看着亭外的桃花，微微眯眼笑道，“世事难料，小丫头还不知道呢！”

秦翘走出不远，遇到了萧钰，他看见迎面而来的秦翘，面露诧异之色，那座凉亭破高，站在他的角度，正好能瞧见凉亭中坐着的智通大师。

明明智通大师让他去禅室相见，却撇下他，来见了秦翘。

“智通大师与你说了什么？”他有些着急的问。

秦翘心思已乱，根本没有注意到萧钰语气中的着急，只摇头道，“不曾。”

说完，她又问，“摄政王，这桃花民女已经赏过了，确实不错。摄政王留下慢慢欣赏吧！民女先行告辞。”

她这样说话，其实是有些鲁莽的。但她此时心思已乱，一心想要下山，不等萧钰开口说话，她就已经急匆匆的走了。

她实在不喜寒山寺这个地方，总觉得这个地方，诡异得很。

萧钰见状，微微蹙眉，本来是要上去问智通大师都同秦翘说了些什么的。但想到秦翘的脸色不好，刚刚唤他‘摄政王’之时，语气中似带着几分压抑的火气，顿时撤回了向前的步伐，跟在了秦翘身后。

智通大师竟有意避开他与秦翘说话，他此时过去也问不出个所以然来。倒不如陪着秦翘一同下山。刚刚瞧她的脸色，似乎不好，不知智通大师同她说了什么。

“本王同你一起下山。”

秦翘却没有理会他，仿佛身后有鬼在追一般，脚步又快又急。等他们一行人到了山下，这才发现一番折腾，他们竟是连午饭都不曾用过，天色却渐渐暗下来。

按着眼下这个时辰回京，只怕到了城门口，城门已经关了。

秦翘此时是又饿，又气，又急。

她被萧钰从贺兰家的宴会上带走，众目睽睽之下，她又入夜了才被送回，名声早就没了。想到萧北七和萧钰或许十分有交情，这才将自己托付给萧钰，不曾想萧钰是个不按常理出牌的。

到了此时，她心里都不太清楚，萧钰今日这番动作，到底是真的在帮萧北七，还是在夺人妻？

不是她太过自恋，而是萧钰的种种行为，实在令人不安。特别上智通大师的那番话，她心中更加不安了。

她此时心中，倒是很想同萧北七见上一面。见面后要说什么暂且不听，但心中一想到要是能见他一面，就莫名觉得心安。

“来人，打些野味回来充饥。”萧钰向他的亲卫吩咐道。

秦翘肚子里空空无物，再坐两个时辰的马车回京，她肯定会呕。反正被摄政王胁迫出京的事已经发生了，她的名声再怎么挽回，也挽回不了了。

她颇有几分破罐子破摔的想着，心里一会儿想到萧北七带兵去了南边，一会儿又是智通大师的那番话，一会儿又是母亲雪夜产子的种种……

“累了？”见她伸手揉自己的太阳穴，萧钰的语气不自主的柔和了几分。

因他戴着面具，傍晚的光线并不足，秦翘看不清他眼神中的神色，却越发捉摸不透他此时的心思。

“摄政王可知，朋友妻不可欺？”一句话提到了嗓子眼，她压了几次，终归没有压下去，就这样问出了口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840759"  chaptername="与她何干">加入书签</a>
</div>
