    第276章 本王不及也

    李元芳气鼓鼓地看向聂十娘说道：“师傅，你看先生他欺负我。”

    席君买嘿嘿笑道：“咱们师傅还被先生欺负呢，你还想让师傅帮你，你怕不是在做梦吧？”

    众人忍不住又是哈哈大笑起来。

    聂十娘脸色俏红，看着席君买问道：“君买，不知你最近武艺练习的如何？等安顿下来，我考校你一番，看你是否有长进。”

    李元芳连忙说道：“好啊，好啊，师傅，大师兄在偷懒，最近他没有练功，你一定要好好考校他一番。”

    席君买心里慌的一批，他连忙说道：“我去前面看看有什么情况没有。”

    说罢，一打马向前方跑去。

    众人又是一阵大笑。

    不多时，他们便是来到祁山县境内。

    在边境处，岐山县令卢宇带着几个差役在路中间迎接。

    蜀王的喜好，已经被关中道的这些官吏摸清。

    蜀王不喜欢别人大张旗鼓的迎接，也不需要隆重招待。

    只要你将赈灾工作做好，那么一切都好说。

    但是如果赈灾工作没做好，轻则会遭到一顿训斥。

    重则会被罢黜，甚至会丢掉小命。

    因此，这一路走来，除了前面几个县之外。

    其他县的官员，再也没人敢大张旗鼓地带领所有官吏去迎接蜀王。

    也没人敢在接待上花费钱财。

    这位岐山县县令卢宇也不例外。

    “下官岐山县县令卢宇，拜见王爷。”

    李恪点头说道：“都免礼吧，先带本王去灾民安置所去看看。”

    “是，王爷。”

    卢宇前面带路，带领李恪来到灾民安置处。

    然后李恪发现，安质处的帐篷，无论是选址还是搭建的质量，都非常不错。

    有单独的厕所，厕所外有堆积的石灰。

    李恪亲自检查了一番，发现他们的赈灾工作，都做的相当不错。

    李恪还亲切地和灾民谈话，对他们嘘寒问暖，询问他们在生活中有什么困难。

    询问他们平时怎么喝水，吃的饭如何。

    在这个过程中，李恪一直都没发现有什么不妥之处。

    忙活了一上午，已经到了饭点。

    卢宇不由问道：“王爷，下官略备酒席，为王爷和各位同僚接风洗尘，希望王爷能够赏光。”

    李恪点头道：“好吧，哪咱们就先去吃饭。”

    “王爷请。”

    很快，一行人进入岐山县。

    李恪的五百护卫军，有单独接待他们的地方。

    李恪带着苏长生，还有三个亲随，连同女扮男装的聂十娘、席君买和李元芳等人。

    随着卢宇来到清风酒楼。

    这一餐，卢宇点了八菜一汤，四荤四素。

    这个安排，既不招摇，也不寒酸，可说是恰到好处。

    吃过饭之后，卢宇又问道：“王爷一路舟车劳顿，想必是累了，下官为王爷准备了一处园子。王爷是不是先过去休息一番？”

    卢宇自问赈灾工作做的还是非常不错的。

    按照其他县的官吏，蜀王是不会再这里歇息的。

    他会直接奔向下一个县。

    当然了，就算蜀王不歇息，他该准备的还是要提前准备好。

    然后，他就听李恪说道：“好啊，本王正好倦了，去歇息一番也好。”

    原本卢宇以为，蜀王并不会再这里休息的。

    按照惯例，只要赈灾工作做好了，蜀王都不会久留的。

    因此，当听到蜀王似乎准备要住下来的时候，不由一愣。

    见此情形，李恪不由问道：“怎么，难道卢县令没有准备好园子吗？不要紧的，本官去住驿站也是可以的。”

    驿站的作用，第一个就是传递各种公文。

    第二种就是为各路官员，提供住宿的地方。

    李恪自然是可以去住驿站的。

    当然了，驿站的条件，可没那么好。

    各地的官员，但凡有两个心眼，都不会让蜀王去住驿站。

    因此，当卢宇听到李恪的话之后，连忙说道：“哪里，哪里，下官早已经准备好了。”

    “只是下官听说，以往王爷可是一日连跑两县，没料想到王爷居然会住下来。”

    如果只听此人说话做事，居然是个心胸坦荡的诚信君子。

    李恪哈哈笑道：“以前是赶时间，现在嘛，各地都做的不错。后面也没有几个县了，所以本王也不需要这么赶时间了。”

    “再者，一连奔波了半个多月，本王这身子骨，也有些顶不住咯！”

    卢宇连忙说道：“殿下为了灾民，真是殚精竭虑，呕心沥血，实乃我辈楷模啊！”

    李恪哈哈笑道：“卢县令过奖了，本王也只是但求心安而已。”

    不多时，李恪一行人，便住进了卢宇为他们准备的庄园之中。

    这个庄园，十分精致。

    在岐山县这种小地方，居然还能有这么一出园子，倒是让李恪他们，心里有些意外。

    等卢宇走后，李恪和苏长生，坐到一起闲谈。

    李恪不由笑道：“这位卢县令，道真像是一位坦荡君子。”

    “如果不是本王派来的暗探失踪的话，说不定本王中午的时候就已经离开了。”

    苏长生不由说道：“这位卢县令不对劲，这岐山县也不对劲。”

    李恪不由问道：“我只是觉得哪里不对的样子，至于什么地方不对劲，还真的没看出来。”

    “先生，这岐山县和这位县令，到底哪里不对呢？”

    苏长生说道：“首先，这里的灾民就不对。”

    “他们见到殿下之后，非但没有半分喜悦之情，眼神中反而带着畏惧和仇恨之色。”

    “这一路走来，这是从来没有遇到过的事情。”

    “其次就是这位县令，从开始迎接我们开始，眼神里就带着躲闪和游移。”

    “这种反应，他自己大概也意识不到，不过，却是被被我在眼里，这证明他在心虚，他在害怕什么。”

    “这种情绪，在灾民安置所的时候，十分强烈。”

    “而等他听到，殿下要留下来的时候，就更加强烈了。”

    “以至于他听到这个消息之后，竟然一时没忍住内心的震惊，流露于外。”

    “而此人机变能力倒是极强，他主动坦诚说出自己没想到，反而打消了殿下的疑虑。”

    听完苏长生的话之后，李恪细细一想，不由心悦诚服地说道：“先生观察，细致入微，本王不及也！”

    (本章完)

