    “啊？”舒璇微微一愣，俏脸上不由出现几丝红晕，下意识的看了看身边的父母，贝齿轻咬红唇，低着头轻轻嗯了声

    　　“我们去外面走走”狄成让杨靖他们先到外面等着，自己则带着舒璇离开大院

    　　“喂，烨化，你说那狄成是不是真对我们家舒璇有意思？”沈雪琪轻轻碰了碰卫烨华，压低声音道：“你还别说，他和咱们舒璇那模样……真有几分相像，这就是所谓的夫妻相，前世的缘分，今世再聚”

    　　“别瞎说”很少对妻子发脾气的卫烨华不满的瞪了她一眼

    　　“什么叫瞎说，本来就是嘛反正我对狄成印象不错，稳重又有气质，而且还会功夫如果他真的追求舒璇，我这关先通过了”沈雪琪轻声开口，脸上带着几分满意的笑容

    　　月牙弯弯，小路幽幽，路边的灯光轻柔洒下，落下片片斑驳树影，偶尔几声秋虫鸣叫，添夜晚别样宁静

    　　狄成和舒璇并肩走在幽静的小路上，谁也没有先开口说话，就这么静静的走着从未和男生单独“约会”的舒璇心中多少有些紧张，葱白般的小手来回勾着，时尚的小鞋时不时踢几下路上的小石子，一副期待又忐忑的小女孩模样

    　　不知走了多久，也不知走到了哪，酝酿良久的舒璇轻声开口：“你要走了？”

    　　狄成停下脚步，望了望天空弯月“是该走了，离开的时间已经够长了”

    　　“什么时候回来？你的家在四川哪？我的学校离四川不算远，飞机几个小时就到”舒璇鼓起勇气，抬头看着狄成

    　　狄成轻声笑笑，转身看着舒璇，略微迟疑，抬手顺了顺她被轻风吹乱的鬓角长发“傻丫头，我没有家的”

    　　亲昵的动作让舒璇俏脸红晕胜几分“你不是说家在四川吗？”

    　　舒璇的表现被狄成清晰收入眼中，他也没想到自己的出现竟然会引起对方感情的误会，本想直接说出自己的身份，让她立刻绝了这种不合伦理的情愫但是如果真的说了出来，给她带来的究竟会是哥哥回归的喜悦，还是感情受挫的伤痛，内心倔强的她又会做出何种举动，狄成拿捏不准，也不想去尝试

    　　也罢，让她残留点念想也好，反正这种感情也就是刚刚萌芽，等自己永久的离开后，时间会慢慢将其慢慢磨灭，连身影也会消散在记忆中，就像十八年前的那次分别

    　　“我的家是在四川，但事情比较多，不经常回”

    　　“那……那我怎么联系你”

    　　“如果有空，我联系你”

    　　“嗯”舒璇轻轻嗯了声，展颜一笑，青春与知性美感的混合让她具魅力

    　　“我能抱抱你吗？”狄成微笑看着她，眼底却有几分伤感

    　　轻轻咬下嘴唇，舒璇偷偷打量了下四周，然后低头闭上了眼

    　　将舒璇拥入怀中，两人轻轻依偎，狄成的呼吸带着些许颤抖，两滴泪珠由眼角无声滑落“丫头”

    　　“嗯？”沉浸在幸福中的舒璇呢喃般的嗯了声

    　　“答应我，你要幸福，不管发生什么，都要幸福，好吗？”

    　　“嗯”舒璇轻轻点头，不由紧了紧抱住狄成的双手，那种安全和温暖，让她心生依恋

    　　相拥片刻，狄成悄悄将眼角泪水擦拭，推开舒璇，微笑道：“好了，回去，你爸妈在等你呢”

    　　“再多留一晚好吗？都这么晚了，你要走的话也没有车啊”舒璇不舍的拉着狄成衣角

    　　“兄弟们在等我，我还有很多事要做”

    　　“嗯，我不打扰你工作，可你得注意安全哦”舒璇虽然十分不舍，但还是强作大方的笑了笑

    　　狄成给她擦了擦湿润的眼角，笑道：“我会的，快回去”

    　　“记得给我打电话，也要常去看我”舒璇晃晃手指，一步三回头的沿着小路离开

    　　闭上眼睛，狄成颤抖中缓缓呼出口气，自己这次回来，究竟是对，还是错

    　　“出来，你也看了很久了”良久，狄成晃晃头，把心中杂念全部抛开，缓声开口

    　　闻言，左边不远处的大树后走出个人影，路灯照射，显出卫烨华复杂的面容

    　　狄成简单看了他一眼，脸上挂出几丝礼节性的笑容，陌生而冷漠：“卫先生找我有事？”

    　　陌生的语气、陌生的容颜，还有陌生的背影，一股莫名的凉意由心头升起，卫烨华仿佛瞬间苍老嘴巴张了又张，之前已经酝酿好久的话却硬是卡在喉咙里，怎么也挤不出

    　　“卫先生不舒服？”狄成挑眉看看他，笑容依旧，神情却带着拒人千里的默然

    　　卫烨华又是一阵刺痛，悄悄深吸口气，让自己激荡的心平静下来“这些年……你过得可好？”

    　　“还不错，这不，我活着好好的”

    　　又是一阵压抑的沉默，卫烨华苦涩一笑：“活着就好，活着就好舒璇她……她也……长大了”

    　　“是啊，长大了，大姑娘了”

    　　身为一方巨贾的卫烨华已经没有丝毫人前人后的威压与气度，张口结舌，声音颤抖，模样多少有些狼狈“那个……回……回家坐坐？他们……都想你”

    　　笑容收敛，狄成目光没有焦距的看着前方，缓声低语：“想我？想谁？我是谁？”

    　　“成……成儿……”积蓄的浊泪终于决堤般滚落下来，卫烨华颤动着抬起手，想要触碰眼前这熟悉的陌生人，可泪水的滚落模糊了视线，难以捕捉到他的身影

    　　“卫先生，回去，要是被舒璇看见你这幅样子，是会伤心的”

    　　“回家……坐坐……”声音哽咽，带着几分哀求

    　　狄成深吸口气，重重呼出，仰头望望漆黑夜幕，轻声道：“很久以前，有个孩子在哭喊中被他的父母抛弃，在被赶出家门前，他曾跪在地上，苦苦哀求，只希望能让他再次回家坐一坐，看看家里的摆设，看看熟睡的妹妹

    　　卫先生，你说……换做是你，面对一个五岁孩子的哀求、哭喊，甚至是磕头，会让那个曾是他儿子的小孩，再回去一趟吗？”

    　　“我……”卫烨华痛苦的闭上了眼

    　　狄成无声轻笑：“不好回答吗？我想换做任何父母，先不说会不会逐出家门，就只是那种哀求就能让他们心软你……为何犹豫？”

    　　“可能他们有其他的想法，想要……”

    　　抬手打断，狄成道：“我不管他们有什么想法，也不管是出于何种目的，我只知道那个孩子后来的生活很悲惨，不到半年时间，家销毁，养父养母、村子村民，还有那些刚认的伙伴们，一夜之间全部成为这人间的一律幽魂唯有他侥幸存活，那年……他才六岁”

    　　“对不起，我以为你已经……”卫烨华的身子开始摇晃，不知是之前的绑架留下了暗伤，还是内心的痛苦摧残着身体，双腿开始有些难以支撑自己的身子

    　　“你没猜错，那孩子死了，他已经死了”

    　　“不他没死，他还活着，他回来了”卫烨华颤抖着高喊，眼中带着浓浓的期盼，当那年的灾难传回自己耳中后，自己和妻子一直生活在悔恨和自责中，每一天，每一年……如今逝去的人儿再次出现，他只想紧紧抓住，用自己的余生弥补前生的亏欠

    　　轻轻摇头，狄成声音微微发颤道：“忘记，此次相救……算是偿还生养之恩，从此之后，你我恩断义绝希望你能给予舒璇幸福，也希望你不要再和他人说起你今晚的这个……幻想”

    　　说完，身躯前倾，狄成头也不回的冲入密林，消失在黑夜之中，唯有点点苦涩泪水和莫名的悲痛从空中飘落

    　　“成儿”卫烨华一声悲嚎，重重跪坐在地……

