    墙面、顶壁还有地板上到处都是刺鼻的污血，以及各种被撕碎的肢体，和腥臭的内脏。

    厚重的铁门被几道巨大的爪痕分成了满地的碎片，浸泡在地面上的秽血当中。

    满地的血污当中，五六头小怪物趴在一个个尸体上，就像一群饿红了眼的疯狗一样在疯狂撕咬进食。

    刑架上两个尸体已经化作了行尸，但因为被锁链死死束缚在刑架上无法动弹，只能任由这些小怪物啃食着自己，不断发出着不甘的嘶吼。

    李念一走进这个刑室，看到的就是这血腥凶残的一幕。

    这些小怪物不知道已经吃了多少尸体，体型比他以前见过的那些都要大上不少。

    其中最大的那头小怪物光是四肢着地都有一米多高，块头比大型烈性犬还要大，头顶两侧更是有角质层高高隆起，就像是有一对犄角要从里面钻出来。

    李念的注意力顿时就被那头小怪物吸引了过去。

    而见到他到来，那些小怪物都纷纷停止了进食，一道道凶残的视线齐齐落在了他的身上。

    吼！

    伴随着一声嘶吼，那些小怪物猛地向李念冲了过来，为首的正是那头生出犄角的小怪物。

    为首的小怪物不仅体型更大，速度也拉开了其他小怪物一大截。

    就在其他小怪物还没冲到一半的时候，它就已经化作了一道黑影，笔直地冲到了李念的近前，张开恐怖的大嘴狠狠一口咬来！

    李念猛地抬起右腿，就像战斧一般重重劈出！

    轰！！

    小怪物直接被这一腿轰飞了出去，狠狠砸在另一边的刑架上，将金属制成的刑架直接砸得稀烂。

    李念身形一动，就像离弦之箭一样射出，从一众冲来的小怪物中高速穿过，同时双拳如幻影般轰在了它们身上！

    嘭嘭嘭嘭嘭！！

    一连串震爆声几乎同时间响起，那些小怪物的身体接连爆开，爆成了一团团血雾！

    尽管这些小怪物比李念以前遇到的那些都要强，但对于现在的李念来说，还是有点不够看。

    杀死这些小怪物后，他收获了13点杀戮值，杀戮印记变成了27点。

    哗啦。

    最强壮的那头小怪物从刑架下面爬了起来，它的实力显然远超那几个同类，并没有死在李念刚刚的攻击下。

    “没死么？”

    李念也有些意外。

    就在他准备彻底解决那个小怪物的时候，那头小怪物嘶吼一声，就调头就向另一个方向冲去！

    它竟是逃了。

    这一幕顿时让李念大感意外，他遇到这么多次小怪物，还从未有哪个小怪物像这个一样会逃跑。

    原本他还以为这些小怪物全都是那种没有理智，只知道猎食和杀戮的存在。

    现在看来他错了。

    这种小怪物并不是没有理智，而是要成长到一定的程度才会发育出智力。

    就在李念要去追那头小怪物的时候，忽地看到一个个幽魂从那些被啃噬得面目全非的残骸里面钻了出来。

    这些幽魂刚一出来，就带着一脸的怨毒冲向了李念！

    李念见状都快气乐了。

    那些小怪物啃食它们尸身的时候，这些幽魂没动静，结果等他到了这里，幽魂一个个苦大仇深地冲出来了。

    好家伙，敢情是觉得他好欺负是吧？

    “滚！”

    李念直接怒吼一声，将全部幽魂都活活震爆。

    又顺手干掉了那两个就剩下半边身体的行尸怪物，他才离开刑室，向刚刚那头小怪物离去的方向追去。

    小怪物逃走的速度很快，李念只不过被那些幽魂耽误了片刻功夫，就已经看不到那个小怪物的身影了。

    不过在刑室里的时候小怪物踩在了血污里，逃出刑室就留下了一路的污黑脚印。

    李念直接循着这一地的痕迹跟了上去。

    根据沿路的痕迹一路跟下去，李念很快就来到了还未探索过的未知区域，这里同样是大片的铁牢。

    与前面那些铁牢有所区别的是，这里的铁牢没有一个完好，全都出现了不同程度的破坏。

    铁牢里的尸体也少得异常，就像是这部分区域的铁牢并没有关押多少犯人。

    李念则注意到部分铁牢中还散落着残渣之类的东西，那么一切就都显而易见了。

    这里的铁牢里面并不是没有尸体，而是那些尸体都已经被那些小怪物吃得一干二净。

    因而那些小怪物才能发育得那么强壮，甚至出现了异变个体。

    就在李念循着脚印追出一段距离后，忽然听到前方传来了一些奇怪的声音。

    就像是有铁器在地面拖动、摩擦，其中又夹杂着类似于咀嚼东西的古怪声响，隐隐可以听到骨骼被咬碎形成的咔嚓声。

    “又在开始进食了么。”

    李念听到响动，立刻加快了脚步。

    可等他来到声音响起的地方后，才发现事情并不是他想象中的那样。

    逃走的小怪物并不是进食的那一方，而是变成了食物。

    而那个进食者，则是一个由大量尸块堆积成，通体都是粗粝的紫黑表皮，生有三个头颅的畸形怪物。

    畸形怪物的体型极其庞大，高达三米，宽达五米多，整个就像一座肉山横据在那里。

    三个头颅也各不相同，其中两个生长在脖子上，不过一前一后，大小也完全不同，就像是一个壮汉的头和一个小孩的头强行缝合在一起。

    第三个头颅则生长在左胸部位，是一个异常凶恶的白发老头。

    一根根足有胳膊粗壮的黑色铁索悬挂在周围石壁上，贯穿着畸形怪物的身体多处部位，将它死死束缚在了这个房间里。

    但因为时间的流逝，其中一些铁索已经从石壁上断开，掉在了地上。

    畸形怪物简单一个动作，就将那些铁索拖动摩擦，发出了李念此前听到的那种声音。

    ……这又是什么鬼东西？

    李念被这个畸形怪物的造型给恶心到了，但恶心归恶心，他也知道这个畸形怪物恐怕没那么好对付。

    别的不说，这家伙能把那个异变小怪物当做零食一样塞嘴里，光是这一点就不容小觑。

    畸形怪物脖子上那个小孩脑袋也看到了李念，它露出了兴奋凶残的神情，发出了李念听不懂的尖叫声。

    另外两个进食的头颅立刻转头望向了李念。

    畸形怪物的三个头颅都发出了兴奋的吼声，随手抓起地上一根铁索用力一甩！

    哗！

    铁索在地面上摩擦出一路火花，就像一根巨大的鞭子一样狠狠抽了过来，带着恐怖的破空声抽向了李念！

    李念想也不想，直接闪开！

    嘭！

    铁索狠狠抽打在石壁上，将石壁抽出了一道深达数十公分的可怕凹痕！

    见李念躲开了这一击，畸形怪物怒吼一声，又是一“鞭”抽了过来！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    一连串的密集攻势下，巨大的铁索接连不断地抽出，疯狂轰打在地面和石壁上，整个房间都剧烈震动了起来。

    然而任畸形怪物如何疯狂攻击，却始终打不到更加灵活迅速的李念，挥出去的铁索始终慢李念一步。

    这也让畸形怪物愈发地狂暴。

    但它被一道道铁索困在那里，无法移动，只能用挥动铁索这么一个攻击方式。

    而在一次次的躲闪过程中，李念也生出了一丝异样。

    那就是这个畸形怪物展现出来的实力，似乎远没有他想象中那么厉害。

    呼！

    剧烈的风声中，一根巨大的铁索狠狠抽了过来！

    李念本欲继续闪开，却忽然改变了念头。

    他直接伸出手，一把向抽来的铁索抓去。

    轰！

    巨大的声响中，地面被轰出了一个可怕的裂痕，激起无数烟尘四处荡开。

    裂痕的中心，则是一手抓着铁索，全身上下都丝毫无损的李念。

    “果然……太弱了！”

    李念抓紧手中的铁索，猛地用力向后一拉！

    这一拽直接就展现出了他如今的惊人力量，畸形怪物至少重达十几吨的庞大身躯，一下子就被他整个拽得离地而起，拉拽到了半空当中。

    贯穿在畸形怪物身上，连接着石壁的众多铁索纷纷拉紧绷直，让它的三个头颅都满脸痛苦地咆哮了起来。

    将吨位巨大的畸形怪物拉拽在半空中，李念也只是感到一点点吃力而已，感觉就算畸形怪物再重个几倍，他都可以将它从地上拉拽起来。

    “不是这东西太弱，而是噩梦中的我太强了。”

    李念立刻领悟到这一点。

    在杀死了那么多怪物，吸收了几十道黑气进入体内后，他现在的实力已经强到了一个他自己都不清楚的惊人地步。

    便在畸形怪物痛苦的嘶吼声中，李念抓着铁索的右手再度发力，猛地向身后拉去。

    畸形怪物被十几根铁索贯穿着身体，固定在周围的石壁上，被李念的巨力这么猛地一拉，顿时就出现了五马分尸一样的效果！

    嘶啦！

    畸形怪物的整个身躯在半空中被瞬间撕开，大量的污血和内脏砸落到地面上，散发出了令人难以忍受的秽腥恶臭味道。

    大量的黑气从畸形怪物被撕碎的残尸身上冲了出来，汇聚成一道洪流涌入了李念的体内。

    随着这道庞大黑气的不断涌入，李念感觉自己就像来到了滚烫的温泉中，全身都出现了一种灼热的感觉。

    这是变强的感觉。

    便在李念承受着黑气对身体的强化时，胸口忽然莫名就生出了一种瘙痒感，就像有无数只蚂蚁在血肉里不断爬行。

    这种瘙痒感出现得极快，很快就扩散了开来，让李念右半边身体都痒了起来。

    “怎么回事？”

    李念疑惑，下意识就去抓挠出现瘙痒的那些地方，只是才抓了一下就出现了异样。

    明明没有用什么力气，一块皮却被轻易抓破，从那里脱落了下来。

    而当那块外皮脱落之后，下面就露出了那种异常粗粝的紫黑表皮，几乎与那个畸形怪物的表皮完全一致！

    见到这一幕，李念瞳孔急剧收缩！

    他连忙举起右手，用力在手臂上搓了起来。

    大片大片的表皮就像干裂的泥块一样脱落了下来，露出了内里呈现出紫黑色，宛如蜥蜴类动物皮革一样的异样表皮。

    李念脸色剧变！

    他四处一望，看到前面地上的血水中，正躺着一把折断的十字剑，立刻跑过去将断剑捡了起来。

    李念一把抹去剑身上的血水和锈痕，将其当做镜子一样照了起来。

    通过镜子，他很快就看到了自己此刻的模样。

    紫黑色的诡异皮肤逐渐覆盖住整个右侧脸庞，一直蔓延到了耳后部位，右眼也发生了异变，迸射出渗人的猩红血光。

    李念不敢置信地看着镜子里那个怪物一样的自己，缓缓举起手臂，轻轻触碰在自己的右侧脸庞上。

    粗粝、冰凉。

    这……就是变强的代价么？

    他整个身体都控制不住地颤抖了起来。

    啊啊啊啊啊！！！

    黑暗的囚室内，尸山血水中，人形魔物仰天狂吼，发出了意义不明的嘶吼咆哮！

