    “真蠢。”女人觉得这男孩子读书读傻了，明明缺钱，现在有这么好的两个机会还不知道把握，“纪长慕，你是不是需要我点拨点拨？明白跟你说啊，你陪我小姐妹一晚，她高兴，你也舒服，你还能拿到钱，她也不是那种胡搅蛮缠的人，事后肯定会放你走。你懂不懂？”

    话说到这份上，这女人也是无语。

    “我不需要懂。”纪长慕表情平静，“这种事，我不做。”

    “你是男人吗？男人听到这种好事眼睛都亮了。”

    “是不是男人不需要通过这种事来证明。”纪长慕态度很明朗，“谭经理，不要再找我了，我还要做事。餐厅生意忙，我手里的事做不完。”

    “给你好处你不要，真蠢。”女经理摇摇头，一副不可救药的模样，“以后有你后悔的，二十多岁了还这么冥顽不化，跟个老古董一样，真是奇葩。欠着一屁股债指望做服务生能还上？下辈子吧！”

    女人说话很难听，骂骂咧咧离开。

    她觉得自己一片好心都喂狗了，真是不识抬举。

    明明是帮他，结果到头来还得看他这冷脸。

    纪长慕没计较，他低着头对账，神情认真，态度严谨。

    女经理出门去抽烟，正好她的小姐妹粟玲玲过来，两人就靠在餐厅外一起抽烟聊天。

    “搞定没有？”

    “搞不定，死心眼，说自己有女朋友。”

    “可是我看上他了，是我喜欢的那种款，而且，二十出头的小男生，有的是力气，肯定带劲。”

    “看上也没用，帮不了你。”

    烟雾缭绕，两个女人一边聊着天一边偷偷笑，时不时还往餐厅里看一眼，在她们的位置正好能看到做事的纪长慕。

    “你们好，我想问一下，这里是Time餐厅总店吗？”穿着白色连衣裙的佟茜站在门口，踌躇了很久，也不知道自己来的地方对不对。

    “对，找人？”

    “嗯，找人。”

    “我是经理，你找谁啊？”

    “有没有一个叫纪长慕的服务生，我是他同学。”佟茜没有公开她和纪长慕的关系，主要是纪长慕不想公开，她也觉得暂时保密比较好。

    “哟，找小纪啊，他是我男人。”白富美小女人玲玲冲佟茜勾唇一笑，“找他可以，说完话就走，他晚上是我的。”

    “嗯？”佟茜眉头皱起，“你什么意思？”

    “就是我刚刚说的意思啊，要找就赶紧找。”

    佟茜狐疑地看了她一眼，脸色不太好看，心里暗骂了一句“神经病”。

    她进餐厅去找纪长慕。

    见纪长慕在对账，她先站住一旁等了会儿，见他太认真，这才喊了一声：“长慕。”

    “你怎么来了？”纪长慕抬起头，“什么时候回来的？”

    “今天啊，下午的飞机到滨城，你忘了？”

    “哦，对，我事情太忙……不好意思。”

    “你做了一天的兼职？”

    “早上过来的。”

    “你不要太辛苦好不好。”佟茜劝道，“我回了滨城你也没来接我，让人失望。”

