    “怎么可能！”

    叶辰倒吸一口凉气。

    他以最快的速度，跑回了十三堂，然后把自己关进了房间里，将自己扒个精光，坐在床上，呆呆的看着自己的脚底板。

    右脚的脚底板上，北斗七星形状的痣排列在那里，触目惊心。

    “不可能！”

    “不可能啊！”

    “我怎么可能是叶夫人的儿子呢？怎么会这样呢？到底是怎么回事？”叶辰再也无法保持淡定。

    之前的他，一直相信自己，不是叶夫人的儿子。

    可是叶辰在狼狈逃出医院的时候，胡一刀告诉他，叶夫人的儿子生下来之后，因为麒麟血太过旺盛，会冲破婴儿的血管与肌肤。

    故此，圣主让人找来银针，在孩子的右脚脚底，刺了七个血洞。

    就是这七个血洞，释放出了一部分麒麟血的血气。

    才留下了这七颗痣。

    叶辰的脚底板上，七颗痣触目惊心，和胡一刀所说的一模一样。

    这一刻，叶辰的世界观崩塌了。

    他一致认为，叶夫人不是他妈，可是现在脚底板的七颗痣，击垮了叶辰一直笃定无比的信心：“为什么会这样？”

    叶辰怔怔出神，根本反应不过来。

    “砰砰砰！”

    门外传来敲门的声音，接着秦茹茹的声音传来：“叶大哥，你怎么了？大家刚才跟你打招呼，你怎么不理啊？”

    “是不是出事了？你不要吓唬茹茹好不好？”

    秦茹茹很是担心。

    唐琳的声音也跟着传来：“叶辰，到底怎么了？”

    “要是有事的话，跟大家伙说说，说不定我们也能把你一把。”

    “就算我们没能力，没办法帮你，也可以跟你分担一下的。”

    王圣手的声音有些沙哑，七老八十的他，早已累积了一生的智慧：“师父，医术上你是我师父，可是这一生的经历，我却比你多。”

    “有什么坎儿不能过去的？”

    “这不是刚听说，若萱在港岛生了一个白胖小子吗？都做爹的人了，还把自己关进房间里，也不怕家里人担心啊？”

    “有什么事，出来说清楚，我们为你排忧解难，弟子帮你开导开导。”

    叶辰呆呆的坐在那里，没有回应。

    秦茹茹很是焦急：“怎么办啊？叶大哥好像真的出事了。”

    唐琳点头：“确实很奇怪，叶辰一向很乐观的。”

    “今天到底怎么了？他受了什么打击？”

    秦茹茹马上掏出手机，拨通了万茜的电话：“茜姐，你快来吧，叶大哥好像不太对劲。”

    万茜以最快的速度，赶到了十三堂，她敲了好几次门，发现一点作用没有。

    她还拿出备用钥匙，希望打开叶辰的房间。

    可是却发现，叶辰反锁了房门，备用钥匙都没用。

    万茜搬了一个凳子，跑到叶辰的窗户前，一脚踹开钢化玻璃，然后钻进去。

    看到叶辰一丝不挂，坐在床上发呆，万茜一愣，然后走过去，把叶辰的脑袋抱在怀里，柔声问道：“怎么了？”

    叶辰才吐出一口浊气：“我好像，真的是叶夫人的儿子。”

    万茜一愣，然后惊讶的反问一句：“你之前不是说，你一定不是叶夫人的儿子吗？”

    “现在怎么又……到底是怎么回事？”

    叶辰把七星痣的事情解释一遍。

    万茜搬起叶辰的右脚，看了一眼他的脚掌：“就是这个啊？还挺好看的，怎么了？”

    “你是叶夫人的儿子，难道你不开心吗？”

    叶辰摇头：“我不知道。”

    “我一直以为自己是孤儿，后来偶然得知身世，父母也双亡了。”

    “可是没想到，现在又有了新的转机，我竟然可能是叶夫人的儿子，我不知道怎么办了？”

    万茜抱着叶辰的脑袋，轻轻梳理着他的头发：“有什么不知道该怎么办的？”

    “找到了自己的亲生母亲，难道不好吗？”

    “叶夫人不好吗？她一直把你当成儿子，对你尽心尽力，也帮了你很多次。”

    “你要不是她的儿子，她才会伤心呢。”

    “再说了，哪有母亲会不爱自己儿子，哪有儿子不爱自己母亲的？”

    她把叶辰的手举起来，摸在肚子上：“孩子也差不多要四个月了，再有半年就要出世。”

    “以后唐鹏飞就多一个弟弟，你又多了一个孩子。”

    “男孩女孩？”叶辰脸上浮现一丝笑意，靠在万茜的肚子上，听着肚子里的胎动。

    万茜摇摇头：“我做胎检的时候没问过，不管男孩女孩，只要是我的孩子，我都喜欢。”

    叶辰的心情似乎好了一些：“孩子出世的时候，一定要让他父母双全。”

    “我知道当孤儿是什么感觉，那种感觉，一言难尽，好像全世界都跟你有关，又好像全世界都跟你无关！”

    “没有一样东西是属于自己的，一点归属感都没有，哪怕是今天死了，明天也不会有人为自己伤心流泪，不知道埋在哪个乱葬岗里。”

    万茜敲打一下叶辰的脑袋。

    “说什么胡话？”

    “什么死不死的？太不吉利了，你要长命百岁，看着我们儿孙满堂。”

    “你可不许轻易的死去，我们要打下来一个大大的商业帝国，我要让我的孩子，成为世界上最幸福的人。”

    叶辰一笑：“那你呢？”

    “我有你就够了啊。”万茜认真的看着叶辰。

    叶辰的目光闪烁一下，想起和顾漫在港岛的海边说的话。

    叶辰也在怀里，他到底是爱万茜，还是爱唐若萱？看着眼前的女人，无私奉献，叶辰感觉很对不起她，一把抓住了万茜的手，幽幽的说出一句：“找个时间，我们结婚吧。”

    “啊？”

    万茜愣住，身躯颤抖一下，不敢置信的看着叶辰：“你……为什么要这样？”

    叶辰干净利索的说道：“我刚才不是说了吗，我要给孩子一个完整的家。”

    “若萱带着唐鹏飞去了唐门，孩子成为唐门的世子，而且这是若萱的选择。”

    “现在你肚子里的孩子也快出生了，不能让他一出生就没有爸爸。”

    “我们结婚，给他一个完整的家。”

    万茜沉默了，她站在那里，静静的看着叶辰，良久后才问出一句：“你是真心想娶我，还是只是为了孩子？”

