    

    “你们到底移植了几条血管？怎么会出现这么多的血管扭曲？”秦风脸色严肃道。

    金主任脸色也有些难看，“两台血管，我怀疑是主刀医生移植过程中，影响到了其他血管，导致发生的多处扭曲。”

    金主任也是突然被喊过来的，一看到这个患者，就让人过去喊秦风了，光凭着血管科自己的人，肯定解决不了这个问题。

    要是秦风也解决不了，那就交给上级医院去处理。

    “患者现在的情况有点严重，还是要等血管彩超的结果过来。”秦风道。

    金主任点了点头，两人就站在病房外等待着彩超归来，至于里面的留守医生则是协助患者做一些恢复动作，看能不能缓解血管扭曲。

    十分钟后，血管彩超的结果送了过来。

    彩超上面，患者的血管动脉呈现多出伸长扭曲状，血流阻力由于动脉扭曲变大，影响了手掌掌深弓、掌浅弓的血供，导致手掌也出现了青紫的现象。

    很亏，秦风就找到了原因，指着上面道：“你们移植的血管太长了，导致血流根本无法正常的通过，所以出现了扭曲，导致血流压力变大，压迫了其他的血管，从而引发的多条血管的扭曲。”

    血管科主刀的那名医生脸色一变，“怎么会过长？我明明是按照缺失部分长度截取的啊！”

    “先手术，等手术后，我再跟你解释。”秦风道。

    秦风让金主任去安排手术室，自己进入病房内对患者进行查体。

    在贴耳去凸出的动脉的时，能够明显听到动脉内的杂音，这是血流受阻的表现。

    看了一眼患者做过的术前检查，一切正常，等金主任电话打过来的时候，众人前往手术室内。

    患者躺在手术台上有些紧张，“医生，我这是怎么了？前几天好好的，怎么突然就变成这个样子了？”

    “抱歉，是我们的失职，血管吻合的时候，估计出现了问题，导致出现了血管扭曲。”血管科医生道歉道。

    “那会不会对我身体产生影响啊？”患者担忧道。

    “不会，你的身体情况很好，通过手术解决血管扭曲症状就好了。”秦风边查体边确认切口道。

    听完对身体没影响，患者也安下了心，对于他来说，只要不危及到生命就好了。

    至于手术出现失误什么的，他倒也没多想。

    换做有些人，恐怕就不会让血管科这么安逸了，至少也得闹一个天翻地覆。

    “你放心，由于是我们的失职，本次的费用我们科室承担。”金主任道。

    患者点了点头，能够不花钱，那自然是最好的。

    金主任上台，站在了秦风一助的位置。

    “怎样了？”

    “可以开刀手术了，已经确定好切口了。”秦风道。

    麻醉师在金主任指挥下，直接开始麻醉，因为不是卢杉，秦风也没有指挥的欲望，就让金主任去弄了，反正自己只要做好主刀工作就行了。

    等待五分钟后，患者被麻晕过去，秦风直接在画好记号的地方开刀，暴露出下方的血管组织，接着分离，将几条扭曲的动脉血管暴露在术野之中。

    秦风俯身通过显微镜，能够清楚的看到血管移植术的吻合口出现了感染症状，周围的切口肿了一大圈。

    原本只是因为移植的血管太长，现在又出现了感染，多种情况交融之下，才演变成了多条动脉延长扭曲。

    “血管钳。”

    “组织剪。”

    秦风阻断了血流，然后将移植过来的大隐静脉切除，因为感染的原因，这一段大隐静脉已经失去了作用，不可能重新利用。

    现在要做的就是将该处血管显露出来，利用人工血管对其进行重新连接，再解决感染问题，再将此处的扭曲、打结血管疏通，恢复正常的血流循环。

    令秦风庆幸的一点就是患者的送医及时，手掌的各组织并没有出现细胞坏死的现象，拖个一两天再过来，肯定就不是现在这样。

    就算是秦风主刀，也要给他安排截肢了。

    “不是，之前手术的时候，吻合的血管完全是按照需要的长度截取的，怎么现在长了这么多？”血管科医生不解道，“并且，你上次在急诊科做的那个血管移植术比需要的长度还长，为什么成功吻合？”

    血管科的众人都是看向秦风，想从秦风的口中得到消息。

    “这种长度问题，你还问我？”秦风奇怪的看着他。

    在他看来，这种长度问题，完全就是最简单的啊。

    秦风将大隐静脉挑出来，“你们自己看，这根大隐静脉有什么问题。”

    血管科医生和金主任俯身去看，突然金主任开口，“这血管为什么这么薄？”

    “是的这根大隐静脉是被拉伸过的。”秦风道，“而我之前所做的那台手术，虽然我截取的长度比需要的长度长，但是我将取下的血管放置在了肝素盐水中，肝素盐水是能触发大隐静脉的回缩，经过浸泡后，回缩的大隐静脉长度正好就是我所需要的，同时血管壁也会厚实一些。”

    “加上我上次吻合的是静脉，静脉血流平缓，管腔比较大，所以基本上不会改变移植过来的血管长度，而你现在吻合的是动脉，在动脉的压力小，静脉会出现一定长度的延伸，桡动脉部分的压力大概可以让其延伸十分之一左右。”

    秦风的这番解释直接让血管科医生愣住了。

    “可是我之前移植的时候，也没有出现这种情况啊。”

    “那是因为这台手术，你没有用到肝素盐水浸泡。”秦风一针见血道。

    说的好听一点就是自信，觉得自己截取的刚刚好，不用浸泡。

    不好听，那就是蠢，盲目的自信导致了这台失败的移植手术。

    “肝素盐水对于血管而言，是能防止血管痉挛的，你的血管没有经过浸泡，运气不好出现了痉挛，导致血流阻力变大，自然而然就出现了现在的情况。”秦风道。

    血管科医生羞愧的低下头，金主任只是扫了一眼，眼神中的意思也很明白，以后这个医生的手术台数会减少了。

