    他仰头朝巨石顶上看，上面似乎是平整的，但是因为过于巨大，看不到具体是什么样子。

    “如果把车停在上面，应该能睡个好觉吧！这些石头上面有什么呢？”

    石壁长年风吹雨淋，有一面很光滑且陡峭，就算有登山设备也休想爬上去。

    但是另一面就好多了，不仅有一定的坡度，石壁表面也凹凸不平，似乎就是为了让人爬上去才留下的。

    发现了这一点，张遥感觉自己找到了一个明显却不引人注意的好地方。

    至于到底能不能在上面驻扎，那只有爬上去才知道了。

    …………

    在不知道自己是什么情况下，他还是不能太过于放松。

    “你们相信世界上有幽灵存在吗？”

    “我相信！我亲眼见过！”

    一个名为“带大家参观幽灵船”的直播间里，张遥微笑站在港口前，面对观众言之凿凿，他的身后停泊着的，是一艘样式颇为古老的三桅帆船。

    “其实我身后这艘船就是幽灵船，船主就是我啦，今天我带大家参观一下。”

    直播间里的人不算多，大多数都是被名字吸引进来的，很多人抱着怀疑态度。

    他们当然不会相信有什么幽灵，所谓的幽灵船，也不过是传说罢了。

    但看到这个主播一副成竹在胸的样子，留下来看热闹的人还是不少。

    张遥很快就登上了甲板，观众们也通过镜头，近距离看到了这艘古老的大船。

    这艘船看起来像是十五六世纪欧洲出现的三桅帆船，完全不知道应该怎么写了，不知道标准是什么，真尼玛蛋疼。

    …………

    “水友们，说起来你们可能不信，我穿越了。”

    “今天早上我上了个厕所，站起来的时候脚底一滑，就穿越了，目前人在秦国，嬴政是我爸爸。”

    张遥懒洋洋地躺在宿舍床上，举着手机，只露出一张脸，跟直播间的观众吹牛打屁。

    【我还以为你脚底一滑进马桶了！】

    【你咋不说你上天了呢，看把你能的！】

    【我就爱看你直播，不为别的，就喜欢你吹牛不打草稿的样子。】

    面对直播间弹幕的无情嘲讽，张遥张着大嘴，边看边乐。

    他本来就是个大一学生，闲来没事儿搞搞直播，赚不到几个钱，也没多少人看，不过他自己倒是乐在其中，权当业余爱好了。

    直播吹牛是他的必备节目，有几个常客就爱听他胡侃。

    笑够了，张遥尽力收敛自己的情绪，换了张严肃脸，继续忽悠：“我说真的！”

    “我是秦王嬴政的四儿子，人称公子佑，这时候秦还没灭六国，荆轲还没刺秦，胡亥还穿着开裆裤，李斯当权，赵高不过是个小喽啰……”

    说到这儿，他想起了他看过的《秦时明月》，于是加了一句，“但他似乎掌握着罗网这个组织，也许是个隐藏大佬……”

    弹幕都迫不及待，没等他扯完，就先开始了：

    【我，秦始皇，打钱！】

    【我，秦始皇，叫爸爸！】

    张遥刚要没心没肺地咧嘴跟着乐，忽然脑海中“嗡”地一下，响起机械化的声音。

    “检测到合适的宿主，口胡直播系统，已经加载。”

    系统？张遥十分确信自己没有听错，心中狂喜。

    从小他就觉得自己有主角相，等了十八年，上天终于发现了他的过人之处。

    机械音继续进行说明：“宿主可以无需设备，随时随地进行直播，并与观众互动，通过购买商城中的道具，实现自己的口胡，震惊他们一脸，以此来收获粉丝点数。”

    什么？实现口胡？难不成还真的穿越啊！

    张遥迟疑着打开了系统所说的商城，脑海中瞬间出现了各种商品的名字和介绍，这让他一时间还真有些不适应。

    系统很智能，将他最可能需要的商品放在了前面，第一件的名字叫做“思维场景构造书”。

    张遥看了一下它的介绍：“将使用者脑海中的场景进行构造，并且呈现在直播间中，系统自动补全未构造部分。”

    “场景为独立世界，一旦创建，自行运转，使用者可以靠意念自由进入，本身不受影响，意念被消灭后，场景损坏。”

    张遥把这个说明认真读了两遍，发现目前他还真需要这个东西，毕竟刚把穿越的牛吹出去了。

    再看看价格……居然要一万点！系统也不赠送一些，这哪儿买得起！

    系统似乎察觉到张遥的难处，给他解释：“第一次购买商品可以负额购买，负额的点数需要在三天之内补齐。”

    太好了！那就没什么可犹豫的了，买！

    都穿越到秦国搞直播了，三天之内还不能大火就干脆别干了，张遥毫不迟疑选择了购买。

    听到“请开始构造”的提示后，他回想着刚才在直播间吹过的牛，再把自己心目中的秦时元素加进去，这么一整合，秦国“公子佑”的人设就出来了。

    又想到既然是穿越者，没有美女相伴怎么行？于是又加了一条，“受到一名美女的青睐！”

    只要是美女就行，具体是哪个，张遥也一时想不出来，干脆就放弃思考，反正介绍中都说了它会自动补全。

    其他细节什么的都可以忽略了，如果全部由他来构想，工作量太大，会累死的。

    好了，完成！

    前后共花了不到五分钟，张遥在心中小小庆祝了一下。

    系统：“构造成功，场景已经保存，自动命名为秦时风云。”

    “使用者目前状态如下。”

    【使用者：张遥】

    【粉丝点：-10000】

    【称号：无】

    【技能：无】

    【已提取：无】

    【已构造场景：秦时风云】

    “那现在可以开始了吗？”他试着问系统，但没有得到回应。

    【主播傻了吗？怎么不动了？】

    【应该是手机不好吧，卡了，你直播用的挪鸡鸭吗？】

    【孩子YY呢，哈喇子都出来了，走啦走啦！】

    这时，由于张遥长时间的发呆走神，观众已经变得更少了。

    “哼，你们早晚会回来的！”张遥不再迟疑，使用意念打开了“秦时风云”。

    一瞬间，感觉眼前的场景发生了变化。

