
　　如果从山洞那边穿过去，是要经过那个瀑布后面的暗道。

　　现在他们是从密林中穿过去，又穿过了一片林子，便能看见那个瀑布和那条小河。

　　瀑布前面依旧看不到人，但顾铮知道附近有人埋伏。

　　小河对面，也还看不到那两百多人冒头。

　　大家都松了一口气，好在没耽搁了时间。

　　再走近一些，顾铮便提醒走在前面的杨家主：“前面有埋伏！”

　　杨家主赶紧停步，侧耳倾听，但他没感觉到有人埋伏。

　　他知道自己功力不够，神色有点尴尬。

　　之前他对自己各方面的本事都很有自信，特别是武功这方面，觉得在江湖上，也没有几个人能赢他。

　　但和南越王一比，立见高低。

　　顾铮接着道：“在河边的杂草丛里，应该也有埋伏。”

　　杨家主仔细地观察，果然发现河边的杂草丛里有动静。

　　他们现在是半山腰，居高临下，能看见藏在草丛里那些人的衣服。

　　还能看见他们的头在动。

　　“河边杂草丛里的那些人，我们先别管，先解决前面那些人，那些是专门伏击我们的。”

　　杨家主点点头：“我们听你的。”

　　他以为顾铮会说，为了避免不必要的伤亡，还是他一个人打前锋。

　　但是这一次，顾铮改变了主意。

　　“我们用箭吧！”

　　“我们先休息一会，等后面的人到齐，再一起行动。”

　　顾铮本来也想，一个人去解决这些埋伏的人，快一点儿到达小河边。

　　但是，他想到杂草丛里那些人，肯定也不是善茬，说不定被前面的人更难对付。

　　他要保证自己有点足够的精力对付他们。23sk.net

　　如果他一个人去干掉前面的人，肯定会像刚才一样精疲力。

　　杨家主听顾铮这么一说，心里便明白了原因，暗骂自己连这个都想不到。

　　他回头看，那些留下来扑灭火种的人，已经赶过来了。

　　顾铮待人到齐，便让杨家主选出二十个武功比较好的男子，准备打头阵，弓箭手就藏在这些男人后面。

　　如果对方发射暗器和利箭，打头阵的要有能力保护自己，不会被利箭和暗器所伤，同时还要保护身后的弓箭手。

　　弓箭手的任务是，捕捉到那些放暗箭之人的藏身位置，然后射杀他们。

　　大家都明白了怎么做，便开始前进。

　　埋伏在前面的人，大部分都有点惧怕顾铮。

　　前面那些放火的人，有几个跑得快的，已经逃到他们这里。

　　听这几个人说了当时的情景，所有人脸上都露出了惊骇的表情。

　　照他们的描述，这南越王根本不是人，而是神！

　　而且，他也不是什么仁慈的神！

　　他和传说中那个仁慈的南越王不一样，真人手段更狠辣。

　　甚至有人想打退堂鼓。

　　“南越王那么神勇，我们注定会被他杀死，还不如现在就逃命。”

　　立马有人反驳他：“你太天真了！如果我们选择逃命，之后药瘾发作怎么办？”

　　“那种生不如死的感觉，我宁愿死也不想再尝试一次！反正都是死路一条，还不如搏一搏，万一我们真的能拿下南越王呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十章 你太天真了免费阅读。https://www.23sk.net 