    来到俱乐部基地的门口时，kkoma监督还有SKT的经理代表啥的都站在了门口迎接。

    不过英雄联盟分部的队员们倒是一个都没见到，其他分部的反而有不少。

    “不好意思会长，选手们正在进行着训练赛，所以没办法前来迎接您，实在抱歉。”

    Kkoma躬身道。

    “没关系，训练要紧，我就随便看看。”

    崔志勋轻笑道。

    其实今天来这边，除了视察以外，还有就是拍摄海报，毕竟后面要用。

    虽然现在崔志勋已经在LCK官方登记过了，但是在他的要求下，这个消息还没有披露出去。

    不过也不可能一声不吭的直接上场打比赛。

    所以SKT战队经过询问后将会在比赛前一天的晚上放出崔志勋将要首发登场的消息。

    由于其身份的特殊性，到时势必会引发一场波澜，但崔志勋根本不care。

    哎！就是玩！

    Kkoma一行人带着崔志勋在基地里逛了一圈，最后才来到他们英雄联盟分部一队的训练室。

    此时正好他们的训练赛刚刚结束，一看到一大群人走进来，眼尖的Mata马上就冲上前来跟崔志勋打起了招呼。

    “会长您好，我是Mata。”

    小胖子架势摆的很到位，恨不得把腰都给弯断。

    “Mata啊，之前辛苦你了。”

    崔志勋伸出手与Mata握了握。

    这小胖子看着没什么特别的，辅助玩的还是可以的。

    随后在kkoma的示意下，这些SKT一队的队员包括Faker都上前向他问候着。

    等轮到李哥时，崔志勋顿时就来兴趣了。

    饶有兴致的打量了Faker起来，同时还在心里盘算着，这一波要是单杀他的话，会不会载入联盟史册？

    见到崔志勋用奇怪的眼神打量着自己，Faker顿时有些不自然的挠了挠头。

    “对了会长，您要不要试一下跟我们的队员一起打上一把，就当作是预备训练了。”

    这时kkoma在后面出声建议道。

    一旁的教练Fly听到这顿时就有些想说些什么，但是却被kkoma的眼神制止了。

    其实他想说的是训练赛还没有结束......

    但是kkoma才不管他那么多，讨好崔志勋是他现在最重要的事情。

    什么训练赛都给他靠边站。

    “这......”崔志勋想了想道：“也不是不行。”

    正好现在有时间，玩一把试试手感也算不错。

    他也想体验一下在联赛顶级战队的训练室里跟一群顶尖选手做队友是什么感觉。

    前世他只是个祖安的铂金仔罢了，也没什么好说的，现在有这机会，也还是有些跃跃欲试的。

    见到崔志勋同意了，kkoma赶忙吩咐人安排了起来。

    然后直接让崔志勋坐到了Teddy的位置，至于找的对手则是SKT二队的选手。

    等到一切都准备就绪可以开始时，kkoma还特意暗示了一下二队的教练，让他去吩咐一下。

    至于吩咐什么？

    还不是让二队的人注意点分寸，你以为这真的是在训练赛？

    Kkoma的要求是，不能演，要打出自己的实力。

    但是......不能让崔志勋感觉到不爽，得有来有回，最后他们还得输，还得输的自然。

    且不说四个职业加上一个崔志勋到底能不能打得过自家的二队，但是这个安排必须得到位。

    万一哪个不懂事的小子惹得崔志勋不开心了，不管崔志勋懒不懒得计较，kkoma自己肯定是不会放过他的。

    一点眼力见都没有的家伙，还是饮水机坐到死去吧！

    从一开始的选人BP到后面的正式进入游戏，对崔志勋的照顾都是方方面面的。

    比如说给他留康特位，选四保一阵容，打野只抓下路等。

    不管到底是不是演，起码崔志勋玩得很是舒服。

    最后，在经过一场激烈的团战之后，崔志勋十分意外的拿到了四杀，然后一波推平了对面的基地。

    至于为什么不是五杀？

    演员的自我修养拿回去背一背，长点见识。

    等到游戏结束后，崔志勋这才满脸笑意的起身。

    “可以，你们很不错。”

    崔志勋夸奖道。

    他不是不知道这些人都在或多或少的照顾他，但是这重要嘛？

    玩嘛！开心就好了，管那么多真真假假的干嘛？

    打了一把后，尽管kkoma还想继续献殷勤，但是崔志勋也没再继续玩下去。

    玩一把就够了，老是这样就没意思了。

    “那会长我们是现在去拍定妆照还是......”

    见崔志勋没兴趣继续下去了，kkoma又赶紧问道。

    “在这里拍？要多久？”

    崔志勋说道。

    如果是在这里拍的话，他倒也没什么意见。

    但要是跑太远或者浪费太多时间，那还是算了吧。

    就打一场比赛而已，没必要搞这些。

    “就在基地附近的一个影楼，大概一个小时以内，很快的。”

    Kkoma说道。

    “那好吧，搞快点，我还有事。”

    崔志勋想了想说道。

    说是一个小时，其实只用了半个小时左右就搞定了。

    主要还是崔志勋天生丽质，根本不需要化什么太多的妆。

    而且拍这玩意又没那么讲究，所以很快就搞定了。

    “可以，就这张吧。”

    看着屏幕上自己那霸气侧漏的帅照，崔志勋满意的点了点头。

    面无表情，也没什么多余的动作，就那样静静地站在那里，就足以秒杀一切花里胡哨。

    不管造型师或者摄影师满不满意，反正崔志勋自己是很满意了。

    他都满意了，那就几乎没人不满意了。

    没毛病！

    “行了，就这样吧，我先走了，有什么事再联系。”

    崔志勋挥了挥手就离开了。

    离开后他没有直接回家或者去哪，而是直接回到了公司。

    浪费了一天的时间，有些事情还是得处理一下的。

    来到自己的办公室时，崔允浩已经在这里等了好一会儿。

    看到崔志勋进来后，顿时抱怨道：

    “志勋兮你这还有空去打游戏，我都快忙死了...”

    最近他是真的忙，连夜店都很少去了。

    主要是崔志勋有事没事就给他安排一些事情，还都是那种小事。

    真就把他当仆人一样使唤着。

    虽然有些不满，但是对于崔志勋这样使唤自己，崔允浩还是蛮高兴的。

    因为这说明崔志勋把他当自己人了，所以才会把这些更像是私事一样的事情交给他去办。

    这是好事。

