    吉尔伽美什挑选进入星域的位置也很微妙。

    距离圣殿不过千里距离。

    对两族顶尖强者来说，这就是一瞬之间，但对其他不那么强的人来说，这段距离至少需要大半个时辰。

    战神阿瑞斯能赶到，但他的手下不行，只能干看着。

    黑龙族众人刚刚站定，一身暗金盔甲的战神阿瑞斯就出现在众人面前。

    只是远远的看着，压制着心头的怒火。

    “黑龙王出来。”

    黑龙王直接来到战神阿瑞斯对面。

    “何事？”

    冰冷的回应，再不似往日那般亲密。

    战神阿瑞斯一见黑龙王这个反应，顿时恼羞成怒，指着一旁的吉尔伽美什怒斥。

    “你忘了他是什么人了么！”

    “他们是恶魔！是奥林匹斯的敌人！”

    “你居然放任他在你的大军，你确定要和我奥林匹斯作对？”

    听得阿瑞斯如此呵斥，黑龙王一声冷笑。

    “怎么，你自己做了什么，心里没有一点数么，如果不是他，你的诅咒怕是已经要了我妻子的性命！”

    “枉我当初那么信任你，居然敢骗我。”

    战神阿瑞斯顿时就懵了。

    诅咒？

    自己什么时候给黑龙王夫人下过诅咒？

    自己唯一能下诅咒的就是战盾，但战盾他都是随身携带，何曾拿出去过？

    所以，诅咒压根儿就不可能是他设下！“我是被冤枉的。”

    战神阿瑞斯猜不到这中间发生了什么，但他能够感受到，自己肯定被人耍了。

    “你听我说，这其中肯定是有误会。”

    黑龙王一声呵斥，滔天威压降下。

    “闭嘴！”

    “我已经不想再听一个骗子的话了。”

    “你一直都在欺骗我，你只是为了黑龙族的利益，这一切我早就看透了，滚吧，明日战场上见。”

    一挥袖，黑龙王径直离去。

    战神阿瑞斯属实有心辩解，却无能为力。

    因为他压根儿不知道在黑龙王身上发生了什么，更不知道如何说服他。

    看起来，眼下只剩下开战一条路了。

    战神阿瑞斯还没有离去，吉尔伽美什踏空而来。

    “这次，本王要做你的对手。”

    吉尔伽美什一声冷笑，抬手挥动，接住世界规则，在他身前的空间一片扭曲。

    示威完了，吉尔伽美什转头离去。

    战神阿瑞斯顿时脊背发寒。

    光是一个黑龙王，他都倍感头疼。

    现在再加上一个已经掌握了世界规则的吉尔伽美什，圣殿的处境堪忧。

    战神阿瑞斯不敢轻举妄动，盯着黑龙族大军入侵，只能恨得牙痒痒，然后回到圣殿，直接回到圣殿，寻找秦逸尘。

    刚进入院落，战神阿瑞斯就看见秦逸尘推门而出。

    一脸的惬意。

    “黑龙族的人应该快到了。”

    “嗯？

    战神大人，我正说去找你呢，黑龙族的人进入星域了？”

    战神阿瑞斯一见秦逸尘如此笃定，心头顿时安宁下来。

    心头再没有半点慌张，神色也放松了几分，缓步来到秦逸尘面前。

    “你都知道了？”

    秦逸尘点了点头。

    “算算时间，黑龙族应该到了，眼下战神大人露面，那肯定是黑龙族的人已经踏入星域，大战即将展开。”

    “否则，战神大人的时间如此宝贵，绝不会浪费在我这里。”

    “现在局势如何？”

    战神阿瑞斯将先前的见闻都向秦逸尘说了一番。

    说完之后，还不忘愤愤的一挥拳头。

    “这吉尔伽美什欺人太甚。”

    秦逸尘淡淡听完，面不改色。

    “战神大人，如今黑龙王听不进我们的解释，那就只有一战了。”

    战神阿瑞斯点头。

    “可如今的局势有些不妙。”

    “那边还有个恶魔吉尔伽美什，我战神圣殿的实力已经不足以对付。”

    “风，你有没有信心让战胜生带你坚持半月时间？

    我向奥林匹斯求援。”

    秦逸尘缓缓摇头。

    “求援太慢了。”

    这随便找的借口让战神阿瑞斯竟是无法反驳。

    就算派遣精锐，从奥林匹斯到这里，怎么也要一个月时间。

    足够黑龙族将战神生带你来来回回打穿两三次。

    “那怎么办？”

    “风你有什么对策？”

    战神阿瑞斯几乎放弃了所有的想法，只想等秦逸尘想出一个绝妙的注意，将黑龙族压制住。

    秦逸尘敲打着自己的脑袋，目光在战神阿瑞斯身上停住。

    “办法倒是有，但有些冒险。”

    击败吉尔伽美什这位帝王，并不是什么难事，以秦逸尘多年的战斗经验，方法太多。

    但秦逸尘的目的可不只是击败，而是要创造一个环境，让自己能触碰到战神阿瑞斯的战盾。

    至于巫药，秦逸尘昨日就炼制完成，现在却的只是战盾。

    秦逸尘当然乐意让黑龙族和战神圣殿打得更热闹一点，这样他才能获取更多的利益。

    也能有更多的机会触碰到战神阿瑞斯的战盾。

    试想一下，战神阿瑞斯身负重伤，自己装作上前接应，趁机触碰战盾，开始解除诅咒，堪称完美。

    “你说，什么办法。”

    战神阿瑞斯实在是忍不住了，出言打断了秦逸尘的思绪。

    “只要能保下圣殿，冒险一点也无妨。”

    秦逸尘背负着手，看向战神阿瑞斯的眼神分外坚定。

    “战神大人可还有一骑当千，入千万人如无人之地的勇气？”

    战神阿瑞斯愣了一瞬，当即点头。

    “那是自然，我可是战神。”

    秦逸尘微微点头。

    “很好，我们于今晚偷袭，趁对方立足未稳，先将他们的锐气斩灭。”

    “到时候战神大人还请挡住黑龙王和吉尔伽美什两人，同时，我需要白骑马特等十二骑，随我冲锋陷阵。”

    战神阿瑞斯想了一瞬，虽然觉得此举有悖他战斗的理念，但还是点头。

    毕竟他现在也找不到更适合的办法。

    秦逸尘在得到战神阿瑞斯的许诺之后，这才找到圣殿十二骑。

    看着十二骑脸上的不满，尤其是白骑马特，几乎将厌恶两字写在脸上。

    “你来做什么？”

    秦逸尘微微一笑。

    做什么？

    等你掉进我的陷阱里，到时候就知道我要做什么了。

    秦逸尘一声轻咳，先是拿出圣殿令。

    “战神有令，今晚你等随我冲杀黑龙族大营，见龙就杀，不得留情。”

    

