    刘志坚本想回骂，“你他么才是畜生！”转念想起自己干的事到底心虚，弱了口气地问，“秦副经理，我到底干了什么让你一见面就动手？”

    看到刘志坚到了这会还在自己面前演戏，秦副经理气不打一处来！

    他伸出一只手指着刘志坚斥骂道：

    “刘志坚你他么也算个男人？敢做不敢当的王八蛋！你他么真以为自己背后干的缺德事老子不知道？要想人不知除非己莫为，做了就不要怕别人知道！”

    刘志坚：“.…..”摸着灼热的脸颊竟无言以对。

    他原以为事情不会那么快被秦副经理知道，没想到还是失算了。

    看到刘志坚原本一脸愤怒盯着自己的眼神在听到话后心虚移开，秦副经理更加怒不可遏。

    他向前一步指着刘志坚的鼻子兴师问罪：

    “你是不是脑袋瓜子被驴踢坏了，为什么要去总公司举报老子？你是不是觉的你干了下三滥的事能瞒老子一辈子？

    我还真是没看出来啊刘志坚！两面三刀啊，你他么竟敢在老子背后捅刀子？你是存心找死是不是？

    你以为你举报我，让我被公司开除你刘志坚就有好日子过？这些年你在公司干的那些龌龊事我哪一样不清楚？你把我扳倒了，你以为你能独善其身？

    远的那些事先不说，单说咱们南城公司办公大楼项目上你他么从中捞了多少好处还用得着我说吗？一张张证据都在老子抽屉里放着呢，你他么要是想坐牢我现在就把那些证据交到公司相关部门！”

    秦副经理最后一句话吓的刘志坚腿一软差点跪下来。

    打从侯副经理找到他让他举报秦副经理的时候，他就想到过可能会出现今天这一幕，乐观地认为秦副经理被开除了，也就没有理由牛逼了。

    再说，当时侯副经理可是对他说，“这可是省总公司常副总交代的事，咱俩要是不听常副总的话他能让咱们有好日子过？”

    省总公司的常副总和秦副经理在一架天平的两端随便一放，傻子都知道两边的分量孰轻孰重。

    最终，刘志坚还是咬牙坚持选择听了侯副经理的话，把手里的一些材料以举报的方式寄给了省总公司的纪检督察部门。

    现在事已败露，秦副经理果然狗急跳墙要拉着自己跟他一块陪葬，刘志坚吓的浑身瑟瑟发抖连忙向他哀求：

    “秦副经理！这件事您不能全都算在我头上，我只是一个跑腿的，我这么做也是逼不得已！”

    秦副经理冷笑，“是吗？我倒是想听听你刘志坚到底能有什么逼不得已的苦衷非得把老子往绝路上逼？”

    “是侯副经理逼我这么做的。”

    刘志坚毫不犹豫出卖幕后主谋。

    秦副经理脸上一愣。

    他旋即一脸不屑看向刘志坚道：

    “你以为我会相信你的话？实在没则了就把这个屎盆子扣在侯副经理头上？你他么真令我恶心！”

    刘志坚早就料到，自己把真话说出来的确很难让秦副经理相信。

    南城公司上下谁不知道侯副经理和秦副经理一直很好，好的像穿一条裤子？侯副经理根本没理由对秦副经理暗下狠手。

    但，事实就是事实。

    刘志坚当着秦副经理的面从侯副经理找到自己时说的那番话一字不漏重复一遍，当他说到，这事其实是省总公司常副总安排侯副经理这么干的，秦副经理瞬间明白过来。

    因为自己没按常副总的意思同意把女儿嫁给丁老板的畜生儿子，所以常副总者恼羞成怒秘密交代侯副总给自己一个教训。

    别人说话候副经理或许不会听，但对于一手提携自己的老领导常副总，候副经理却一定会言听计从。

    一股莫名的悲哀瞬间涌上秦副经理心头。

    他也是自己忠心耿耿服务多年的老领导啊？自己这些年不过就这么一件事没按照他的意思去做他立马对自己痛下狠手？

    刘志坚这封举报信将会导致自己一夜之间身败名裂失去一切的下场他不会不知道，可他却毫不犹豫给侯副经理下达要自己被开除的指令！

    在常副总眼里，自己这样的下属到底算什么？哪怕是一条狗跟在他身后讨好这几年也该有点主仆情分吧？

    良久。

    刘志坚看到秦副经理脸上的表情由白转青又由青转白，略显低沉声音对他说：“我今晚来找你的事不许对任何人说。”

    说完这句话不等刘志坚回应又恶狠狠威胁他，“你敢漏出半个字，老子有一千个办法弄死你，让你这辈子也没有出头的机会！”

    刘志坚一时猜不透秦副经理究竟怎么打算，但他也知道，秦副经理对自己的威胁绝不是危言耸听。

    两人在公司明里暗里狼狈为奸这么多年，早已成了一根绳上的蚂蚱，秦副经理要是铁了心拼一个鱼死网破，他绝落不下什么好。

    刘志坚立刻冲秦副经理竖起一个手指头，发誓道：“我以我老婆的名义发誓，今晚的事我绝不会泄露半句。”

    此时此刻刘志坚当着秦副经理的面提到自己老婆让秦副经理看向他的眼神多了几分深不可测的意味。

    是啊！

    刘志坚的老婆在他的身底下承欢三年多，哪怕看在那个女人的面子上，他也该对刘志坚手下留情才是。

    想到这里，秦副经理脸上露出一抹叵测笑意，“以前还一直以为这家伙是个没脑子的家伙，没想到他竟知道在这个节骨眼上把他老婆搬出来让自己心软，算了，自己何必和一条狗计较？”

    秦副经理一言不发转身就走。

    苍茫夜色下，刘志坚站在家门口看到夜晚的路灯把这个年近五十的老男人背影拉的很长很长，长长的背影孤单中透着一股难以言喻的悲愤。

    秦副经理可不是被动的人，第二天一早，悄悄一个人带着一沓材料去了省城。

    有人看到他带着材料进了省总公司一把手金总的办公室，在金总办公室里关起门来足足呆了一上午。

    出来的时候，秦副经理手里空空如也，浑身上下透着如释重负的轻松。

    没有人知道。

    表面上风平浪静的江阳集团南城分公司正在蕴量着一场巨大的风暴，到底谁会在巨浪滔天中被吞噬谁也预料不到。

    一切都是暴风雨前的黑夜！

