    李永雷这个狗东西，总感觉这就是一个坑，但是左思右想，也想不出哪里不对劲儿。

    而且吉泽明都这么说了，他哪里敢违抗命令，毕竟若是抗命的话，照样会受到严惩的。

    李永雷想了想, 只能勉为其难的接下了这个任务。

    “小人遵命便是，只是小人还是有些不太明白。”

    “敌人既然可能会设伏，这次的运输任务，多半是要失败的，那太君为什么还让我们去呢？”

    吉泽明一脸无奈的说道：“这不也是没有办法的事情吗？”

    “若非我们急需物资，又岂会这么冒险呢！”

    “我猜测他们也不可能二十四小时不间断的在哪里守着吧！”

    “万一要说运气好, 没准就可以成功的将物资运过来呢！”

    李永雷点了点头, 心中暗道：要是运气不好的话，死的也是我们的人，你们倒是将损失降低到了最低，还真是好算计呀！

    李永雷也不想让自己的手下去白白送死，毕竟这支部队是他安身立命的根本。

    这老家伙眼珠子转了一下，随后说道：“太君，之前皇协军独立第3团，与皇军一起出动，结果遭到了敌军的伏击，皇军全部玉碎。”

    “这个独立第3团却趁机跑到了沁县，我觉得他们距离太原更近，这第一次不如派他们去太原，押运物资回来。”

    李永雷这狗杂种也是一个老狐狸，这独立第3团的伪军，也不是他的嫡系，这老东西等于是将这个烫手的山芋给甩出去了。

    吉泽明冷笑着说道：“李桑倒是很聪明。”

    李永雷微笑着说道：“太君说笑了，小人蠢笨如猪，太君才是大大滴英明。”

    吉泽明微笑着说道：“独立第三团已经接到了命令，正在赶赴太原的途中, 你们也需要派两个团，前往太原。”

    “每个团押运一批物资，在不同的时间段出发，这三批物资，只要有一批物资能够成功运抵潞州，便可以解我们的燃眉之急了。”

    “若是李桑能够将物资运过来，便是帝国的功臣，我是不会亏待你的。”

    听到这话，李永雷心里彻底凉了，知道这事儿是拖不过去了，只能硬着头皮答应道：“小人愿意为皇军效劳。”

    “只是若是去的路上，遭到了八路的伏击，那我们岂不是连太原都到不了吗？”

    吉泽明一脸严肃的说道：“你们这两个团，也可以分批出发，即便一个团遇到了埋伏，另外一个团也可以安全的抵达太原。”

    “若是一个团被消灭了，那你们就再派出一个团。”

    李永雷皱着眉头说道：“太君，这不就成为添油战术了吗？”

    “这样的话我们可能会被他们各个击破的？”

    吉泽明问道：“李桑, 那你的这一个军, 如果全部出动的话，你觉得有能力打败李云龙，或者保证将皇军所需的物资全都安全的运回来吗？”

    “这个嘛？”

    李永雷一时间无言以对，虽然他这一个军有一万多人，但是战斗力低下，根本不可能是李云龙的对手。

    即便是全部出动，也不可能打败李云龙，甚至都无法保证能否将物资安全的运回来。

    吉泽明一脸严肃的说道：“既然你没有这样的本事，那就按照我的意思去办吧！”

    “记住若是遇到了伏击，你要立刻向我汇报，我需要了解敌军伏击兵力的详细情况，这样我们也可以相应的做出一些防备措施。”

    “哈依！”

    李永雷连忙应了一声，随后问道：“那太君还有什么别的吩咐吗？”

    吉泽明摆了摆手说道：“咱们没有了，你立刻回去，准备一下，让你的部队尽快出发吧。”

    “哈依！”

    李永雷恭敬的应了一声，转身离开了。

    这一刻，李永雷知道这次他是无论如何也躲不过去了。

    事已至此，只能硬着头皮上了。

    李永雷回去之后，立刻开始安排此事。

    此刻伪军里面，已经被安插了不少的地下情报人员了。

    尤其是李云龙的部队到了仙堂山之后，打了几个胜仗，小鬼子都被打怂了。

    如此一来，许多伪军的人，甚至都主动和八路进行联络，暗中给自己留条后路。

    所以这件事情，根本瞒不过李云龙他们。

    消息很快传达到了团部。

    赵刚找到了李云龙，将消息跟李云龙说了一下。

    赵刚有些疑惑的说道：“总感觉有些不对劲儿，小鬼子为什么要派伪军去运输物资呢？”

    “这不就等于白白的给咱们机会了吗？”

    “就算是小鬼子都无法将物资运输进来，何况是那些废物伪军呢？”

    李云龙也摇了摇头，说道：“不清楚，不过可能是小鬼子也是被逼急眼了吧！只能铤而走险了。”

    “或者说他们是想要故意转移我们的注意力，来拖延时间。”

    赵刚听到这话，顿时来了精神，连忙问道：‘此话怎讲？’

    李云龙点燃了一支烟，不紧不慢的解释道：“这一次咱们主动出击，拿下了黎城，小鬼子损失虽然不大，但是毕竟一个县城全丢了。”

    “若是咱们继续出击的话，下一个会是哪儿呢？”

    “以小鬼子在各县的实力，他们能够挡住咱们的进攻吗？”

    “显然是不可能的，为了避免更大的损失，所以他们主动出击，以运输物资为名，吸引我们的注意力。”

    “反正这些伪军，就算是损失一些，对于小鬼子来说，也不算什么。”

    赵刚恍然大悟道：“原来如此，这样一来，咱们就得集中兵力，伏击这些伪军的辎重队，自然也就没有余力，继续对其他的县城发动进攻了。”

    “小鬼子这是想用一些小的损失，来牵制住我们，拖延时间，等到他们的主力部队抵达之后，再全力对付我们。”

    李云龙微微点了点头，说道：“不错，就是这么个事儿。”

    “当然了，这些也只是我的猜测罢了。”

    赵刚若有所思的说道：“那他们运输的物资应该也是假的喽！”

    “若是弄假的，咱们知道上当了，第二次还会再劫吗？”李云龙反问道。

    赵刚点了点头，说道：“那他们肯定要弄真的了，但是这样一来就便宜咱们了。”

    “小鬼子应该不会这么傻，所以他们多半会弄一些无关紧要的东西，让咱们抢了也就抢了。”

    李云龙接着说道：“不错，不过也不可能是一些毫无价值的东西，那么咱们也不会继续抢他们的。”

    “所以我猜测，多半应该会是粮食吧。”

    “粮食这东西是必需品，对于咱们来说，也是非常重要，甚至可以说有些稀缺的。”

    “但是让咱们抢一些粮食，也不会增强我们的实力。”

    在那个年代，国内许多百姓都在忍饥挨饿，连最基本的温饱都无法解决，每年都有多达几十万的人冻饿而死。

    若是赶上大灾之年，这个数字就更多了。

    所以即便是有李云龙在，部队也始终是缺粮的。

    因为粮食是消耗品，以新一团为例，现在全团六七千人，每天消耗的粮食差不多得有一万斤左右。

    尤其是最近一段时间，部队训练量比较大，而且部队上的战士都是最能吃的年纪，一个个吃的多着呢。

    除了人吃之外，骑兵营的那几百匹战马也要吃粮食的，而且一匹马顶上几个人的口粮了。

    除了战马还有一批驮马呢，虽然驮马吃的差了点，但是每天也都得吃点粮食，毕竟还得指望这些驮马拉东西呢！

    若是光吃草，饿的瘦啦吧唧的，还能指望他们驮多少东西吗？

    全团的驮马也有数百匹之多，所以这骡马就有上千头之多。

    这一天下来，人吃马嚼的，一万斤的粮食，那已经算是打底的，这还不包括一些蔬菜，还有一些肉食。

    而且部队要是有了多余的粮食，例如说在黎城这次就缴获了不少，还会用来救济百姓的。

    所以对于八路来说，有多少粮食都不够，都不嫌多。

    而现在也正如李云龙所说，他们是缺粮的。

    小鬼子一个个也都精着呢，所以多半会用粮草也引诱八路，以此来牵制住李云龙。

    让李云龙的部队，暂时不会对其他地方动手，以此来拖延时间。

    赵刚点了点头说道：“还是你看的透彻，什么事儿一猜就中。”

    李云龙摆了摆手说道：“现在还不要提前下结论，一切都只是猜测而已。”

    赵刚问道：“那咱们该怎么办？”

    李云龙冷笑着说道：“这送上门来的肥肉，没有不吃的道理。”

    “不管他们运什么，不管他们有没有其他的阴谋，先劫了再说。”

    “传令各部队，还是按照之前的规矩，各部队轮流前去设伏。”

    “但是直截杀押运物资回来的伪军，空着手去太原的伪军，咱们不截，毕竟咱们需要让他们帮咱们去太原搬运物资回来呢！”

    “等他们回来的路上，无论他们运什么回来，先截了再说。”

    “另外一点，若是遇到小鬼子，无论进出，先干掉再说。”

    “当然了，这也是说小股的鬼子，若是有鬼子的大部队，那就要慎重了，赔本的买卖咱不能干。”

