
军统竟然要发展马玉珍进抗团，这是路承周没有想到的。

对马玉珍来说，既是机遇，更是挑战。

能多一个人打入军统，肯定是好事。

但打入军统有多危险，路承周再清楚不过。

马玉珍没有受过专业训练，整天与军统这些职业特工在一起，会不会暴露呢？

此事，路承周没有决定权，他只能告之姚一民，并且提出自己的建议。

马玉珍在没有作好准备前，尽量不要参加军统。

“马玉珍的事情，就这么定了。你可以与她正常接触，但是，绝对不能让她知道你的身份。同时，也不能劝阻她加入我们。否则，团体的纪律可不是说笑的。”刘有军严厉的说。

“如果马玉珍加入军统，我的个人问题怎么办？”路承周苦着脸说。

军统有规定，抗战未胜前，不得考虑个人婚姻问题。

“你小子，原来是想这美事呢。就算马玉珍没加入我们，你也别想娶她。你可是戴老板钦点的人，除了工作夫妻外，别想成家。”刘有军笑着说。

路承周与马玉珍青梅竹马，两小无猜，如果路承周没有参加军统，他们或许已经结婚了。

“该死的日本鬼子。”路承周苦着脸说。

“是啊，这些该死的鬼子，他们在我们的国土上，烧杀掠夺，无恶不作，你听说了吗，他们在南京杀了我们几十万同胞！”刘有军突然一脸的悲痛。

刘有军对中共，确实很敌视。

可是，他对日本人，更加痛恨。

日军在南京的暴行令人发指，有些外国记者，拍了一些照片，他看到之后，无比悲愤。

“我听说了一些，他们在南京举行杀人比赛，砍我们同胞的人头，把刀都砍得卷边了。”路承周缓缓的说。

他的这些消息，是从宪兵分队那些日本宪兵嘴里听到的。

日军的暴行，在他们看来，像是得胜之后的庆功。

“日本人以为，他们的行为，能让我们顺从。可是，这只会激发我们，更加奋勇抵抗。”刘有军坚定的说。

不管其他人怎么想，至少他已经坚定了抗战到底的决心。

“我相信，只要万众一心，一定可以将他们赶出中国！”路承周坚定的说。

“关于中山良一的情报来源，我已经有了怀疑对象。但是，最终确定，还需要你的配合。”刘有军缓缓的说。

“这个内奸，一定要找出来。”路承周坚定的说。

“明天，我会下一个命令，军火会从铁路走。”刘有军缓缓的说。

“我知道了。”路承周缓缓的说。

刘有军有自己的配合，可以从中山良一获知的情报，轻易判断出，到底是谁泄露的情报。

只是，如果日本人知道，军火要从铁路走，岂不是让他们知道了，军火运输的秘密？

“放心，军火今天晚上就走，我们不参与。”刘有军似乎看透了路承周的心思，微笑着说。

“站长英明。”路承周奉承着说。

姚一民收到“蚂蚁”的情报后，也很是意外。

他原本以为，马玉珍在振华中学，只要能与曾紫莲相处融洽，就是对她这个“交通员”最好的掩护了。

没想到，曾紫莲竟然看中了马玉珍。

此事，姚一民也没有作主，他与马玉珍深入地谈了一次。

“马玉珍同志，根据‘蚂蚁’获得的情报，军统有意发展你，不知你有什么想法？”姚一民缓缓的说。

之前，他根据“蚂蚁”提供的情报，断定“蚂蚁”应该潜伏在警务处。

然而，“蚂蚁”今天的情报，说明他在军统也有内线。

难道说，“蚂蚁”还有军统的身份？

同时，“蚂蚁”对英租界宪兵分队的情况，似乎也很清楚。

“蚂蚁”的档案，姚一民一直没有看到，他只知道，这是一位绝对可以信任的同志。

他们之间，虽通过电话，可没有见过面。

两人倒有紧急联络暗语，只是到目前为止，“蚂蚁”还没与他接头。

“发展我？看来军统也够没用的。”马玉珍不屑的说。

她并不知道，路承周早就让闻健民调查过他。

刘有军正是根据闻健民的调查结果，才没有再深入调查和考验马玉珍。

如果没有路承周的提前安排，曾紫莲在碰到马玉珍后，一定会想尽千方百计，试探她的真正身份。

正是因为曾紫莲得到刘有军的提醒，马玉珍与共产党没有关系，她先入为主，才没有彻底调查马玉珍。

“与军统交往，可不能大意。我们搞地下工作，就像在走钢丝绳，稍有不慎，就会摔下来。而下面，可是万丈深渊。”姚一民严肃的说。

“打入军统，能为组织提供更多情报，我当然愿意。”马玉珍正色的说。

“可是，打入军统，会比现在更加危险。”姚一民一脸的担忧。

“我不怕！”马玉珍坚定的说。

“我知道你很勇敢，但潜伏在敌人内部，光有勇敢可不行，还得有智慧。‘蚂蚁’同志，就潜伏在敌人内部，他忍受着常人难以想象的困难，有的时候，还要面临亲人和朋友的误解，这些，你想到过吗？”姚一民缓缓的说。

“我会向‘蚂蚁’同志学习，坚决完成组织交待的任务。”马玉珍并没有被姚一民所说的困难吓倒，越是危险，她越喜欢挑战。

路承周收到姚一民的情报，很是无奈。

以他对马玉珍的了解，早知道会是这样的结果。

马玉珍从来不惧怕危险，越是危险的任务，她越觉得光荣，越想挑战。

为了让马玉珍意识到当一名卧底的危险，也让她能借鉴一些自己的经验，路承周特意写了一些自己的心得体会。

这些经验，是路承周自己总结出来的，很实用。

比如说，他希望马玉珍，与军统接触时，一定要完全忘记自己是共产党员这个事实。

同时，要能忍辱负重，无论是别人的指责、怀疑，甚至是谩骂叫嚣，都要能忍。

能忍人之所不能忍，控制自己的情绪，基本上就算合格了。

这些经验，说起来很简单，但要做到，可就难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="24263971"  chaptername="第二百六十章  坚定信念">加入书签</a>
</div>
