    不过没等寇准接着畅享自己的未来美好生活。

    就在这时，他接到了一个电话。

    是寇瑜打来的。

    “我说啊，就算你想做甩手掌柜的，可是你也不能什么事情都甩给我吧。这半个月都不见身影联系也联系不到你跑哪儿去了？”

    的确寇瑜半个月前参加了林钧的项目，虽然提前和寇瑜说了。

    但是有人却对此不听。

    每天都去公司缠着她。

    目的只有一个，就是非要见到寇准才行。

    这人不是别人，正是陆依依。

    而这半个月，寇准这片儿祈祷三黑废寝忘食的研究防御系统，而外界也发生了不少的事儿。

    首先是陆依依。

    再经过了一番内心的思索和纠结之后，路依依还是决定先打电话和寇瑜沟通一下，再决定自己到不到要加入到寇准的公司来。

    而这一沟通，他发现了事情好像和他想象的不太一样。

    他本来以为寇准职业是有一个影视公司，并且还投资了奇异果。

    但这一沟通他发现课程并不仅仅只是老板，他还是一个创作者，他是一个导演，并且还拍摄了几部票房生意的电影。

    而这种发现让陆依依整个人就像是本来以为已经是打开了超级大礼包，却发现超级大礼包里边还藏着一张中奖纸条，超超超大礼包，一样的荒诞。

    这也是在之前完全没有想象过的。

    “他不是还没到20岁吗？怎么可能做这么多的事情？难不成他从出生开始就已经学习这方面的知识了吗？要不然怎么可能一拍电影就能成数个亿？”

    作为一个在好莱坞摸爬滚打过的人，他可实在是太知道，拍电影这件事情对于普通人来说是一个怎样难度的事情。

    而那种一坐成名的事，虽然存在，但是概率是极其低的。

    因为所有人成功的背后都蕴藏着一段鲜为人知的艰苦奋斗的历史。

    但是寇准的历史中却没有这一段经历。

    他就像是一个天才一样，直接横空出世了。

    而在知道了这些事情之后，再想到寇准当初在宴会上说的那一番话，他发现寇准说这番话还真不是闹着玩儿的，他竟然是认真的。

    他是真的想要将华夏电影带上国际市场。

    就不得不让陆依依认真的思索这个邀请了。

    像之前扣寇准和她说的那样，他她虽然看上去好像在好莱坞混的风生水起，各大影视公司他也能够经常出入，但实际上自己的处境是个怎么样子，他她自己心里清楚，她只不过是给一个给人打工的存在，她根本没有在好莱坞真正的站住脚跟。

    就是这样，她在其中受了多少委屈谁能想象得到呢，就比如说之前说过pps的事，之所以离开公司，就是因为，在这件事情上，她受了太多的委屈。

    而她也成了这次项目失败的背锅人。

    而像这种局面，她在过往的几年之中，不知经历了多少次。成功的有成功的荣光，但失败就是成为丧家之犬。

    现实的很。

    而这样的待遇也让他其实内心有着一种冲动，那就是他也想做出一些成绩，想要证明给整个好莱坞看。

    他想要让这样的成绩来证明自己的能力，也是要证明给好莱坞那些狗眼看人低的家伙们。

    “曾经你们将我驱逐出门，但现在我荣归故里，你们却只能仰望。”

    只是有这样的冲动，不代表有这样的能力。

    而每一次这样冲动涌起的时候，他都会将这些冲动化作酒精咽进肚子里，然后消散于无形。

    就像是这种冲动从不存在一样。

    一直到寇准发出了邀请。

    然后他发现了寇准的能力，这种冲动才再一次被他想了起来。

    虽然作为一个深知好莱坞是一个怎样深坑的创业者，她根本不认为寇准有这样的能力。

    但是在知道寇准的本事之后，她也不得不承认的是，寇准还是有一些折腾的资本的。

    这才有了这段时间，他一直纠缠着寇瑜的事儿，目的只有一个，就是他想要见寇准一面，想要亲自和他谈谈这件事情。

    但是这段时间寇准就像是消失了一样，打电话不接，找上公司见不到人，甚至就连老寇那边他都问过，但是也不知道寇准去哪儿了。

    弄得他现在心里面着实有点犹豫，就像是一个明明，别人给她画了一个大饼，却完全没告诉她这饼该怎么吃。

    一直到现在，打给寇准的电话，终于是被接听了。

    而寇准在知道这事儿时也有点意外，没想到陆依依这性子还真是够直接的，竟然直接找上了门儿。

    “难道忘了仇视自己的事？”

    不过这么想着他也不敢再犹豫，毕竟寇瑜这边已经被陆依依折腾的烦死了，他要是再不管，寇瑜说不准，也甩手不干了。

    那他到时候可是得不偿失。

    正想着，寇准带着林小溪直接去了公司。

    这也是林小溪第一次来这。

    寇准也不着急，慢悠悠的带着他参观这里。同时跟他介绍着各个工种。

    来这儿不像是来工作的，倒像是来参观的。

    当他推开办公室的大门，然后就看见陆依依正在办公室的沙发上慢悠悠的坐着。

    正在翻看一本杂志，显然这是来了，已经有一会儿了。

    而寇瑜看紧寇准终于出现，内心也是松了口气。起身朝他走来，使劲的怼了他一下，说道：

    “你小子总算是愿意出现了。”

    大家便朝着陆依依看了过去。

    而此时的陆依依再次看见寇准的心情也是有些复杂的。

    毕竟知道寇准是谁，和再次看到他的感情。和心理变化还是有些不太一样的。在之前的时候，他对寇准是鄙视的，认为他能够抢到期货，只是因为机缘巧合。是现在在看寇准，他心中对寇准的感情异常复杂。着实有点儿那种曾经在班级中瞧不起差生，却又被差生反超的那种落差感。

    反倒是寇准没啥得瑟的想法。

    轻轻松松的跟她打了声招呼，然后直接说道。

    "你这考虑也时间够长了，要不直接给个结果，愿不愿意加入？"

    言语之中。

    完全看不出对陆依依的重视。

    就好像她来与不来都可有可无似的。

    看的旁边的寇瑜，着实纳闷。

