
　　孤星的身影，忽然瞬移闪现在众人面前。刚一出现，孤星便沉声对众位弟子问道：“这是怎么回事？”

　　因为先前正处于长时间的闭关修炼当中，所以孤星并不清楚这段时间里，整个门派上下发生了什么。不过，他所处的静室并非绝对封闭，强烈的灵气流动立刻就将他惊醒了过来。

　　刚一出关，孤星感觉到整个山门范围之内，灵气浓度和以前有着截然不同的变化。

　　以前的大幻星剑派虽然也算是灵气浓厚，但在那些顶尖的名门大派眼中，大幻星剑派这样的新兴门派，绝对比不上那些传承上万年的顶尖门派。

　　可是，也不知道这些门人弟子究竟鼓捣了什么东西，将整个大幻星剑派全境的灵气浓度，提升到了外界的两倍之多。而且他还能感觉到，远处的灵气正源源不断地汇聚过来。

　　照这个情势下去，大幻星剑派境内的灵气浓度，迟早能赶上那些顶尖名门大派了。

　　不过，这虽然看起来是好事，但突然出现这样的情况，孤星仍然要搞清楚这究竟是怎么一回事，所以才有了前面那一幕。

　　面对孤星的垂询，众位弟子不敢隐瞒，把楚云深搞出来的五道灵阵都供了出来。

　　孤星一脸惊异地看着楚云深：“这些都是你搞出来的？”

　　楚云深向孤星微微躬身，答道：“启禀师尊，这些正是弟子的研究成果！”

　　听到楚云深的回答，孤星不禁深吸了一口气，带着一丝惊叹，一丝佩服和一丝看怪物一样的眼神，而后缓缓说道：“你可知道，你究竟搞出了什么东西吗？”

　　“弟子不清楚！”

　　“你这聚灵阵，可是了不得啊！”孤星神色古怪地看着自己这位小弟子，说道：“你要知道，聚集天地宇宙灵气的手段，已经不是修真层次和普通仙人能做到的了，这是属于神术的层次，只有顶尖的大神通者，才能做到这种汇聚天地灵气的举动！”

　　“为何？”众位弟子不解。不就是汇聚灵气么，那道修真者不应该做到吗？

　　“这和天地宇宙自然的运转有关。天地灵气周流太虚，遍布宇宙各处。只是，宇宙中的灵气太过稀薄，难以汇聚，只有在一部分星球上，才有灵气汇聚形成的灵脉。”

　　孤星神色莫测，“在仙界的仙人中，流传着这样一种说法：天地灵气乃是宇宙本源，只有生命才可以触及灵气，吸收灵气。想要人为将灵气汇聚一地，就必须要深刻了解灵气的本质，才能做到将灵气汇聚于一地。”

　　说到这里，孤星一脸复杂难言的神色：“你知道吗，你的这五道灵阵，已经触及到了某个神秘莫测的领域。尤其是那道转灵阵，更是揭示两人灵气的本质，这已经不属于普通的修真层次了，而是达到了更上层的本源级别……”

　　孤星从来没想到，自己这位小弟子，竟然妖孽到这种程度。

　　仅仅只是灵寂期的修为，就把研究触及到了宇宙本源的层次。如果给他一部修神的功法，那他会不会直接一路修成神呢？

　　想到这里，孤星突然产生了一种冲动，想要把《修神天荐章》传授给楚云深。他想要看看自己这位弟子，能不能把《修神天荐章》给真正修成。天籁小说网

　　不过，他最终还是按下了这种冲动。《修神天荐章》毕竟是仙界之主青帝的功法，如果他私自传授给他人，不知道会遭受怎样的惩罚。

　　只要一想到青帝的威严，孤星内心所有的想法，便通通都熄灭掉了。

　　低眉垂目站在孤星面前的楚云深，并不知道自己这位便宜师尊曾经起了心思，想把《修神天荐章》传授给他。

　　如果他知道的话，肯定会高兴地蹦起来。

　　要知道，在这方世界中，修神才是直通最高之境的通天大道。

　　楚云深可以借助修真法作为依托，从修真法中逆推出古修仙的法门。但是没有修神功法作为参考的话，他基本无从了解修神的详细，也无法推究出修神的道路。

　　可惜，他不知道自己曾与修神功那么近，只差一点点就能得到一部修神功法。

　　此时的他，一变听着孤星的话语，心思开始渐渐飘远：“上个世界的第六魔法，是阐述宇宙能量运转规律的一种魔法，其基础核心就是宇宙质能变化的表现。哪怕换了一个世界，但部分道理还是相通的。只要了解了这个世界的部分本质，想要再现部分第六魔法的理念，其实还是挺轻松的。”

　　灵气转化阵法，就是他来到这个世界后的一个尝试！

　　“师尊说得没错，灵气确实是这个宇宙的本源。”

　　“或者说，灵气是诸界的本源：不论是仙界的仙灵之气，还是魔界的魔气，亦或是其他各界的灵气，其实都是在修真界的基础上衍生而来的。”

　　修真者为何能飞升？

　　是因为修真者修入大乘时，体内的仙灵之气会和仙界本源形成共鸣，仙界本源就会自动接引大乘修真者进入仙界。

　　楚云深对这样的机制很感兴趣，或者说他对一界本源究竟是怎样运作的非常感兴趣。

　　既然灵气是修真界的本源，那么研究灵气的本质，也相当于在研究宇宙本源。

　　“那么接下来整体的方向，就放在这个方面。”楚云深将其列为了长期目标，然后开始计划接下来的研究项目。

　　孤星从《修神天荐章》上收回心神后，发现眼前的小弟子，正一副神游天外的样子。孤星皱了皱眉，转眼看着其他弟子正看着自己，他也没去管楚云深的表现，而是一幅神色严肃的样子。

　　“这事必须要保密！”孤星严厉地对众位弟子说道，“你们必须立下心魔大誓，保证不将转灵阵外泄！”

　　众位弟子犹豫了一番，纷纷按照孤星的要求，发下了心魔大誓。

　　看到众位弟子发下了心魔大誓，孤星把楚云深单独叫道了静室中，准备传授他一些不一样的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十六章 孤星再现免费阅读。https://xs.23sk.com 