    “这两条龙鱼没有问题，但是这一条恐怕会有毛病。”

    一品阁内，老赵对着那条萎靡的龙鱼皱着眉头说着，摸了摸它的身子：“这条红龙鱼应该是掉下来的时候摔得比较重，以后怕是要...”

    老赵的话没有说完，但是意思非常的明显，可能活不了多久了。

    老赵的话也令李总脸色非常难堪了起来，阴沉着脸：“我问王老借几天准备改善店里的风水，没想到....”

    李总说着，目光瞪向酒店的迎宾女子。

    “几百万的龙鱼呀，竟然被碰掉死去，还真是太不小心了。”

    “是呀是呀，估计是迎宾不注意碰到搬运的几名小伙子，真是不小心。”

    此时周围聚满的顾客，有些可惜的朝着那条龙鱼指指点点的说道，还有的指着一旁的关舒情对新来的人介绍着。

    关舒情一直低着头，眼泪唰唰的掉着，一副楚楚可怜的样子。

    “你哭什么哭？现在该哭的是我啊，是我，一二百万的红龙鱼，就让你弄死了。”

    李总愤怒的看起来，走到关舒情的身前，手指指着她的头，愤怒的点着。

    关舒情低着头，身子有些颤抖，慢慢的抬起头，露出一副惹人怜的面容：“李总，我不是故意的，我真的不是故意的。”

    “不是故意？一二百万的东西砸了你说不是故意的就行了？啊？你赔得起吗？”

    愤怒中的李总抓起关舒情的衣服，脸色有些狰狞。

    “喂喂，这位先生！“

    这时，站在一旁的王仙看到李总有些失去理智的动作，有些看不下去了：“这位姑娘又不是故意碰的，再说，这龙鱼还不是没死吗？”

    “你小子是谁？多管闲事呀，你要是管这个闲事，你来给她赔这些钱！”

    李总听到王仙的话，立刻转过头盯着他吼道。

    王仙听到李总的话，微微皱起眉头，她看了看一旁的关舒情，心中一动，目光看向那条红龙鱼。

    龙鱼：0级

    可提取龙气：1

    “竟然能够提取一点龙气，不愧是价值一两百万的龙鱼。”王仙心中暗道，想到龙气的作用看向李总：“一个大男人不要为难一个小姑娘，我有把握将之治好。”

    “你有把握？”李总有些不相信的看着他。

    “小兄弟，这可是一二百万的红龙鱼，你确定你能够治好？”赵老有些疑惑的看着他。

    “看看便知。”楚仙没有多说，因为他也没有百分之百的把握，直接走到那条红龙鱼的身前。

    ‘如果你没有把握，就不要碰。”李总脸色难堪的朝着王仙警告道。

    “不试试怎么知道。”王仙头也不抬的说了一句，伸手朝着龙鱼摸去。

    李总沉着脸，他也没有阻止，眼前这个青年这么自信，也许是一线希望。

    “龙气。”

    他心中一动，按照龙气改造水族的方法，一缕龙气直接进入龙鱼的体内。

    神奇的是，王仙能够感应到龙鱼体内的所有内部结构，并且他发现，通过龙气，自己能够对龙鱼进行改造。

    “果然神奇。”

    王伦脸上露出一丝惊喜，他发现，在红龙鱼内部有一点点淤血，也是这一块淤血，造成它萎靡的原因。

    “龙气滋润。”

    金色的龙气掠过，他体内的淤血消失。

    他收回龙气，发现仅仅消耗了一点的龙气。

    “碰碰。”这时，被放入盆中刚才还有些萎靡的红龙鱼摇晃着自己的身躯，好似非常的兴奋。

    王伦脸上露出笑容，手指在这条红龙鱼的面前晃了晃。

    红龙鱼高兴的跟着它的手指移动。

    王伦装摸做样的捏了捏红龙鱼的身体。

    “哇塞，好神奇，竟然好了。”

    “还真是的，看起来没有一点的问题，好像真的好了。”

    周围的一众人看到在水里畅游的红龙鱼，脸上露出惊讶的神色，满脸诧异的看向王仙。

    在他身旁的赵老也是惊愕的仔细打量了一下红龙鱼，失声的说道：“真的好了！”

    “当然没有任何问题，只不过体内积了一些淤血罢了，小问题。”王仙站起来拍了拍手，对着一旁的李总说道：“来看看，一点问题都没有了。”

    李总身子一顿，连忙的跑了过去，仔细的盯着那条红龙鱼看着。

    “老赵，真的好了。”他有些不确定的看向一旁的老者。

    “应该没有问题。”老赵点了点头。

    “没事就好没事就好。”李总微微松了一口气：“这位小兄弟，真是谢谢你，谢谢你。”

    “不用，希望李总不要为难人家小姑娘就行。”王仙摆了摆手。

    “不会不会，多谢小兄弟，来来，吃个饭再走，这是我的饭店，吃个饭。”

    “不用了，我刚吃过，李总饭店的饭菜味道非常好。”

    王仙摇了摇头，看了看一旁的关舒情，发现她也看着自己。

    他朝着她笑了笑，朝着李总说了一声也直接离开。

    关舒情满脸感激的看着王仙的身影，犹豫了一下想要追过去，但却被一旁的经理叫住。

    “龙鱼，观赏鱼！”

    王仙走出一品阁，撑着伞脸上露出微微的沉思，刚才那三条一二百万的龙鱼，给了他一些启发。

    “也许我知道怎么能够快速赚到钱了。”

    王仙嘴角微微翘起，撑着伞朝着里面的位置走去。

    走了约百米左右，他目光看向左边的一个店铺。

    水族店。

    水族店是一个出售鱼缸以及观赏鱼的店铺。

    王仙走进店铺，店内一名中年两名年轻的女服务员站在里面，并没有其他的客人。

    “帅哥卖鱼缸观赏鱼吗？”一进门，一个女服务员笑着问道。

    “看一看。”王仙朝着她笑了笑。

    “好呀，那你随便看看。”女服务员也没有在乎他可能不买，朝着他笑着说道。

    “草缸，海缸，这里是观赏鱼。”

    整个水族店很大，有草缸、海缸和观赏鱼三个区域，草缸海缸以布景为主，里面鱼类很少，而观赏鱼则是单纯的各种鱼类。

    有最常见的金鱼，鹦鹉鱼，神仙鱼，另外还有名贵的龙鱼、锦鲤。

