    四只啸日妖犬齐动。

    铺天盖地的恐怖威势，顷刻袭来。

    凌天身形一动，暴退数十丈。

    四只啸日妖犬，紧跟而上，尖锐的利爪一下划过，气劲带出沟壑，扬起百米长的爪痕。

    这一击，威力惊人。

    “秘境内，这妖族和残尸，战力格外惊人。莫不是法则残缺，引起的异变！”

    凌天目光一闪，不断思考。

    尤其靠近大殿，他身上如附着百斤重物，挥剑闪身，都受到阻碍，而妖尸却强大无比。

    敌强我弱，显然，其中有某些阵法，压制着秘境内修炼者行动。

    不过，这并不能阻挡凌天前进的脚步。

    要想进入铜门一探究竟，就要狠狠杀过去。

    轰！

    一剑挥至，抬手都有种艰涩钝感，剑招也慢上几分，但剑气盛放，威力不减。

    凝实的气劲一闪而逝。

    铿！

    脆响声骤然响起，气劲轰打在妖尸身上，被抵挡得一干二净，妖族原本柔顺的毛发，此刻如金刚铁骨，坚硬异常。

    一道剑气下去，仅仅发出金戈相碰的嗡鸣，没有留下一点伤害。

    “这是妖族被炼尸了！”

    见此异状，凌天凝眸，心头大震。

    据说炼尸之法，会将尸身肉体强度，提升十倍以上。

    妖族本就靠肉体横行，十倍强度，确实利器难破。

    若是用上最强击，倒有把握杀死其中一只，四只去一，剩余三只妖尸围攻，丹府真气不足，也会陷入险境。

    就在这时，啸日犬族盆大的兽眼，紧紧盯着凌天，散发出嗜血战意。

    一道灵感，刹那涌现。

    眼睛！

    兽眼是妖兽最脆弱的部位，妖尸外皮筋骨，都有包裹保护，唯独眼睛，裸露在外难以防御。

    唰唰唰！

    无间脱手而去，化为一道流星，风驰电掣向兽眼砸去。

    剑气侵扰下，妖尸目标顿时转向飞舞的长剑，兽爪乱拍，气劲激荡。

    噗嗤！

    乱战中，凌天灵识一动，真气盛放，对着一只啸日妖犬的右眼狠狠一插，顿时，剑身没入兽首，几息后，庞大的妖尸轰然倒地。

    斩杀！

    随后，凌天不断奔袭控制，无间飞舞跃动。

    半柱香后，轰响声震耳欲聋，山体似乎都在摇动。

    剩余三头啸日妖犬，皆躺倒在地。

    彻底死亡！

    一缕缕黑气不断冒出，朝凌天身上涌去，全都没入鳞甲中。

    御剑耗费的灵识，一下滋养回来，甚至，有种更为通透清明的感觉。

    而那股怨气残留的‘意’，萦绕凌天心头，直冲天灵，让他有种嗜杀疯狂的恨意。

    “妖族之变，到底经历了什么。”

    凌天沉默一瞬，不再犹豫，闪身进入铜门之内。

    此时，铜门内。

    一处平台上，站着二十余人，全都海蓝衣袍加身。

    正是煌天阁弟子。

    他们身前，是深不见底的洞坑，不知何人所挖，但里面白骨成堆，一眼望去怨气如雾，多看一眼都会发疯。

    深坑之上，雷光闪现，不断轰击黑雾，显然是在消除这尸山骨海散发的无边怨气。

    “师兄，这次没有足够人血，连我们都差点被破魔阵的雷法击中，下次来，恐怕不妙啊。”

    其中，一微胖青年满目担忧。

    秘境法则缺失，破魔雷阵越发狂暴，以前，用血脉灵力可以避开，现在还得带上雷烈貂外皮防御，往后时日，谁知道还会发生什么变化，要是出点意外，谁也承担不起。

    “今日龙骨石吸附气运，那魔头没有力量来源，怨气也就消停，雷阵也会静默，不必担心。”

    领头青年淡声道。

    轰隆隆！

    这时，轻微地震动摇晃山体，一群人立刻有所感知。

    “师兄，山体震动，莫不是外面出了什么状况。”

    微胖青年出声问道。

    “无妨，这里法则逆转，修士力量会被限制，妖尸力量增幅，不可能有人进来。况且，还有无数妖族怨气游荡，一旦沾染，绝无活命可能。”

    领头青年冷酷声音传来，瞬间稳定军心。

    这人，正是在山脚处，和秦仲云说话的年轻人，煌天阁天骄，海星渊。

    闻言，微胖青年松了口气，旋即，从平台朝下望去，累累白骨，形状各异，显然不是人类尸骸。

    “这些尸骨，都是妖族？”

    微胖青年问道。

    一旁的煌天阁弟子也面露异色，显然也是第一次踏足此地，无比好奇。

    “嗯，当年师门大战，屠戮了残存在玄天域的妖族，尸骨全都埋在此处。剩下一批，逃到澄海妖境内，但那里似乎有禁制，宗门千年来，虽然把持镇守，但却一直没有发现深藏的秘密。”

    海星渊缓缓道。

    “东海之上，远不如陆地资源丰富，可惜了。”

    微胖青年摇了摇头，眸中闪烁遗憾神色。

    他从宗门古籍得知，当年煌天阁为上界势力效命，大战妖族，屠戮万妖，但损失同样惨重，宗门被毁去大半，耗费百年才在东海之上重建，这处旧址，只能藏于秘境之内。

    同时，这里怨气冲天，还需设置破魔阵消弭怨气，花费无数心血。但眼看着此处逐渐衰败，着实让人心痛。

    “有什么可惜的，这话不能再说！能为上界效命，资源取之不尽用之不竭，那才是真正的得道升天！带你们来此处，是宗门留有秘籍在此，供你们领悟，不是叽叽歪歪质疑师祖的选择！”

    海星渊呵斥道。

    “师兄说的是！”

    微胖青年立刻噤声，不敢言语。

    而其他人，则面露兴奋，十年一次的宗门旧址开放，可以挑选秘籍修炼，他们都等不及了。

    海星渊不等众人反应，拿出一块手臂大小，状如脊骨的玉石。

    玉石光芒璀璨，一出手，悬浮空中，渐渐，尸山骨海的黑色怨气里，分离出淡黄色雾气，朝玉石汇聚。

    “这黄雾，真是气运啊！”

    一群人啧啧称奇。

    只听说龙骨石由地脉之精孕育，能承载龙脉气运。

    但气运一说，虚无缥缈，真出现在眼前，所有人内心都震撼不已。

    片刻后，玉石已经变得更晶莹剔透，而黄雾也不再冒出。

    “大功告成！”

    海星渊微微一笑。

    就在这时，一道剑光一闪而逝，飞向空中的龙骨石。

    啪嗒！

    一声碰撞脆响，下一秒，龙骨石落在剑上，飞至石台远处一人手中。

    那人玄衣劲装蒙面，右手持剑，左手拿着龙骨石。

    正是进入铜门，追赶而至的凌天。

    “这东西，是我的了！”

    凌天手握龙骨石，那抹黄雾很快吸进神魂本源。

    虽然不知道玉石内是什么，但看样子，一定是好东西。

    “畜生！该死！”

    见此幕，海星渊面色狰狞，怒不可遏。

