    无论食物多寡，什么时候都是“巨树异形”优先。

    这不是“灵脑异形”的决定，而是异形主宰的命令。

    具备了一颗超乎寻常的大脑，再加上对大局的把握感，针对异形整个族群而言，“灵脑异形”只是一个将军，一个能带领它们取得一场又一场胜利的指挥官。

    异形主宰却是不同，对异形而言，它们存在的唯一，就是异形主宰的命令。

    似父，又如同母亲一样。

    将军感觉不到士兵的身体变化，但它们的父亲或者说母亲却可以。

    异形主宰认定了“巨树异形”的进化，其一需要更多的能量，其二还需要一些契机，那么不会质疑主宰命令的异形，包括“灵脑异形”都是这么做的。

    数百次的遭遇战，异形文明损失了三亿多的异形。

    死在它们手上的虫子，数量更是达到了恐怖的上百亿左右。

    倒不是说异形的战力完全碾压了异虫刺族，关键还是数量。

    在星际介质区域游荡的虫子，数量并不多。

    而它们接到的命令，是无论如何都要阻止异形文明的迁移，或者说打乱它们的节奏，所以哪怕只聚集起了数亿甚至是数千万的数量，无畏生死的虫子一样会悍然迎向异形。

    数百次的遭遇战，三亿异形加上上百亿的虫子。

    每一次，拥有优先权的“巨树异形”会先行打扫战场。

    等它们确实吃不下去时，才会是一直没有停止过思考的“灵脑异形”。

    再接下来，交战中受伤的异形才会进食。

    而其它的异形，最终只能捞到断肢残骸，或者说残羹剩饭。

    没有任何怨言，无论交战中轻伤重创的异形，又或者根本捞不到几口吃的的异形，包括五只异形皇后和异兽异形，都理所当然地认可了这一切。

    散开了就是一颗颗钉子，拧起来就是一根钢索的异形，个体得益永远都是最低的，这也是每一只异形的共识。

    只是打着消耗和阻止的念头，不知道恐惧的虫子根本没有一只在战败后逃离，这也省去了异形的追杀。

    在短暂的遭遇战结束后，只用了很短的时间，异形就将整个战场打扫了一个干干净净。

    就连冰冷的虚空中，那些冰弹似的冰结的血液，无论是异形或者虫子的，都被灵活纤小的信使异形全部吞噬。

    而后，就像前面更多次一样，没有休整，异形大军在“灵脑异形”发出的精神命令下，再一次朝着原来的方向飞了下去。

    无聊，却又充斥着刺激的远行，又持续了一个多月的时间。

    只是每隔一段时间都会出现的异虫刺族，在这一个多月的时间内，没有再出现过。

    巨大的头颅，越来越小。

    “灵脑异形”的脑袋表面，丛生的沟壑却是越来越深，就如同一个饱经风霜的老妪鸡皮脸颊。

    茫然，困惑。

    当分流的异形重担压在了“灵脑异形”身上后，虽然没有参加过任何一次战争，它却是比谁都要累。

    心力交瘁的它，再擦着又一个恒星系飞过时，大脑中一片茫然。

    离开小宇宙中，选择的大方向，或者说目标区域，已经到达了。

    只是长途跋涉中，擦身而过的所有恒星系和这个恒星系一样，都是无比的荒凉。

    找不到生物，就意味着没有宿主。

    没有宿主，又意味了异形的数量在不停发生的战争中，在无休止的消耗中只会越来越少。

    得不到生力军的补充，在这片到处充斥着虫子的星空，异形文明的前途，一片黑暗。

    “前面，有很多虫子，很多很多虫子。”

    就在“灵脑异形”一片茫然之时，异兽异形发送来了讯息。

    “不只是前面，无论我们选择哪个方向，都有很多很虫子，多到每一个方向的虫子，都足以瞬间撕碎我们。”

    “灵脑异形”瞬间回应了它。

    短暂的沉默后，它又补充道：“异虫刺族针对我们的合围，已经完成了。”

    “无论我们朝哪个方向前进，最终都会被它们彻底围杀。”

    “我们进入了错误的方向，这里是主宰说过的大宇宙，也是异虫刺族的虫巢。”

    “灵脑异形”的回应，采用的空间广播的形式。

    它并不担心更多的异形听到这个消息，会恐惧，会变的颓废。

    “继续前进，杀死更多的虫子。”

    蜘蛛异形皇后的回应很干脆。

    “同意，向前。”

    蚁后皇后没有异议。

    “战斗到最后一刻，直到被它们杀死。”

    相比它们，鳄雀鳝异形皇后的冷酷的回应，显得更有范儿。

    “有没有可能，我们现在分散开来，总还有一些能逃离这片星空？只要我们几个有一个能幸存下来，大宇宙中的异形文明至少不会灭绝。”

    蓝星异形皇后的发言，明显更有深度。

    “我同意，只要我们能逃出去一个，至少就有希望。”

    克伊皇后马上发表看法。

    “没用的，我们能感觉到虫子的存在，它们必然也能感觉到我们的存在。”

    “这一片星域接近虫巢，而且还是异虫刺族绝对控制的星域。”

    “在这里，我们分开，只会被它们更轻易地一一击破……”

    只说到这里，“灵脑异形”突然停止了自己的话。

    而瞬间接到了它的命令，上千只信使异形改变了方向，朝着不远处的恒星系飞了过去。

    一直在前进的异形大军，迅速地减慢了速度。

    “我没有感觉到异常？”

    向来都是异形压制别的文明，刚刚进入大宇宙就陷入了虫巢的异形被异虫刺族死死地压制，烦躁不安的异兽异形颅骨朝向那个恒星系。

    “我不能确定，但我感觉到了一些不寻常的气息。”

    “灵脑异形”用不确定的语气回应了它。

    异兽异形也只是有些烦躁而已，不会违抗主宰命令的它，自然也不会质疑或者挑衅它瞬间就能秒杀的主宰代言者——“灵脑异形”。

    长久的等待中，二十七亿的异形就跟一个冰冷的陨石带一样，静静地悬浮在冰冷、黑暗的星际介质区域。

    直到一只“雷达异形”传递回了信息，“灵脑异形”这才下达了命令。

    已经处于“孕熟期”的鳄雀鳝异形皇后，以及蚁后皇后，在上百万禁卫异形和数千万雄蜂异形、上亿信使异形的掩映下，朝着那个恒星系迅速地飞了过去。

