    “邱兄，你这样可不地道，一下子定三百斤。听说细盐稀缺，你还让不让我和花兄买了？”

    “掌柜的，把剩下的细盐都给我包起来，钱管够！”

    一位把玩着玉扳指的年轻男子，笑着看向店铺内的刘全。

    “楚兄，你也不地道啊，谁不知道细盐是招募贵客的佳品，也是过年过节送礼的最佳之物，一点都不给兄弟我留下？”

    “那皇宫里的皇上，到现在还吃着粗盐呢，我出二两一斤，把你们店铺的细盐，全部给我包起来！”

    花公子神情一正，他挥了挥手，只见几个壮丁抬着箱子从人群中走来。

    啪啪啪！

    随着花公子的一阵拍手声，壮丁将箱子放在店铺门口，然后将箱子打开。

    所有人放眼望去，这些箱子内装的可全都是白花花的银子！

    明晃晃的白光，照得所有人心中一阵刺痛！

    上面随便一锭银子，就足以让普通人家温饱两年！

    同时花公子的话，也引起了所有百姓的热议。

    “是啊，我前一阵子刚从祁阳回来，从来没听过细盐一说，想必皇宫内也没有！”

    “不是吧？皇宫内网罗天下奇珍，怎么可能会没有细盐？”

    “细盐绝对是白云县独有，这一点毋庸置疑，否则早就会有传言！”

    “哇！如果皇上都还没有这个口福，那细盐卖得还真不贵。”

    “细盐不入寻常百姓家，果然如此。”

    “别的不说，能比皇帝先吃到细盐，光凭这一点，我看就值得我们买一些回去！”

    “……”

    显然花公子的话，让所有百姓都十分心动。

    细盐有多美味，他们昨天一部分人已经尝到，和粗盐比起来，就是一个天上，一个地下！

    连皇帝都没这样的口福，这也不算是花冤枉钱。

    等细盐传到皇宫之后，吃过细盐的人可以说，我比皇上更早享受到细盐的滋味！

    “要不买几两？”

    “我看行！掌柜的，你这边能按一两半两卖吗？”

    “我本没有在意细盐的奇效，听了邱公子的话后，我好像感觉一股暖流涌遍全身，十分舒坦。我昨日有幸以十文钱，买到一两细盐！”

    “你那算什么，我就是觉得奇怪，村里的翠花为何突然答应嫁给我，原来是我昨天吃了细盐！”

    “看来细盐却有奇效，得赶快下手，要不然供不应求，价格还得往上调！”

    “是啊，我可听说昨日那些富豪，都是以预定的形式，从刘掌柜手上订购，到现在还没有交付！”

    一番斟酌之后，在场的百姓有些慌了，经过花公子几个的起哄，他们顿时意识到，自己如果不买细盐，将错过怎样的机遇！

    这可是皇帝都还没吃过的东西呀！

    而且人群中，不止一人说到，昨天食用细盐之后，它的美味和功效！

    很快，就有不少人联想到，吃了细盐之后，发生在自己身上的好事，并怀疑会不会与细盐有关？

    正如张青枫所说的，一两人相传是谣言，但如果人人都这么说，那就是事实！

    无论在哪个时代，特别是信息发达的后世，这一点最能体现出来。

    人言可杀人、可指鹿为马、可蒙蔽视听！

    “大家肃静！”

    “请看我门口的告示，上面特别注明，每人限购一斤，一日只卖一千斤，这几天产量有限，每日只有五百斤！至于卖剩下的，才能批量购买！”

    刘全微微一笑，可惜所有人的注意力，都集中在吸烟上，他们并没有观察到，刘全微不可查地向花公子等人点点头。

    看着眼前众人的踊跃预购，他不禁寻思着。

    张爵爷果然深不可测，如果不是他昨天特别提醒，从库房取一千两，还有制造谣言，今天绝对不会取得如此成效！

    他说得没错，当所有人都认定一件事情，就不是谣言！

    刘全眼里露出一道精光，他再次开口说道：

    “虽然这几天都有五百斤的份额，但是昨日已经被订购走了两百斤，再加上早上卖的两百斤，今天店铺只剩下一百斤细盐。”

    “这几位公子实在不好意思，你们想多买，就只能看看今天有没有卖剩下的细盐。”

    “至于其他人，想买的排好队，一个一个来！”

    刘全再次想起了，张爵爷所交代的限额，制造细盐不够卖的紧张感。

    这样才能让百姓感到急切，如果再不下手，可就抢不到了!

    "每人只能买一斤？张爵爷可真是深明大义，要是没有这项规定，肯定都被乡绅富豪买走！"

    “大家伙赶快排队，只剩下一百斤了，先到先得！”

    “连皇上都没有吃过的好东西，终于走进了我们百姓家，一百文钱买不了吃亏，买不了上当，具体有没有功效，一段时间就知道了！”

    “说的是，可别耽误了，一会权势之辈的家丁、佣人来了，他们还是能大批购买！”

    “我居然忘了这一茬，多谢这位兄台提醒！”

    “……”

    在一阵慌乱中，所有人都井然有序地排队，一两白银对他们来说，确实是个巨大数额。

    但是一百文铜钱，普通百姓东拼西凑，和街坊邻居一同购买，咬咬牙还是能够拿得出来！

    “张青枫，你怂恿村里的男人暴打我。现在你又害得我被清风寨追杀，此仇不报，我陈大狗誓不为人！”

    人群中，一个满脸疤痕的男子，看着忙碌的盐铺，露出仇恨的目光！

    前几日他偷偷跟随山贼下山，看到张青枫毫发无损之后，就大感不妙，现在连村子都不敢回去了！

    脸上的疤痕，也是他为了逃避追杀，自己一道一道的划上去！

    比起身体上的疼痛，最重要的是有命在！

    在一阵挣扎之后，他咬了咬牙，出声大喊道：

    “你们都是傻子吗，如果细盐的功效，真的这么好，那么爵爷完全可以献给皇上，获得更大的赏赐，怎么可能会在我们这一群平民百姓身上费工夫？”

    “刘掌柜我问你，你能否证明，你们所发的宣传全部为真？”

    “如果不能，我是不是可以理解成，你把我们这些平民百姓当猴耍！”

    “你，你，你，穿着光鲜亮丽，明显不是我们县的人，我看啊，你们是爵府的托吧？”

