
李勋已经提前把一切事情安排妥当，第二天一大早，不管成周国老国王愿不愿意，盖有国王玉玺的诏书下达，老国王自愿退位，并指定侔禄为新的国王，诏书下达之日，立即生效。

李勋更喜欢住在军营之中，后续的事情他不再插手，而是交给了侯全去完成。

李勋有些担心侔禄放不开手脚，这也是能够理解，一个完全依靠外来势力的新国王，其实也就是一个傀儡，真要孤独一掷的倒向自己，侔禄恐怕也是顾虑颇多。

西域北部的局势并没有完全压下去，但是一连串的战争，士兵们都是有些累了，所以李勋准备让军队休整三天，然后直扑毕兰国，把这个对自己敌意最大的国家，给彻底消灭，杀鸡儆猴，震慑西域诸国。

李勋完全是多虑了，事情的发展非常合乎自己的心意，就在老国王退位诏书下达的当天，侔禄在回家的路上，被人行刺，险些丧命，这让侔禄彻底放弃了所有顾虑，现在已经没有退路，除了死心塌地的跟着李勋，其他的都是死路一条，所以，侔禄立即找到李勋，希望能够得到一些军队上的支持。

李勋给了侯全三千士兵，让其全力配合侔禄。

三天之后，老国王暴毙而亡，侔禄在灵前继位，随后立即对王室成员，展开了疯狂的报复与屠杀。

也就在这一天，李勋率领一万三千军队，进军毕兰国。

毕兰国并不是一个大国，二十年之前在西域更是籍籍无名，但是自从哲及成为国王之后，励精图治，扩充兵备，使整个国家有了很大的发展，就军事力量上来说，在西域诸国之中，算是比较强大的，詹柏之所以能够完成自己的计划，手中的两万毕兰国精锐士兵，是其中关键所在。

尤其是哲及的兄弟哲沙，更是一员骁将，在对大石帝国的战争之中，立下赫赫威名，兄弟两人一文一武，让毕兰国彻底名扬西域诸国。

不过随着詹柏败亡，哲沙战死，吉哥七万主力全军覆没，等一系列重大打击，加上现在李勋率领大军兵临城下，如今的毕兰国已经是风雨飘渺，危在旦夕了。

吉哥全军覆灭，以及李勋顺利拿下成周国国都兴城，这些消息，两天前就已经传至毕兰国，一时间，人心惶惶，许多人以讹传讹，传言晋军残暴不仁，烧杀掠夺，见人就杀，甚至还吃人，这些消息的传开，更是让原本就人心惶惶的百姓，更是心神大乱，很多底层百姓都是选择了逃离，他们家小人少，想走确实容易，但是那些家大业大的贵族与大商人，一走了之，家业是带不走的，不走，害怕被晋军清算，彷徨无助，犹豫不决，心神慌乱，是这些人心神的真实写照。

“大王，拜偲将军打开城门投降了，国都...国都已经被晋军破城了。”

一名侍卫哭喊着跑了进来，跪倒在哲及跟前。

哲及看了他一眼，脸色木然，什么话都没有说。

侍卫抬头看向哲及，神色惊慌的说道：“大王，我们该怎么办？”

哲及语气平静的反问道：“你说该怎么办？”

侍卫站了起来，擦了擦眼泪：“我们还是快跑吧，晋军马上就要杀进王宫了，再不跑就来不及了。”

哲及点了点头，好像表示赞同此意。

侍卫脸上有了喜色，在他看来，两天前，晋军成功解围兴城的消息传来，那个时候哲及就应该立即逃跑了，若是不想跑，那就主动投降，多少还有些机会，但是哲及既不投降，也不逃跑，好像什么事都没发生一样，让许多人很是大惑不解，但哲及的威望很高，他不说，下面的人也不敢多问。

等了好一会儿，见哲及还是坐在那里，没有动弹的意思，侍卫有些急了，上前去拉他。

“大王，快走吧，我们去楼兰，楼兰可以提供我们安全，我.....”

侍卫的话音猛然停止，低头朝下看去，一柄短剑已经插入自己的胸口。

“大王你...”

侍卫难以置信的看着哲及，不明白大王发了什么神经，竟是突然杀自己。

哲及一把推开侍卫，看着地上死不瞑目的侍卫，他平静的脸色，变得的极为狰狞，用脚狠狠踩着侍卫的尸体，大声怒吼道：“我乃一国之君，嗟来之食岂能食之，我就算死，也绝不会让楼兰国那群野蛮人耻笑，你国废物，不思杀敌报国，一味苟且偷生，你不想死，我偏偏让你先死。”

说完，哲及哈哈大笑，走出了大殿。

望着远处的大火，李勋皱眉不悦道：“是谁胆敢违抗我的命令，肆意放火？”

闻听此言，左右将领连忙纷纷出言表示，已经严令部下，放火之事绝不是自己所为。

没过多久，李存孝骑马过来，他领着本部兵马进攻占领王宫，去的快，回来的也快。

李勋厉声质问李存孝：“大火是你让人放的？”

“末将岂敢违抗大帅的命令。”

李存孝解释道：“毕兰国国王哲及，杀了自己的王后与左右数十名妃子子女，然后纵火焚毁王宫。”原来是这样，李勋沉默了，这么大范围的大火，不是一时三刻就可以完成的，看来早在三天前，吉哥全军覆灭的消息传回来，哲及就已经做好了玉石俱焚的打算。

李勋摇了摇头，淡声道：“作为一国之君，哲及也算是有骨气了。”

宁死不降，国灭君王死，说来容易，但是真正发生的却不多，大多亡国之君，虽然很多都难逃一死，但这一死，被动接受是大多数，主动去死的还是少之又少，毕竟，不怕死的人还是很少的。

李勋指着李存孝说道：“我给你三千兵马，稳定城中治安秩序，马上派人灭火，收拾残局。”

“是，大帅。”

李存孝领命离去。

随后，李勋又是找来牛金，交代了一些事情，然后便是出城，率领一万军队，继续出发。

拿下毕兰国，可谓是不费一兵一卒，还没打，守城主将便是开城投降，确实省了李勋很多麻烦。

毕兰国只是李勋的目标之一，他最终的目标是楼兰国，吉哥被消灭之后，如今的西域北部诸国，只有楼兰国对自己还有威胁，其余的国家，根本不足为虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53446887"  chaptername="第六零三章  灭国">加入书签</a>
</div>
