    霍刚并不想制造出多么强大的自由锻造水压机，那些高压水枪之类的目前无法制造出来，也不显示，他只是想将这个原理告诉这些人，这意味着霍刚他们在抬举重物等方面都会有着很大的优势。

    很快，按照霍刚要求打造的一个截面是U型装置就出现在了霍刚的面前，这玩意是由生铁打造出来的，前后大约花费了一个时辰左右，这个装置由两个桶组成，左侧桶大概较细，跟人的胳膊差不多。

    而右侧较粗，右侧大概是左侧10倍左右。

    在里面倒满水之后，两个桶型装置底部是联通在一起的，并且两个桶的面上都做了简单的活塞装置。

    在左侧活塞给予压力，右侧水面自然就上升，在两个活塞上放置两个重物，然后孙二他们就看到了神奇的一幕，左侧的活塞上加上大约1千克的重量的物体，而右侧放置10千克的物体，两者液体的高度居然是一样的！

    如果给左侧再增加重量，不用增加太多，右侧的水面就开始逐步升高。

    虽然说因为密封程度不行，导致两侧活塞不断的渗水，不过这些已经说明了许多问题了。

    给他们做了一个简单的实验，然后霍刚再告诉他们这个定理，这样他们就能理解的多了。

    当霍刚给他们解释明白的时候，孙二等人就已经明白这玩意能干什么了，“首领，这意味着我们可以用很小的力量，就能举起很重的物体！”不过没等孙二说话，旁边的卢峰就飞快的开口道。

    旁边的孙二有些幽怨的看着卢峰，你就不能让我说吗？

    “行了你们也别这个样子，这东西你们称之为液压或者是水压都可以，因为里面的液体不管是油或者是水，只要是液体都是可以的。”

    “既然今天我们说道这些了，我们再说另外一件事，我看看你们能不能研究出来。”霍刚深吸了一口气，既然说道了液压，那么另外一个东西霍刚也干脆一起说了吧，至于能不能行，那霍刚就不知道了，但是万一能行呢？

    “首领请讲！”所有的工匠都是异口同声的说道，虽然他们这些工匠有些不懂，但是霍刚今天给他们看的这些东西，就仿佛再一次给他们拉开了一个关于这个世界新的大门。

    “去，找一个水壶，在这里生一堆火。”霍刚直接指着自己当前的地面开口道。如果有另外一个现代人，估计立刻就知道霍刚要干什么了。

    这件事立刻就有人跑过去做了，很快霍刚的面前就架起了一个简单的炉子，上面挂着一个铜制的水壶。

    里面放了水之后，下面点火，然后就开始等水烧开了，等壶嘴开始冒气的时候，霍刚直接让人将壶嘴给彻底封死。

    封死壶嘴之后，随着里面的水开始沸腾，本来盖的很严实的壶盖“嘭”的一声直接被掀飞了出去，因为这个壶盖跟壶身卡的比较死，所以它没有上下波动，而是直接被蒸汽给顶飞了。

    “你们看出来什么了吗？”霍刚看着他们问道。

    如果说是以前，这些工匠就算是看到了这样的事情，他们也根本不以为意，因为在生活中早已经习以为常了，但是在看过了刚刚霍刚给他们展现的那些东西之后，这些工匠立刻就思考了起来。

    “首领，您说的是蒸汽的力量？”一个突兀的声音打断了所有人的思考，直接在人群中响了起来，霍刚立刻顺着声音忘了过去，这是一个看起来十二三岁的少年，他此刻就站在人群的外围。

    “你是谁？你叫什么名字？”霍刚有些惊讶的看着他问道。

    “回首领话，这是我的孩子田准，他在跟着我学习雕刻。”田忠立刻弯腰行礼道。

    “田准见过首领。”这个少年也赶忙弯腰行礼道。

    “不错，你怎么知道我说的是蒸汽的力量。”霍刚微笑着看着田准问道。

    “回首领的话，我刚刚在想，您让我们看的肯定不是烧一壶水那么简单，就像是您之前所说的，您让我们看的是这世间万物存在的道理，这日常烧水我们都知道，谁开了之后，这蒸汽可以顶动壶盖乱响，我们也都见过。但是我们都从没有想过为什么蒸汽会有那么大的力量，是刚刚听了你的话，我才想到了这一点。”田准立刻恭敬的开口道。

    “哦？那你还想到了什么？”

    “回首领的话，我见过食堂那边的大婶们给我们蒸馒头，那蒸笼之上一直都有蒸汽冒出，但是却不见蒸汽顶起蒸笼，我想，是不是因为蒸笼上面有许多小孔，这些蒸汽刚毛出来很快就随着那些小孔散发掉了，所以它无法顶起蒸笼。而水壶因为首领您让人密封了壶口，所以它在里面越聚集越多，最后才将壶盖彻底顶开！”田准小脸很认真的开口道。

    “啪啪啪”霍刚忍不住给这个小家伙鼓了掌，“说的好！”

    其他的工匠面面相觑了一番，他们都知道既然首领这么高兴，那显然田准是说对了。

    “首领，不知道这蒸汽有多大的力量？”孙二想了想，有些好奇的问道。

    “测试一下不就知道了吗？”霍刚没有直接回答，而是古怪的开口道，蒸汽有多大的动力？呵呵，来自一千年后的霍刚也不知道蒸汽有多大的力量，反正他知道，就算是后世牛叉轰轰的核动力，核反应变成动力的本质也无非就是烧开水，烧开水以及烧开水！

    “你们去制造一个一端密封的铸铁管，我们直接来测试一下。”霍刚很干脆的开口道。

    “是！”孙二他们立刻就去忙碌去了。

    铸造一个铁管，而且还是不那么规整的铁管，其实并不难，就算是规整的铁管，其实也不难，只不过是这铁管壁质量不怎么样就是了，孙二他们直接用的磨具锻造法。

    他们之前已经烧制出来很多这样的铁管了，主要就是先烧制一个陶器，陶器烧成圆筒状，然后圆筒状的中心有一根陶柱。等烧制出来之后，直接往这个中间浇灌铁水就可以。

    这样烧制的铁管管壁没有办法太薄，不过能用就行。

    当然等铁水冷却了之后，直接将陶器打碎就行，铁管中间的陶柱直接用工具捅出来，效率比较慢。不过这些东西都是现成的，所以速度很快。

    至于用铁水密封一端就更简单了，烧制好的铁管烧红竖立在那里，再往里面灌点铁水就行了，将屁股堵住就行，又不是什么高精度的东西。

    半个小时后，霍刚就得到了自己想要的东西，这是一根大约一米长的铁管，一头已经彻底封住了，霍刚让人先往里面灌了一瓢水，然后让鲁木削了一个比铁管口略粗的原木柱体，直接将原木生生的打进铁管内相当长的一截，完成了密封。

    接下来的工作很简单了，找个支架，将铁管塞进原木的那一头对准了工业城旁边的一侧两层后的围墙，接着就在另外一侧开始烧火。

    熊熊的火焰开始燃烧，所有人都安静了下来，他们也不知道这蒸汽的力量到底有多大，说实话，霍刚也不知道，也许是铁管壁太厚了，大概过了十几二十分钟，突然矗立在那里的铁管口猛的发出了“嘭”的一声巨大的爆鸣声！

    巨大的声音直接将站在七八米之外的所有人都吓了一跳，而斜着顶在土里面的铁管屁股直接深入了一截，围绕着铁管不断燃烧的火堆则是因为铁管的震动而变得火星飞溅，就在不到2米外的砖墙则是发出了“嘭”的一声沉闷的巨大轰响，一个硕大的窟窿直接出现在了砖墙上面。

    周围瞬间变得灰尘弥漫，几米之外的所有人都是看的目瞪口呆，心惊肉跳！如果不是他们提前知道那里面是啥玩意，所有人估计都是以为天上在打雷了！

    那铁管里面还不断的喷出白色的蒸汽，看起来这木头还是没有办法将这压强直接彻底锁死在里面。

    孙二他们在回过神之后就直接向那个地方冲了过去，他们最先冲过的自然砖墙所在的位置，虽然这砖墙不是用水泥，而是直接用泥抹出来的，但是看着那一个人头打的窟窿，孙二他们惊得目瞪口呆。

    看到他们惊呆的表情，霍刚忍不住笑了笑，你们怕不是对气压一无所知，这威力都算是小的，后世一个大货车的轮胎如果炸了的话，那威力……跟炸药都相差无几了。

    此刻的霍政已经派遣一个士兵直接翻过墙去另外一侧将那木头和四散的砖都捡了回来。

    木头镶嵌在了一块砖头上，已经撞击变形了。

    “这……首领！这是神器啊！我们能不能将这玩意改造成一门武器？直接安装在城墙上？如果有敌人过来攻击的话，如果我们加强密封能力，这射程怕不是能有几百米远？！”孙二回过神就双眼放光的大声开口道。

    “(⊙o⊙)…”霍刚整个人都惊呆了。

    我去啊，我是让你们想到蒸汽机，不是让你们想到蒸汽炮啊！这武器是个什么鬼，这个展开怎么有点不对啊！

    ~~~~~~~

    PS：求订阅，求推荐，求月票！

