    翌日，一早。

    厉蕾丝玉体横陈，整个人还没有彻底醒来但思绪已经飘飞，吾日三省吾身，她大清早就开始思考自己最近到底做错了什么。

    颜面扫地？

    不不不，老娘的社死专场已经有朝连续剧发展的趋势了啊喂！！

    “啊啊啊啊...没脸见人了...”

    厉蕾丝突然像条丰腴的蛆宝宝似的在床上翻来滚去——

    懒驴打滚！

    咸鱼翻身！

    野猪冲撞！

    门口，一只大猫正四脚朝天鼾声如雷。

    听见床上的动静，它大尾巴萌态十足的抽抽着，耳朵竖起仔细倾听，但并没有睁开眼睛——显然业务已经相当熟练，不止一次两次应付这种突如其来的场面。

    厉蕾丝嘴角牵动，

    “连你也怕了老娘吗？”

    “小机灵鬼，还学会装睡不理人了...”

    “不会再折磨你啦！”

    “哼哼...还不是要怪你...谁让你像个大毛绒玩具一样呢...”

    心情顿时好上不少。

    “嗯？”

    她眼睛转了转，总觉得哪里不对，像是少了点什么似的。

    “莉莉丝，你还在吗？”

    她确实没办法操控莉莉丝，但随着时间推移，至少对感知莉莉丝到底是在体内、还是在外面鬼混等动向手拿把掐反掌观纹。

    别问，问就是防微杜奸。

    厉蕾丝找了个杯子扣在地板上，趴在那仔细听了一会儿：

    “该...死...的...！”

    一墙之隔，楼下就是李沧房间。

    厉蕾丝丢掉杯子，面无表情的拖着邱小姐把它从门前挪开。

    蹑手蹑脚，开门关门，下楼，再开门...

    她的房间正对楼梯口，而李沧房间则是半围绕着楼梯楼道形成一个“凹”字形，李沧住进来之后就把房间里所有多余的墙体全部拆掉，他向来比较中意所有内容一览无遗的简洁风格。

    背靠落地窗摆了张大床，床前是一张又大又软的低矮春凳，床的左侧有石质的壁炉和火塘，再旁边挂着液晶电视，火塘和电视墙之间的地板铺了整张的虎皮和熊皮地毯，墙上悬起一个大角驼鹿头标本——这些装饰大多来自于地下超市毛氏收藏。

    春凳上搭着李沧的衣物，还有一身漆黑的风衣。

    李沧浑身上下只穿着件宽松的大沙滩裤，面前摆着象棋盘，对面则是皮肤“流光溢彩”蹁腿十分淑女的坐在虎皮地毯上皱眉思索的莉莉丝。

    厉蕾丝瞪着那身黑风衣，简直目呲尽裂：特么连老娘都不知道那身衣服居然还能脱下来！！

    “将军！死将！”李沧原地一蹦三尺高，“芜湖，赢了，最后一件，愿赌服输，快穿快穿！”

    只听莉莉丝欢快的“喔”了一声，从老虎脑袋上拿起一样东西，笨手笨脚的往修长的大腿上套去。

    李沧啪啪啪鼓掌，狂吹流氓哨：“奈斯啊，哥的人生已经完满了，什么叫死而无憾昂，这166cm+的大长腿到底是不同凡响~”

    厉蕾丝：？？？

    黑丝！带字母！巴黎世家限量版！

    丝袜之前已经穿好了一条腿的，现在是第二条。

    莉莉丝的腿实在是太长太长了，好好的大腿袜硬是被穿成过膝袜，连厉蕾丝本人看了都觉得心跳加速。

    厉蕾丝特别注意到，莉莉丝身上其实是一套完整的吊带、短裙套装，DEBORAH MARQUIT，很生僻很隐晦也很惹火的牌子，她有段时间恰好关注过，只是没想到——

    所以就是一局穿一件咯？他好懂啊！

    “来来来，剪刀手！”

    “喔~”

    “哎呀你笑一笑嘛！”

    “喔~”

    咔嚓。

    一套十连拍，李沧心满意足，美滋滋的欣赏着照片。

    然后...

    然后他就在照片的门缝里看到了一双燃烧的烈焰红眸...

    “嘶！”

    李沧颤颤巍巍的回头：“那个，呵，呵呵，我说我们只是熬夜下了个象棋而已，你肯定会相信你最最忠诚的青梅竹马吧？”

    “当然，”厉蕾丝赤JIO踹开门，“我只是不相信她而已。”

    “大姐，她不就是你自己吗...”

    “是啊，我连自己都不信，凭什么相信你这个死变态，人生完满是吧，死而无憾是吧，给！老娘！死！！！”

    “我靠你玩真的...”

    3楼。

    刚下完象棋的王某站在阳台270度的落地窗前，吨吨吨的喝了一大杯红通通的热茶。

    都没来得及喘口气，就听下头传来拆楼一般的动静，“我靠，我去看看！”

    “钟，你还没穿衣服呢！”太筱漪卷着被子，像个汗津津的春卷一样细声细气的叫他，“衣服，穿衣服！”

    “哦哦...”

    老王下楼后，哪里都找不见人。

    推门出去，才看见大杉树下有个怪模怪样的大雪人。

    老王凑近一看，吭哧瘪肚好半天才强忍住笑，

    “好家伙，她把你埋里的？”

    雪壳被细致的淋过水，整个已经变成平均厚度至少一米多的实心产物，李沧浑身上下都被冻在里面，只剩个脑袋，嘴里还捅着根巨粗的冻胡萝卜...

    哦，也难怪他挣不开，这玩意冻瓷实了怕是再来俩大尸兄都没辙，在里面和在外面完全是两种概念。

    李沧身上青紫红肿的伤口让老王倒吸一口凉气，

    “嘶，下手可真够狠的，又怎么了这是！”

    李沧拍掉身上的冰，轻描淡写的说：“下象棋输了。”

    老王：Excuse me？？

    “再多哔哔一句我就把拖鞋塞你嘴里，”李沧平静微笑，“话说早上吃炖羊排会不会太奢侈？”

    “呵，看这雪人的体积，光羊排怕是诚意不够~”

    “...”

    不然呢，嘴里叼个大苹果把自己炖了？

    “说说呗~”

    “先回屋...”

    一边炖羊排，一边巴拉巴拉。

    “握草你特么好骚啊，城会玩，秀的老子腰都断了！”

    老王还是靠谱的，嘲讽几句立刻给出建议，“要我说这事儿也简单，你再挑几套没开封儿的，给大雷子送去。”

    “？？？”

    你不对劲！

    “哎老子还能坑你不成，”老王心道我确实不懂女人，但我懂爱情啊，“你听我的准没错，还有你说的那个啥牌子来着，dama，大妈？？”

    “是DEBORAH MARQUIT...”

    “哦，意会，意会昂，”老王说，“再加一层包装盒，弄精致点，啧，要是现在有花儿就好了...”

    “你特么怕是嫌我死的不够快，甭说大雷子这种铁血女汉子，就是正常女人你送人家这玩意不照样被活活打死？”

    “...”

    老王无法克说。

    告辞，抬走吧，没救了！

