    同一个方向，同一片树林，徐王两家警惕望去，里面走出来四个人。

    带儿子的邱氏，还有带着儿子王有粮的王大海。

    双方齐齐一愣，而后又是一阵激动的寒暄。

    不过这次徐大可没食物给了，但为了和谐，还是均了半碗水给他们。

    不是他心软，而是王氏看不得孩子们难受。

    这个女人，总是会有些莫名其妙心软的时候，也不见她同情一下他这个可怜的男人。

    徐大挺不爽的，小小的地盘挤进来那么多人，还让他均出去两个米糠团子和半碗水，心堵啊。

    但没想到，更心堵的来了。

    还是同一个方向，还是那片树林，又传来了响动。

    这次大家已经见怪不怪，心想着可能是逃出来的同村村民。

    不过这次要让他们失望了，从树林里走出来的人不是大王村的，也不是其他村的。

    而是少了一只耳朵的毒龙！

    仇人见面，分外眼红......不存在的，实力太过悬殊。

    毒龙“扑通”一声在徐月面前跪了下来！

    “好孩子，之前是叔错了，你小人不记大人过，绕了叔这回吧，叔来世给你做牛做马......”

    “不！现在就能给你做牛做马，只要您给口吃剩下的就行了......”

    徐月看着跪在自己面前痛哭流涕的毒龙，还没来得及开口，徐大提着镰刀大步走了过来，冲毒龙抬了抬下巴，

    “借一步说话。”

    徐大平和的语气，让毒龙有一瞬间的茫然，他下意识站起，跟了过去。

    两人走到火光照不到的地方，徐大毫无预兆，突然一个闪身来到毒龙身后！

    死神之镰套住毒龙的脖子，轻轻一拉，鲜血喷溅，毒龙瞪大了眼，难以置信的倒了下去。

    徐大狠狠一脚，毒龙滚落下山，消失在密林之中。

    “老子自己一家都不够吃，还要均你一口？尽想美事！”

    徐大冷哼一声，顺手抓起一把枯叶抹干净镰刀，独自一人微笑着从树林中走了出来。

    火星“噼啪”闪了一下，营地上陷入诡异的沉默。

    只有还不懂事的孩子，好奇的看着那片树林不解问：“阿爹，那个独耳的人呢？”

    王大海心肝都让儿子这一声问，问得猛颤了一下。

    忙一把捂住了儿子的嘴，揪起脚边的草根哄他这是甜的，让王有粮尝尝，成功转移了他的注意力。

    众人默契的没有再提起毒龙这个人，只是王大有看着他好老弟的目光中，多了几分复杂。

    徐大特意多看了王氏一眼，见她没事人一样指导孩子们练她那什么体术，心里顿时舒服了。

    他就喜欢这种该心狠时就心狠的伙伴！

    只是没了水塘，接下来的日子要难过了

    ......

    次日清早，天刚亮，徐月一家简单收拾收拾，开始下山。

    其他三家也默默跟随其后，从早上天刚亮走到中午，一行人终于从山上走了下来。

    眼前是一条可容一辆牛车通行的黄土路，抬眼望去，一片枯黄，干燥的空气混合着飞扬的尘土，徐月一不小心吸入一口这样的空气，呛咳不止。

    徐大郎担忧的给她拍着背，看着这飞扬的黄土，把刚刚下地没走几步的徐月又抱了起来。

    他身上已经背了全家的被褥，徐月不想哥哥这么辛苦，挣扎着要下地。

    在山里她怕拖后腿就没自己走，可这都到了平坦的大路上了，再让哥哥这么抱下去，她自己都不好意思。

    王氏察觉这边状况，示意家人们把衣角的布料撕一片下来，捂住口鼻。

    这是个好主意，徐大拿着镰刀一人割了一块，本就破烂的衣服彻底没眼看了。

    但好在呼吸顺畅了很多。

    徐大郎终于肯把徐月放下地，但还是要牵着她的手。

    另外的王大有三家见此，虽觉得徐家人有点娇气，但也忍不住学他们，把孩子的口鼻用布捂上。

    大家都以为王氏此举是为了隔离飞扬的尘土，就连徐月兄妹三人也是这么想的。

    直到往前走不到百米，看到一堆倒在路边，在太阳暴晒之下已经发出恶臭的腐尸后，这才反应过来，这哪里是要隔离飞尘？

    这分明的要隔离病毒！

    看到那堆无人管的腐尸，王大有心里咯噔一下，脑海中忽然跳出“瘟”这个词，舍不得布料只让孩子捂住了口鼻的他立马撕下自己的衣袖，一分为二，让妻子快点围上。

    虽然这种办法远比不上后世的口罩，但也总比完全暴露在空气中好。

    越往前越是触目惊心，死人多得徐月鸡皮疙瘩都冒了出来，头顶烈日，手脚却是冰凉的。

    徐二娘再也不说什么要当亡灵法师的话了，眼前这些腐尸，丑得她头皮炸裂！

    王氏的脸色越来越难看，他们走了将近一个时辰，连个活人都没遇到，感受到的全是绝望。

    而且，她连自己现在在哪儿都不清楚，只能从大方向上判断出来，她们正在向北走。

    烈日在头顶暴晒，没有了森林中树木的掩映，豆大的汗珠一滴一滴往下落。

    徐大郎担忧的看着气喘吁吁的徐月，很想把她抱起来走。

    徐月摆手，她能坚持，姊姊都还没喊累呢。

    一行人又走了两个时辰，滴水未进的邱氏突然“咚”的一下，笔直往前栽了下去。

    走在邱氏身前的佟氏听见动静，回头就看到邱氏抱着孩子倒在地上，惊呼出声：

    “邱娘子！”

    听见这声沙哑的呼喊，走在最前边的徐月一家也忙退了回来，王氏和佟氏一起把邱氏扶到路边，徐二娘则抱起了掉在地上的孩子。

    “她没事吧？”徐月皱眉问道，她个矮，只能踮脚往姊姊怀里看，见到那小孩闭着眼睛，心都颤了一下。

    别被摔死了吧？

    徐二娘无语的瞥了妹妹一眼，“他在睡。”

    瞧见小孩无意识蠕动的小嘴巴，又补充道：“可能饿晕了。”

    “那我给他喝点水。”徐月松口气道。

    徐二娘点点头，抱着这小孩在一颗枯萎的大树下坐下。

    徐月把自己腰间的皮水囊取下来，扒开塞子，看着小孩那小小的嘴巴，有点不知道怎么下手。

    徐二娘无奈接过，心道妹妹自己都是个孩子呢，又怎么会照顾另外一个更小的孩子？

    不像她，曾在王宫里照顾过一群小萝卜头，经验充足。

    把小孩上半身立起，水一滴一滴滴到小孩嘴巴上，他自己就知道吃了。

