    说话间，络腮胡举着枪继续靠近。

    看着一步步向着自己走来的络腮胡，沈益立即明白了络腮胡的意图。

    这个家伙，是想抓住自己。

    “先等等！”

    沈益大喝一声，立即打断了络腮胡，随后向着四周看了两眼，确定其他人没有靠近后，这才长长的出了口气。

    眼睛直直的盯着络腮胡，沉声道：“我跟你走，放了其他人！”

    “沈先生！不行！”

    “谁都可以出事，沈先生绝对不能出事！”

    周明和宋志远在听见沈益要留下来时，两人都吓了一跳，赶忙叫喊出声，纷纷向着沈益的方向跑了过去。

    作为益民集团的董事长，如果沈益在济省出了事，周明和宋志远两人难逃此咎。别说是留下来了，就是少了根头发，周明和宋志远两人都无法向其他人交代。

    而这一年多来，沈益的种种行为，更早已成为了整个益民集团所有人心中的支柱。谁都可以出事，唯独沈益不可以出事。

    然而，络腮胡却有些惊诧的向着周明和宋志远的方向看了一眼，有种莫名的神伤。但片刻后，他大笑出声。

    “不管你们想做什么，今天，你们谁也别想着离开这里！”

    “放他们走，我知道你想做什么！”

    沈益神情坚决，立即想起了上一世在济省发生的大事。虽然当初没有详细的查看事情经过，但看见了这么多人后，心中也有所清晰了。

    而且，这里是济省，既然益民地产想在济省站稳脚跟，有些事情是必然的需要做的。

    “沈先生……”

    周明和宋志远两人立即为难了起来。他们看着沈益，想要劝说，然而看见的却只是沈益坚决的神情。

    反倒是络腮胡，从之前的惊诧神色，变得有些好奇的盯着沈益。

    “哦？你知道我想要做什么？”

    作为地头蛇，平日里也一直都是这种大大咧咧的性子，从不掖着藏着自己的想法之类的。倒是第一次听见有人说知道自己想做什么，这让络腮胡对沈益产生了好奇，疑问。最大的，就是这种不怕死的决心。

    济省的生态较为复杂，什么样的人都有，什么样的事也都会发生。突然冒出了这么一个人，反倒是让原本就有些枯燥的事情，莫名增添了几分味道。

    沈益点点头，伸手指了指远方，又指了指自己的脚下。

    “作为济省的重要城市，东城区的开发一直是重大问题。我知道，现在应该有人正在收购东城区的土地，但我想，这些人给的价格并不高。不仅如此，东城区普通人最多，再往东面去，便是原生态的山林，你们依山傍水的，生活本就拮据，如今有人想要以低廉的价格收购你们的土地，这么做也无可厚非。”

    “当然，并不代表这些事情无法得到解决。”

    “我和你回去，虽然我没有什么大能耐，但东城区的开发，我有想法。”

    在经过一番心理斗争之后，沈益也做出了决策。

    无论是留下来，亦或是继续发展益民地产，这个选择无疑不是最佳的。

    更何况，如果这些人能够改变思维，换个方式生活，或许上一世闹出的巨大新闻，将会不复存在。

    而这样的话语，立即在络腮胡的心中激起了道道涟漪。

    虽然沈益说的都很简短，可这些话却完整的描述了如今东城区的现状。且，最让络腮胡在意的，便是钱之一字。

    钱，万恶之源。

    如果东城区在发展上有足够的的资金支持，依山傍水的资源可以让东城区快速发展，甚至有更大的建树。这也让络腮胡想起了一位已故的友人，心中不由的有些动容。

    “沈先生，这不行啊！无论怎么样，你都不能留下来！”

    “我们不能冒这个风险！如果你出了什么事情，我们没办法向大家交代！”

    周明和宋志远两人连连叫苦，他们是真的怕了。

    之前沈益出了那么多事情，险象迭生，若在济省出了事，别说他们自己了，恐怕皖省的其他人都会赶过来宰了他们。

    而沈益也明白这些人的担忧，当下抬手微微抻了抻。

    “好了，就这么决定了。”

    说着，沈益看向毛良才，他本想让毛良才也一同回去，可在看见毛良才那坚决要留下的神情后，不由的叹了口气。

    “毛良才，你留下，让其他人跟着周明和宋志远回去。”

    随后，这才将目光转移到络腮胡的身上。

    “怎么样？你想好了吗？只要你答应，我现在就可以和你进村，至于其他的事情。”

    “呵呵，我现在都已经主动进入你们村子了，你手里有家伙，就算我再不怕死，这玩意儿，可没几个人能抵挡的住吧。”

    摇了摇手，做出枪的手势，沈益等待着回应。

    “好！就这么办！放人！”

    络腮胡当机立断点头答应，让自己的人让开。

    “沈先生！”

    周明和宋志远两人立即叫喊了过来，想要冲过来，但被沈益伸手阻拦了。

    “周明，宋志远，你们回去还有其他的事情要做，不用管我。再说，我身边有毛良才，会照顾好自己的。而你们要做的，就是在济省强大起来，至于其他的事情，你们以后就会清楚了。”

    话落，沈益头也不回的向着村子的方向而去。毛良才赶忙追了上去，紧紧地跟在沈益的身后。

    随着沈益下定决心，络腮胡也没有多说什么，不去管周明和宋志远几人，带领着自己的弟兄们也向着村子的方向而去。

    两人近乎是并肩而行，沈益也一直在打量着络腮胡，总感觉这人有些憨，不像是什么枭雄之类的。

    都说济省遍地枭雄，可此时在面对这个络腮胡时，沈益竟感觉这是一句玩笑话，不真实。

    “哈哈哈！小子，这次你不给我一个满意的答复，可就别想着能活着离开！”

    络腮胡大笑着，心中十分激动，忍不住的向着沈益靠近了些许。

    “许大山，别人都叫我许老三。小子，你是不是应该也自报家门？”

    沈益也不拒绝。

    “沈益，小混混一个。别人都叫我一声益哥，没什么大能耐，就是胆子大。”

    “哈哈哈！就冲你之前的那个决定，我许老三认你这个大丈夫！”

    黑夜中，许老三粗狂的笑声荡漾着。

