    “这是？”那少年抬起头来，看见了正在自家门口悠闲自在，好似主人家一般的陈珂。

    少年生的秀气俊朗，唇红齿白，眉心还有道细长的鳞片。只是他如今傻傻得愣在原地，眼里全是迷惑和惊异。

    “头生龙鳞，身上还有淡淡的妖气，看来这就是慕容家的后生了吧。”陈珂观察着少年，在心里暗暗猜想。

    果然，一个下人打扮的小厮从公主府里钻出来，他一见少年，便高兴的喊道：“池少爷，您回来啦？”

    说罢便走下台阶，要给少年扑尘。

    少年点点头，一边接受着小厮的殷勤，一边还谨慎的看着陈珂，似乎是准备上来询问。

    可还没等这少年开口，那帮他收拾完衣角小厮就先跑到了陈珂面前。

    “贵客大爷，公主她催您进去呢。”小厮把腰弯成直角，恭请到陈珂。

    陈珂点头表示知晓了，然后就跟在这少年后面进了慕容家。

    看着这小伙儿走在自己前面不停回头，一副表面尊敬却又摸不着头脑的样子，陈珂就想发笑。管他呢，反正等下老龟肯定会给自家小主人解释清楚的。

    穿过栽着一片古木的中庭，老龟果然迎了出来。

    “池哥儿～”老龟拄着杖子，亲热的喊到少年。

    “龟爷爷。”少年也迅速回应，还主动用手扶着老龟，怕它摔了。

    “看来慕容家人口也凋敝的差不多了，估计只剩这男孩子了吧。”白泽在神识里看见少年竟然没有家人接待，再观察他和老龟之间相互的态度，得出了结论。

    “怎么样？你办的事儿妥了吗？”老龟乐呵呵的，握着少年的手问到他。

    被老龟这么一问，少年的脸庞却瞬间变得暗淡下来：“从梅岭到阳港，岭南六宗八门，没有一家收下采青护镖的手信。”

    “哎，无妨无妨。”让少年没有想到的是，自己说了坏消息，龟爷爷却一点儿也没有不开心，反倒自信满满的安慰他。

    “快来随我拜见龙宫的大修士！”老龟拉着少年，就要把陈珂引荐给他。

    “统领修士，这是我家慕容池少主。”瞅着慕容池给陈珂行了礼，老龟也陈珂给介绍道。

    互相客套完，这老龟便兴冲冲的拉着慕容池进了厢房，估计是说明情况去了。

    陈珂则找到了正在后花园里闲逛的琉璃。

    “你怎么现在才进来？”琉璃这时正踩在两个蚌精的肩膀上，想去摘大树最顶上的一颗番石榴。

    这慕容家的花园虽然少人打理，果木倒是长得很旺盛。

    陈珂简单把遇到张耀祖的事儿说了，顺带将慕容家可能有求与自己一行的情况也告诉了琉璃。

    “嗨～”，琉璃跳下大树，把手上的果子丢给侍女，“刚才你进来前，龟管家也帮我分析了个大概。”

    “如果李家找的帮手是张耀祖的话，那和他们斗一斗，还真的挺好玩的。”

    “这么说，你打算帮这慕容一家咯？”陈珂见琉璃话里并没有拒绝的意思，遂问道。

    “左右还是我管家的二叔嘛。”琉璃摸着花园里古旧斑驳的栏杆，“看见他们家里败落成这样，我也有点不舒服。”

    也许是刚才老龟待她的态度让琉璃有了什么感触，龙女决定帮慕容家一把。

    “你放心。”琉璃还以为陈珂不太乐意，又摘了一个果子，亲自剥开了递给他。“只是采青护航去南海而已，不会耽误我们的行程的。”

    “我也告诉了龟管家和下人，让他们不要透露你的身份。”

    陈珂耸耸肩，表示随她的。吃完果子抹抹嘴，还夸琉璃挑的不错，惹得龙女一阵开心。

    他无所谓，反正跟着张耀祖继续唱双簧，还有钱财可捞，何乐而不为呢？

    就在陈珂和琉璃两人玩闹调笑的时候，梅岭城的驿馆里，李吉却像个滚地葫芦似的被踹到了一张桌子下。

    “蠢货！”蹬踹李吉的是一个半老的男人，他穿着暗金深蓝的华贵衣衫，身材精瘦强干，如今带着皱纹的眼里全是怒意。

    “你险些毁了我儿的婚事！”老人火气未消，坐到一张锦榻上之后仍不断喝骂着李吉。

    自己刚从阳港赶到梅岭，想看看手下办的如何，不成想却得知了李吉差点得罪东海龙女和张天师的事。

    “主公，我们也没料到啊。”刚才李吉被踹到桌角，头上嗑出了一个血包。他顾不上捂住伤口，便先膝行到老者脚边哭诉道。

    “岭南有化神高手的六大宗，八门派，老奴均派了人提前打点，那慕容池和老乌龟几日分头奔走也毫无结果，谁成想，中间会杀出一个什么东海的人马来。”

    “行了！滚起来！”老者似乎受够了李吉的哭喊，将他喝骂起来道。“都是你们这些下人，平日里骄横惯了，才会目中无人，口出胡言，得罪于旁。”

    老人语气稍减，努力抚平了自己的胸口。李吉见状，立马擦干眼泪，小心的从侍女手中帮老人端来了一杯茶水。

    “哼。”老者接过茶水冷哼道。“这么说，那东海的公主只是顺带路过罢了？”

    “回主公的话，从那公主的侍卫长统领和龙虎山张天师的对话里看，的确如此。想来那海中妖物也不会欺瞒鼎鼎有名的张仙师吧。”

    “只是老奴担心，这慕容家会就势求助，让那东海的人马帮他们一把。”李吉还不忘为自己的行为找着解释。

    李管家接下来神色一变，极小声道。“要不要小的提前发动，直接先灭了这慕容家？”

    这些年自己和手下一直都在侵吞慕容家在梅岭附近的势力和产业。只要慕容家绝后，那么这些财富就都会归于阳港李家名下了。

    “胡闹。”老者放下茶水，训斥李吉道。

    他屏退了身边六个如花似玉的侍女，才接着开口：“那老妖小鬼一家，虽然已经有十年没拿到过海市的订单了，却总归没有从大夏的贡商名册上除名。”

    “你若现在杀了他们，是要打大夏朝廷的脸吗？当着海公主的面做了款待她的奴仆，哪怕不是南海的龙族，你觉得同为海族的它们会没有反应？”

    “就算不连累老爷我的性命，到时是拿你这些成百上千个狗奴才去顶罪？还是要花我李家辛苦几百年累下的家财来买通？”老者伸出戴满了宝石珠玉的手，拍着李吉的脸颊提醒他道。

    “且等等吧。”老者惋惜似得叹口气，音色却又高兴了起来，“也不用太久，东海名头虽大，左右不过是个龙女而已。”

    “我听闻龙族重男轻女。而和它南海做生意，带来实打实，金灿灿财宝的，到底是我们李家。”

    “孰轻孰重，那群海妖还是分得清的。”

    “等到他们脱离了那外来龙女的庇佑，今年也拿不到订单，那么他们就会从大夏的贡商名册上消失。”

    “到时再动手。不过是乡民殴斗，打死了一家普通商贾而已。大夏和龙宫，又有谁，会在乎他们的生死，寻问他们的产业呢？”老者说到这里，苍老的脸庞已经挂上了胜券在握的微笑。

    李吉狠狠的扇了自己几巴掌，直夸自己主公想的周到。

    “眼下相助少爷娶亲方是要紧之事。”老者继续吩咐李吉道，“当然，采青之类的过场，也不能让他们出了风头。”

    “所谓采青，是南方行商人家出门前的一种仪式。高攀野外，采摘枝叶以求风调雨顺，富贵平安。”在慕容家中，龟管家正在一间硕大的陈列室里，给陈珂讲解什么是采青。

    这间木室古朴陈旧，里面放满了大大小小，足足有上百件盘状玉器。

    “当然，海市采青还有所不同，一是没有用低廉便宜的枝叶，而用贵重的翡翠玉石来代替。”如今老龟举起一方碧绿的玉盘，如数家珍的给陈珂介绍道。

    “其二就是玉盘共有从大到小五只。能夺得玉盘者，每年海市就能在最前五位与南海龙宫商讨皇族的大宗交易。其中暴利，令人瞠目结舌，众海商趋之若鹜。”

    “所以历年海市采青，众商行皆会雇请高人修士前去争夺，竞争激烈，因此亡命者屡见不鲜。”老龟的神情显得有些兴奋，自家已经十年没有出入过海市了，采青拔筹的荣耀更是失落了百年之久。

    刚才它带着慕容池觐见十九公主之后，那东海公主竟然答应了自己的请求，还派来侍卫队长相助，这让它看到了极大的希望。

    “今年的海市恰逢南海龙王每十二年一次的大寿。恐怕争夺青玉盘，希望与龙宫交易的人会更多。”老龟咳嗽一声，还是把自己的顾虑给说了出来。“况且近年来的采青，都是南方的阳港李家在主持。”

    “无妨无妨。”陈珂想起李家请的张耀祖，心里就差点笑出声来。

    “我现在只有一个问题。”陈珂问到老龟。

    “统领请讲，但凡能做到，我慕容家莫有不从。”老龟神色坚定。

    “你是喜欢奇数盘子呢，还是偶数盘子？亦或者五只盘子？”

