    无视躺在地上冒出一串串听不懂鸟语的老外玩家。

    赵千羿随意扫了扫他爆出来的一些零碎，又溜溜达达的去寻找下一个目标了。

    因为境外联盟的中高级成员，都集中到毒蛇山谷地区去拦截虞国玩家了，所以活动在比奇省的基本上都是中低级玩家，正好合适赵千羿用来练习PK技术和技能熟练度。

    扮猪吃虎的赵千羿钓鱼执法了一会，又干掉了几个猎杀虞国玩家的境外联盟成员，突然发现对方主要集中在比奇省的三座新手村附。

    可能有一些等级较高的，活动在兽人古墓和比奇废矿等副本之中，但他们这种行为显然是打算压制虞国外来者新人的成长速度，使虞国外来者群体产生断档。

    这样一来，即便现阶段的虞国外来者占据领先优势，随着外来者群体的不断扩大，虞国方的实力在此消彼长之下也必然会受到影响，着实是居心险恶！

    察觉到这一点的赵千羿也不跟他们客气了，碰到一个杀一个，看谁耗得过谁吧！

    毒蛇山谷那边的双方混战，已经彻底进入了白热化的状态，两边的人马都杀红了眼。

    有经验积蓄，能够立即在游戏内安全区复活的，也不管刚刚战死损失了10%经验，立刻就会回城复活后再度赶来。

    而没有经验积蓄的，就只能硬生生的被杀下线，立刻抄起家伙冲向现实中的刷新区拼命积累经验，以备下一次再碰到这种情况，又像这次一样不得不憋屈的退出战斗。

    双方人越打越少，能留下来的都是等级高、装备好的高级玩家，这场战斗估计不死到最后一人决不罢休。

    而且可以预见到，虞国外来者和境外玩家之间的矛盾，已经到了不死不休的程度，像这样的大规模混战，以后恐怕会成为常态。

    赵千羿一边悠闲的用《寒冰掌》刷着小怪提升技能经验，一边在新手村附近晃悠着等境外联盟的成员上钩。

    新得到的这个技能还是很有必要练到满级的，毕竟3级的《寒冰掌》就相当于5级的《雷电术》威力了。

    除了只能直线攻击，不能隔着障碍物产生伤害之外，无论是PK还是打怪都很实用。

    技能等级越高，释放的冰球产生的威力和击退距离就越远，并且出现冰冻迟缓效果的概率就越高。

    可能是有人伪装成小号钓鱼的消息在境外联盟成员之间传开了，渐渐的就没人跑来送死了，赵千羿在三个新手村之间转了好几遍都没碰到有人上来攻击他。

    眼睛一转的赵千羿，果断又换了一身小极品的灵魂战衣和一把降魔，虽然魔法加的不多，但是用来伪装身份却是足够了，特别是他还故意时不时的用防御戒指给自己加个血，看上去就更像道士职业了。

    如此又吸引来了一些境外联盟的成员送死，等到道士马甲不好用了，就再换一套战士马甲接着伪装。

    他愣是一个人，演出了一队人马的感觉，差点没把那些活跃在新手村附近，猎杀虞国外来者新人的老外们搞疯了。

    等到他无论怎么换装都吸引不来人之后，索性把伪装一脱换回了自己原本的装备，开始主动出击的猎杀境外联盟成员。

    看到一个外来者就直接上去问：“虞国人？外国人？虞国人活，外国人死！”

    要是对方回答不上来就直接干掉，要是回答上来了他又会问：“暗号：天王盖地虎！下一句是什么？”

    对方要是回答“宝塔镇河妖”，他就会说：“不对！另外一句！”，基本上到这就没有境外玩家能伪装下去了，就算动虞国语的也不行。

    更坑的是他的暗号还会换，有时候问人家“美丽风景线”的下一句是什么，有时候问人家司马缸到底砸了个啥，有时候又问人家穿山甲到底说了什么，再要不就是逼着人家背二十四字核心价值观。

    总之就是宁杀错不放过，以至于他的猎杀行为吸引来了一大帮子，之前被境外联盟成员堵在新手村里虞国新人，兴高采烈的跟着他到处凑热闹，最后不知不觉之中聚集起来了嗨大一票人马到处抓人。

    为了好辨认，赵千羿辨别一个外来者玩家，就会临时将其收入《巢组织》之中。

    反正升到七级行会之后，成员名额增长到了五万人，除了被城卫军占去一半的名额之外，剩下的一半空着也是空着，正好用来甄别敌我。

    这些会被堵在新手村里出不去的外来者新人，基本上都是之前不愿意加入外来者势力的散人玩家，可是在经历过被人欺负的连新手村的门都出不去之后，都萌生了找个靠山的想法。

    说是抱团取暖也好，说是凑热闹也罢，原本包括赵千羿自己在内只有12个正式成员的《巢组织》，外来者成员的人数迅速增加，一时间比奇省新手村附近满山遍野都是沙巴克霸主《巢组织》的人马，只不过等级普遍偏低。

    被境外联盟的成员欺负够了的虞国新人们，什么时候碰到过这么好玩的事情，一个个自发的组织了起来，对外国玩家展开了反猎杀。

    境外联盟留在比奇省的战力，同样也基本上是以中低级玩家为主，之所以能够猎杀虞国玩家纯粹是靠抱团取胜。

    可当最善于抱团的虞国玩家，抱成了一个巨大的团之后，他们面临的就将是兵败如山倒的一路溃败了。

    百倍扩容后的比奇省面积如此之大，光靠赵千羿一个人钓鱼执法，得猴年马月才清理的干净？

    所以当大量的虞国新人加入进来之后，在赵千羿的指挥下拉开散兵线，开始跟篦虱子一样将整个比奇省地图篦过一遍。

    虽然无法将境外联盟的成员彻底赶尽杀绝，但是最起码打破了对方打算压制虞国外来者新人，成长速度的阴谋诡计。

    团结起来的虞国玩家是可怕的，特别是在得到了《巢组织》行会，这么一个资源雄厚的平台支持之后，更是直接集体转职成了“第四天灾军团”，所过之处，神挡杀神，佛挡杀佛！

