    吃饱喝足之后，牧野帮忙井希然收拾着桌面，看着井希然忙忙碌碌收拾帐篷内的东西的身影，牧野不禁想起开沙县小吃时的自己。

    井希然所说的黎明教会的教皇或许可以成为自己联系不上李恨水的附加选择。

    现在的他身体情况每日愈下，要是那个教皇的序列天赋真的有用，自己或许可以出一笔大钱给他。

    听井希然所言，似乎黎明教会的运营不是很顺利, 双方各取所需倒是可以皆大欢喜。

    “大叔，我弄好了。”收拾妥当的井希然将自己的东西塞到一个大背包里背在了背上。

    “你每天就是带着自己的东西往返家里和这边吗？”牧野起身试图接过井希然背后的背包，看着她小小的身躯被一个这么大的背包压着，牧野有些看不过去。

    “不用，我都习惯了。”井希然说话的同时尽量避免自己视线扫过牧野空荡荡的右臂。

    牧野点头走在井希然前边率先帮她掀开帐篷的门帘。

    见井希然一脸轻松的表情，牧野松了口气, 疑惑地问道：“这帐篷就这么放着吗？”

    “这又不是我的帐篷、”井希然讪笑一声：“这是租的。”

    “每天40块联邦币。”

    “40块？”牧野重复了一遍。

    两人并肩走着，井希然的脑袋都到不了牧野的肩膀, 看起来甚是乖巧玲珑。

    “那你今天不是纯亏一天的租金？”

    “就一天嘛。”井希然摇头晃脑的说道：“我现在不是有另外的收入来源嘛。”

    牧野知道井希然说的是自己借住他家的房费。

    “出了这条街之后就到了东兴城最大最繁华的街道, 梧桐街。”井希然出声打断了牧野思绪。

    她伸手指着脚下这条街道的岔口。

    “因为街道两旁的行道树是梧桐树，所以这条街就叫做梧桐街。”井希然解释了一句。

    牧野点头看向街道两旁叶片泛黄的梧桐树，一眼望去整条街道都映衬在梧桐树泛黄的叶片之下。

    “这里边该不会有什么爱情故事吧？”牧野似笑非笑的看着排满整条长街两侧的梧桐树。

    “爱情故事？”井希然狐疑地看了眼牧野：“因为梧桐树在这里好生养吧，大概是。”

    两人说着话便走入了梧桐大街。

    与昨晚牧野所见到的城内的热闹不同，白天的东兴城除了刚才宛如市场的小街道外，梧桐大街上连过往的车辆都没几辆，行人更是寥寥。

    似乎是看出了牧野的疑惑，井希然解释道：“白天大家都得工作。”

    “在这座城内普通人如果不工作的话就会饿死。”

    牧野蹙了下眉头，说的好像在别的地方不工作就不会饿死一样。

    “东兴城以梧桐大街为分界线，西边是平民区，而东边就是那些富人住的地方。”

    “听说在那边住的人不用工作也不会饿死。”井希然说到这的时候，脸上满是羡慕。

    “那边现在应该会繁华一点。”井希然补充了一句。

    “城内现在有什么大型的组织或者机构，emmm....东兴城的管理者是谁？”牧野一下子抛出了一堆问题。

    “城内的管理者......”井希然走下人行道站在马路中央伸手指向城内最高的那座建筑。

    看着高耸不见顶的建筑，井希然朗声道：“管理者就在那栋楼里。”

    牧野顺着井希然所指的方向望去，一座天蓝色外墙满是玻璃，看起来有上百层楼高的巨大建筑耸立在近似东兴城中心的位置。

    “东兴城的管理者每年都不一样。”

    井希然回到牧野身边，低声说道：“在这里有强大的觉醒者, 有各种组织的首领，各种公司的代表，但就是没有联邦政府的人。”

    “哦，对了联邦的一所军校就坐落在城内。”

    “军校不就是联邦政府下属机构吗？”牧野有些疑惑。

    “军校基本不管城内的事情，他们负责的都是城外几百公里外边境线外的事情。”

    “这样啊。”牧野迟疑地点了下头。

    在梧桐大街上走了好一会儿，除了一些紧闭窗像是晚上才会营业的娱乐场所外，其余的诸如饭店之类的几乎没有。

    甚至连超市都没见到一家。

    看了眼对面路过的几个行人，牧野的目光再次停留在其中一人银色的钢铁手臂上。

    “那是义肢。”井希然看出牧野的疑惑，连忙介绍道。

    “东兴城是一座自由之城，更是进步之城。”

    “对于肢体的改造已经达到了民用的水平，义肢的存在可以让民众在干体力活的时候可以更加轻松，毕竟烧油用电的总比使力气好。”

    “就只有这个用途？”牧野讶异，昨晚见到一些改装自己手臂躯体的人，他还以为这些金属手臂啥的还会有些战斗力。

    “对啊。”井希然重重点头：“大叔你该不会是想着这种义肢还有啥战斗力吧？”

    “我是这么想的。”牧野如是说道，在见到义肢这类的金属制躯体时，牧野脑海里第一时间浮现的这些使用义肢的人通过义肢发射导弹之类的画面。

    “就算有那种具备战斗力的义肢也不是普通人能接触的到的。”

    “自由其实一直都是一个骗局，没有人能够真的自由。”

    “那这不就是资本家促使生产力升级，然后进行二次剥削？”牧野莞尔一笑。

    “你这么说也有道理。”井希然十分同意牧野的想法。

    “但这些改装了义肢的人，他们就能够胜任灵能结晶矿的工作, 毕竟在那里工作，工资可比一般人高的多。”

    “灵能结晶矿？”牧野闻言眼睛一亮：“在哪？”

    “额, 不我是说那边的工资真的很高吗？”

    井希然没有察觉到牧野疯狂的想法，若有其事的说道：“在那边工作的话，基本上干不了多少年，都是吃年轻饭。”

    “大叔，我看你也不是缺钱的人。”

    “昨天我本来是不打算收你钱的。”井希然一脸认真：“但你给的实在太多了......”

    “就算是去正规的宾馆一晚上也才五六十块钱，甚至叫点其他的服务满打满算也只要一百块，像大叔你这样花一百块钱眼睛也不眨一下的，只有富人区那边的的人才会这样。”

