    第1293章菜菜子抵达金陵

    麦克的话，让麦承兴整个人为之一振！

    他一辈子研究易经八卦、风水玄学，看似登峰造极，其实在风水玄学一脉，最多也就是刚刚跨过了入门级。

    真正的玄学，远不只是风水与八卦，而是集华夏先祖的智慧传承与一身的大型学派。

    这其中，许多高深玄学都已经失传，几乎已经没人知晓。

    麦承兴这辈子，在风水上虽然颇有造诣，但也一直被另外几位大师压一头，其中压他最狠的，便是大他十岁的赖清华。

    赖清华其人，算得上是整个美籍华人中，在风水玄学领域造诣最高的一个。

    剩下还有两位水平较高的大师，不过现在已经不在人世了。

    麦承兴一直盼着赖清华入土之后，自己便能成为风水玄学的领军人物。

    可是，眼看着自己都九十多岁了，年过百岁的赖清华竟然还没死。

    前几年，赖清华离开美国，回到华夏三年。

    而那三年，是麦承兴成就感最强的三年。

    因为，谁都找不到赖清华，所以，他便暂时成了美国风水玄学领域，实力最强的那个。

    他曾经觉得，赖清华之所以要离开美国回到华夏，大概率就是算到自己阳寿已尽，所以想要落叶归根，回国度过人生最后的时光，不会再活着回美国了。

    可让他没想到的是，前段时间，赖清华竟然回到了美国。

    更让他没想到，也无法接受的是，赖清华整个人状态极佳，虽然已经年过百岁，但是精气神儿看着比他还好。

    一时间，年轻将近二十岁的赖清华，成为整个美国华人圈谈论的焦点，无数人把赖清华奉为老神仙，一时间关于他的传说遍布整个华人界。

    那段时间，麦承兴郁闷极了。

    虽然郁闷，但他也对赖清华的变化十分好奇与向往，所以专程谦卑无比的去拜访过赖清华。

    拜访中，他试探性的询问赖清华变年轻的原因，赖清华只跟他说了八个字：“天外有天，人外有人。”

    麦承兴也听懂了他话里的意思，他知道赖清华是在告诉自己，他在华夏遇到了高人，所以也遇到了天大的造化。

    虽然麦承兴也不知道，赖清华究竟遇到了什么样的造化，但他推测，赖清华能在将死之年，忽然年轻二十岁，很可能是掌握了更高一级的玄学功法。

    玄学除了风水秘术，还有符篆阵法，老祖宗所说的九字真言：临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，便是符篆阵法的核心。

    不过，这些都不是玄学真正顶尖的技法。

    因为，在当今玄学领域，一直有一个未经证实的传说，那便是灵气！

    古代文献记载中，经常提及灵气，以及基于灵气的修炼功法。

    甚至许多民间传说、名著故事里，也都有相关的记载。

    据说灵气才是所有力量中，最高的那个，掌握了灵气，便能掌握一切。

    但是，近现代以来，玄学界一直没有找到任何能够修炼灵气的功法。

    无数玄学界的人拼命寻找，也没找到切实有用的线索。

    麦承兴虽然也是满心向往，但是心里也很清楚，自己肯定没有这种造化。

    不过，曾孙子麦克的话提醒了他。

    金陵，说不定就是自己的机会！

    一想到这里，他便立刻对苏成峰说道：“成峰，你的二儿子、大儿媳以及长孙女都是在金陵失踪，而吴先生的儿子也是在金陵被高手催眠，依我看，这金陵必定藏龙卧虎，既然如此，那我便亲自前去金陵一趟，看看能否找到线索！”

    苏成峰一听这话，顿时激动起来。

    他现在最愁的，就是自己根本摸不清楚金陵的情况。

    既然麦承兴愿意前往，他当然是求之不得。

    于是，他激动地说：“麦叔，你愿意去金陵，那边再好不过了。有什么需要我提前准备的，您尽管开口！”

    麦承兴摆了摆手：“你不必专门为我们准备任何东西，准备的越多，越有可能被有心人发现我们之间的关联。”

    苏成峰忙道：“麦叔，那我提前帮您安排好去金陵的衣食住行。”

    “不必不必。”麦承兴拒绝道：“你什么都不用准备，明日一早我和麦克一起做坐动车去金陵，到了金陵，我们再找酒店住下。”

    苏成峰见麦承兴态度坚决，便也不再多做坚持，拱手道：“那一切就有了麦叔了！”

    ......

    一个小时后，一架湾流G650私人飞机降落在金陵机场。

    激动不已的伊藤菜菜子，一想到自己终于又来到了叶辰生活的城市，内心已经是心潮澎湃。

    一行人通过了海关的入境审查之后，来到公务机楼的出口处，一个由多辆豪车组成的车队，已经在此等候多时了。

    宋婉婷眼见伊藤菜菜子推着轮椅上的伊藤雄彦走出来，立刻笑着冲她招手道：“菜菜子！”

    伊藤菜菜子见到她，自然也是开心不已，连忙回应道：“婉婷姐姐，你怎么还亲自来接我们了！”

    宋婉婷笑道：“你和叔叔大老远的过来，我作为东道主要是不来亲自迎接，岂不是坏了礼数吗？”

    说着，她急忙冲伊藤雄彦微微鞠躬，客气的说：“伊藤叔叔，欢迎您来金陵！”

    伊藤雄彦双手合十，微微作揖，笑着说：“辛苦宋小姐专程来接我们。”

    宋婉婷忙道：“伊藤叔叔不必客气！这次来了，一定要在金陵多待几天，到时候我一定好好陪您和菜菜子到处转转！”

    说着，宋婉婷又道：“菜菜子、伊藤叔叔，车队已经准备好了，咱们赶紧先到我家休息一下，房间都已经准备好了，晚上我特意准备了晚宴，给你们接风洗尘！”

    伊藤雄彦忙道：“宋小姐，我已经让人订好了酒店，我和惠美还有田中他们都一起住酒店，就不上门叨扰了！”

    宋婉婷赶紧说道：“伊藤叔叔，您到了金陵，我作为东道主，哪能让您住酒店呢！家里的房间都准备好了，客房充足，您就踏实住着！”

    伊藤雄彦笑着说道：“宋小姐，我们不到万不得已，不希望给任何人添麻烦，菜菜子这个小丫头跟你是好朋友，她住在你家里，我自然是没有任何意见，不过我们这些人就不上门叨扰了，否则的话，十几个人去打扰你们家，我这心里也实在是过意不去。”

    日本人虽然表面上十分礼貌客气，但实际上骨子里却有些冷漠，这种冷漠其实倒也不算是人情淡薄，只是他们都不太喜欢给别人添麻烦，能自己搞定的事情，就尽量自己搞定，不到万不得已不去麻烦别人，这基本是日本人社交中的准则。

    所以，伊藤雄彦更喜欢去住酒店，自由自在的，不用约束自己，也不用给别人添麻烦。

    宋婉婷还想再劝劝他，一旁的伊藤菜菜子急忙说道：“婉婷姐姐，你就不用劝我爸了，他这个人脾气很倔，你说服不了他的。”

    宋婉婷见此，便也不再坚持。

    这时，一旁的伊藤惠美走上前来，从伊藤菜菜子手里接过轮椅，对她说道：“菜菜子，把你父亲交给我，你和宋小姐说说话吧。”

    伊藤菜菜子连连点头，笑道：“那就拜托您了，姑姑大人！”

    说完，赶紧挽着宋婉婷的手臂，一路跑出挺远，将众人甩开二三十米，这才兴奋不已的问道：“婉婷姐姐最近有见到叶辰君吗？他最近怎样、还好吗？”

