    场面一时尴尬到了极点。

    那几个家长更是浑身都在不自在,偏头去问自家儿子：“怎么回事啊？你不是跟我说他成天打架吗？”

    他们本来以为是有坏学生欺负了自家儿子才过来的，还特别理直气壮的追着上了天台。

    本来以为能看见一群混混学生恶意殴打其他学生的画面,手机录像都准备好了。

    结果,他们看见的居然是这么和谐的场景。

    这还怎么整。

    那几个混混也是满脸懵逼。

    时清是个什么样的人他们还能不知道吗？之前在他们学校的时候就横行无忌，不知道多嚣张霸道。

    他这个人，说得好听了叫做有派头。

    说的难听点了就是巴不得全校没安心学习的学生都是他的小弟。

    金钱利诱，拳头威胁，反正什么招数是他使不出来的。

    他们几个就是因为没跟着时清混，在外面抢个小钱,堵个学生,都能被时清带着人教训。

    好不容易熬到这家伙走了，他们还想着这家伙终于去其他学校作威作福了。

    结果他们看到了什么？？

    时清居然在学习。

    这和外星人打蓝星,火星撞土星，大灰狼爱上小白兔一样离谱。

    见他们不回答，家长急了，“怎么回事你们倒是说话啊。”

    为首的混混：“我、我们也不知道啊……”

    最后还是老班艰难的挤了过来,咳嗽几声,整理了一下自己因为跑得太快而不知道什么时候跑到脖子后面的领带。

    “咳,那个，时清啊，你们这是，学习呢？”

    “不然呢。”

    相貌好看的校霸拧着眉，晃悠了一下自己手上的书，“难不成我们还是来聚餐吃书的？”

    “怎么跟老师说话呢你！”老班这话刚出口,卓君离就挡在了时清前面。

    青年还是如以前一样，说话温温和和的，典型的乖学生样子：“老师别生气，你们这突然闯进来，又是踹门，又是带着一群人的，时清可能是吓到了。”

    吓到了……

    老班望着依旧是一脸“老子天下第一大”的时清，再看看满脸认真的卓君离。

    这孩子，自己懂事胆小，就以为别人也懂事胆小了。

    他又是几声尴尬的咳嗽，“你们这是怎么个学习法？你教他们？”

    “是啊。”

    学霸还是那副温柔的模样，回头看了一眼时清，又转过头来：

    “时清他们担心自己成绩差考不上大学，又知道我家境困难，所以花钱请我来补课。”

    “教室里有其他同学在休息，我们人有多，干脆就到天台来了。”

    老班这一路上想了不少种会见到的画面，但没有一种，是现如今这样的。

    他干咳一声，觉得自己嗓子都要咳哑了。

    说话的声音也干巴巴的：“很好，这很好，你们能自己操心自己的学习，老师也很开心啊。”

    有其他老师看看时清他们，又看看保持微笑的卓君离，再看了看那些原本气势汹汹，现在却一个个像是漏气的气球一样迷之沉默的家长们，立刻上前了一步。

    “各位家长别介意，我们学校的学习氛围就是这样的，成绩不好的学生不用老师催，自己也着急。”

    说着，他指向卓君离：“看看，这不就找年级第一来帮他们补课了，既让人家打牢了基础，改善了生活，又能帮助自己的成绩，值得表扬。”

    总而言之一句话：我们学校的学生棒的不行！

    要找我们学生的错处是吧？

    看看这人手一本书，看看这小黑板上的字，你找啊！找啊！

    在见到这样一幅“友好交流，一起学习”的和谐画面后，这些来质问的家长与原本好声好气哄着的老师立刻调转了个气场。

    现在是家长心虚，老师理直气壮了。

    “是不是有什么误会呢，时清虽然成绩差，但他……嗯……”

    该老师对时清也不熟悉，虽然听说过他的丰功伟绩，比如什么背景强大啊，什么在学校里收拢了一群小弟啊，还有对着老师也不客气什么的。

    但是他听到的都是负面新闻，时清的优点……还真没听到过。

    说不下去了，他立刻看向了一旁的老班。

    怎么说他也是时清的班主任，总要了解一下自己的学生吧。

    老班；“……”

    “但他人缘很好，在学校里一向都是乐于助人，也很喜欢和同学们在一起。”

    比如去食堂买饭的时候，他就很喜欢大摇大摆的走到最前面插队。

    “上课的时候也从来不像是有些学生一样不安心听课，悄悄玩手机。”

    毕竟他都是大大方方直接玩的，完全没掩饰。

    “平时也很喜欢帮其他同学的忙，搬水啊什么的。”

    虽然貌似是他在“追求”童心雨，轮到她搬水了，就要自己的小弟去搬。

    “而且他还很……嗯……很……”

    老班实在是编不动了。

    卓君离十分自然的接上：“他很有正义感，之前我被抢劫，就是他救的我。”

    说着，学霸望向老班身后，眼睛一亮，伸手一指：“老师，就是他们打劫我！”

    一时间，所有的视线都集中在了这几个来告状的混混学生身上。

    混混们：“……”

    他们在父母危险的视线下，额头渐渐冒出了细细密密的小汗珠。

    “不是的！爸妈你们听我解释，我们真的没有打劫他，他钓鱼执法！真的！他走过去，然后钱掉下来，然后我就去捡，接着……”

    卓君离慢悠悠补充一句：“之前他们还打劫过童心雨，也是时清把人救下来的。”

    混混们：“……”

    这个好像是真的……

    为首的那个还试图抢救一下：“虽然之前那个是真的，但是这个人，他绝对不是真的！”

    “他明明是和时清故意搞我们，钓鱼执法！”

    时清大大咧咧的上前，手搭在卓君离肩膀，懒懒靠在青年身上，挑眉望向这几个人：

    “我说，之前我还没转学的时候你们就到处欺负低年级的学生，每天放了学不回家堵在道上抢钱，这件事全校谁不知道，要不是我看不惯，拦住你们，你们早就被开除了。”

    “没想到我转校之后你们居然又故技重施，而且被我拦下之后还想恶人先告状，要不要脸啊你们。”

    “没错。”

    卓君离也是皱着眉，很嫌弃偏偏又要保持礼貌的样子；“那五百块钱是我兼职的钱，你们得多不要脸才会抢走这些钱。”

    “是啊。”

    时清跟他一唱一和，还抬起胳膊，摸了摸自己胳膊肘：“昨天打的我浑身疼，现在胳膊肘还难受呢。”

    昨天全程被吊打的混混们：“……”

    他们已经目瞪口呆了。

    这俩人是有多么的不要脸啊！！！

    “你们血口喷人，妈，你别这么看我，我真的没抢这个人，真的！！”

    时清靠在卓君离身上，还是那副懒洋洋的样子。

    “抢没抢的，你们直接去他们学校问一下有没有前科不就好了，之前我没转学的时候还能压住他们，让他们不四处打劫好好学习，现在我转学了，他们肯定又跟以前一样了。”

    “而且搞清楚啊，你们都多大了，拦路抢劫，我要是报警，你们就算是不坐牢，怎么也要去少管所待几天吧。”

    家长们望向自己儿子的眼神更加危险了。

    自家儿子是个什么货色，他们心里也清楚。

    再加上他们在的学校出了名的乱，所以不学好也是很有可能的，只是他们一直觉得自家儿子可能是成绩不好之类的。

    还真没想到，居然到了拦路打劫的地步。

    混混们看着父母的眼神，额头的汗水更多了。

    他们战战兢兢的：“爸妈……你们不会是真的信了他的鬼话吧。”

    “我们真的没有打劫这个男的，是时清！是他联合这个人故意设计害我们啊！”

    “嗤。”

    校霸一脸的不屑：“我每天忙着学习就已经够累的了，谁有空跟你们玩，而且你说我设计害人也就算了，你说卓君离？我们班上谁不知道他这个人一向是好学生的，年级第一啊，他害你们？”

    “笑死人了。”

    这句话一出，后面的小弟们也都纷纷笑了出来。

    “是啊，电视剧看多了吧。”

    “笑死了还故意害他，他以为自己是皇帝啊，人人都想刺杀一下。”

    “就算我们时哥真的看你不顺眼，那也是直接上手打了，谁那么闲，还做套害你，有什么好处。”

    “咳咳咳咳，安静，都安静。”

    老班见他们越说越不像话，连忙及时打住，转头看向脸色难看的几位家长：

    “咳，是这样，现在两边都是各执一词的，要不您看这样吧，您带着孩子回他们学校，问问老师同学什么的，查清楚这个事我们再来处理。”

    要是之前听到这番话，这些家长说不定要以为长音高中故意拖着不处理，但现在……

    他们看向卓君离。

    白白净净，俊俏文弱，神情也很自信，说话时不快不慢的，又有礼貌，又言词清晰，望向他们的视线也十分清明。

    这怎么看都是一个不会撒谎的好学生。

    于是，他们的视线再次放到了自家儿子身上。

    脸上有伤，身上不知道在哪沾了脏的，校服上还有圆珠笔画的画，脖子还微微向前倾斜着。

    一副吊儿郎当，不学无术的混账样子。

    看看卓君离，再看看儿子。

    看看儿子，再看看卓君离。

    混混们看着父母望着自己越来越嫌弃的视线，渐渐开始觉出不对。

    “爸妈，事情真的不是你们想象的那样！”

    时清：“反正路也不远，回学校查一下不就知道了。”

    混混们：“……”

    时清：“如果他们真的清清白白什么都没做的话，应该没问题的，哦？”

    混混们：“……”

    时清：“反正我们在这里又跑不掉，你们搞清楚了再来找我们也一样。”

    家长们被说服了。

    他们铁青着脸，带着自家满脸“我特么真的冤枉啊”但其实并不怎么冤枉的儿子跟老师告别，又气势汹汹的下了楼。

    然后，天台上就只剩下了一群被批过无数次的坏学生抱着书与老师们面面相对。

    最后还是坚强的老班先开了口：

    “那……你们就好好学习，咳，注意点时间，也别太累了，下午还得上课。”

    然后，他脸上带着尴尬却不失礼貌的笑容，轻轻地，将被踹开的门关上了。

    “呀呼！！！”

    门一关上，之前还在装斯文的学生们立刻欢呼了起来，兴奋的讨论着；

    “你们看见刚才他们的表情没，哈哈哈哈笑死我了。”

    “我还从来没见老班对我们这么和言细语过，对了时哥，那几个家伙居然敢诬陷你，我们放学去堵他吧！”

    “是啊是啊，什么破玩意，居然连我们时哥都敢惹，干不死他丫的！”

    时清大步上前，一人给了一个脑瓜崩。

    “堵什么！有什么好堵的！你们！还有！时间！堵人！”

    每一个感叹号，就代表着一个脑瓜崩。

    教训完小弟了，校霸这才重新回到了卓君离身边，懒洋洋的靠着他，宣布道：

    “还有一年多就要高考，你们必须给我考上大学，不然，就别做我小弟了。”

    小弟们：“……”

    看他们穿成这样就知道了，成绩绝对是班里倒数。

    而且大部分人的想法都是高中一毕业就不念了，怎么可能考得上大学。

    当即，就有一个小弟小心翼翼的举手：

    “时哥，那我不做你小弟了可不可以。”

    “可以。”

    时清活动了一下双手，扭扭脖子：“只要你今天走出天台的这么门，以后你就不是小弟，是我仇人，我保证天天和你进行亲切友好的交谈。”

    该小弟：“……”

    “不做小弟，也不做仇人，就把我当个路人甲不行吗？”

    “不行。”

    卓君离脚下稳稳的，看着靠在自己身上的校霸满脸的霸道：“要么做兄弟，要么做仇人，你自己选。”

    最后，在时清的“友好提示”下，包括陆涛在内的十六个小弟都丧着一张脸，选择继续安安分分当小弟。

    这些小弟中，曾经也是有刺头的。

    但架不住时清狠啊，不服的，来打，不爽的，来打，他也知道不能引起老师注意，打架都专门往那种查不出来的地方打。

    而且时清有钱啊！

    打个棒子，给个甜枣，他才转学来多长时间，这些人已经被他收拾的服服帖帖了。

    校霸自己就很能打了，要小弟也是为了出风头，当然专门选那种听话的。

    像是那种比较二货，死命扛着就是不服软的，也当不了他的小弟。

    等确认所有人都答应下来了，时清还看了卓君离一眼。

    虽然他脸上的表情是：老子牛批吧。

    青年硬是从其中看出了一丝对喜欢的人炫耀的得意来。

    他目光柔了柔，对着时清露出了一抹温柔的笑。

    校霸得了笑，更得意了。

    他就这么靠在卓君离身上，开始布置任务：

    “下次测验前，你们每个人分数都得给我上涨十分，要是没涨到的，你们懂得。”

    小弟们战战兢兢：“总分上涨十分是不是有点太多了，要不五分吧……”

    时清：“老子说的是每科分数。”

    小弟们：“……”

    这个时候，就轮到卓君离来给甜枣了，他笑眯眯的，看上去非常的好说话：

    “其实也还好，我们现在才高二，你们分数低是因为底子差，只要上课用心听讲，下课我来给你们稳基础，数学还有点难度，但是像是文综这种，死记硬背就好了，等到死记硬背完了，理解就会很简单的。”

    时清接上：“听到没有，很简单的。”

    小弟们：“……”

    卓君离：“我先给你们打打基础，只要你们上课能用心听讲，提高十分不难。”

    时清：“听到没，不难。”

    小弟们：“……”

    校霸突然想起什么：“对了，把你们手机都交上来，以后上课不能玩手机了，都给我安安生生学习。”

    “别耍花招啊，之前我可是见过你们在群里说话的，谁要是敢不交上来，哼哼。”

    小弟们恨不得哇的一声哭出来了……

    哪有这样的老大啊！！

    哪有这样的老大啊！！！

    可就算他们哭的再怎么惨，再怎么不情愿，无情的老大也还是逐一把手机给没收了。

    如果此刻小弟的心情们能转为微博话题的话，大概是这样的：

    #躲过了老师，没躲过老大#

    #恶魔老大，在线逼学习#

    #为什么认大哥还要看成绩#

    总之，十分苦逼。

    而卓君离一点也没受他们的影响，依旧是慢腾腾的在一片丧中讲完了基础内容，之后还布置了作业和任务。

    在小弟们看来，就是他带着温和的笑容，仗着有时清撑腰，在狐假虎威：

    “学校布置的作业你们也要做，就算是不会，也要做，必须提前做完，当天晚上之前交给我，我来检查。”

    其中一个小弟不爽了。

    他们听自家老大的那是应该的，凭什么卓君离这一个一看就没半点武力的都能来管这个管那个了。

    “嘿你个二五仔！你……诶呀！”

    他话还没说完，就先挨了个脑瓜崩。

    小弟一抬头，时清就正在一脸凶狠的望着他：“你说谁呢！”

    小弟：“……我、我说我自己。”

    他小心翼翼的坐下了，表情一时间充满了对知识的渴望。

    “这还差不多。”

    校霸说完，又回到了卓君离身边，跟他嘀咕着：“你别怕这些小子，要是他们敢对你做什么，直接跟我说。”

    卓君离柔柔的望着他，嘴角微微翘起着：

    “好，我一定跟你说。”

    被人保护的感觉，原来这么好。

    【叮！卓君离排斥度：50100】

    他望向时清的眼神都仿佛深了些，拉过校霸刚才用来打脑瓜崩的手，用纸巾轻轻擦着修长手指。

    时清也一点都没觉得不自在，特别理直气壮的看着卓君离给自己擦手，一边还恶狠狠的对着朝这边看过来的小弟吼：

    “看什么看！一个个一点都不讲卫生，把我手都弄脏了！”

    等到小弟们委委屈屈低下头了，他又转回头，伸出另一只手，一下一下摸着卓君离握住自己的手。

    卓君离生的白，手指也好看，又修长又白皙，指甲也修剪的很整齐。

    时清就这么大大方方的，一下一下摸着他的手指，嘴上还特别正经的说着：“你这手看着不错，捶背应该很爽。”

    随着他的触碰，卓君离心里就好像被羽毛挠了一下，痒痒的，他微微抬眼，望着满眼跃跃欲试的校霸，笑容温柔。

    “等回去了给你捶。”

    时清干咳几声，一脸的严肃：“我聘请你可是为了给我补课的，回去之后，你得监督我背课文。”

    卓君离：“我可以一边给你捶背，一边监督你背。”

    校霸点头：“不错不错，你很上道，明天我请你吃麻辣烫。”

    离他们最近的陆涛小心翼翼伸爪：

    “时哥，我也可以一边给你捶背，一边听你背课文。”

    时清没说话，只嫌弃的看了看他的手。

    陆涛秒懂，委委屈屈的收回了手。

    他内心有着极大的危机感。

    明明之前他才是时哥最爱的小弟，结果莫名其妙的，卓君离就占了他的位置了。

    现在是他们一起吃饭，他们一起上下课，他们一起睡觉，就连学习这么恐怖的事，居然都一起。

    第一小弟的位置，就这么被抢了。

    太惨了呜呜呜呜。

    陆涛觉得惨，其他人，准确的说，是除了这些小弟以外的其他人却一点都不觉得惨。

    相反，他们还都挺高兴的。

    其中以他们的家长和老师为代表。

    老师们都在说，时清这孩子虽然以前看着不像样，可是他这一洗心革面的吧，就真的挺让人刮目相看的。

    他不光自己努力，还带动着其他的差生一起努力！

    这是什么样的精神！

    这是共享学习快乐的精神啊！！

    之前真的是他们看人有成见，觉得这是个坏孩子，打架斗殴，欺负同学，面上不说，心里也对他没什么好感。

    但现在，一切都真相大白了。

    时清那是打架吗！那是见义勇为！

    那是欺负同学吗！那是帮助同学！

    这哪里是什么校霸坏学生。

    分明就是一个见义勇为，乐于助人，好好学习，天天向上的好学生啊！！

