 秦雪等着热度降下去呢，估计还得一段时间。

    可是，没想到，这对老货还是挺能折腾的，找的这家媒体，真是花招不少。

    他们又发了一篇，疑似暗示秦雪将其弟弟秦大宝非法囚禁的文章。

    文章中写到，秦大宝看不惯父母如此为寻找姐姐而费心费力，他主动辞了自己工作，北上来寻找姐姐秦雪。

    本来是打听到了秦雪的地址和电话，可是，却一去半个月，就失去了联系。

    一个成年男子，不可能丢在路上，而且他在找到秦雪之前还联系了父母，告知已经到了秦雪公司。

    之后，他便消失了。

    既然都到了公司了，秦雪肯定是见到了秦大宝了，可是为什么之后秦大宝就再没有音讯了。

    文章最后只说他们还在尽力联系，也已经报警了，帝城警方那边已经开始展开调查了。

    这一波，又将秦雪这热度给抄上去了，而秦雪不仅仅是不赡养老人的无情女儿，更有可能为了摆脱年迈的父母，为了怕弟弟找上门来，将弟弟给藏起来，或者有更可怕行为，囚禁？

或者灭口？

    当然灭口这种事情，可能操作性不强，但是囚禁是有可能的。

    而下面那些评论里，也有所谓的“知情人士”告知，他们是秦雪所在律所大楼内，别家公司的人，他们确实见到过秦雪的弟弟来找过，而且形容过秦雪的弟弟，邋遢，可怜，像是乞丐一般，而秦雪却完全没有任何一点亲情，嫌弃弟弟，更是斥责他丢人，最后带着他离开公司的。

    至于之后，他们也确实都没有见过秦雪和她的弟弟出现。

    还有人甚至上了照片，照片上，秦雪和一位看起来真的邋遢可怜的男子站在一起，而重点是，秦雪眼中的冰冷和嫌恶，被拍的清清楚楚的。

    照片石锤，就算是不名真相的人，看到秦雪这个表情都很难接受。

    对于自己的家人，竟然是这样的眼神，简直是太可恶了。

    各种咒骂，你想象不到的语言暴力，层出不穷的冒出来。

    秦雪翻看了一会儿，就不想看了，扔掉了手机，躺在沙发上，百无聊赖。

    如今，她可是名声臭了吧？

    没想到一个小媒体挺有本事，充分的利用到了如今网络的优势，再找水军炒一波热度，然后她秦雪原本一个最普通的人，就成了全国都喊打的不孝之人了。

    接下来，他们就该来帝城，然后再引起一波舆论热度了吧？

    秦雪完全都能想的出来，那些人打算怎么做，怎么炒热度，然后利用这个，那对老货赖上自己，以后这辈子的人生就被他们一直盯着吸血，至死方休。

    呵呵！    怎么可能，她怎么会允许这样的事情发生？

    秦雪冷冷一笑，他们是天真还是把她秦雪想的太简单，这么任人欺负？

    厉言爵中午从外面回来，给她带了午饭。

    吃饭的时候，秦雪不忘问秦大宝的事情。

    “那边说是报警了，他们没找上你？”

    “没有，不想让他们找到，就不会找到。”

    秦雪冲着他竖起了大拇指，然后快速吃完，站起来，在这偌大的公寓溜达。

    “我这要躲到什么时候？”

    如今公司不能去，家也不能回，每天就躲在厉言爵的公寓里，倒是闲着，可以当个米虫。

    可是秦雪本就是闲不住的人，让她这么什么都不干，几天就要长毛发霉了。

    厉研究收拾了餐盒，回身，看着她没有笑意的脸上，到底是带着几分烦躁的。

    虽然说秦雪其实不怕那些个垃圾父母来找她，不怕这些舆论咒骂，不怕这些人不分青红皂白的冤枉她，可是，实际上，她的生活已经大受影响，这严重干扰了她的正常轨迹，秦雪的烦躁，越来越明显。

    厉言爵走过去，挡住她不住转圈溜达的脚步。

    秦雪抬头，看着他，“干嘛？”

    厉言爵伸手，抱住她，同时低头，亲吻住她的嘴唇，想要进一步的时候，被秦雪给推开了。

    她不喜的皱眉，“满嘴的饭菜味儿。”

    厉言爵挑眉，“你我一样。”

    “切！”

    她不屑的切了声，然后又被吻住了，这次秦雪倒是没有拒绝，踮起脚来，抱住了厉言爵的脖子，身子挂在他身上，之后，他手臂有力的抱起了她，走进了卧室。

    吃过饭，就来个双人运动，消耗一下卡路里，也省的秦雪在屋内溜达了。

    一场激情散去，厉言爵抱着秦雪冲了澡，回到屋内，他换了衣服。

    然后从秦雪的衣服中找出一套来，递给她。

    “去哪里？”

    秦雪不解，身体还懒着呢，趴在床上，看着厉言爵坚硬结实的好身材，被最普通的T恤长裤包裹住。

    厉言爵穿好，回身，眉目硬朗的。

    “酒吧？

还是65号？

都可以去，或者你有想去的地方？”

    秦雪想了下，“去酒吧吧。

你公司我才不去呢，”    她迅速穿上衣服，跟着厉研究出门了。

    有厉言爵保驾护航，自然没有什么记者的打扰，而且现在酒吧下午还没开业，比较安静，在这里，她倒是先见到了秦大宝。

    看到秦大宝的时候，秦大宝正在帮忙干活，带着笑容，见个人都还很有礼貌的跟人点头哈腰呢，妥妥一个小人的那种样子。

    秦大宝看到秦雪，先是一愣，然后迅速的有害怕。

    不知道是害怕秦雪，还是害怕她身旁的厉言爵。

    “大姐好，爵爷好。”

    秦大宝有些瑟缩，却还是毕恭毕敬的打招呼。

    秦雪嗤笑了声，“秦大宝，你这样子，真是可笑。”

    秦大宝只是赔笑，被秦雪这么嘲笑，也没有任何生气或者不满，他剩下的本能的就是笑，以及接受。

    “大姐说什么就是什么。”

    秦雪嗤笑了声，坐下来，就看着秦大宝被打发去继续干活。

    “你倒是会调教人啊。

他这个样子，真是一点都看不出以前那霸王无赖的样子了。

怎么做的？”

    厉言爵揉了揉手腕，“拳头。”

    秦雪点头，“不错！对付这种暴力的人，就得比他还暴力。

就是不知道，他能维持多久。”

    厉言爵勾唇一笑，“放心，他以后都会这样的。”

    他们的手段，把一个人做人的尊严都会给打没了，秦大宝的罪孽，值得他们这样对待。

 