    万载过去。

    韩绝睁开眼睛，他首先看向大道之塔，这么多年过去，大道之塔又恢复平静与繁荣，周凡也还在塔内修炼。

    与万年前相比，大道之塔的生灵数量翻倍增长，韩绝掐指一算，不由露出笑容。

    原来韩绝击退玺天老祖的战绩已经传开，许多仇恨命或者害怕命的生灵觉得大道之塔可以庇护他们，纷纷前来。

    不只是大道之塔，天道、天庭也受到好的影响，不过天庭对于天兵天将的门槛很高，寻常生灵他们不会收，不同于大道之塔，天庭更像是军队。

    韩绝将目光落在天庭上，天庭在命身上刷过一次声望后，仙神数量得到极大的扩张。

    不得不说，邪天帝还是很会利用名声与借势。

    看到天庭、大道之塔都相安无事，韩绝便不再担心。

    他将目光又放到楚世人的佛界上。

    佛界施了特殊阵法，竟然隐匿于深层时空内，只有大道圣人以及之上的存在能窥探到。

    韩绝注意到佛界内有一尊自在气息。

    嗯？

    楚世人还真成功了？

    他调出人际关系，查看楚世人的头像。

    头像还在，说明没有被夺舍，好感度没有变化，那就说明没有被洗脑，一切正常。

    楚世人有点意思。

    韩绝开始期待楚世人今后会搞出什么名堂来。

    随后，韩绝托梦给李道空，询问他最近的情况。

    虽然李道空很忠心，但若是一直放养，也有生变的可能，当韩绝还在修炼时，李道空说不定在经历煎熬与挣扎。

    梦境之中，李道空见到韩绝确实很激动，也很高兴。

    经历与大道之塔的战败后，李道空三人在命势力内部遭受极大的压力，李道空和石独道十分憋屈，但又没办法。

    成为命以后，几乎不能脱离定劫命者的宿命，李道空也是第一次尝试到定劫命者宿命的折磨，当真是生不如死。

    韩绝询问道：“若是你受不了，我可以救你，帮你消除定劫命者的因果。”

    李道空愣住，心中惊喜。

    当他理解到定劫命者的真正恐怖后，曾一度绝望过，没想到韩绝能帮他解除。

    他相信韩绝不是说大话，毕竟那么多命死在韩绝手里。

    他犹豫片刻，咬牙道：“没事，门主，我还能忍受，而且依靠着定劫命者身份，我的修行速度确实远超之前，这也是我的机缘。”

    韩绝道：“不要有负担，一旦你坚持不住，随时用请神术召唤我，明白吗？”

    李道空点头，道：“我明白，多谢门主关心。”

    两人又聊了一会儿，方才结束梦境。

    韩绝随后又托梦给石独道，这一次是以黑暗禁主的形象。

    石独道同样很煎熬，遭受定劫命者的命数折磨，他几次想要摊牌，又怕自己显得懦弱，被黑暗禁主瞧不起。

    见到黑暗禁主出现，石独道心中的不满瞬间消散。

    他暗自敬佩黑暗禁主。

    在他快要扛不住时，黑暗禁主出现，不就是想给他希望与动力？

    纵然知道这是一种手段，石独道仍被折服。

    至少说明黑暗禁主真的在意他，而非随意培养的棋子，随时可弃。

    韩绝直言道：“你若是扛不住，我可以帮你脱离命，找个地方安心修炼。”

    石独道问道：“那我还能跟随您？”

    “能，不过是另一种跟随。”

    石独道听懂了。

    另一种跟随就是圈养，等待需要他的时机。

    他不想这样！

    韩绝意味深长道：“石独道，你的天资在我看来是最强的，你与邪天帝之战并没有输，毕竟修为有差距，你的天资随着你的境界提升而不断释放，终有一日，你会成为比大道神灵还要耀眼的存在。”

    “但任何至强者都得经历痛苦与绝望，方才能不断成长，不断攀越更高峰。”

    石独道点头，他也坚信这一点。

    不过黑暗禁主说他是天资最强的，这句话让他很激动。

    在离开天道前，他确实是这么认为的。

    但在混沌闯荡这么久，他见识到太多的天骄，他一度以为自己很平庸，尤其是被邪天帝碾压后，他更是怀疑自己。

    平时身边还有李道空这个狗东西打击他，换做其他人，也容易心碎。

    石独道强忍着兴奋问道：“当真？”

    韩绝道：“我没有必要骗你，你的天资强弱不是靠我的嘴来定，倘若有比你更强的天资，我为何不去找他？”

    石独道觉得有道理。

    “既然如此，那我便继续潜伏在命里，我要当您手下最得力的战神！”

    石独道傲然说道，再次恢复以往的自负。

    韩绝满意一笑。

    半个时辰后，梦境方才结束。

    韩绝睁开眼睛。

    他露出满意笑容。

    自己在忽悠之道上还是很有天赋的。

    韩绝开始查看邮件。

    隔壁道观内。

    邢红璇正在床榻上打坐修炼，她忽然皱起秀眉。

    她的意识进入一处梦境之中。

    一阵恍惚后，她睁开眼睛，发现自己站在一片湖泽旁边，周围仙气环绕，风景美如画。

    “梦？”

    邢红璇紧皱眉头，她如今已是混元大罗金仙，怎会做梦？

    她下意识摸向自己的小腹，自从怀有身孕后，她总会感应到难以揣测的事情。

    她知晓自己的儿子不简单，她也曾担忧过儿子会引来忌惮，但她没有办法，只能忍受。

    她忽然发现自己无法退出梦境，她开始观察周围。

    云雾环绕，使得她无法看清这里到底是何地方。

    这时。

    她瞧见湖面上有一道身影正在向自己走来。

    很快，那道身影从云雾中走出，显出真身。

    邢红璇愣住，有些错愕。

    对方长得与她一模一样，只是气质更超然。

    那位邢红璇身穿白衣，站在莲座上，背后悬浮着日月，交错环绕，犹如神明。

    邢红璇盯着对方，仔细打量。

    对方缓缓开口道：“不要让你的儿子出生，他会引来前所未有的祸端，连你的夫君都抵挡不了。”

    邢红璇皱眉，她仿佛想到什么，问道：“你是未来的我？”

    对方悠悠道：“没有什么未来与过去，我只是与自己对话，你必须在你的儿子与夫君之间做出抉择。”

