    朱瞻基茫然了，“那和绑架黄昏有什么关系？”

    朱高炽忽然笑了起来，“当然有关系，只怪镇西公管不住他的下半身，惹恼了某些人，陛下着人把唐赛儿的事情告诉了某些人，所以才有今天的事情。”

    朱瞻基懂了，“明教，唐青山！”

    顿了一下，“所以尽量晚一点找到镇西公，让他和唐青山去撕扯去，最好的闹掰了，如此一来，黄昏去海外，就带不走明教的人。”

    朱瞻基不解，“带走明教不是更好？”

    朱高炽反问，“目前我大明国内，国泰民安，万民归心，有神机火器威慑海内，早已不是历朝历代那般，强军之余，且我大明富国，国库内金银亿万远迈汉唐富宋，哪怕连年灾害，我大明也有足够的金银来赈灾，加上中南半岛庞大的地盘可以提供粮草，那么在这样的情况下，明教就算想造反，它还能折腾起什么浪花？”

    朱瞻基恍然大悟，“黄昏确定没事？”

    朱高炽笑了笑，“命肯定不会丢，但罪肯定要受一点，你想想看，唐青山和张涟两个人都把黄昏当兄弟看，结果这个兄弟要当他们的女婿，还让他们的宝贝女儿怀孕了，你说这俩能心平气和的和黄昏讲道理么？”

    闹崩的可能性很大。

    而这恐怕也是父皇在顺天着人去通知唐青山和张涟，说你俩的女儿和黄昏滚了床单，你们看怎么着，要不套朕来给大明的镇西公和明教的神女赐个婚的原因。

    父皇就是要限制黄昏带去海外的人口数量。

    朱瞻基嘿嘿乐了。

    旋即想起什么，“既然如此，那干脆就不去找了呗，还让王振和薛禄把锦衣卫、东厂派出去，有点浪费人力。”

    朱高炽摇头，“样子还是要做一个给世人看看的，不能让黄昏看出这是你皇爷爷的意思。”

    朱瞻基暗暗凛然。

    朱高炽觉得这是个机会，挥手，示意内侍出去，将宫女也带出去，关上了乾清殿的门，朱高炽这才看向朱瞻基，“瞻基，有些事咱们必须要考虑了，你皇爷爷已经六十有余了，你祖母的宾天对他打击极大，我估摸着，等打了日本，你皇爷爷的精气神也没了，那时候很可能要禅位，不过你爹我身体一直不好你是清楚的——”

    制止了欲言又止的朱瞻基，“自己的身体我自己最清楚，老实说，我不觉得自己还能活多少年，御医那边虽然说的好听，那是因为他们不敢说真话，但其实我清楚，我大概也熬不了多少年了，如果你皇爷爷禅位的早，我还能帮你铺垫一下，帮你肃清朝堂，可若是你皇爷爷打了日本之后，依然壮志筹谋，那你爹我可能是没办法帮你铺垫了，所以你得有个心理准备，到时候不要被你二叔给捡了便宜。”

    朱瞻基有些难过，“您身体好着呢，可别瞎想。”

    他心中也清楚，父亲的身体是真的差。

    太胖了，导致身体各方面机能都在下降，现在走路不出五十米就要大喘气，关键是父亲脸上已经肉眼可见的长了一些黑斑。

    朱高炽摆摆手，“但愿吧，不过有些事我要先给你说说，镇西公一旦去了海外，他要在海外建立一个国度的话，少不了要我大明这边的物资和人力支持，而那时候你和他之间，虽然可能会有个册封和被册封的关系，但实际上他一旦建国，你俩之间地位是对等的，所以不要感情用事，一定要以大局为重。”

    朱瞻基急忙道：“孩儿知晓。”

    朱高炽又道：“这些日子，你就别东跑西跑了，就在乾清殿来呆着吧，也该学习学习如何处理国家政事了。”

    朱瞻基嗯了声。

    朱高炽又道：“等几天，等黄昏把应天这边的事情处理完了，他应该会去一趟顺天，找你皇爷爷商讨从兵部和工部购买战舰的事情，同时恐怕也要找你皇爷爷要点钱，按照我的推测，你皇爷爷应该会给以黄昏去海外的支持，毕竟咱们现在真不差钱，所以黄昏去了顺天之后，肯定要返回宁德那边，利用泉州和广州港口，开始推动出海事宜，不过我觉得还有一种可能：你皇爷爷会御驾亲征日本，然后让你二叔和黄昏随军，这样的话，你还是得跟着去，你懂我的意思吧？”

    黄昏的出海，有可能会被陛下故意拖着，押后几年。

    朱瞻基悚然惊心，“二叔应该不敢吧？”

    朱瞻基知道朱高炽的担心，皇爷爷年迈，还要出海去御驾亲征的话，万一身体不适有个三长两短，那么在皇爷爷身边的二叔朱高煦就能利用这个事情做文章，到时候一封“圣旨”下来，虽然父亲是太子，但少不了要折腾。

    自己跟着皇爷爷，才有机会阻止这种情况的出现。

    朱高炽摇头，“哪有不敢的。”

    皇位的诱惑，对于皇室王爷而言，谁能抗拒？

    朱瞻基沉默不语，许久才道：“好，我会去顺天，等福建宁德的事情完了以后，我就陪着皇爷爷，不管他去哪里，我都跟着去。”

    朱高炽欣慰的点头，“好。”

    看着黑塔一样的儿子，由衷的感到高兴。

    有子如此，幸甚！

    ……

    ……

    没过多久，整个应天的锦衣卫和东厂势力，几乎倾巢而出，在应天府衙的全力配合下，密密麻麻的撒向整个京郊周围。

    而在锦衣卫和东厂出动之前，乌尔莎、卡西丽等九个西域妖姬，已经和阿如温查斯一起，两人一组，迅速出城去搜寻痕迹。

    穆罕穆拉想去，但她有身孕，被徐妙锦阻止了。

    忙碌之中，谁也没注意到，虽然怀孕，但没有一点孕反的唐赛儿悄悄找到了黄府的车夫，如此这般一询问之后，唐赛儿嘿了一声，悄然离开黄府。

    随着黄昏被绑架的消息传遍京畿，时代集团那边迎来了众多官吏和权贵富贾，无一例外，都是找沈熙礼要退出入股资金。

    甚至连今年的分红都不要了。

    这个时候，能把本钱拿回来就不错了。

    虽然说时代集团去黄化了，但大家都不是傻子，黄昏现在出了事，时代集团就成了个香饽饽，接下来会有很多强大的势力来瓜分这块蛋糕。

    还是赶紧逃出来比较好，免得自己的钱也被人瓜分了。

    沈熙礼也没有二话，面对众多官吏和权贵富贾，依然笑脸相迎，对想退资的人，让沈亦文负责的财务部直接退钱。

