    

    学院内的这一声惊雷，也惊起了不少人。

    宁瑶看着刀胚，笑容愈发灿烂。

    有雷好啊，这就说明这把刀胚要进阶成宝器了。

    虽然应该是最初等的宝器，但这也是金丹境的武器。

    要是拿出去卖，一定会掀起轩然大波。

    可能……现在就引起轩然大波了。

    宁瑶看了看别墅上方笼罩的乌云，以及灰暗云朵中一闪而过的银色的雷芒。

    她心中突然浮现了个主意。

    既然已经引起别人的注意，那再怎么低调，也只是欲盖弥彰。

    倒不如借势乘风而起，为自己的吸金计划造势。

    想罢，她一跃而起，立在屋顶。

    月光被乌云盖去，银色雷蛇吞吐下，狂风吹动少女的衣摆，她手腕上有一赤红为主的龙鳞手环，指尖更是有一赤金的火焰在跳动，隐隐与天上的雷电呈分庭抗礼之势。

    宁瑶能够感受到四面八方窥伺的目光，其中不乏有神识关注此地的学生。

    甚至在远方的藏书阁，方婉芸也在关注这位新收的学生。

    她看到宁瑶手中那把深紫色的长刀，慢慢漾开一个笑容，颇有些感慨道，“这还真是不消停啊，她来了以后，学院有的热闹了。”

    宁瑶环视四周，没有说话，而是微微躬身发力，身上的气息也变得阴冷，狠厉，瞳孔变为蛇类竖瞳。

    手臂与大腿虽然还是纤细匀称，但她能感受到其中酝酿的力量。

    她身上逐渐有二百二十二个窍穴亮起，在黑夜中，虽然没有声音发出，但围观的人都暗暗心惊。

    虽然有一部分人早就知道宁瑶的实力，但当她真正把全部实力展现在所有人面前时，围观者还是不由得震撼。

    黑夜中，一声清叱声响起。

    几乎在同一时间，闷沉的雷鸣响起，一道雪亮的银蛇俯冲而下，黑夜中似乎只剩下了这一道光芒。

    但下一刻，一道不弱于分毫的深紫色刀芒与银蛇碰撞，雷电再一次炸响，随着锋刃掠过的痕迹，深紫色的刀芒在夜空中化为紫色的满月，妖异而血腥，刀刃甚至因为灼热而变得赤红。

    天空中的雷霆似是被这一击轻而易举地化去而激怒，碗口粗细的雷霆犹如神罚降世一般朝宁瑶打下。

    宁瑶却不耐烦再和这天罚磨了。

    她腾空而起，手腕上的真龙游曳而出，体型猛地放大，在夜空中，龙身上的鳞片纹理都能被清晰的看见。

    宁瑶脚踏游龙，朗声笑道，“我这一刀，断天罚，降妖魔。用我刀者，心无所惧，行无所阻。”

    语罢，她低喝一声，携开山断海之势，有劈云斩月之狂，一道振荡天罚雷霆，只见妖冶的深紫自云层中破开，云层间翻涌的雷蛇都被她斩断，如水的月光倾泻而下，天地间竟有一刹宛若白昼。

    这一刻，宿舍区的人失声了。

    宁瑶的实力，在离火学院，甚至可以说是无人能敌了。

    除了几个不问世事的修炼狂魔，她真的可以傲视所有人。

    最为恐怖的是，据一些人打听，这位宁瑶，今年十四岁。

    天地间的雷罚似是被宁瑶这等狂态激怒，灰暗的乌云翻涌间，渐渐生出一抹血色，围观者莫不有一种心惊肉跳，自惭形秽之感，只因在这种天地之力面前，个人伟力实在渺小到极致。

    宁瑶墨发狂舞，眉眼冷厉，她手中长刀上的纹理渐渐亮起，她双手持刀，刀身直立在她胸前。

    一股妖邪之气从她身上散发，她周身的煞气将周围氤氲成血红色，此时她如一尊绝世妖魔。

    她要以雷霆，再次洗礼这把长刀！

    想要吸金，就展露实力威慑他人，杜绝魑魅魍魉。

    再以一把绝世好刀，吸引整个学院的目光。

    要搞事情，那就搞笔大的。

