    草忍实力倒是不强。

    京一刚转了一圈，估摸着自己一个人能打得他们不敢冒头，但碍于双方之间还有一层盟约的颜面，直接杀进来抢人怕不太合适。

    回头再看。

    实在不行，让长门他们出手也可以。

    办法总比困难多。

    “老师，他们真就不追啊，感觉比咱们还要坚定。”

    “小忍村也是无奈。”

    京一摇了摇头。

    回到前线，他看到前边似乎有一些动静，赶忙上前，一番询问才知道……

    岩忍退了。

    当然。

    没退多远，只是从草忍边境，退回了土之国的边沿地带，可里头透露的态度却让人存疑。

    他刚回到木叶大营，就有位中忍前来。

    “京一大人，火影大人和自来也大人请您回来后，立马去营帐一趟，商议后续事宜。”

    “好。”

    京一看了眼阿斯玛他们。

    随后，他瞬身离去，往营帐那边而去。

    帐内有好些人。

    基本上，在这边担任重要职务的上忍都到帐内了，比如山中亥一、秋道丁座等。

    “火影大人……”

    “京一，先说说你那边的情况吧。”

    “是，草忍没有任何表示，一直含糊其辞，我告诉他们三天内，如果他们不配合咱们的反攻计划，咱们会撤离前线。”

    京一将自己的决策说出。

    随后，他将自己一路见闻毫无添油加醋地说了一遍。

    登时，营内一片喧哗。

    奈良鹿久没来。

    虽然他的智慧，对前线很重要，但纲手毕竟不是火影，而且刚接手那些事务，需要一个能人帮助。

    鹿久是最合适的。

    所以，三代没有可询问的，看了一圈，最后定睛在山中亥一身上。

    “亥一，你怎么看？”

    “呃，我认为京一的计划可行，至于草忍村，他们不配合反攻计划，那我们也没必要在这边跟岩忍消耗。”

    山中亥一说道。

    三代沉吟片刻，轻轻点头。

    草忍首领肯定会来找他，但最后结果，恐怕也不太可能是草忍同意跟木叶一起进攻，因为草忍的大部分人都想投机而不是打仗。

    这种心态当战友，他们木叶反而要担心对方会不会临阵倒戈。

    自来也之前一直没说话。

    但是。

    此时，在亥一说完后，他却接着说道：“我倒觉得眼下关键不是草忍，他那边的态度，我们已经可以预见，不用多花心思，关键还在岩忍。”

    “是，目前岩忍退后，应该是京一斩杀四个小队的情况，让岩忍那边比较忌惮，眼下可能正在搜集情报。”

    亥一没说明，但怎么搜集情报，大家都心知肚明。

    雾隐！

    贩卖情报这种事，大家早已司空见惯。

    所以。

    后续计划，大致还是不变。

    不过京一思索片刻，却开口说道：“火影大人，我想再尝试一次，潜入暗杀对方的爆破队队长。”

    “他们已经有了防备，现在再去……”

    三代皱眉。

    风险太高了！

    “上次我主要担心止水他们，这次我一个人去，能成则成，不能成就撤，反正对方追不上我。”

    京一说道。

    有雷神剑，在不需要照顾阿斯玛他们的情况下，他还真不怕岩忍人多。

    毕竟。

    岩忍人多是多，但攻击手段不强、速度也算不上快，相当于一群硬壳乌龟，根本无需惧怕。

    人多就不行了。

    京一的话，让这边气氛一时沉寂，三代没开口，谁也不好接话。

    但是。

    下一刻，一个人站出来。

    “我跟你一起去。”

    “啊？”

    京一诧然地看着自来也，而后看向三代，面色古怪地说，“您不去东边指挥那边战场吗？”

    “那不是有大蛇丸和水门吗，根本没必要担心，至于东边，依我看不用担心，就雾隐村的家底，现在已经不敢跟我们打了。”

    自来也说道。

    他这么判断不是没原因。

    东边的战果，他已经从三代这边知道得很清楚，虽说最后放回了三个“七人众”成员，可那三个已经是惊弓之鸟。

    再打？

    雾隐拿什么打！

    他们可不是木叶，内部各个家族的纠葛，三代水影病重权力衰微，而矢仓则兵败，没能建立足够的权威。

    打？

    自来也给矢仓两三个胆子，矢仓都不敢来，按照他的判断，矢仓一定会去咬北边云隐村的肉——

    云隐大军在跟木叶血拼，后方非常薄弱，而对付木叶，东边的警卫队则还是有一定几率将他们打败。

    万一再输，矢仓就彻底告别四代水影了。

    而这边就不一样了。

    岩忍很难缠。

    现在的岩忍部队，还只是整个岩隐村的一小部分，如果大野木从雾隐村那边得到足够的情报，接下来就不只是这点人了。

    基于这样的考虑，他才决定一起。

    京一衡量片刻，随后点了点头说：“有自来也大人一起，自然十拿九稳，那我们现在就出发。”

    “小心点，我会让枭配合接应。”

    三代没其他可说的。

    他发现自己现在可掌控的越来越少了，即便到前线，似乎更多还是以“吉祥物”为主——当然，这是他自己的感觉。

    除了京一和自来也，其他人对他还是很尊重的。

    京一点了点头，接着跟自来也离开营帐，阿斯玛他们自然看到老师的动作，但他们很清楚，之前的潜入作业，他们给老师拖了后腿。

    而这次……

    “老师跟自来也大人一起走了。”

    阿斯玛低声说道。

    “快点变强吧，否则潜入作战我们根本帮不上忙。”

    止水说着，转身去锻炼了。

    上次动用写轮眼，让他几乎查克拉耗尽。

    下次。

    至少不能再那样！

    ……

    “你的三个弟子都很不错，不像水门那边，我想起来都头疼，还好水门的弟子不是我教。”

    自来也忍不住吐槽。

    卡卡西吗？

    京一忍不住笑了笑，好奇地问：“他们又怎么了？”

    “倒也没什么，带土最近倒是听命令了，比以前好了不少，问题在卡卡西。”

    自来也没细说。

    但是。

    京一能想象到，卡卡西这会儿怕是正纠结吧？

    他轻轻摇头，收拾好东西，正打算跟自来也出门，忽然想到个事。

    望远镜之术。

    只要知道对方查克拉气息，这玩意儿就能发挥作用，自己之前靠近狩，差不多记住了对方的查克拉气息。

    如果带上个水晶球，说不准能发挥作用。

    他衡量一二，说道：“等会儿，我去找火影大人要个水晶球。”

    “你要那玩意儿干嘛？”

    自来也愣了片刻，而后瞪大眼，吃惊地道，“难道……你你你，你研究出老师不传之秘了！”

    “咳，我只是觉得这个术作战时很有用，就花费心思研究了一下。”

    京一说道。

    “太对了！我也觉得很有用，嘿嘿嘿，京一，水晶球就不用去要了，你能不能把术给我分享一下？”

    自来也脸上的笑容懂的都懂。

    他从腰包掏出一个封印卷轴，而后解封，释放出一堆东西——

    笔、墨、纸等很多杂物。

    翻翻找找，他拿出一个小水晶球。

    “咳咳，别误会，我是说，在战场上作为指挥，如果能学会这个术就能时刻监察战况了。”

    “你那是监察战况吗？我都不好意思点破你！”

    京一拿上水晶。

    自来也准备还真是齐全，特么术都没学会，道具先备齐了。

    兵马未动，粮草先行是吧？

    真有你的。

    师徒一个德行。

    自来也在后头追，想软磨硬泡从京一手中学，甚至为此，他还想用乱狮子发之术交换。

    然而。

    乱狮子发之术只是京一没琢磨而已，否则有针地藏这个毛发忍术作为基础，想研究出来不要太简单。

    自来也只好怅然一叹，看来纲手她弟这边也是行不通了。

    难受！

    他叹气。

    就这么点小爱好……

    不过。

    他也只是一时兴起罢了。

    望远镜之术他确实很想得到，但眼下关键还是刺杀爆破队的队长狩。

    在京一描述了狩的能力后，自来也就决定要斩杀此人。

    爆遁。

    他跟京一当然不怕。

    可对付实力一般的木叶忍者，爆遁简直就是大杀器。

    “自来也，潜入作战，就算你也得听我命令，不然回头我会向纲手姐告状，说她不在的时候，你经常去偷看澡堂。”

    “你！你怎凭空污蔑我！”

    自来也急了。

    尼玛。

    自己哪有……

    好吧，确实去过，但这种事怎么能跟纲手说呢！

    “什么污你清白，你上次还想拉我去呢！”

    “哥，你是我大哥！我听你的，你是这行专家，我怎么会不听你呢？”

    自来也连忙服软。

    如果纲手只是知道自己去偷看，最多也就挨一拳，但要是知道他差点把京一也拐过去偷看，自己战后可能要进医院。

    “咳，自来也大人，我只是为了确立指挥权，没其他意思，先去土之国吧，等到土之国后，尝试用望远镜之术看看。”

    京一说道。

    自来也轻轻点头。

    不过……

    他不知道，京一去取东西的时候，顺带留了一个影分身。

    他们这边出发去土之国，而影分身则往用悄然避开大家，而后沿河流用瞬水往草忍村方向去了。

    不一定立刻出手，但近期草忍的状况，说不准那位漩涡后人时刻有危险。

    若面临危机时，他或许会提前出手——

    虽然只是影分身，可对付草忍，即便分身却也足够了。

