    第608章胆小鬼

    邱梅没有直接回答端阳，却答应了下次和他单独碰面。

    端阳高兴不已，不知从哪里竟然变出了一束花递给邱梅。

    现在很少有人会这么赤裸裸地表达情感，端阳的举动让周围的人都不由得羡慕。

    “我说邱小姐你就答应他吧，端阳家里就他一个独生子，父母早就盼着他结婚呢，他之前守身如玉的我们还以为他要当大龄男青年呢。”

    “是啊,他可是对你一见钟情呢，我看你们两个简直是天作之合。”

    说话的人都是和端阳一起来的朋友，纷纷起哄。

    邱梅眸光闪烁，最终接过了花，任由端阳把她送回家。

    拿着花下车的邱梅恰好遇到秦苏，为了方便照顾小云宝,邱梅又新买了一套房，在秦苏夫妇同一个小区里,这样云云在哪边睡都是一样的。

    毕竟邱梅现在完全已经实现了财富自由，现在的房价也不像后世那样涨到离谱的价格，买几套房子并不算什么大事。

    秦苏看了眼邱梅和端阳，面上不由得带了点调侃的笑容。

    “这位是？”

    端阳主动自我介绍道：“您好，我叫端阳，邱小姐的朋友。”

    秦苏和端阳握了握手，看着邱梅抱着花的模样，心想难道是小梅的春天到了？

    小云宝和徐曦趴在阳台上远远看着。

    “小曦哥哥，你能看到那个人吗？他给我的感觉不是很好。”

    徐曦眺望着，脸上带了几分凝重。

    “他的背上倒是没有趴着什么东西，不过我相信你的感觉。”

    小云宝有点郁闷，“我还是更喜欢启山哥哥。”

    徐曦隐隐约约有点印象，“就是那个被你姐姐打掉牙齿的人？”

    “是呀，启山哥哥以前对我很好的，后面就很少回家了,听说也在外面做生意。”

    如果宋启山在这里肯定会欣慰,果然他去讨好小云宝的路线是对的。

    不过两个小孩子商量来商量去也出不了什么结果。

    小云宝想找个时机旁敲侧击。

    当天晚上，小云宝正要去找姐姐，听到里面传来打电话的声音。

    “我明白的张警官,您放心，我会注意的。”

    “没事，我也不全是帮你们的忙，不过是碰巧被他盯上了。”

    小云宝推开门，邱梅刚好挂了电话。

    “姐姐怎么啦？”

    邱梅张开双臂让小云宝扑到怀里，把她像只小猫似的揉来揉去。

    “没什么，一点小事。”

    小云宝看着被扔到垃圾桶里的花，忍不住问道：“姐姐，你是不是要和那个端叔叔结婚？”

    邱梅诧异，“你怎么会这样想？”

    “今天晚上我们一起吃饭的时候妈妈不是也说嘛，让你如果有喜欢的不要错过。”

    “小家伙就会记这些乱七八糟的。”邱梅用鼻尖对着小云宝的鼻子，轻轻碰了碰，“放心，姐姐心里有数。”

    小云宝哦了声，又突然拿出来一个信封。

    “姐姐，刚刚我在门口看到的，不知道是不是邮差叔叔放进来的。”

    邱梅咦了声，拆开信封，发现里面是歪歪扭扭的一行字。

    【端阳不是好人，你别搭理他。】

    小云宝好奇地探头,邱梅已经快速把信纸重新折叠起来。

    “姐姐，上面写着什么呀？”

    小云宝很是好奇。

    邱梅用指尖弹着信纸，“一个胆小鬼的废话。”

    (本章完)

