
豪华大巴上的人正是教堂一众人以及毫不知情的史蒂夫。

在大巴上的安其罗。

精神力早就先一步覆盖到了工厂中。

他自然也听到了里德博士和斯塔克之前的互喷，以及强尼和里德博士非常有默契的无赖想法。

安其罗差点都被气笑了。

虽然史蒂夫自从因为巴基的事情和斯塔克闹掰了之后，史蒂夫作为美国队长时期的完美品格已经有了裂痕，不再完美。

但是也绝对不可能歪成像强尼和里德这样！

斯塔克集团在他们最无助的时候，对他们伸出了援手，但是现在有了研究成果之后，居然想要背刺斯塔克？

尤其是强尼·斯通，看着他那张和史蒂夫一模一样的脸，安其罗简直气不打一处来。

要都想要直接隔空给这两人一人甩上一记诅咒法术了。

但是他看了看身旁茫然坐着的史蒂夫，最终还是抑制住了这种冲动。

现在还不确定强尼和苏珊姐弟两人是不是史蒂夫的孩子，如果是的话，这种事情最好留给他们老爹去教育他们。

但是如果不是的话……

安其罗不介意和斯塔克一起，好好教育家教育这些家伙，什么叫契约精神！

要么就拥有撕毁契约精神的能力，要么，就老老实实的遵守契约精神。

如果你要是掀桌子的话，我会用掀桌子的方式告诉你这样做的后果。

……

豪华大巴车的进场，自然也引起了四人组的注意。

尤其是里德博士和强尼·斯通。

他们刚刚才怼完斯塔克，并且声称要耍无赖。

此时两个人自然以为这豪华大巴车上坐着的是斯塔克集团的武装力量啊……

虽然这么说没错……

毕竟，如果斯塔克集团有难的话，教堂众人也并不介意帮助斯塔克集团渡过难关。

“斯塔克！你要干什么！我告诉你，杀人是违法的！”

里德博士声色厉荏的说道。

强尼·斯通此时也开始在工厂内寻找到了一根趁手的钢管攥在了手中。

至于苏珊和本两个人，虽然觉得里德和强尼的行为并不合适，但是在面对外人的时候，两个人还是义无反顾的站在了里德和强尼这边。

两个人也各自在工厂中找到了还算趁手的“防身武器”。

斯塔克坐在控制室中，他本来被里德和强尼的无耻言论气的有些想要穿上钢铁战甲直接冲下去轰碎他们。

但是此时斯塔克看到了缓缓驶进工厂中的豪华大巴，顿时冷笑一声。

对着话筒说道。

“我要干什么？既然你们不知道什么是契约精神，我给你爹找来教育你了！”

说完，斯塔克直接关闭了话筒，穿上钢铁战甲，直接飞了下去。

而在工厂空地中的里德等人。

此时看着正在减速的大巴车，已经刚刚托尼·斯塔克的话，此时也是一脸懵逼。

我爹？

我爹早死了！

四个人的年龄其实都不小，年龄最小是的强尼和苏珊还是同一个父母，也早就因病去世了。

现在斯塔克居然说将他们的老爹找来了，四个人都觉得非常离谱！

正当四个人还未缓过神来的时候，斯塔克已经穿着钢铁战衣，从楼上的控制室中降落了下来。

同时，大巴车也停在了近前。

正当强尼打算再次出言不逊的时候，大巴车的车门打开了。

从里面走出来一个人。

这个人一脸的迷茫。

正是不明所以的史蒂夫。

但是当史蒂夫的目光落到强尼·斯通的身上的时候，强尼·斯通的目光也落到史蒂夫身上的时候。

空气在这一刹那间变得十分安静，仿佛整片工厂的空气都凝固了起来。

史蒂夫和强尼·斯通更是直接愣在了原地。

“当啷！”

随着一声金属撞击地面的声音响起，强尼·斯通更是因为错愕出神，手中的铁棍直接掉在了地上。

除了这两个人，其余人都被这声脆响惊动的回过了神。

全都是一脸惊疑不定的看着两个人，里德博士和本的眼神不停的在史蒂夫和强尼·斯通两个人一模一样的脸上不停的扫视着。

“强尼……这是你爹？”

至于苏珊，则更夸张。

别忘了，她跟强尼可是亲生姐弟，强尼的爹不就是自己的爹么？

但是从小陪着自己长大的父亲，自己怎么会不认识！

压根就不是这幅模样！

至于强尼本人……

此时大脑中也是一片空白。

他自然知道眼前这人是谁，眼前这人就是大名鼎鼎的美国队长！

史蒂夫·罗杰斯！

其实他从小的长相就与美国队长颇为相似，从小到大无数怀疑他是不是美国队长的孩子。

但是很可惜，他和姐姐苏珊有一个正常的家庭，有一堆非常宠爱他们的父母。

父亲姓斯通，并不姓罗杰斯。

而美国队长的故事伴随美国人的童年一直流传着，故事中，美国队长也并未留下任何子嗣。

甚至，强尼也曾经不只一次去过大都会博物馆，观看美国队长的蜡像。

通过蜡像对比，他发现自己和美国队长仅仅只是长得像而已，并不是真的一模一样。

所以，强尼也早已习惯了其他人对他的美国队长私生子的调侃。

他自然也知道，美国队长没事，现在被人从冰川中挖出来，并且跟地狱神父混在一起，这些在新闻中都有说。

但是因为各种各样的原因，强尼仅仅只是知道这条消息而已，并没有亲眼见过活的史蒂夫，连新闻中的画面也没见过。

直到现在，强尼才知道。

原来蜡像并不能完美的重现活人，真人和蜡像之间的区别还是很大的。

自己哪里是像美国队长，简直就是和美国队长长的一模一样！

在这一刻，强尼再一次开始怀疑起自己究竟是不是自己父母的亲生孩子了……

……

此刻，史蒂夫看着眼前的四个人。

他虽然也愣住了，但是他怎么可能不知道眼前这四个人的身份？

这分明就是斯塔克资助上天空的那四名宇航员！

其中有一对姐弟，更是疑似自己和佩吉·卡特的私生子。

当初知道这条消息的时候，自己还想跑过来做亲子鉴定来着……

只是当时因为情况不允许，所以才一直延后。

至于今天安其罗将自己带过来，也一定是斯塔克和安其罗商量好的！

就连为什么今天大家这么奇怪，也能解释的通了。

史蒂夫忍不住扯了扯嘴角，苦笑了一声，心中满是复杂，既有对感激，也有愧疚。

眼前这个跟自己长得一模一样的，一定是弟弟强尼了。

四个人中唯一的那个女人，一定就是姐姐苏珊了。

当史蒂夫的视线再次落到苏珊脸上的时候，他再次愣住了。

像！

非常像！

苏珊非常像佩吉当年年轻时候的模样！

但是也不尽相同，眉宇之间，还有一些像自己。

现在史蒂夫觉得，眼前这对姐弟好像是自己孩子的概率好像……更高了……

史蒂夫和姐弟两个人，这三个人还没出声的时候，，里德博士最先忍不住了。

他上前一步，挡在了苏珊的面前，也顺便挡住了史蒂夫看向苏珊那痴痴的目光。

“斯塔克，你这是什么意思？”

里德博士压抑着怒火，对斯塔克问道。

刚刚美国队长看向自己女朋友的目光，让里德博士非常不爽！

尤其是对方的那张几乎老幼通吃的帅脸，更是让里德心中危机感骤响！

“我什么意思？”

斯塔克穿着钢铁战衣，脸上带着恶趣味的笑容，无所谓的耸了耸肩。

“就是表面意思啊，找一些重量级的人物欢迎一下你们。”

“哦，对了，里德，接下来的事情跟你就没关系了，你在旁边乖乖站好就行了。”

里德面对此时的斯塔克，心中怒火中烧。

他觉得，斯塔克这是在侮辱自己，作为自己刚刚怼了他的报复！

“怎么跟我没关系，他们都是我的下属……”

还不等里德博士抻着脖子抗议完，就有一道身影猛的窜了过来，一脚直接踢在了里德博士的肚子上。

将他直接踢的飞了出去，重重的砸在了一旁的墙壁上。

“妈的！老子早就看你不爽了！”安其罗揉了揉鼻子收回踢出去的脚，“跟你有个屁的关系，在旁边躺好不行么？”

里德博士直接被安其罗这一脚踢昏了过去！

自然也就不能继续逼逼赖赖了。

当然，安其罗也脚下留情了。

不然这一脚下去，里德先生就不只是昏过去这么简单了，凭借着安其罗足以碾压绿巨人的力量属性，此时里德博士不被踢成遍地的碎渣，都算他身体坚韧。

至于另外三人，看到此时里德博士的遭遇，非常担忧的大叫道。

“里德~”

“里德！”

“姐夫！”

三个人虽然担心里德博士，但是很显然，他们非常清楚自己跟安其罗之间的战斗力差距，并没有轻举妄动。

安其罗扣了扣耳朵，非常没耐心的吼道。

“别叫了，他没死呢！赶紧办正事！看到你们就烦！”

因为之前里德和强尼那套无赖言论，导致安其罗对他们的印象非常不好。

连带着苏珊和一直没说话的老实人本的印象都差上了很多。

甚至安其罗现在都没有了看史蒂夫热闹的心情了，他只想早点确认结果，到底是不是史蒂夫的私生子，然后感觉回教堂。

听到安其罗说里德没死，剩下三个人顿时松了一口气。

他们虽然有时候也不太赞同里德博士处理事情的方法，但是他们毕竟是一个团队，绝对不会置里德的危险于不顾。

“什么正事？”强尼用愤怒的眼神看着安其罗。

安其罗无所谓的耸了耸肩，弱者的无能狂怒罢了，别说现在强尼还不能变身成霹雳火，就算能，也是一个菜鸡而已。

不过，强尼也只是占着一个疑似史蒂夫私生子的名头，不然安其罗早就弄死他了！

旁边的史蒂夫有些担忧的看着安其罗，强尼这么无脑挑衅，万一安其罗真的一气之下弄死他，万一他真的是自己和佩吉佩吉卡特的孩子，那自己可真就没地方哭了！

不过，强尼这种乖张的性格，也让史蒂夫有些皱眉。

这性格可真够恶劣的！

“强尼，你不好奇自己为什么跟史蒂夫长得一模一样么？”斯塔克笑着问道，自从里德被安其罗一脚踢飞出去之后，斯塔克就带着一脸神清气爽的表情。“你没怀疑过自己会不会是史蒂夫的孩子么？现在我就给你和苏珊这个机会，现场做亲子鉴定。”

强尼的脸色一滞，他有些拿不定主意的扭头看了一样旁边的姐姐苏珊。

苏珊脸色有些难看。

她其实并不是很想做这个亲子鉴定，在她的心中，她和弟弟强尼的父母一直都是抚养他们长大的斯通夫妇，而不是活在他们童年漫画和故事中的美国队长！

“不！我们不想做！我们姓斯通……”苏珊拒绝道。

安其罗脸上带着冰冷的微笑。

“苏珊，对吧，忘了告诉你了，如果你们不是疑似是史蒂夫的孩子，单单是凭你弟弟强尼耍赖的话，我就有足够的利用弄死你们四个了！”

“相信我，地狱厨房中有无数种办法能让人死的尸骨都找不到。”

“马上做亲子鉴定，不然我现在就打死你们！”

面对安其罗赤裸裸的威胁，苏珊的脸上一阵红一阵白。

她现在不敢拒绝了。

因为她知道，安其罗是绝对敢在这里弄死他们的，如果他们真的死在这里，可能都不用太掩饰，只要到时候斯塔克集团对外宣称回收火箭回来之后，他们四个人就是在回收舱中了可以了。

甚至不会有人试图追查他们死亡的真相，因为死无对证。

心高气傲的强尼也被安其罗霸道的话气的心中一阵火大，但是他不敢对安其罗发火，只能自己憋着这股火气。

让强尼觉得的自己好像都快要别气的烧着了一样！

史蒂夫听着安其罗口中杀气十足的话，知道这四个人刚才肯定是将安其罗惹烦了，根据他对安其罗的了解，安其罗是真的敢杀了他们的。

“安其罗……”史蒂夫小声的对安其罗说道，“算了吧，消消气……”

安其罗看了一眼史蒂夫。

忽然觉得，如果强尼和史蒂夫如果真的还父子关系的话，史蒂夫也一定不会是一个好父亲！

肯定会溺爱孩子的。

既然有安其罗这个恐怖的魔鬼神父压在头上，接下里的事情就好办多了。

斯塔克笑着走到苏珊面前，先是用战甲上的针头给她采了血，又走到强尼的面前，想要给强尼采血。

但是就在这时候，异变突起。

强尼的身上猛地绽放出了一丝火光，并迅速放大！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70709138"  chaptername="第五百零三章  我找你爹过来了">加入书签</a>
</div>
