    梁山大军士气旺盛，凶猛冲杀。反观猿臂寨连折损三员虎将，士气衰竭，直接被梁山军一阵暴打，被杀退了二十里。

    一万猿臂寨人马，只剩下了六千余人，剩余或死或逃。

    陈希真退兵至一个山坳处, 利用地形优势，才堪堪抵挡住了梁山军的猛攻。

    猿臂寨大营之中。

    “本想从正面战场击败王伦，不想梁山军虎将众多，到是失了先手。看来正战不行，只能奇战了。”陈希真原本还想靠着武力解决，但发现梁山还是十分凶猛。

    “寨主, 小女子所做沉螺舟已经组装完毕，乘风战船也已经配置了水底连珠炮。可派遣水军直接攻打梁山，围魏救赵, 如此梁山必定阵脚大乱。让我军水卒戴上我发明的捍水橐稐，可在长时间在水中大战，不惧敌人水鬼。”

    “以我观察，那王伦偏好冒险，一旦知道我军水军偷袭他老巢，不但不会回师救援，反倒是会直接进攻我军营寨。可在军营之中布置我发明的钢轮火柜，等将梁山军打残了，寨主率军杀出即可。”

    女诸葛刘慧娘积极向陈希真献计献策，将自己制作的沉螺舟、水底连珠炮、捍水橐稐、钢轮火柜四大黑科技都献上。

    如果王伦知道刘慧娘现在准备使用的武器，绝对会惊得下巴都掉了。

    沉螺舟那就是个简易的潜水艇；水底连珠炮可以在水底发射的炮，大概理解为弱化版的鱼雷吧；捍水橐稐这玩意可以理解为潜水服；钢轮火柜类似于定时炸弹或者地雷。

    妥妥的黑科技，远超这个时代的武器。

    据说刘慧娘掌握了六种黑科技武器呢，以上只是其中的四种。

    “好，贤侄女不愧是女诸葛，就依你的办。”

    “命真祥麟为水军主将, 毕应元为军师, 李宗汤、风会为副将, 乘坐沉螺舟和乘风战舰攻打梁山泊。”

    “我领一军在右路埋伏，丽卿领一军在左路埋伏，唐猛领一军在后。等梁山军混乱之时，三路大军齐杀出，定要灭杀了王伦。”

    陈希真一一点将，按照女诸葛刘慧娘的谋划，开始排兵布阵。

    陈希真的武力相当于梁山的豹子头林冲，陈丽卿这是五虎级的扈三娘，唐猛那就是梁山的武松。

    唐猛此人也是个狠人，在加入猿臂寨之前曾经打死过一头异兽锦纹独角金钱豹，这豹子还吃老虎呢。原来时空之中跟武松大战五百回合不分胜负。

    刘慧娘、孔厚二人留守大营，看守后勤物资。

    这刘慧娘属于军师，不会亲自上阵杀敌，而孔厚据其自称是孔圣人的后裔，精通医术，就是梁山版的神医，也不会亲自上阵。

    陈希真一声令下, 在刘慧娘的安排之下，四大黑科技已经准备好了。

    最先动手的就是真祥麟率领的水军, 靠近了水泊梁山, 风会、李宗汤二人指挥乘风战船杀向梁山泊，真祥麟和毕应元则是乘坐沉螺舟，从水底悄悄杀向梁山泊。

    铛铛铛~

    “有敌船，有敌船~”

    “快禀报黄将军~”

    梁山泊那是梁山水军的大本营，水军兄弟们早在水中布置了不少暗桩，各种小船探子，那一边猿臂寨一动手，梁山水军很快就收到了消息。

    “哈哈哈~水军儿郎们，我们日夜苦练，终于到了我们表现的时候了。这可是水战，千万不要丢了我们水军的面子。”

    “李俊为先锋，率领童威、童猛为副将，给我围住敌军战船。”

    “阮小二、阮小五、阮小七你们三人带着水鬼从水底下杀过去，凿破敌人敌人战船。”

    谷扊

    “众水军兄弟们，冲啊！”

    水军都督黄盖指挥若定，手持一根铁鞭，调拨兵马，安排战将，将张顺、张横留在身边，一起杀向了猿臂寨的水军。

    “杀啊~”

    “冲啊！”

    一场惊天打水战爆发了，两军都不玩虚的，直接就正面硬刚。

    咚咚~

    梁山的天罪号、天败号、天剑号和混江龙号，直接横冲直撞，挡住了猿臂寨的乘风战船。一阵晃动，还将一些倒霉的猿臂寨水卒给撞掉进了水里。

    “杀！”

    扑通~

    阮小二、阮小五、阮小七三人带头，领着五百水鬼就跳入了水中，一个个灵活得像青蛙一样冲上猿臂寨水军战船船底。

    “嘿嘿，果然来了。”

    “水底连珠炮，发射！”

    猿臂寨大将风会阴笑一声，察觉到了船底的动静来，立即下令麾下小卒使用水底连珠炮。

    砰砰~

    那乘风号战船底部露出一个个黑黢黢大大管子，从里面喷出了一颗颗黑色炮弹来。

    水底产生带量气泡，一阵阵电光火石爆裂开来，搅得水底浑浊不堪。

    嘟嘟嘟~

    那些个水底连珠炮爆炸的威力其实并不是很大，毕竟这个时代的技术也有限，但是连珠炮厉害之处就在于连珠。

    一炮接着一炮，数量一多，威力就变大了。

    一颗颗炮弹冲过来，就算忽略爆炸的威力，那也跟一块块石头砸过来差不多，威力就不小了。

    梁山五百水鬼能够靠近乘风战船的很少，一个个被打头破血流，染红了水面。

    咚咚咚~

    猿臂寨水卒头戴捍水橐稐，手持匕首，潜入水中跟梁山的水鬼厮杀在一起。

    无往不胜的梁山水鬼这一次吃了大亏了，这水底下作战，比拼的就是一个水性。如果水性不好，你就是马军五虎将，到了水里就跟病猫差不了多少，可能一个水性好的小卒就将你弄死在水里了。

    原本论水性，梁山水军那是得天独厚，毕竟大部分水军兄弟以前就是渔民，加入梁山之后天天在梁山泊里面泡着，水性想要不好都难。

    然而这一次猿臂寨水军水性虽然不咋地，但人家靠着黑科技装备，相当于穿了潜水服，弥补了水性问题，甚至反超了梁山水军。

    毕竟捍水橐稐不光是增加水性，同时也是多了一层防护，而梁山水鬼兄弟们可就穿着一件大裤衩，老吃亏了。

    “这都是什么鬼东西。”

    阮小二、阮小五、阮小七心中暗骂不已，凭借高超水性，躲过了水底连珠炮，也干掉了几个猿臂寨水卒，各自抢了一套捍水橐稐，随后放弃了进攻，在水军打了个手势，领着水鬼兄弟们撤退。

