一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第194章不过是宵小罢了

    海泉山庄外，几个人立在大门外，见一辆辆汽车行驶了过来，赶忙打起了精神，为首一人亲自将兆爷的后车门打开，在看到后面坐着的不是兆爷后，不由愣了一下，随后在找到兆爷后，赶忙恭敬道：“兆爷，您回来了！”

    兆爷眼睛一瞪：“这是苏爷，还不赶紧问好？”

    “苏爷好！”几个人见自家老大都要称呼一声爷，赶忙朝苏澈呢问好。

    兆爷为苏尘介绍道：“苏爷，他是海泉山庄的管家兆康，平常代替我负责这里。”

    苏尘淡淡点了点头，看了一眼兆康胸前的标签，淡声道：“兆经理，这几天就打扰了。”

    兆康赶忙回道：“不敢不敢，苏爷您客气了！”他没有说客气话，心里是真的不敢认，眼前这个年轻人看上去虽然其貌不扬的，但自家老大都这么小心翼翼的对待，说不定就是谁家的豪门子弟，这种人物，哪是他一个小小的管家能惹得起的？

    兆爷看向他，瞪着眼睛道：“苏爷可是我的贵客，万万不能有丝毫的怠慢，现在赶紧去将一号院子收拾好！”

    “一号院子？”兆康心里震动了一下，一号院子是整个海泉山庄最中心的院子，地位在海泉山庄，就如被众星环绕的帝王一般，这套院子可是好久都没人有资格住进来过了，就连当初海州的州长前来，住的也不过是十号院子而已！

    “这个年轻人到底是什么人？竟然能让老大这么看重？”兆康忍不住再次看了一眼苏尘，嘴里赶忙应着，随后转身匆匆准备去了。

    兆爷一脸谄笑的将苏尘请下了车道：“手下人没什么见识，苏先生勿怪！”

    苏尘看着他，略显悠闲道：“兆爷用不着这样，本尊又不是什么嗜杀之辈。”

    兆爷仍是一脸谄笑，只是刚才嘴角忍不住抽动了一下，刚才两剑杀了那么多人，这要是不叫嗜杀之辈，那什么是嗜杀之辈？

    他点头哈腰道：“苏爷，院子打扫会需要一点时间，您看是不是让小的带您在这里逛逛？这里有一处天然温泉的泉眼，平常泡一泡，能有益身体健康。”

    苏尘看了一眼山庄内，见山庄内有专门的礼仪领路，声音淡淡道：“找个礼仪带路就可以了。”

    这里既然是兆爷的大本营，那认识他的人自然不在少数，苏尘只是想安静的逛一下，可不想还没走出几步，就有人过来打扰。

    兆爷顺着苏尘的目光看了看，眼里顿时升起了明悟，他嘿嘿一笑道：“小的明白，小的明白！”

    他直接给刚刚离去的兆康打过去了电话，语气强横道：“将那个刚来的云彩派过来！”

    只过了几分钟，一个脸上依稀带着几分稚嫩，看上去不过十七八岁的小姑娘来到了门口，在看到兆爷后，赶忙低下了头，小步跑了过来，小声道：“大老板！”

    兆爷看了眼呼吸微乱的小姑娘，他虽然早就上了年纪，对一些事情已是不太上心，但此刻眼里也仍是忍不住闪过了惊艳。

    这姑娘果然还真像兆康说的那样，容貌身材在山庄里俱是一顶一的存在，身姿窈窕，亭亭玉立，巴掌大的小脸儿上，眉眼如画，白嫩的像是轻轻一掐就能给掐出水来。

    “还真像是天空上的云彩！”兆爷在心里惊叹了一下，不再多看，说不定这丫头以后就成苏尘的女人了，转身介绍道：“苏爷，她名叫云彩，虽然是刚刚在庄子里工作，但路线通熟，您尽管使唤！”

    苏尘看了一眼，随口问道：“姓云？”

    兆爷知道苏尘的意思，看了一眼云彩，让她自己回答。

    云彩低着头，声音甜糯中透着一丝稚气：“我是云州人，在云州，云姓是个大姓，并没有什么稀奇的。”

    她只当是苏尘见识少，没遇到过姓云的人，于是这么解释了一句。

    这番解释，让苏尘微微一愣，有些哑然道：“我是问你，和云家有关系吗？”

    云彩也明白了过来，摇了摇头，小脸红扑扑。透着丝丝害羞道：“我们这个云，和云州第一大家族那个云不是一家。”

    苏尘略微点头，不再关心，他也只是好奇了一下，背着手道：“走吧！”

    兆爷给云彩连使眼色，让她务必招待好苏尘，云彩颇为聪慧，悄悄点了点头，伸出右手臂，对苏尘道：“这边请。”

    苏尘后面跟着赵力和巴彦，三人随云彩朝山庄一侧走去，兆爷在后面远远看着，等苏尘几人彻底走入了人群后，才长长松了口气，他现在怕苏尘怕的要死，巴不得早点离开苏尘的身边。

    “简直比伺候皇上都难！”

    一旁的手下擦了擦额头的冷汗。

    兆爷转身，瞪了他一眼，直接是一巴掌打到了他脸上，呵斥道：“找死不成，还敢抱怨？”

    他接连使着眼色，心里恨不得将这猪一样属下给踢个半死，苏尘手段高深莫测，说不定就能够听的到，现在好不容易将大神给伺候住了，再让你一句话给毁喽，老子上哪哭去？

    他的属下捂着脸颊，吞咽了口口水，一咬牙，自己又给自己来了一巴掌道：“兆爷您教训的是！是小的的错！”

    兆爷朝苏尘离去的方向张望了一眼，见并没有苏尘的身影，心里略微松了口气，小声道：“特娘的，跟你伺候过皇上一样！”

    他的属下谄笑了一声，现在什么年代了，哪还有皇上这种职业。

    已经混进人群的苏尘耳朵微动，略微摇了摇头。

    “苏先生，有什么不对吗？”赵力眼尖，见苏尘摇头，赶忙低声问道。

    他自从知道苏尘现在被下了五亿美金的悬赏后，整个人都紧绷了起来，一脸警惕看着四周，眼里看谁都像是杀手。

    苏尘淡声道：“无事，你也放轻松一些，就是有人冲着我来，也不过是一些宵小罢了。”

    赵力神色微松，但还是不敢放下警惕。

    苏尘也不再多说，有些警惕心也好，至少不会不明不白的死掉。