    “平时这里人挺多的，今天可能是因为大家刚脱离危险，需要休息下，所以人才这么少的。”梦比优斯解释道。

    雷文和飞鸟也点了点头，毕竟光之国才脱离危险没多久，需要时间恢复很很正常。

    于是，雷文便看向了远处对战台上，一个正在对着空气进行战斗训练的身影。

    似乎有点熟悉？

    于是他仔细一看，立即就惊讶了。

    那个标志性的莫西干头镖，和胸口那个z字能量指示灯，毫无疑问揭示了他的身份。

    泽塔奥特曼！

    也就是后来和欧斯超人遥辉一心同体的那位。

    只不过此时的他却明显还较为稚嫩，虽然到了后面也是个半吊子，但起码成为了一名宇宙警备队队员。

    此时距他前往地球和欧斯超人相遇的时间应该还早的很呢。

    “jua——！”

    只见泽塔傻愣愣的对着空气挥拳，不断发出吼声。

    “那个人是。”雷文指着泽塔明知故问的说道。

    “他呀，他是泽塔，是我们宇宙警备队的训练生，平常十分努力，但是性格有些冒失，我估计再磨练一些时日他就能成为一名宇宙警备队的正式成员了。”

    梦比优斯欣慰的看着努力训练的泽塔，仿佛看到了曾经的自己。

    “真努力啊，这个新人。”飞鸟也佩服了起来。

    “看来你还是很看好他的嘛。”雷文对着梦比优斯说道。

    “这孩子怎么说呢，天赋虽然并不是最好的，但却是最努力的那个。”梦比优斯也是十分满意的看着泽塔。

    这时，正在训练的泽塔转身看向了进来的梦比优斯、雷文和飞鸟。

    “梦比优斯哥哥！”

    泽塔兴奋的看了过去，于是从对战台上跳了下来，来到了他们面前。

    “他们是谁啊。”泽塔看着雷文和飞鸟这两个陌生面孔，于是疑惑地问道。

    “他们是我们光之国的客人，我是来带他们参观这里的。”梦比优斯对他说道。

    “难道说，是打败了贝利亚拯救了我们光之国的那几位战士吗。”泽塔顿时联想到了什么。

    从冰封之中醒来后不久，他就和小伙伴们来到了中心广场，听到了关于这次事件的原委。

    是由他们光之国出身的赛罗和一位来自其他地方的奥特战士联手打败的贝利亚。

    “你的消息还真灵通啊，我来介绍一下吧。”

    “这位是阿法洛斯奥特曼，也就是你口中打败了贝利亚的那位。”

    于是，梦比优斯又伸出指向飞鸟，道：“他是戴拿奥特曼，是阿法洛斯一样是从其他地方来的奥特战士，这次危机，多亏了他们的相助才得以化解。”

    “好厉害啊！”

    泽塔满是崇拜的看着雷文和飞鸟。

    “你也不错啊，勤能补拙，相信有朝一日你也可以独当一面的。”雷文拍了拍泽塔的肩膀，语重心长的对他说道。

    “谢谢您的认可，阿法洛斯前辈！”泽塔很认真的鞠躬致谢。

    接着，他突然对着雷文说道：“不知道，您可不可以和我战斗一场。”

    “泽塔！”

    梦比优斯呵斥道，认为他有些冒失了。

    雷文则对他摆了摆手，说道：“没事，这点小要求我还是可以满足他的。”

    “太感谢您了！”泽塔再次鞠躬。

    很快，雷文便一跃而上，到了对战台上。

    只见他背负着右手，只伸出了左手对着泽塔微微一挑。

    “使出你的全力吧。”雷文对他说道。

    “前辈，那我就不客气了！”

    泽塔于是直冲上前，拳脚并用动作幅度十分之大，眼看就要打在雷文身上。

    雷文见此，则是摇了摇头，对方此时果然还是十分的稚嫩。

    于是他的身形微微一侧，用手向前一挑，轻松化解了泽塔的攻势。

    接着雷文又迅速抓住了泽塔的破绽然后一拳打在了他的胸口处。

    因为没用几分力道，泽塔的身形只是向后退了几步。

    毕竟两人此时的差距实在是太大了。

    雷文现在虽然不是全盛时期，但也有着精英巅峰的实力，而泽塔却还是个新人战士。

    连初级战士都还没到。

    如果多使出一分力量就很有可能会误伤到他。

    “再来！”

    被雷文轻松打退后，泽塔反而更有干劲了，于是打起精神再次攻击。

    只是接连不断的尝试，他还是没能突破雷文单手的防御，反而每次都被抓住了破绽，面对雷文单手的攻势，还不断被压制。

    “你的动作实在是太花里胡哨了，破绽太多。”雷文一拳落在了他的面门之上，然后停了下来。

    此时，泽塔的身后已经来到了对战台的边缘，已经退无可退。

    “呼呼~”

    虽然时间不长，但是因为自己幅度激烈的攻击，泽塔却已经开始气喘吁吁了。

    “太厉害了，阿法洛斯……前辈。”泽塔没有因为被雷文指出问题而失落，反而是一脸兴奋的看着他。

    “好了，泽塔，今天就到这吧，多去休息下。”梦比优斯无奈的看着他。

    “知道了，梦比优斯哥哥。”泽塔摸了摸头，不好意思的说道。

    他这么努力也不是没有原因的，因为自己的身世原因，他急于得到所有人的认可。

    但是奈何自己却并不是天才型战士，学习各种知识也是跟不上大家的进度，所以只好靠努力来弥补这些差距了。

    要知道，比他年龄小的泰迦一直都是宇宙警备队训练生中的佼佼者，光芒盖住了他们所有人。

    只是因为他的父亲，泰罗教官对他要求实在太过苛刻，才迟迟没能得到认可。

    而且，据他听说，泰迦现在为了变得更强已经独自前往宇宙之中开始进行着实战修炼了。

    这让他更是十分焦虑，因为到现在他都还没能得到能出去实战的机会呢。

    从竞技场离开后，泽塔便跟着梦比优斯一起带着雷文和飞鸟在光之国四处转悠。

    一路上，有了泽塔这么个有趣的家伙的加入，雷文和飞鸟也多了些许笑容。

    “真是辛苦你们了，带我们逛了这么久。”雷文在最后对他们表示感谢。

    “有事的话随时叫我。”梦比优斯也很乐意的对雷文说道。

    “阿法洛斯前辈，戴拿前辈，明天你们还会来竞技场吗？”泽塔一脸期待的看着雷文。

    见泽塔这个样子，雷文也有些不好拒绝，于是就对他说道：“明天你可要好好表现啊。”

    “太好了！”泽塔顿时兴奋的跳了起来。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

