    蓝裴芸？

    怎么会是她？她不是才刚出院不久吗？怎么不在家养身子跑这儿来了？

    这是湖城一家著名的茶楼，兼具会所的性质，出入里头的一般都是湖城商界名流或者是有头有脸的人士。蓝裴琳就从来都没有进去过那里。

    然！终日无所事事的蓝裴芸出现在这个地方，更加令人生奇。

    蓝裴芸站在那里，时不时低头看看手机上的时间，又抬起头向前方眺望一下，似乎是在等人。

    今天的她，穿着非常低调，还带着一顶帽子，刻意将帽檐压低，似乎不希望让人认出来。

    蓝裴琳的好奇心一下子被吊了起来，她倒是想看看蓝裴芸约的人到底是谁。

    “师傅，我在这儿下车！”蓝裴琳递给司机一张一百的大钞，连找的钱都没看就胡乱的塞进了钱包，走下车来。

    中午时分，茶楼的生意很好，人来人往。

    蓝裴琳躲在离蓝裴芸较近的一根大理石柱子后面，既像是在等人，不容易引起旁人怀疑，又可以清晰的看到蓝裴芸的一举一动。

    等了约莫五分钟的时间，一辆黑色的宾利轿车开上了平台，车门打开的一刹那，蓝裴芸满脸堆笑的迎了上去。

    “慕董，您好！”

    从车上走下来一个大约五六十岁的男子，蓝裴琳只觉得这人好眼熟，似乎在哪里看到过。

    看到蓝裴芸后，男子露出一抹猥琐的笑容，“蓝小姐。怎么不进去？”

    “我特地出来迎接您啊，慕董。”蓝裴芸扭着妖娆的身段贴了过去，一双白皙修长的小手随即挽住男子的胳膊。

    男子闻言哈哈大笑起来，一双大手已经搂住了蓝裴芸的纤腰，有意无意的在她不盈一握的腰间摩挲着，“别慕董慕董的叫，怪生分的。你是瑾谦的大姨子，说起来咱俩还是亲戚呢。你应该随瑾谦叫我伯伯。”

    蓝裴芸撒娇似的往男子怀里钻，软糯的声音让人听了直起鸡皮疙瘩，“那我就恭敬不如从命啦。慕伯伯，里面请。”

    那人是瑾谦的伯伯？应该就是慕氏的董事长，慕天翔吧？

    怪不得刚才蓝裴芸慕董慕董的叫他。

    对了，慕天翔！不就是上次在书房里和慕瑾谦视频的那个人吗？怪不得刚才看到，她就觉得眼熟。

    这两人碰面是什么意思？还一副熟络亲热的样子，这画风怎么看怎么让人觉得辣眼睛。

    “哈哈哈。好，今天我们好好喝两杯。”慕天翔边说边搂着蓝裴芸往里面走，刺耳的笑声钻进蓝裴琳的耳朵里，她的头又开始疼得厉害。脑海里不断闪现出当年目睹的那起车祸的惨烈景象。

    一阵阵的晕眩袭来，胸口闷得厉害，胃里翻江倒海，蓝裴琳有些站不住了，她明白自己的晕血症又开始犯了。

    不！她不能在这儿晕倒！

    在意识渐渐模糊的时刻，她拿出手机来，拨通了陶乐乐的电话，一接通，电话那头的陶乐乐就开始大声吐槽起来，“我说琳琳，你怎么还不来啊！我已经在小区门口等了你十分钟了。再不来我一个人去吃饭了，你别后悔哦……”

    “乐乐……我晕血了。我就在你家门口的永和茶楼。快来救我……快……”蓝裴琳的声音越来越微弱，不一会儿便彻底失去了意识。

    “什么？晕血？你别吓我！琳琳……”陶乐乐还在电话那头拼命的叫着蓝裴琳的名字，可回答她的只有嘈杂的车来人往的声音，以及呼呼的风声。

    陶乐乐以风驰电掣的速度赶到了茶楼门口。果然看到了茶楼门口，靠在柱子上已经晕倒了的蓝裴琳。几个茶楼的保安正围在她身边，张罗着叫救护车。

    “让开让开，她是我朋友！”陶乐乐跑过去，“她晕血了，你们别围住她，她需要通风透气。”

    “哦哦！”保安们自觉的闪开，“我们正打算帮这位小姐叫救护车。”

    “叫救护车来不及了。我有开车来。”陶乐乐扶起蓝裴琳，“你们帮我一下，把她扶到我车里，我马上送她去医院。”

    保安们纷纷帮忙，将蓝裴琳抬进了陶乐乐的奥迪车里。

    又是一路风驰电掣，陶乐乐只用了不到十分钟的时间，就把车飙到了慕氏医院。慕瑾谦自己则正从公司在赶来医院的途中。

    陶乐乐的车驶进医院，就有慕瑾谦事先安排的人将蓝裴琳抬上了担架。

    刚到医院门诊大厅就遇到了正好在办理出院手续的丁柔和梅若谦夫妇。

    丁柔一见被送进来的人是蓝裴琳，当即决定留下来等着她醒来。

    虽然晕血不算太严重的病，可毕竟蓝裴琳是医院的老板娘，医生们丝毫不敢怠慢，像模像样的救治起来，不一会儿蓝裴琳就醒了过来。

    陶乐乐和丁柔也总算是松了一口气。

    蓝裴琳看自己已经没事，坚持要出院，可医生们死活不同意，说慕总吩咐，夫人醒来后必须送到vip病房，等他过来后再行决定是否住院。

    蓝裴琳还想推辞，结果几乎是被医生强行送到了二十八楼的vip病房。

    病房里，蓝裴琳神色凝重的躺在床上，双眼盯着天花板发呆。

    “琳琳，你怎么啦？”丁柔有些担心的叫了她一声，可是却没有得到回应。

    “琳琳，琳琳……”陶乐乐大声的喊着蓝裴琳，边喊边轻拍她的手背，“说话呀！喂！喂！”

    看蓝裴琳依然没反应，陶乐乐突然惊恐的看向一旁的丁柔，“我说，她该不是晕血把脑子给晕坏了吧？”

    丁柔刚想回话，就听一个声音突然传来，“你脑子才坏了呢！”

    “琳琳，你没事啊？吓死我了。”陶乐乐转头发现蓝裴琳正无语的朝她翻着白眼，长长的舒了一口气，随即抬手戳了戳她的脑门道，“哎呀，刚才我们叫了你那么多次，干吗故意不理人，吓我们很好玩？我说琳琳，你好好的怎么会跑到茶楼门口去了？还有，你怎么会突然晕血？是不是看到什么了？”

    蓝裴琳的耳边像是有几千只绿头苍蝇似得嗡嗡嗡响个不停，她懒得理睬陶乐乐的聒噪，“乐乐，你先出去一下，我有事儿和丁柔说。”

    陶乐乐：“喂喂喂，你有点良心好伐？一言不合就赶人的节奏吗？”刚才是谁把她送到医院的？这是不是叫过河拆桥？

    “琳琳可能有正事儿要和我说。”丁柔解释道。

    陶乐乐：“……”好吧。感情她的那些事儿都不是正经事。

    陶乐乐心不甘情不愿的站起来，朝两人翻了个白眼，走出门去。

    “琳琳有什么事儿？现在可以说了吧。”丁柔说。

    蓝裴琳看了丁柔一眼，认真的语气道：“小柔，我想求你件事儿。”

    “嗯。你说。”

    “上次你说你家老公精通催眠术？是不是？”

    “对呀。怎么啦？”丁柔问。

    “我想请他帮我做一次催眠。”蓝裴琳说，“不过我忘记的事情时间有些久远，大约是我十二岁那年发生的事儿。”

    “啊？都十多年了啊？”丁柔感叹道，“若谦确实精通催眠术，不过我不知道年代那么久远的事情，能不能用催眠的方法记起来。要不你先和我说下，你十二岁那年到底发生了什么事儿吧？”

    “我十二岁那年，那天正好是我的生日，大约是晚上六点多的时候，妈妈和我一起去街上买蛋糕。她进去了一家蛋糕店，因为蛋糕要现做，所以有点慢。我感到无聊就走到路边，蹲在花坛边上玩。

    结果就在这个时候，一辆汽车发了疯似得冲过了斑马线，将正在穿马路的一对中年夫妻给撞了，一时间血肉横飞。可肇事车并没有扬长而去，而是停下来，从驾驶室里探出头来看了看被撞的那对夫妇，大概是确认被撞者已经死亡，那个肇事者突然发出恐怖的笑声，笑完后驾车逃离。”

    蓝裴琳闭上眼睛，深吸一口气，似乎不太愿意回忆当时的恐怖场景，顿了顿她接着说，“当时我看着满地的鲜血，吓得傻掉了，只觉得整个人越来越冷，意识也越来越模糊，然后就晕了过去，什么都不知道了。从此以后，我就患上了晕血症，只要见到血腥的场面，哪怕看到抽血都会发病。”

    “啊？这样啊？”丁柔听得匪夷所思，感觉身临其境，“那么你今天晕血是看到什么血腥场面了吗？”

    “不，不是的。”蓝裴琳说，“不久前的一天，瑾谦和他的堂叔开视频会议，我总觉得那个人有点眼熟，可想不起在哪里见过。可他最后的笑声，对，就是那个恐怖的笑声，我到现在还记得，和当年那个肇事者的笑声一模一样。我一听他的声音就想起了当年的车祸场景，于是就晕血了。今天，我在茶楼门口遇到了他，无意中又听到了他的笑声，结果又晕了。”

    “什么？”丁柔惊恐的瞪大了眼睛，“难道说慕总的堂叔就是当年那个肇事者吗？”

    蓝裴琳摇摇头：“这个我不能确定。因为事情过去十多年了，当年那个肇事者我只看了一眼，记忆早就模糊了。单凭他的笑声就确定他是当年那个人，未免有些儿戏。况且他又是瑾谦的堂叔，如果随便冤枉了他，那就更不好了。”

