    春柳并不知道凤小鲤小脑袋瓜子里的想法。

    她嘴里不断叨叨念着。

    “谢天谢地王妃和王爷和小小少爷都没事。我听说这次十国赛，死了不少人呢。

    春柳说罢，忙闭上了嘴。

    她怎么能在小小姐面前说这种事。

    “小小姐，都已经午后了，你可别忘了，今日你还要进宫向太后他老人家请安。”

    春柳说着就要给凤小鲤换衣服。

    太后对凤小鲤堪称溺爱，一天不见她都不乐意。

    “可我不想进宫。宫里有了来了个新娘娘，那个娘娘，我不喜欢。”

    凤小鲤噘起了嘴，平日她还是很喜欢往皇宫里跑的，毕竟娘娘爹爹她们都不在，美人陪着她往。

    太后和郭贵妃都很宠宠爱她，每次她进攻都会拿到一堆好吃的和好玩的，可就在前几日，听说皇帝老爷爷又封了一位新的贵妃。

    那位贵妃，凤小鲤在太后宫里见过一面，虽然长得很好看，可是看她的笑总让凤小鲤觉得浑身发毛。

    “哎呀，小小姐这话你可不能乱说。独孤贵妃眼下是圣上最宠爱的娘娘，是宫里的红人。”

    春柳忙捂住了凤小鲤的嘴。

    凤小鲤虽然心中不情愿，可还是乖乖换好了衣服，准备前去宫里向太后和郭贵妃娘娘请安。

    春柳带着凤小鲤前去找顺亲王妃，刚到了花厅里就听到了顺亲王妃激动的声音。

    “包在我身上，我们家明霞可是凤凰商会的掌柜，你们想要买什么和我说一声就是了，我让我们家明霞给你们留着，就不用和那些平民抢了。”

    花厅里，顺亲王妃被一群官家的夫人小姐们围住了。

    再看顺亲王妃眉飞色舞，满脸都是喜色，周围的夫人小姐们对其也是恭维有加。

    和早前不赞同明霞郡主外出抛头露面时不同，顺亲王妃这阵子成了楚都的红人。

    由于张家兄弟外出，明霞郡主前去凤凰商会当掌柜后，她操持有度，不过半个月就把凤凰商会经营的井井有条。

    不仅如此，凤凰商会的罐头、香薰蜡烛以及各种药品、农产品在楚都的生意也是越来越好，各种商品在处都都是供不应求。

    就连皇宫里不少吃的用的都是凤凰商会特供的，凤凰商会在楚都隐隐已经有了皇商的姿态，一些大热的商品一上架就被抢售一空。

    早前和顺清王府没什么往来的各府的夫人和小姐们听说明霞郡主是掌柜之后，都纷纷来拜访，想要通过顺亲王妃的面子买到一些紧俏的货物。

    陪坐在顺亲王妃下首的是兵部尚书家的张夫人。

    她笑眯眯说道。

    “凤凰商会的那个香薰蜡烛实在是太好用了，我家老爷常年偏头疼，自从我买了凤凰商会的蜡烛之后，夜晚点燃后我家老爷在我房里睡得特别安稳。就连西厢那个贱蹄子那，我家老爷都不乐意去了。”

    另一边，是赵将军府里的二夫人。

    “我前阵子在凤凰商会买的口脂颜色那叫一个出众，显得我气色特别好。楚都其他商会的胭脂水粉，可比不上凤凰商会的。”

    各府夫人小姐们七嘴八舌说道，都夸顺亲王妃好福气，养了个好女儿。

    顺亲王妃乐得合不拢嘴，明霞郡主可是她的亲生女儿，早先因为七皇子婚事的事，她被楚都的妇人小姐们嘲笑的抬不起头来，郁闷了好一阵子。

    顺亲王妃只觉得女儿不争气，如今女儿有出息了，她面上也有了光。

    “大伙都喝茶，这是醉仙居的奶茶，可不好买，我也是通过了各种关系才买到的。”

    顺亲王妃笑得合不拢嘴。

    “亲王妃，该进宫了。”

    春柳上前小声提醒道。

    “府里这么多客人，我哪里脱得开身。你带着小鲤先进宫给太后和郭贵妃请安，对了，我这里有一些醉仙居的糕点带给太后。醉仙居的糕点，太后最是喜欢。”

    顺亲王妃说罢，让身旁的嬷嬷拿了一个食盒，让春柳带上。

    春柳就带着凤小鲤前去皇宫，凤小鲤如今是皇宫的小红人，宫门口的侍卫见了甚至都不用通报，就直接让她们进去了。

    楚都已经入了春，春光明媚，皇宫四处也是花团锦簇。

    凤小鲤来得比平日晚一些，时间不大巧，太后正在午睡。

    “嬷嬷，这是醉仙居的糕点，是顺亲王妃让奴婢带来的。府里有些客人，顺亲王妃说是改日再来给太后请安。”

    春柳说着，递上了醉仙居的糕点。

    嬷嬷笑着接过，春柳这才带着凤小鲤前去郭贵妃的宫里。

    “嬷嬷，这糕点太后反正也不吃，不如赐给我们几个算了。”

    一旁的小宫女逗趣道。

    “贫嘴，太后的糕点你也敢惦记。”

    那嬷嬷嗔怪道。

    “最近太后的嘴都被独孤贵妃给养刁了，连御膳房的糕点都吃不下。独孤贵妃还真是个妙人儿，人长得美，手艺还好，难怪圣上那么宠爱她。”

    小宫女撇撇嘴。

    嬷嬷想了想，就将食盒递给了小宫女们，几个人分了吃了。

    春柳就带着凤小鲤前去郭贵妃的宫里，经过御花园时就听到一阵香风飘来。

    前方，有人走了过来。

    春柳一见来人的架势，忙低头退到一旁，就欲行礼。

    凤小鲤眨巴着大眼睛，就见一名女人在宫女的簇拥下走了过来。

    此女长得花容月貌，体态更是婀娜多姿，犹如画中的仙女儿。

    她也看到了凤小鲤，脸上带着亲切的笑。

    “独孤贵妃。”

    春柳快给女子行礼，同时又小声催促着跟凤小鲤拜见独孤贵妃。

    凤小鲤素来嘴甜，可今日也不知什么缘故，站在那，跟块木头似的一动不动。

    春柳很是焦急，正要开口提醒凤小鲤。

    “大胆，见了贵妃娘娘还不下跪行礼。”

    独孤贵妃还未开口，她的身旁一名看上去架势十足的嬷嬷低声喝到。

    见凤小鲤还不行礼，那嬷嬷就如老鹰抓小鸡似的，冲上去就要教训凤小鲤。

    凤小鲤就跟只小泥鳅似的，嗖的一声躲开了那嬷嬷，藏在了春柳身后。

    她瞅瞅那位嬷嬷和独孤贵妃，歪着小脑袋说道。

    “柳柳，是皇帝爷爷大，还是贵妃娘娘大？”

