    2021年7月23日这一天，诸生须弥界里，又有新的宝物现世了。

    这新出现的宝物，就像是无尽黑暗中的一颗亮星一样，哪怕隔着几百里，都可以看到它的光芒。

    宝物现世之后不久，肖执便隐约间听到了手机铃声。

    现如今，除非是有大事发生了，要不然的话，是不会有人打电话过来打扰他的。

    在听到手机铃声的第一时间，肖执便意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执慢慢睁开了眼睛。

    他的卧房相较于之前来，已经大变了模样，里面放置了各种各样他叫不出名字来的医疗仪器，有十几根线从这些仪器之中探出，连接在了他的身上。

    好在，这并不影响他做一些抬手之类的简单动作。

    肖执有些吃力的伸手拿起不远处柜子上放着的手机，选择了接通。

    电话是他的那位专属通讯员刘霁打过来的，告知他，诸生须弥界里面，有新的宝物现世了，让他赶过去支援一下。

    当肖执躺在床上接电话时，肖执的不远处，就站着一名穿着白大褂的医生以及一名护士。

    他们是负责值守的医生与护士，负责关注肖执的身体状况。

    肖执很快便挂断了电话，躺在床上，重新闭上了眼睛。

    不久，他的身影便出现在了诸生须弥界里的出生点。

    肖执可以明显感受到，现在的出生点，相较于之前来，明显又变大了一些。

    若说刚开始的时候，出生点只是一座小山包的话，那么到了现在，它已经算是一座小山了。

    在这出生点，肖执还看到了一些陌生的年轻面孔。

    这些陌生面孔，既有夏国的，也有其它国家的。

    随着时间一天天的过去，无论是夏国，还是世界上的其它国家，都有新的金丹境玩家诞生。

    金丹玩家的数量，变得越来越多了。

    这些玩家，肖执都感到很陌生，只是他们却是认识肖执，在肖执出现之后，不少人都主动向肖执打了招呼，肖执则是冲着他们微笑着点头，作为回应。

    很快，肖执便离开了出生点，向着无尽黑暗之中，闪烁着的那一点微光，奔跑了过去。

    还没等肖执奔跑出多远，这一点微光便开始了移动，它的移动速度极快，竟丝毫不逊色于肖执的奔跑速度。

    不久，它停止了移动，光芒以肉眼可见的速度，变得暗淡了下来。

    浓厚的黑雾中，肖执停止了奔跑，他知道，这一场宝物争夺战已经结束了，这一次出世的宝物，已经被玄明国方面的玩家，给夺到手了。

    宝物刷新的位置，是随机的，这即意味着，想要夺到宝物，实力是一部分，运气也是相当重要的一部分。

    比如，若是宝物就刷新在了对方的出生点附近，距离己方的出生点很远。

    又比如，敌方有强力玩家，恰巧就在宝物出生点附近，很快就击杀了宝箱守卫，击破了宝物的防御禁制，带着宝物离开了，而己方的强力玩家恰巧又离宝物出生点很远，等到赶过来时，估计黄瓜菜都凉了。

    又或者，己方的强力玩家，已经在猎杀怪物的时候，耗空了体内的真元力，或者是在与那些强大怪物的战斗中，受了重伤，战斗力受损严重，已经无力再战了。

    这些情况，都是有可能发生的。

    又过去了几分钟时间，返回出生点的肖执，遇到了吕重与赵言。

    吕重的脸色显得很是难看，不顾形象的骂骂咧咧道：“众生系统这是故意的吧，故意给玄明国那帮孙子送温暖的吧？老子正在对付一只行地修罗呢，发现有宝物出世之后，连杀怪都放弃了，紧赶慢赶的赶过去，结果毛都没见到一根，真是气死我了！”

    赵言也是声音幽幽道：“我也一样，距离太远了，赶过去的时候，什么都没有了。”

    “阿瑞斯呢？怎么没看到阿瑞斯那家伙？”吕重四处张望，没有在玩家之中，发现阿瑞斯的身影。

    一名负责驻守出生点的加国玩家回答道：“阿瑞斯在国会的命令下，带队去探索空气墙外的世界了，距离太远，应该是回不来了。”

    “祝长武倒是带着李平峰、杨斌他们几个，在发现宝物出世的第一时间，就赶过去了，现在还没有回来。”一名负责驻守的夏国玩家开口道。

    这是一名夏国新晋的金丹玩家，肖执看着有些面生。

    此言一出，肖执几人的脸色都有些难看。

    都过去好几分钟了，祝长武、李平峰他们现在还没有回来，估计已经是凶多吉少了。

    2021年，7月26日，这一天的下午时分。

    现实世界里，天气晴好，天空碧蓝如洗。

    京都郊外，那片被青云四合阵所覆盖的区域内，众生军总部大楼的主体，已经建成，大楼内的一间小型会议室里，众生军的高层齐聚一堂，其中还有好几位官府高官列席，以及一名玩家列席。

    这名列席的玩家，正是这段时间里，风头正盛的金丹巅峰境玩家——吕重。

    会议室里，一名众生军参谋团的青年参谋，正在通过投影仪，讲解着玄明国玩家所在世界的科技程度以及他们武器装备的先进程度。

    这些，都是这段时间来，众生军在众生世界里，通过各种各样的手段，搜集得来的。

    便见这名青年参谋开口道：“敌方世界，虽然经过了一次天魔灭世，损失了绝大部分的人口，科技变得停滞不前了，甚至有了一定程度的衰退，可根据情报，他们现有的武器装备，相较于我们，仍占据了极大的优势。”

    “他们的军队所配备的单兵武器，是高斯步枪，威力比起我们世界的……”

    一名众生军高层开口打断道：“在座诸位的时间都很宝贵，你就说，这种高斯步枪，能不能对吕重造成伤害？”

    青年参谋怔了怔，道：“自然是不能的，吕重可是金丹修士，我们有做过模型进行演算，无论是高斯武器，还是一般的激光武器，都无法对吕重造成什么有效杀伤。”

    列席的一名官府高官开口道：“敌方世界，那些无法对吕重造成有效杀伤的高科技武器，都可以略过，毕竟，要降临敌方世界的人，是吕重，而不是我们这些普通人。”

    “好的，首长。”这名青年参谋恭敬应是，他听话的略过了高斯步枪等一系列威力较小的高科技武器，开始讲解一些经过电脑模型演算，可以对吕重这位金丹巅峰修士，造成一定威胁的未来高科技武器。

    超大型激光炮、等离子炮、巨型电磁炮、轨道歼星炮、反物质导弹……

    这些武器，每一个都有着毁天灭地之能，威力小些的，堪比现实世界里的核导弹，威力大一些的，例如轨道歼星炮这类的，一炮下去，震荡星球核心，令星球产生剧烈的地质运动，生活在星球表面上的人们，将瞬间承受灭顶之灾！

    青年参谋一个个介绍过去，随着他的介绍，工作人员将绘画出来的武器影像，通过投影仪，呈现在了众人的面前。

    看着看着，吕重的眼睛都有些瞪圆了，嘴角微微抽搐。

    原本他以为，以他金丹巅峰境的实力，即便降临到了玄明国玩家所在的那个‘未来’世界，能够对他造成威胁的武器，应该也是不多的，最多也就是一些战略核武器，能够对他造成威胁。

    谁成想，这一个个的介绍过去，数量竟然这么多。

    他的心中，忽然冒出来了这么一句话来：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    此番降临敌方世界，危险重重，他可得悠着点，别太浪了啊。

    不止是吕重，在座的其他人，听着年轻参谋介绍这些来自‘未来’的高科技武器，他们的脸色也都变得很是凝重。

    这些高科技武器，威力是真的可怕，与他们现实中的武器相比，根本就不是一个段位上的。

    还好，两个世界的这一场‘国战’，是通过两个世界的玩家，在众生世界里交战的，要是让两个世界直接在现实之中实打实的打一仗的话，别看敌方世界一共就只有一亿多的人口，人口数量比他们这一方少了数十倍，一旦真打起来，人家凭着这些领先了一个时代的高科技武器，可以将他们的这个世界，按在地上捶！

    足足说了一刻钟的时间，这名年轻参谋，才将这些威力巨大的，可以对吕重造成伤害的高科技武器，给介绍完毕了。

    众生军司令杨老，表情凝重的轻轻敲了敲桌子，道：“面对这些威力强大的高科技武器，我们可有什么应对之法？”

    包括吕重在内，会议室里的所有人，目光齐刷刷全都投在了这名青年参谋的脸上。

    青年参谋吞咽了一口唾沫，点头道：“有，当然有，超大型激光炮，巨型电磁炮这类的能量武器，一旦锁定目标，它的攻击速度便是光速，看起来好像难以躲避，实际上，还是可以进行规避的，我们只需要不被它锁定就可以了，避开它锁定的办法有多种，一是快速进行无规律的机动，这些能量武器，从通过探测器探查到目标，再到攻击目标，期间是需要一定时间进行信息处理的，因为这个时间差的存在，只要机动的速度足够快，就可以避开这些能量武器的覆盖范围

    其实，吕重你的目标足够小，只要收敛一些体内的能量，不闹出什么太大的动静出来，他们的探测器想要在上亿人之中锁定你，应该也不是一件容易的事情。

    如果一不小心真的被锁定了，科学院那边建议，吕重你最好往环境复杂的城区，或者是往植被繁茂的地方跑，这些地方都是信息素丢失严重，难以被锁定的地方……”

    青年参谋对照着投影仪投影出来的文字与图像，滔滔不绝的进行着讲解，吕重坐在座位上，则是在认真听着他的这些讲解。

    这个很有可能关系着他的生死，不由得他不去重视。

    众生军高层，以及那几位官府高官，也都在认真倾听着。

    会议室里的工作人员，也在认真做着图文记录，这一场会议，在之后会被整理成一份机密档案，供那些没有参加这场会议的金丹玩家，以后进行查阅。

    说完这些之后，这名青年参谋，又开始说敌方世界的人口大致分布，敌方世界为数不多的几个重要的大城市，具体存在于哪个大洲的哪个位置。

    吕重认真记忆着这些内容，过程中，他还会时不时的询问一些问题。

    这名青年参谋，明显是有备而来的，并不是那种对着PPT照本宣科的人，吕重的大部分问题，他都能够回答出来。

    实在回答不出来的问题，还有着场外各领域的专家甚至是科学家，进行着技术支援。

    当一个国家，特别是如夏国这样的大国，下定决心要做某件事情时，真的是要钱有钱，要人有人。

    这场会议，是一场检阅性质的会议，会议只持续了不到半个小时的时间就结束了。

    这场会议结束之后，与会之人陆续散去，身为这场会议主角的吕重，又被叫去了别的地方，进行临战之前的专业培训。

    在降临敌方世界之前，他还需要看很多的资料，学习很多的东西，这些东西都有助于他在敌方世界保命，以及更好的执行计划。

    降临敌方世界之后，将会遇到什么样的情况，在遇到这种情况之后，又该如何去应对，这些方方面面的事情，众生军参谋团都已经替吕重想到了，并且印成了文件，提供给了吕重。

    好在吕重身为金丹巅峰境的修士，哪怕是在现实世界里，他也有着过目不忘的能力。

    若非如此，要是让一个没有过目不忘能力的人来看这些资料的话，想要将这些资料完全给记住，花一两个星期，甚至是一个月的时间，都不一定能够记得住。

    饶是吕重，坐在一张办公椅上，在几名工作人员以及专家的陪同下，一目十行的翻阅着这些文件，也足足翻阅了差不多3个小时的时间，才翻阅完了所有的文件。

    就在这时，一个有些缥缈的声音，在吕重的耳畔响起！

