    “阿胜，他们走了？没留下来吃了饭再回去？”

    杨玉秀从厨房出来，见李光道三人不在，就问道。

    “嗯，走了。”

    吴有胜点了点头，“这些蜂蜜，等下用玻璃瓶子装好，早上和晚上可以给老爷子和玲儿他们泡一杯蜂蜜茶，喝了能促进消化，也能缓解神经紧张，改善睡眠。”

    “好，知道了。”杨玉秀记下了这个事情。

    “去洗手，马上吃饭了。”

    “嗯。”吴有胜把蜂蜜放好，洗了手，准备吃饭。

    ............

    ............

    另一边，李光道三人，也很快就回到了家中。

    “怎么样了？”吴小秀在家也做好了饭，就等丈夫和孩子回来，一见面，就问道。

    “给。”李光道把手里攥紧导致纸面有些皱巴巴的四十块钱，交给吴小秀，家里面，都是吴小秀在管钱。

    “这么多？”吴小秀接过钱来，愣了一下，接着赶紧把钱拿进房间里，藏了起来。

    “嗯，咱家这边，四十三斤蜂蜜，小胜那边，一家一半，也有三十七斤，加起来就八十斤蜂蜜，一斤蜂蜜五毛钱，算下来，就是四十块钱。”

    等吴小秀放好了钱出来后，李光道一一的给解释清楚了来由。

    “太好了，今后，咱家的日子，可算是苦尽甘来了。”

    说着，吴小秀的眼中，闪烁着激动的泪花。

    “是啊。”李光道这一刻，也是无限的感慨。

    “爸、妈，今天是开心的日子，不要伤心了。”李小峰看了一眼伤感的父母，劝说着说道。

    “妈没伤心，妈这是高兴，太高兴了。”

    吴小秀抹去眼角的湿润，如释重负的笑了。

    身上的担子，轻松了很多。

    “来，吃饭吧。”

    “好。”

    一家人吃着饭，心情很放松。

    “当家的，三年前，咱们家借了松哥家二十斤粮食，还借了村长家半斤油.........”

    “这些，我都记着呢。”

    “我打算下午，把欠人家的，还了去，你觉得呢？”

    吃饭的时候，吴小秀想了想，说道。

    “好，你做主就好，我都没意见。”李光道也没什么异议，点了点头。

    ............

    下午，吃了饭，吴小秀就提着东西，一家家的送了过去，主要是粮食、油之类的，零零散散的，也不少家。

    “秀妹子，你家的情况，我们都知道，拿回去吧，我们不急，先紧着你家来。”有些人家，则是诧异之余，不想收下东西。

    “没事儿，今年，我家男人，养了蜜蜂，这两天割了蜂蜜，卖给小胜了，多少赚了些辛苦钱，再加上现在田里的粮食也比去年多，种菜什么的，也能换些钱来，所以，今年家里的日子好过些，就把大家伙的欠债给还了去，这样心里也好受些。”

    吴小秀露出了感激的神情，摇摇头。

    “苦是苦了点儿，不过，生活有了盼头，辛苦些也没什么。”

    “也好，秀妹子，那我就收下了。”那家人见吴小秀这样说，也不好再说什么了，只好把东西接着了。

    “秀妹子，进来喝杯水？”

    “不了，我还得去村长家呢，之前也借了些粮油，得还回去，下次吧。”

    吴小秀摆手拒绝了。

    “嗯，也好，那就下次吧。”

    吴小秀又去了其他人家里，还欠债去了。

    一个下午的时间，总算是还完了外债，家里的东西，肉眼可见的少了很多，但是吴小秀心里面，就舒服了很多。

    在这个过程中，也不乏有村民向吴小秀打听蜂蜜的事儿，只是，吴小秀也没有全部都如实相告，对于赚了多少钱这个事儿，也是含糊其辞，只是说赚个辛苦钱，没多少钱。

    当然，能在这个年代借给别人粮食的，都是善良之家，也不会眼红什么的，只是难免好奇和感慨罢了。

    ............

    ............

    这天早上，吴有胜吃了早饭，休息了一会儿，就准备做一锅豆腐出来。

    食材，黄豆或者说大豆，是选用自家地里种的豆子。

    今年，也种了三分地的豆子，收获后，也有几十斤。

    大豆是一种理想的优质植物蛋白食物，多吃大豆及豆制品，有利于人体生长发育和健康。

    大豆昨晚上已经用清水泡发好了。

    为了方便磨浆，吴有胜特意买了个打浆机，以后做豆腐、做糍粑等，都用得上，就不需要再用那个石磨了，更加的省事一些。

    至于说灵魂不灵魂的，吴有胜倒是不怎么介意，那个方便省事，就用那个，味道上，也差别不是很大。

    把打浆机洗干净，插上电，倒入泡发好的黄豆，启动打浆机，很快，豆子就粉碎成浆。

    用纱布稍稍的过滤一下，接着把生豆浆放入锅里大火蒸煮。

    煮好后，舀出来，加入适量的石膏（硫酸钙）磨成的浆水，也即是凝固剂。

    俗话说‘卤水点豆腐’。

    在北方称为盐卤（氯化镁），做出来的豆腐较硬，南方的豆腐，较为软嫩。

    加入石膏浆水十分钟左右，滚烫的豆浆就会凝结成豆腐花，要看豆腐花合不合适做豆腐，拿一根筷子插入，筷子稳稳的插入中间，那就是可以了。

    如果筷子倒了，或者插不稳，则需要再加一些石膏浆水，增加凝固性。

    “玲儿，燕子，你们去拿五个大碗出来，新鲜热乎的豆腐脑，趁新鲜，味道更好。”

    吴有胜看差不多了，就朝着在一旁观看的姐妹俩说道。

    “好嘞。”

    很快，两人就各自拿着碗出来了。

    吴有胜拿了勺子，舀了上面新鲜的豆腐花。

    之后，就是做豆腐了。

    豆腐花舀出来，倒入方形的模具中，模具四面用细纱布覆盖，上下面是空的，方便翻盖。

    倒入模具后，用锅盖压住豆腐花，再在上面压上几块重物，在重力的作用下，豆腐花里面的水分，慢慢的渗透出去。

    之后，就是等待了。

    “爸爸，这个豆腐脑好好吃。”

    燕子吃着鲜嫩爽滑的豆腐脑，眼睛都眯起来了。

    玲儿和杨老爷子两人，也都吃着，没说话，不过，可以看得出来，一家人对于豆腐脑，还是很喜爱的。

    “好吃就多吃点儿。”

    吴有胜洗了手，杨玉秀也把属于他的那一碗豆腐脑端出来。

    吴有胜这边，普遍是吃甜豆腐脑。

    舀了些细细的白砂糖进碗里，吴有胜也吃了起来。

    半个小时后，吴有胜把豆腐给翻了一面，使得两面都缩水均匀些。

    又过了一段时间，豆腐就做成了。

    拿开上面的重物，拿开盖子，掀开纱布，只见，白嫩的豆腐，就呈现在眼前。

    之后，吴有胜拿刀，把豆腐切成正方形的巴掌大小的方块，放入水中。

    一块豆腐，称为一角。

    要吃新鲜的，就直接拿豆腐做菜，可以直接当主材，比如红烧豆腐、麻辣豆腐等；也可以和其他材料一起烹煮，比如豆腐猪肝汤、豆腐鱼汤等等。

    当然，要是一时吃不完，也可以切成长条形的，放入锅里油炸，或者是制成豆腐干、霉豆腐等等。

    总之，豆腐的花样，多种多样，菜式上也是，各色都有。

    只能说，豆腐是个老少皆宜的绿色食品，颇受老百姓的喜爱。

    今天中午，吴有胜家的饭桌上，就少不了豆腐。

    “玲儿，这几角豆腐，你送去给村长家里，就说家里今天做了豆腐，尝尝鲜。”

    “好的，知道了，爸爸。”玲儿应了一声，就去了。

    .............

