    “主动投靠，是其中一部分。

    ‘大自在神教’中那些至尊境及以上级别的，基本上的确都是被利诱，所以加入‘大自在神教’。

    但那些实力弱小的，却并不是！”

    梦月尊者道。

    “不是自己投靠，那是哪里找来的？”

    林辰顿时也有了几分兴趣。

    “他们自己培养来的。”

    梦月尊者说到这儿，似乎想到什么不好的画面，眼神变得冷厉。

    “培养？”

    “简单点说，他们在各个星球，将那位有修炼天赋的小孩抓走，然后按照他们的需求进行培养。

    具体的培养过程，我们不是完全清楚，但也知道一部分。

    比如说，他们将有了一定实力的少年男女，全部扔到一颗环境恶劣的星球上，让他们自相残杀。

    同时，不断向他们灌输想要活着，就必须变得更强，想要变得更强，就必须摧毁一切的思想。

    简而言之，这些小孩，思想还未成熟之时，他们用血腥的手段、沉重的压力，压垮小孩的思想，然后再用残酷的画面，对这些小孩的思想进行重新塑造！如此一来，当这些小孩长大时，基本也就都成了他们所需要的人。

    一个自私自利，顺我者昌，逆我者亡的人。

    这些人，大部分最后会沦为炮灰，小部分变得更加强大，成为大自在神教的核心人员。”

    林辰的脸色，渐渐严肃。

    他很清楚，当巨大的压力，把一个人的精神压垮之后，就可以重塑他们的思想。

    一个成年人在见到现实生活的残酷，在被逼到疯狂之后，都可能性情大变，更何况思想还未定型的小孩。

    “我早该想到的，任何一个庞大的组织，单靠着吸收外部成员是不够的，必然还会自己制造新鲜血液。

    就比如‘玄黄殿’，是直接对许多玄黄殿成员的后代子嗣进行培养。

    ‘大自在神教’应该也会培养教中成员的子嗣，但在培养教中成员的子嗣时，他们因为顾忌着对方的长辈，不敢把事情做绝。

    但如果从外面抓一群没有背景的天才来培养，那无疑就是采取一种养蛊的办法，淘汰大多数人，只留下极少数人。

    那些死去的人，怕是连个埋葬的地方都不会有，被当做路边的石头一般踢开。”

    林辰想到什么，表情变得难看，看向卡西娅道：“你和我说这个，难不成，钰儿也被抓去用这种方式培养？”

    “你将你试想成‘大自在神教’的那些人，难道不觉得，这是一个绝佳的妙计？”

    梦月尊者反问道。

    林辰想了想，这的确是一个绝佳的妙计，也是一个歹毒的妙计。

    钰儿是魔天尊者的软肋，只要把她控制住，也就意味着将魔天尊者控制住。

    这种情况下，将钰儿培养成“大自在神教”所需要的人，让她心甘星愿成为“大自在神教”的一份子，并且愿意为“大自在神教”办事，甚至主动一起帮着控制魔天尊者，那么魔天尊者就永远没有逃脱出“大自在神教”掌控的可能！见林辰神色铁青，梦月尊者道：“我们在一个不知名的星域，发现一颗星球，已经确定，哪里正是目前‘大自在神教’的培养据点之一。

    不能确定，只能说有可能，钰儿就在那颗星球上，你——”“我和你们一起过去！”

    林辰道。

    梦月尊者露出一丝笑意：“既然如此，那么就快把你的那件宝物拿出来，带我们一同过去。

    有你在的话，我们抵达那边的时间，至少能缩短近半。”

    钟威等人闻言，都是吃了一惊，林辰手上竟然有这么厉害的宝物，他带自己等人过去，速度要比梦月尊者带着自己等人，快上一半？

    怪不得，能在尊者面前逃走！这件赶路的宝贝，无疑也是一件可以用来逃命的宝贝。

    他们都是用期待和好奇的目光，望着林辰。

    林辰苦笑道：“你来找我一起过去，我还以为是你想我，想要我陪在你身边呢，搞了半天，你只是贪图我的顺风车？”

    “你胡说八道什么！我怎么可能想你？

    再胡说八道，小心我收拾你！”

    梦月尊者脸颊微烫，恼火地盯着林辰，迈出一步，作势要教训林辰，结果这家伙却是一副死猪不怕开水烫的样子，不仅不害怕，还反倒闭上眼睛，仿佛就像是在说，让暴风雨来得更猛烈一些吧。

    梦月尊者拿这个家伙无可奈何，冷哼道：“你还愣着干什么！还不快点带路。”

    “我都不知道那颗星球在哪里，你让我怎么带路？”

    林辰摊手，一脸无辜。

    梦月尊者气得牙痒痒，哼了一声，从空间戒指取出一张地图扔给林辰：“上面有大致的路线，自己看！”

    钟威和另外几人，表情古怪，感觉事情完全不符合他们的预料，在他们看来，林辰敢在梦月尊者面前口花花的那一瞬间，梦月尊者就已经出手收拾了他才对！这可一点都不符合梦月尊者的性格。

    ‘梦月尊者分明是在忌惮他的背景，看来这位林兄弟的来头不小，背后应该是一个强大的尊者，甚至是某位主宰大人？

    ’钟威几人想了想，很快就想到了他们认为最合理的答案，怪不得身上有那么厉害的宝物，背景果然不是自己等人可比。

    没多久，犹如小山般的巨塔从城主府内飞出，穿过云层，消失在得无影无踪。

    ………“记住，你们想要活下去，就要想尽办法，坚持到最后。

    当十万人只剩下一百人的时候，这场比试便结束。

    你们每人身上，都有1颗‘聚灵玉玄丹’，服下之后对你们的实力提升，有不小作用。

    但你们不能服下自己身上的‘聚灵玉玄丹’，不然的话，我们会直接格杀勿论。

    如果想要借助‘聚灵玉玄丹’提升实力，便去抢夺其他人身上的。

    这一场比试，注定会很漫长，但这座星辰上不会有任何食物，也没有水源给你们解渴！饿了？

    去吃其他人的肉！渴了，去喝其他人的血！比赛的规矩，我说得够清楚了吧？

    还需不需要我再重复一遍？”

    荒芜的星球上，如恶鬼冷笑般的声音，在高空久久回荡。

    

