    “那，难道就这样算了吗？”北昊泽想到中毒而死的师弟，心中十分愤怒。

    “当然不是，丘长老死于天工山掌门剑气之下，明天我去天工山行馆那边为丘长老去讨个说法！”说是如此说，实际上北戴冥就是要去打听一下荣娴仙的底细，反正有附骨溶香做为标记，不怕找不到她，至于怎么处理，先摸清她的底细再做打算不迟。

    天工山的势力和声望远远强过沧澜居背后的藏剑阁，不过藏剑阁是从明心殿分出去的，和明心殿同气连枝，而明心殿同天工山一样，同属五大顶级势力，北戴冥因为资质出众，曾经在明心殿修炼多年，在各类宗门比试中，和天工山同辈修士有过交往。

    荣娴仙这边还不知道身上被人做了标记，躲在迷雾空间中，除了照顾宁青云外，就是专心炼制丹药，她前段时间炼制出的玄明丹在收购灵丹的店铺里受到了极大的欢迎，价格比同等级灵丹高出近五成，一开始他不知道玄明丹为什么这么受欢迎，经过店铺掌柜的一番解说才知道，经过玄明丹淬体，不但可以使修炼者体质上升，还能拓宽经脉，荣娴仙经脉内灵气满溢，为了压制境界，几乎不敢修炼，服下两枚之后，发觉经脉拓宽，就算偶尔修炼，也不用太过担心了。

    荣娴仙打算多炼制几炉玄明丹，一方面可以磨练技艺，另一方面收入可观，除此之外，她开始炼制《丹经》上记载的配方简单的高阶丹方，根据她这么长时间以来积累的炼丹经验来看，一般情况下，丹方用到的灵药种类越少，炼制起来就越简单，种类越多，炼制起来就越复杂，塑灵丹用到的灵药总共只有十一味药，算起来是非常容易炼制的方子了，只是上万年份的塑灵草十分少见，这才导致几乎难有塑灵丹问世。

    在丹匣这个时间作弊器和迷雾空间这个药材种植基地的辅助下，荣娴仙很快就将玄明丹的成丹率提了上来，开始着手炼制高阶灵丹，她选择的是寿元丹，寿元丹是元气丹的升级版，两个方子药物组成基本一样，区别只在于灵药的年份不同，元气丹是补益气血的基础丹药，有低价，中阶之分，主要药材是大补元气的人参类灵药，荣娴仙曾经在一处秘境得到过一株万年灵药紫花血参，除此之外，还有几株上千年份的红花血参，还有三株在灵药铺买来的三千年份的白参，都可以用来炼制寿元丹，一开始，她先使用白参练习，结果炼出来的都是中阶元气丹，虽然大多数灵丹都出现了三道丹纹，达到了上品的级别，却没有形成高阶灵丹出炉时所出现的灵气漩涡。

    荣娴仙以为是因为药材药力不够才会出现这种情况，便拿了一株有五千年份的红花血参进行炼制，药材分为三份，可以炼制三次，炼制前期十分顺利，到后期荣娴仙渐渐觉得无法控制丹炉内的灵药，勉力支撑，尽管她已经十分小心，但是可惜，随着“砰”的一声巨响，丹炉盖子被撞飞出去，浓烟滚滚，灵气散溢，一股焦糊味充斥着整个空间，浓烟散尽，荣娴仙在丹炉中找到五枚黑漆漆的药丸子，一连三次，每一次都是在最后成丹的环节功败垂成。

    一番梳理之后，荣娴仙终于确定，不是她炼丹的手法或技术出现了问题，而是境界限制，荣娴仙体内的灵气不足以操控这么多上千年份的药材，炼血境，命火境，凝神境修炼者都是中阶修炼者，最多只能炼制出中阶灵丹，荣娴仙做为炼血境修炼者，能炼制出上品中阶灵丹已经是这个境界的炼丹师能够达到的巅峰了。

    想清楚这层原因后，荣娴仙也无可奈何，她又炼制了几炉玄明丹，中阶元气丹，察看一番炼制塑灵丹所要用到的药材，确定除塑灵草之外，其他药材都已准备齐全，随后她看了看时间，发觉距离她进入迷雾空间已经有六七天的时间了，便准备出去了，空间通道即将打开，和她一同执行任务的两位少将若还活着，必将想方设法通过空间通道返回地球。

    她要在此之前找到他们，将收集到的资料和兽魂交到他们手中。

    荣娴仙用化妆技术将自己进行了一番改装后，离开了迷雾空间，立刻将手腕上一块只有一根指针的手表调整了一番，那两人如果在指针搜索范围之内，这手表会发出提示的，然后便去药铺售卖灵丹，购买上千年份的灵植，没过多久，她就发现被人跟踪，而且显然不是一人。

    意识到这个情况之后，荣娴仙看了看指针上的动向，往城外走去。

    城内的街道上现在空无一人，跟之前人来人往的景象截然不同，根据刚刚在药铺听到的信息，荣娴仙知道，空间通道即将开启，城内大部分人都集中到百十里之外的海边去了，也不知道这些跟踪她的是什么人？

    荣娴仙边想边加快了脚步，她这边一出现就被人盯上了，很显然这不是巧合，这些跟踪者肯定是有什么办法能够快速找到她，如果不快速解决掉他们，肯定会引来更多的追踪者。

    为了抢占先机，荣娴仙驭使飞毯全力向城外飞去，跟踪者知道暴露也不再躲藏，现出身形朝城外飞去。

    先前沧澜居北戴冥找到穆倾凡的师父苏木真人，得知荣娴仙与天工山没有任何关系，那藏剑玉戒是侯玉一时兴起随手给的，苏木真人也不知道荣娴仙是什么来历。

    北戴冥得到这些消息后，并没有放下心来，连苏木真人都不知道她的底细，而这么一个境界不高却战力强大，身上法宝众多又来历不明的年轻人，怎么看也不可能出自普通门派，恰好空间通道即将打开，他要带门下决定探索异界弟子去空间通道附近等候，便雇佣了一个散修组织寻找并追杀荣娴仙。

