    一念变化，王阳在现实世界之中凝聚形体，化作人形。

    事实上，但凡踏出第二步，形体就会发生本质的变化，根据道路的不同，形态也是千变万化，呈现出各种各样的特质，随心而变。

    比如说王阳，如今的本体就是一团不断运转变化着，但又蕴含着至高无上奥妙的道光，这道光，在性质上，接近曾经用以构筑元始道果的那些不灭道光。

    或者说，这般道光，本就是不灭道光的雏形，是其最初的形态，但在气机上，这些道光，却又超越了元始，那是四大大道神通，所带来的。

    当然，不只是王阳，其他第二步的生命，都是类似的形态，只是构成他们本身的辉光，本质更低而已。

    第一步的蜉蝣，多是以物质构筑，第二步的长生种完成能量化，根据道路不同，呈现出仙光、佛光、神光……，如此种种，构筑四维结构。

    第三步的不朽种，却是在能量化的基础上，构筑五维结构，稳固的五维结构，便是所谓的不灭道光，众多的不灭道光组合起来，便是所谓的道果。

    聚散成气，变化由心，若不如此，也不得长生。

    而如今，构筑成王阳形体的道光，若是细数，就会发现足足有八十二万三千五百四十四道。

    本来应该是八十二万三千五百四十三道，道七的道行，七的七次方，不多不少，这多出来的一道，却是王阳十多万年修行的成果。

    穿越者是没有极限的，哪怕是道七之限，也不能限制王阳，至多是道行的进步极其缓慢而已。

    而一道道光，就意味着一劫的道行，这意味着，王阳哪怕单纯靠着熬时间，只要将道行熬到一千六百七十七万七千二百一十六劫的境地，便能自然而然的证就道八了，彼时大道神通自生。

    不过他现在的道行，不过是一千多万劫道行的一个零头。

    如今十多万年才增长一劫，想要靠时间，再积累一千多万劫的道行，还不如去试着认为的缔造道果，这条路还快一点。

    至于道果的极致，却是十二亿九千六百万道不灭道光，这也是曾经的元始道果的力量。

    不过，王阳的八十二万三千五百四十四道道光却极其特殊，他的道光，横跨三个维度，蕴含了四维、五维、六维，三个维度的奥妙。

    其中四维结构占据了百分之九十，五维结构，占据了白发之九点九九，最后的六维结构，占据了零点零一。

    但就是这么一点点的六维结构，使得王阳拥有了无限的可能。

    也使得，其他的长生种在他面前，不过蝼蚁，乃至是不朽种，他都能短暂的五五开，不会一个照面就被打死。

    这还只是道七，若是到了道八，乃至是道九，构成他形体的道光，也会随之而变化，四维结构的份额会越来越少，五维结构以及六维结构，会越来越多。

    其中最重要的六维结构，哪怕是提升点滴，那也无疑是质变，再加上道光本身数量的指数级增长，真可谓是一步之差，就是天堑。

    王阳现在的修行，已经脱离了各种功法之类的，而是直达修行的本质，明晓，所谓修行，不过两点。

    一点是无上的心灵，另一点，是无上的力量，两者合一，便是修行的真谛。

    而心灵的修持，靠的是道路，也就是思维路线，是一种思维结构的转变，让自己的心灵，从脆弱不堪，逐渐变得不朽、不灭、不破、不败、不坏。

    但空有心灵，而没有足够的力量的支撑，也是无用的，这个时候，就需要去参悟种种奥义法理，以获取极致的力量。

    而就力量上，其实五维便已经是顶点了，力量的最终体现，便是十二亿九千六百万道不灭道光，构成的不灭道果。

    至于六维，已经超脱了力量的限制，属于无，是无中生有。

    到了那一步之后，力量就不重要了，但在那之前，力量也是必须的，是渡河的船，河渡过了之后，自然是可以舍弃，但在那之前，却是万万不可或缺的。

    是以，某种意义上来说，六维结构，并非是一种结构，而是一种形而上者，微妙难言的事物，不可复制，难以捉摸。

    对于修行人而言，所谓的六维结构，更近似于一点种子，有了这一点种子，才有可能踏出第四步，若是没有，哪怕再强大，十二亿九千六百万道不灭道光，也就是极限了。

    同时，王阳也已经明晓，为何蜉蝣种，在踏出道四的时候，反而可以获得微乎其微的六维结构，反倒是缔造长生之后，则再无领悟大道神通的可能。

    蜉蝣种是三维结构，往下一步是二维，再往下是一维，再在往下是零维，也就是所谓的六维。

    而要是往上，往上一步是四维，再往上一步是五维，再在往上一步是六维。

    若是只看步数，无疑是长生种比之蜉蝣种，更接近六维时空。

    然而，账却不是这么算的，向上和向下的难度，并不相同。

    蜉蝣种因为弱小，因为维度较低，是以在强大到一定境地，但生命层次又还不够强大的时候，反而更容易接触六维奥义。

    是以这才有了道四、道五、道六三步，而到了道六之后，自然质变，化作四维生命，之后就不是往下参悟了，而是向上。

    一步一道果，以此成就道七、道八、道九的境界，直到道九之后，同样是自然质变，化作六维生命。

    某种意义上来说，王阳现在的结构，倒是和眼前的世界，极其类似，现实世界和虚境构成的时空结构，同样是四维、五维，加上极少的六维，至于三维、二维、一维，却是被四维所包含了。

    若是没有五维和六维结构，王阳就也只是一个普通的长生种，但有了之后，他就已经是跳出了正常的修行道路。

    王阳出现在苏大里，这个时候是白天，阳光明媚，只是一个个班级，都没有正常上课，而是发出阵阵喧嚣。

    因为就在方才，所有人脑海之中，都突然多了一块面板。

    也许是冥冥之中的缘分，未来的唯一主角，就是苏大的一个学生，只是此刻，这个人身上，却是出现了一些微妙的变化。

