    “阿福！”卫临川站起身，狠狠的抹了把脸，转过去想呵斥自己的车夫。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ刚转过头却又把后面的话却生生的咽了回去。

    车夫阿福正被一个身材高大的体修拎在手里，满脸的惨白。周围站着十几个修士，都在练气五层以上。

    一个留着山羊胡子的修士走出来，语气十分不善：“原来是卫三公子！竟然是卫家从中作梗。”说着就走过来伸手要去抓人。

    “你住手！”苏锦歌站起来，盯着那个山羊胡修士，语带嘲讽的道：“族叔觉得卫家会派一个八岁的小孩子来破坏秦苏两家的‘好事’？”

    山羊胡修士一愣，没料道这个娇憨懵懂的六小姐会这样凌厉的问话。

    “这事跟卫临川没关系，是我威胁他帮我的。我跟你们回去，你们不许为难他。”

    明明是他善心帮她，什么威胁？就凭她？！卫临川张了张嘴，却没有说出声来。心里明白锦歌这样说是想把他摘出去。

    山羊胡修士深深的看了苏锦歌一眼，“那六小姐先跟我回去，至于卫三公子我会派人送他回卫府的。”

    “苏家卫家都在城中，不用分开行动吧。”苏锦歌说完拉着卫临川走回马车旁，回头道，“还请族叔放阿福过来。”

    “六小姐，还请随我先行回府。”山羊胡修士脸色十分难看的盯着苏锦歌。

    苏锦歌一直憋着的火气腾的窜上了头顶，脸上反而平静下来。看了山羊胡修士一眼，道：“叫你一声族叔，你还真以为是我的长辈了？大伯说过你们这些人不过就是群狗奴才，若是敢对嫡支的人不敬，要打要骂全凭我们高兴。现在你敢不听我的话，回去后我必然抽你鞭子。”

    在场的所有苏家分支子弟心中均是一堵。万没想到家主背后竟然这么说他们，脸色纷纷难看起来。其中山羊胡修士的脸色尤为精彩。原本想着送回苏锦歌后，偷偷将卫临川交给家主落，借机给卫家一个好看。如若让卫临川就这么坐着马车回到城中，只怕城中卫家势力遍布，不好下手。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ他本一片为着苏家的心意，没想到苏锦歌居然说出这样一句话。

    一个六岁的小孩子定不会有心机撒谎离间，想必是家主真的那样说过。山羊胡修士心中苦涩羞愤，种种滋味交杂。一时呆在那里没有做出任何反映。

    那抓着阿福的体修却已经松开了手。开玩笑，嫡支再怎么闹腾那也是他们自己的事情，这个六小姐回到苏家还是高高在上的嫡支小姐，得罪狠了最后倒霉的还是他们这些没地位的分支子弟。只要顺利送这位小姑奶奶回到苏府，那就是大功一件了，何必再生事端。

    马车辘辘而行，在苏家人的围护下向着明川城驶去。

    卫临川看着对面愁眉苦脸的苏锦歌，忍不住道：“你就这么认命了？”

    锦歌一惊，警惕的将车帘掀起一条细缝看了看外面。

    “我们卫家的马车上都有法阵，我们说什么他们听不到。”

    苏锦歌闻言放下了帘子，“今天的事拖累你了。多谢。”

    卫临川不自在的撇过头道：“谢什么？我才不是有意帮你，只不过你跑了对卫家是好事。”

    苏锦歌看了看他，分明还是个孩子，居然也知道这些弯弯绕，古人果然早熟的紧。心里想着嘴里不由就说出来了：“你知道的倒是多。”

    卫临川挺直了脊背，得意道：“卫家培养的子弟自是与你们这样的家族不同。”夸完自己家族，卫临川还不忘贬低别人，继续说道：“不像你们苏家，连家主都能说出那种话，真是蠢。”

    “什么话？”苏锦歌一愣，随即反应过来，“哦，那话我大伯没说过。”

    “什么？你，你挑拨离间？”卫临川一脸难以置信的瞪着苏锦歌。

    苏锦歌撇撇嘴，没再说话。她又不是圣母小白花，明知这个家族要毁掉自己，还要心心念念的为家族着想。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ无力反抗，给那个所谓的大伯添添堵也是好的。

    一路无话，进了明川城锦歌对卫临川挥了挥手算是告别，跳下了马车。

    “喂，苏六。”

    苏锦歌回头，只见卫临川正掀开车帘探出来半截身子。

    暮色沉沉，看不清他的表情，锦歌站在原地疑惑的望着他。

    雨早已停了，晚风拂过落花纷纷，湿润的空气里染上了淡淡的桃花香。

    卫临川张了张嘴却又最终什么也没说，摔下帘子闷声道：“阿福，回府。”

    苏锦歌不以为意的耸耸肩，换到了苏家的马车回苏府。

    一进府，就有一群膀大腰圆的粗使仆妇迎上来，拥着锦歌往明德堂走去。苏锦歌扫了两眼，现其中还有两个练气五层的女护院。人人脸色肃然，身体绷得紧紧的，仿佛一个放松眼前这个女童就会飞了。

    这样紧张的气氛丝毫没有感染到锦歌。她依然按照自己的节奏，迈着小短腿慢悠悠的晃进明德堂。

    此时的明德堂灯火通明，恍如白昼。

    堂上一左一右端坐着两个老者。左边筑基初期修为的是苏家的族老苏成正，右边练气大圆满修为的正是不久前刚刚带着孙女苏青雪从凡人界回来苏家的三老爷苏成安。

    正在堂中来回踱步的是苏家现任的族长、苏锦歌的大伯苏之宁。

    苏之宁正焦躁万分，抬眼见到苏锦歌慢悠悠的样子，不由得心头火起历喝一声道：“小六跪下！你可知错？”

    苏锦歌没有动，只是缓缓的抬起头看着他。她的眼睛生的极好，黑白分明且瞳仁又比常人大些，分外的清澈干净。软糯的童音扬起：“我饿了。”

    什么？

    逃跑被抓回来，不是应该理亏害怕痛哭流涕吗，或者努力冲冲的理论一番。居然这样满脸平静的说饿了？苏之宁愣了一愣只觉得一拳打在了棉花上，满腔的怒火无处可。

    半响，苏之宁才哼了一声道：“你还好意思吃饭？你可知道你犯了多大的错？”

    苏锦歌歪了歪头满脸不解的道：“为什么不好意思吃饭？”

    苏之宁又是一噎，一时未语。

    苏成正对着苏锦歌和蔼的笑笑，问道：“小六今天去做什么了？”

    这不是明知故问吗。苏锦歌垂下眼帘，不做回答。

    苏成正刚要再说些什么，一连串少年特有的公鸭嗓猛地插了进来：“锦歌你没事吧？怎么弄成这样？他们是不是对你动手了？有没有受伤？”

    随着这声音一个十二三岁的少年冲到了苏锦歌身边。苏锦歌抬眼见正是自己的哥哥，苏家三少爷苏锦年。

    苏之宁仿佛终于找到了宣泄通道，对着忽然闯进来的苏锦年训斥道：“大呼小叫做什么？谁让你进来的，你眼中可还有长辈？难道家里人还会伤了她不成，在你眼里家族长辈都成什么人了？”

    苏锦年愤然的鼓起两只眼睛道：“长辈？倒是敢问大伯一声什么叫做‘长辈’？”

    “反了！谁教你这样跟我说话？”

    “好了，还都是孩子。”苏成正制止了苏之宁。转头仍然看着堂中两个孙辈，语气依旧温和：“小三、小六你们可知道什么是家族？”也不等两人回答，苏之正呷了一口茶继续说道：“家族是庇护，是我们根基。如果没有家族，我们就跟散修没有区别了。小六，五爷爷知道这婚约对你不公平，可这都是为了咱们家族的兴旺。”

    没等苏锦歌说什么，苏锦年的声音已经抢先响起：“为了家族？为了家族我爹娘都死了，为了家族你们要送我妹妹去做炉鼎。说什么家族是庇护，是根基，可是我们的日子连散修也不如。”

    “啪”一声脆响打断了苏锦年的话。

    苏锦年捂着脸，满是恨意的瞪着苏之宁。

    苏锦歌赶忙拉下苏锦年的手，看着他立时肿起面颊，恼怒不已，“你们再敢为难我哥哥我便自尽，到时候看你们拿什么去换资源。”

    “真是孽障！”苏之宁狠狠的一摔袖子，“家族供养你们这么久，到了该回报家族的时候，一个个却摆出这样一副样子？”

    苏锦年吐了吐嘴里的血沫，讥笑道：“供养？大伯摸着自己的良心问问，这苏家除了你亲生的大姐姐和小五，有哪个摸到了该有的供养？就是秦家送来的那些礼物，你不是也全数给了小五？”

    闻言苏成正拧紧了眉头：“之宁，可是这样？”

    “五叔莫要听小三信口雌黄，如今家族艰难，不得已才减了大家的供奉。送去锦绣那里的东西还有给小五的，都是我自己贴补的，丝毫没有动族中分毫。”

    关于供养的分配苏之宁不公正，苏成正是知道的。对此他都是一直睁一只眼闭一只眼，此刻也无心纠结这个。他关心的是苏锦年说的另一件事：自从与秦家订立婚约以来，秦家是三五不时的送东西给小六，这些东西要是都在小五手里出现，而小六却一件也没有，少不得要让秦家看不起苏家，说出去也不好听。

    “这半年来秦家送了哪些东西来？现在都在何处？”

    “这些我倒没注意。回头我找管家查一下，列个单子给五叔。”苏之宁说完，马上专题话题转向苏锦歌问道：“小六你今日是怎么出去的？又是谁教你离家的？”

    没等苏锦歌回答，一道带着慈蔼的声音从上面飘了下来。却是一直没有出声的苏成安：“小六还没吃东西吧，先回去用饭吧。”

    说完这话，苏成安叹了口气居然就站起身走了。

    苏成正和苏之宁还没反应过来，苏锦歌就已经顺着竿子爬了下来，“知道了三爷爷。五爷爷，大伯我们先告退了。”嘴上说着脚下动作，拉着苏锦年迅的抬脚离开。