    第258章老夫替你答应了婚事

    战北擎目光晦暗：“或许莫长海正寻机会巴结右相府，可萧右相向来处事清正，难以接近。现在右相府主动给他机会，他能不顺竿爬？他自然会答应。”

    “王爷，那这事……”

    刚才亲眼见到王爷与莫璃那么亲密，还把他给支开，夜风还有什么不明白？之间换新娘的事，已经足够明显，今天更是再次印证他的猜想。

    “回城！”

    “是。”

    *

    莫璃再次坐上画舫，有些好奇地打量着战北擎。刚刚夜风倒底跟他说了什么？为什么之前战北擎心情明明很不错，突然脸上就阴云密布了？

    难道是南苍国和北樾国给东唐出了什么难题，所以才这么急往京城赶？

    见战北擎心情不好，莫璃便安静地坐在一旁，没有说话。

    可她越不说话，战北擎越是眸色深深地盯着她，那存在感极强的视线，很难令莫璃忽视。

    终于，莫璃被盯得忍无可忍：“王爷，我脸上是有花？”

    “嗯。”战北擎从喉咙里应了一声，声音低到莫璃以为幻听了。

    她索性走到窗边外面的湖水，真是阴晴不定，不可理喻。

    战北擎将莫璃送到莫府后门，马车便急匆匆离开了，看来事情还挺紧急。

    莫璃若有所思地回了府，看到素霜，问道：“大师兄来过吗？”

    “来过，听门上小厮说您不在，便找了奴婢。大师兄说，他这几天住在礼宾馆，让您回来去找他。”

    “好。”莫璃刚走到小院门口，金杏过来了。

    “给大小姐请安！”金杏嘴里说得客气，动作却做得很敷衍，“大小姐，老爷和夫人叫您去前厅，有事要跟您说。”

    莫璃打量着她，真是难得，一口一个您……

    素霜嗤笑：“几天不见，夫人的丫鬟懂规矩了呢。”

    金杏将气憋回去：“大小姐，请吧，别叫老爷等着急了。”

    “小姐，奴婢陪您去！”素霜生怕莫璃吃半点亏。

    莫璃安抚地笑笑：“你去给环姨帮忙，让环姨做几样糕点，我一会儿送人。”

    “好，小姐，您可别让自己受什么委屈。”

    莫璃意味深长地说：“金杏可是夫人的第一大丫鬟，她对我这么客气，可知是有事相求我，我怎么会受委屈？”

    金杏终于憋不住了：“胡说！夫人是何等尊贵的人，怎么会有求于你？

    还请大小姐快点，老爷的时间宝贵，耽搁不起。”

    素霜哼了一声：“你们的时间是时间，大小姐的时间就不是时间了？大小姐的时间宝贵着呢，你耽搁得起吗？”

    莫璃跟着金杏来到前厅，看到她，莫长海难得笑得一脸慈祥。

    莫长海瞥了吕心莲一眼，吕心莲也翘起唇笑起来，只是那笑明显有些假。

    “莫璃，坐！”

    莫璃不动声色地坐下来，看来莫长海有求于她……

    “莫璃啊，你跟萧二小姐熟，经常去萧府，是不是经常见到萧少爷？”

    莫璃不知他为何有此一问，淡淡回答：“见过两次。”

    莫长海捋着胡须，慈祥地点点头：“你对萧少爷印象如何？”

    莫璃不知他的意思，含糊回答：“萧少爷年少有为，一表人才。”

    莫长海笑得更加慈祥了：“刚才萧府请了媒人过来……”

    莫璃心头立刻有了不好的预感……

    “果然是你有情，他有意，老夫已经为你答应了这门亲事。后天是个黄道吉日，萧府就会过来提亲！”

    莫璃惊愕地望着他，他哪只眼看到她有情、他有意？今天上午她还跟萧雨萱在一起，明明没见她透露半点风声，怎么突然就要来提亲了？

    虽然萧雨萱时不时就会明示暗示，让她当嫂子，但也多是开玩笑。太突然了，她与萧逸飞虽然见过几次面，而且萧逸飞还曾帮她说过话，但两人顶多算朋友，远远到不了男女朋友的程度，更别说缔结婚姻了。

    更让她惊讶的是，莫长海竟然答应了！

    莫璃唇角掩饰着一丝讥讽：“左相与右相向来不合，父亲就不怕左相恼吗？”

    “你这孩子！”莫长海心生不悦，不过脸上还是保持着笑容，“这种事，你就不必替老夫操心了。

    为了你的幸福，老夫就是得罪左相府又怎么样？

    莫璃，等你进了右相府，要记得常回府。萧右相只有一个妻子，没有妾室通房，后院不复杂，你只要跟萧夫人处好关系就行了。

    你嫁到右相府，我和你母亲也放心。”

    他看了吕心莲一眼，示意她也说几句。

    吕心莲哪有半点好气！萧逸飞本来是她给莫云梅挑的夫婿，如果不是莫璃在楚健的婚事上搞鬼，这会儿要嫁去右相府的应该是莫云梅才对。

    莫璃，抢了她女儿的夫婿，还想让她说好话？她怎么说得出来？

    但是莫长海在这里，她有再多尖酸刻薄的话，也只能咽下去，但语气却明显控制不住：“莫璃，你去了右相府，萧逸飞文武双全，前途不可限量。

    你到时莫要忘了莫府的养育恩，莫要忘了提携莫府，不要只顾得自己飞黄腾达。”

    话虽还算中听，但语气太不好，莫长海警告地瞪了吕心莲一眼。但当着莫璃的面，他也没说什么。

    “莫璃，你下去吧。”莫长海挥了下手，“你去挑件好看的衣服，等右相府后天来提亲时，好好打扮一下。”

    莫璃唇角有丝讽意，服了服身：“是。”除了应是，她还能跟莫长海说什么？莫长海为了自己的前程，还真是煞费苦心。

    莫璃出了前厅往回走，莫长海明显是被升官的美好未来冲昏了头脑，说服他不太可能。萧府又不同于左相府，她不能在里面做手脚，更不能儿戏。

    莫璃打定主意，快步回了小院，素霜提着一个食屉给她：“小姐，环姨正巧有做好的糕点，叶大公子一定喜欢。”

    莫璃接过：“再做一笼，你给大师兄送去。我现在去右相府找萧雨萱，不一定什么时候回来。”

    “哦。”素霜茫然地望着她，“小姐，出什么事了吗？”

    “我能有什么大事，我走了。”

    (本章完)

