    “让让。”“让让。”“大伙让让。”“.....”

    马车从县城外的大路上行来，不过并没有因为城门口聚集的人而停下来，而是直接一路穿过城门，直接进了县城，原本往城门口聚集的人见马车没有停下来的意思，也是都纷纷识趣的退开到两旁，给马车让出道路。

    本来准备往城门口的女子一行死人见此也不由得停下来，看着马车从身边经过，踮起脚想看看马车中坐着的人，不过因为马车两边的窗帘都拉着，看不见里面的景象，所以也看不见里面坐的人。

    马车一路从街上行驶而过，终于，行至街道中段的一处酒楼前停了下来，先是赶车的车夫下车，随后，马车中的人也走了出来。

    女子见到马车停下来，也不由眼睛张望过去，紧紧的盯着从马车中走出来的人，前面那辆马车中的人先下来，一个矮小的胖子和一个陌生的男子，看起来都是五十多岁左右，随后，后面马车中也有两个人走出来。

    一个体格高大魁梧的汉子以及一个只能看到侧脸的年轻俏和尚!

    “和尚，怎么会是个和尚，难道我们弄错了，不是林先生。”

    女子身边的警卫看着那个从马车中走下来又走进酒楼的年轻和尚，神色一愣。

    “不是他？”

    女子也是神色一顿，看着那个和尚走进酒楼中，眼中闪过一丝不留痕迹的失望之色，这完全不是自己印象中的那个人，印象中的那个人，可是一直留着一头好看的长发，配上那张一眼就让人深刻记住的脸，说是俊美如玉都不过分，又怎么可能是个和尚。

    刚刚那个和尚只看到一个侧脸，虽然看上去似乎也挺俊的，但是和印象中的那个人相差还是太多了。

    “肖小姐，你们说的那个人是哪个人啊？”

    这时候，旁边的那两个年轻助手看着警卫和女子的样子，则是忍不住好奇的问道，从刚刚在藏龙洞提到蓝田镇和那个林师傅之后，他们就发现了肖小姐和警卫的一样，似乎在注意某个人。

    此刻又见到女子和警卫的样子，止不住好奇得问道。

    “没什么，和你们无关，走吧，我们也过去看看，看看宁安县请的这位林师傅。”

    女子收回心思，听到两个助手的话，淡淡的回了一句，然后向前面酒楼走去。

    “或许，是他的师傅师弟也说不准。”

    女子心中道，隐隐又生出一丝期待。

    ..................................................

    “林师傅，林小师傅，这两间是给你们安排的房间，你们今后就在这里休息吧。”

    从马车上下来的正是昨日从兰田镇赶过来的林天齐一行人，下了马车，李国富将九叔和林天齐两人引进酒楼。

    “另外，我已经让楼下在准备饭菜，马车劳顿，你们可以先休息整理一下，再到楼下吃饭，至于事情，等吃饱了之后，我们再说不迟。”

    李国富很客气，安排的也周到，下了马车后就带着九叔和林天齐师徒两人来到酒楼安排好房间，又让酒楼的人准备饭菜。

    “好，那就有劳李县长。”

    九叔和林天齐也是对李国富客气的点了点头，待李国富下楼后也是各自进房间。

    “县长，肖小姐来了。”

    另一边，李国富刚刚下楼，就有一个随从向着他跑了过来，汇报给他一个消息。

    “肖小姐，哪个肖小姐？”

    李国富闻言则是先眉头一皱，还没有想清楚来人。

    “就是宁城那边的那个肖小姐，肖参谋长的千金，在宁城报社工作的那个肖小姐啊。”

    来人看李国富还没有反应过来，当即小声提醒道，李国富闻言当即也是醒悟过来，神色一下子慎重起来，赶紧问道。

    “人在哪里？”

    “就在楼下大厅，我已经安排掌柜的招呼她们。”来人道。

    “好”李国富闻言当即点了点头，拍了拍来人的肩膀：“做的不错。”

    嘉奖了一句，李国富赶紧快步向楼下走去，那个汇报的随从闻言也是神色一喜，赶紧跟上。

    “哎呀，肖小姐，不知肖小姐大驾光临，有失远迎，见谅，见谅。”

    刚刚从楼道走下来，来到一楼，李国富目光就立马找到大厅中间一处桌子旁坐着的四道身影，注意到四人中一身女士制服西装打扮的女子身上，朗声笑着走了过去。

    “李县长。”

    女子也从椅子上站起来，看到李国富，微笑着礼貌的打了声招呼。

    “李县长”“李县长。”

    在女子身旁的那两个助手看到李国富也是赶紧起身开口，神色有些拘谨，唯有女子身边的警卫一发不言，只是静静的站在女子身边，像是没有看到李国富一样，李国富似乎也不介意，脸上带着笑容。

    “没想到肖小姐前来，真是让我宁安县蓬荜生辉啊。”

    李国富又说了一声，明显有些吹捧讨好女子的意思，女子闻言也是淡淡一笑。

    “李县长过誉了，我也是听闻这边的事情所以才从宁城赶来，听说县长从兰田镇请了位道长过来，所以过来看看。”

    “肖小姐也相信这些？”李国富闻言则是反问道。

    “刚从国外回来的时候，我不信，但是后来，我有些信了。”

    女子微微一笑道。

    李国富闻言则是眼中闪过一丝讶色，他是真的有的有些惊讶了，他可是知道，现在那些报社工作的知识分子，尤其是一些年轻的知识分子，对于神神怪怪这些东西可基本都是抱着坚决的否定态度，甚至有些还批评的一无是处。

    他没想到，女子居然会说出这番话。

    “李县长能让我们见见那位道长吗？”

    女子则是没有理会李国富的惊讶，又开口道。

    “这事的话肖小姐恐怕要等一下，两位道长还在楼上修行整理，肖小姐要见的话，恐怕要等吃饭的时候。”李国富道。

    “有两位道长？”女子则是抓住李国富话语的关键。

    “对，一位是林道长，还有一位是林道长的徒弟林小道长。”

    李国富回答道。

    女子闻言点了点头，明白过来。

    “那不知接下来李县长打算怎么做。”女子又问李国富的计划。

    “此事我也无法做主，得等楼上的道长吃饭后看道长的计划。”

    李国富回答，女子点了点头，表示明白。

    “好，那我们就先在这里坐一会儿吧。”

    “请便。”

    “..............”

    李国富离开，女子一行四人也在远处坐了下来。

    约半个时辰后，饭菜弄好，酒楼的小二上楼，通知楼上的九叔和林天齐师徒两人。

    “下来了。”

    女子一行四人当即也看向楼道口，不多时，九叔和林天齐的身影从楼道口走出来。

    “林先生！！！”

    然后，女子和警卫都止不住惊呼出来，一脸惊愕的看着九叔身后的林天齐。

    “肖小姐。”

    听到声音，林天齐也看过去，看到女子时，神色微震，露出意外之色。

    因为女子不是别人，正是肖兰。

