    楚枫继续向下浏览榜单，终于看到了“蒹葭”二字。

    第98名，蒹葭，S级2等，轮回塔14层。

    纵观整个轮回强者榜，也就只有她和楚枫最为特殊，进度还处于轮回塔14层。相比较那些动辄三十几层、四十几层的老牌强者，俨然彰显出了令人震撼心惊的潜力。

    “嘁。”安安从齿缝中发出声音，撇了撇嘴，显然对自己未能登上前百表示不满。

    可轮回榜单的竞争就是如此激烈。

    对于只有一百的名次而言，全球S级强者的总数显然严重超标了。即便是作为S2级轮回者的蒹葭，也几乎处在垫底的位置。

    毫不夸张的说，纵观全球所有人类，能够登上轮回榜的人，就已然是亿中无一的至强者！

    “这个榜单其实也不准确，只是根据属性值得出的排名而已。”蒹葭看穿了安安的心思，遂微笑道，“就像以龙王的实力，要单挑排在他前面那几个人，应该也不是难事。”

    “如果再加上飞虹剑和幻形战甲……恐怕就算直接秒杀了对手，也并非不可能的事情。”

    楚枫笑了笑，端起伏特加喝了一口，并未发表赞同的言论。

    却也没有否认。

    事实上众人只要一想便不难发现，还真就极有可能发生这种事情……

    楚枫关闭了轮回强者榜，旋即又打开了轮回神兵榜。

    排名第一的神兵，依旧属于路西法。

    弑神·朗基努斯之枪，SSS级3等！

    当它的虚拟影像浮现在茶几上空时，众人当即被吸引了视线。

    “嚯哟！”楚月惊叹出声，黄毛更是馋得哈喇子都快流出来了。

    这杆中世纪西方风格的长枪，缠绕着水桶粗细的黑色雷霆，散发着冰寒刺骨的气息。

    其约有一人多长，枪头吞吐着摄人心魄的乌光，令虚空也为之扭曲。

    更为奇异的是，长枪周遭还浮现出了一幕幕尸山血海、白骨累累的虚影，惨烈无比的煞气铺面而来。单是一眼看上去，便让人只觉灵魂都在颤栗。

    这还仅仅只是系统投射而出的虚影。

    倘若亲身直面它的锋芒，这种压迫感又将会何其强大？

    单是这么一想，就足以令人震撼。

    “牛皮。”便是楚枫也感叹出声，心说不愧是全球第一强者所持有的半神器，当真是霸气拉风到了极点。

    只可惜系统默认隐藏了百大神兵的属性，无法看到更重要的信息。

    楚枫下划页面，很快便找到了自己的武器。

    第28名，绝世·飞虹。

    位列S2级道具之首，再上一名便是S1级道具！

    也就是说，在系统看来，在S2级道具

    “奇了怪了！”黄毛大为纳闷，诧异道，“大哥作为S1级轮回者，才在榜单上排名52。怎么这件武器才S2级，却能排上28名啊？”

    楚枫睨了他一眼，没有说话，颇有种懒得搭理他的感觉。

    “拜托，你以为所有S级强者，都能像我哥一样养得起这种极品道具啊？”楚月白眼都快翻到天上去了，“你信不信有些S级轮回者，光是让自己升级到那个水准，就已经用尽浑身解数了？”

    黄毛这才恍然大悟。

    而楚枫已经无需再向下划动榜单，便已看到了【御魔·幻形战甲】的字样。

    排名第31。

    只可惜蒹葭没有更多的积分升级银月天狼弓，否则它一旦成为S级道具，或许也能位列前百。

    “行了，差不多到这吧，喝完这杯回家都洗洗睡。”楚枫关闭了页面，起身和众人一起碰了个杯。

    “叮”的一声脆响后，五人各自饮尽杯中酒，身形先后在流光中消散。

    ……

    翌日上午，楚枫不出意料地发现，他又成为了各大新闻媒体热议的对象。

    只是并未霸占各大主流媒体的头条，而是和另一条轰动性消息共分“半壁江山”，热度居高不下。

    即便是楚枫看到那条新闻，也不禁为之心头一凛。

    路西法百尺竿头更进一步，已晋升为SSS级2等强者！

    全球网民都在疯狂热议，讨论着究竟会是路西法率先登上神位，还是龙王能够奋起直追、后来居上。

    “晦气，大清早就看到这种消息。”楚枫心里暗叹一声，多少感到了一些压力。

    毕竟是全球第一强者。

    虽然成长潜力无法和楚枫相提并论，可撇开龙王小队不谈，他便已经是冠绝全球的存在。

    更何况楚枫起步太晚了，恐怕留给他超越路西法的时间……已然不会太多！

    用脚指头想也能知道，倘若路西法率先登上神位，必然会将他的霸权凌驾于整个蓝海星之上。而楚枫作为他最大的眼中钉、肉中刺，则是务必斩尽杀绝的对象。

    楚枫摇了摇头，将这般思绪抛诸脑后。

    而在他的副本冷却期间，发生的大事件却并不止于此。

    只在短短两天后，又一个提示音响彻全球。

    “轮回者三尺青锋已晋升SSS级轮回者，解锁成就【威震八荒】。当前进度为轮回塔五十一层。”

    一石激起千层浪。

    全球第二尊半神诞生了！

    这也让不少笼罩在阴影中、对路西法与米帝感到惶惶不安的华夏人，感到万般振奋。

    尽管宋剑锋无法与路西法比拟，但一尊半神强者的诞生，对于华夏国防力量和信心的提升，简直是难以估量的。

    当天华夏航母战斗群驰骋南海，大陆上更架起了洲际導弹进行试射，而米帝疯狂试探的舰队则悄然退走。连带着某个想要窜访对岸的某个米国高层人物，也宣称最近事务繁忙，将推迟窜访海岛的安排……

    在很多人注意不到的地方，大国之间的较量与博弈从未停止，暗流涌动。

    而在米国的五角楼之中，一个高层人员气得将办公桌“啪”的一声拍得粉碎。

    “该死！为什么龙王偏偏在华夏！”这个白发男子面目狰狞，扭曲万分。

    倘若换成是在那些小国，他便大可像当初对付南联、伊、叙、阿、索等国家一般，直接炸得整个国家支离破碎，无数平民百姓死亡。

    然后再派军队地面扫荡，大不了把这个国家屠戮一空！

    可龙王偏偏在华夏，这他妈就很难办了。

    “何必动怒？”路西法神色淡漠，冷冷开口：

    “待我登上神位，整个蓝海星都将在我的掌心，更何况区区龙王？”

