
巨人计划被政府视为希望，但目前为止却存在着致命缺陷，那就是普通巨人无法保持理智。　　混乱状态下，巨人们无法组成军队，只会对周围进行破坏，根本不能用来对抗红蜘蛛组织。　　“既然恩佐阁下知道巨人计划，那么应该很清楚才对，如果巨人可以保持理智，红蜘蛛对于希望政府来说，根本不足为惧！”伦特代表摇了摇头。　　“呵！那只能说明你们不了解红蜘蛛。”恩佐对伦特代表的话，感到不可否置。　　巨人计划成功的情况下，的确可以让希望政府获得与红蜘蛛抗衡的实力，但也只是有一战之力而已，红蜘蛛的真正实力远不止表现出来的那么一点。　　“算了，不说这些了。”　　随后，恩佐摇了摇头，忽然从怀里取出一支狂热药剂，直接扔给了伦特代表。　　“这是血火城研发的狂热药剂，可以赋予巨人理智，如果伦特浮空城臣服于我，那么我会定期给予你们这种药剂，让伦特浮空城的居民，在摩古森林也可以与红蜘蛛抗衡！”　　轰！　　恩佐轻描淡写的话语，落在伦特代表的耳朵里，却仿佛一道惊雷般炸裂，令他的脸色瞬间变了。　　狂热药剂？　　赋予巨人理智？　　希望政府已经拼进全力，但依旧无法研发出让巨人保持理智的药剂，而现在恩佐竟然扔出一支药剂，声称这东西可以让巨人保持理智。　　“您说的……·是真的？”伦特代表有些艰难的问道。　　“我有必要骗你吗？”　　恩佐反问了一句，随后又道“：别高兴的太早，狂热药剂虽然可以赋予巨人理智，但也有着诸多限制，比如保持理智的时间只有十分钟，并且每天的使用次数不得超过三次！”　　“不过即便如此，让居住在摩古森林的伦特人抵抗红蜘蛛组织，也已经足够了。”　　伦特代表陷入沉思。　　半晌过后，他才缓缓地抬起头，沉声问道“：我相信恩佐阁下不会轻易欺骗我，不过，阁下如此轻易将可以赋予巨人理智的药剂交给我，难道就不怕我不遵守承诺吗？”　　“不遵守承诺？”恩佐嗤笑一声。　　他清楚伦特代表的意思，自己轻易将狂热药剂交给他，如果伦特浮空城不遵守臣服恩佐的承诺，反而利用狂热药剂为样本，得到让巨人保持理智的方法，那么对于血火城而言无疑是一件打击。　　在伦特代表看来，恩佐没有理由欺骗自己。　　因此，狂热药剂的确拥有赋予巨人理智的效果，只不过即便是血火城，想要研发出这种药剂，恐怕也花费了不少精力，恩佐轻易交给自己，难道就不怕伦特浮空城不讲信用吗。　　“你以为，得到一支狂热药剂样本，你们就可以复刻出更多同样效果的药剂吗？”恩佐脸色淡然，开口道“：如果伦特浮空城真的可以复刻出狂热药剂，那么之前我提出的一切要求，就全部作废好了。”　　“如果没有一点把握，你以为我会将狂热药剂交给你？”　　“这支药剂交给你，只是为了让你们看到血火城的实力，而同样，也只有我有能力制造这种药剂。”　　恩佐的语气中充满自信。　　狂热药剂可以赋予巨人理智，对于希望政府来说，绝对是扭转局势最大的机会，不过以海蓝人的能力，根本不可能破解狂热药剂的秘密，对于这一点恩佐信心十足。　　原因无他，因为狂热药剂的诞生，除了海蓝世界的材料之外，还有这巫师文明的魔药技术，以及战鬼世界的稀有资源，三种条件合为一体后，才让恩佐最终得到狂热药剂。　　“这样吗？”伦特代表眼眸闪烁。　　随后，他将狂热药剂小心的收起来，对着恩佐鞠躬施礼，道“：恩佐阁下提出的条件，不是我一个人可以做决定的，因此我需要回浮空城后，和其他高层商量一下。”　　“可以，不过你们只有十天时间。”恩佐点了点头。　　“多谢。”伦特代表道。　　紧接着，伦特代表便转身离开，臣服于血火城的事情，不是他一个人能做决定的，因此伦特代表，也需要回浮空城后，与其他高层商讨一番，同时确认狂热药剂的效果。　　送走了希望政府的代表后，恩佐也离开会客大厅。　　对于伦特浮空城最终，是否会选择臣服自己，恩佐其实并不担心，希望政府之所以暂时不答应自己的要求，其主要的原因，还是在于人类还没有走到穷途末路的程度。　　红蜘蛛虽然步步紧逼，但希望政府仍有底牌。　　很多人都将巨人计划，视为希望政府扭转局面的机会，同时希望政府目前也还掌握着二十五座浮空城，以及灭世武器。　　“伦特浮空城会做出正确的选择！”　　恩佐脸色平静，来到了实验室内，摩古森林的战争已经结束，但与红蜘蛛间的交锋刚刚开始而已，恩佐想要征服海蓝世界，除了需要从战鬼世界传送邪鬼族士兵之外，还需要加强巨人的研究。　　目前为止，恩佐虽然已经研发出了狂热药剂，但关于王牌巨人却还是不够了解。　　“世界意志给予王牌巨人力量馈赠，规律到底是什么？”　　恩佐眼眸微微闪烁，海蓝位面的人类，全部拥有化身巨人的能力，但百分之九十九以上，都只是炮灰级的普通巨人，只有被世界意志选中的人才拥有化身王牌巨人的能力。　　可王牌巨人诞生的规律又是怎样呢？　　血火城现在收容的海蓝人，已经达到一千万以上，而这些人中诞生的王牌巨人还不足二十个，可据恩佐所知，希望政府麾下的王牌巨人，却已经将近千人左右。　　“为什么希望政府会拥有这么多王牌巨人？”恩佐心中疑惑。　　希望政府统治着二十五座浮空城，以及大量废土避难所，全部人类数量加在一起达到五千万左右，而这五千万海蓝人中，得到世界意志馈赠，而获得王牌巨人身份的人超过千人。　　血火城拥有一千万海蓝人，却只出现了二十个王牌巨人。　　这种数据上的巨大差异，不免让恩佐十分疑惑，不明白造成这种情况的原因到底是什么。　　“难道是......辐射污染？”　　忽然，恩佐心中一动，似乎猜到了某种可能，血火城虽然收容了一千万海蓝人类，但这些人中百分之九十九，都是废土人，只有极少数人曾是浮空城上的天上人。　　仔细想一下，王牌巨人似乎都是天上人出身。　　除了掠夺命运之力，被恩佐人为制造出的王牌巨人尤莱亚！　　“对！一定是这样的原因。”　　恩佐眼眸闪烁，喃喃道“：辐射污染导致废土人产生变异，因此从潜力上肯定不出纯血海蓝人，因此他们无法得到世界意志的青睐，即便化身巨人也是无法控制自身的无脑巨人。”　　“而浮空城上的天上人却不同。”　　“因为希望政府的浮空城计划，令天上人的血脉纯净，受到辐射的影响程度非常低，因此容易得到世界的青睐，更容易化身王牌巨人，担当起拯救这个世界的责任！”　　片刻之间，恩佐心底思绪变换。　　“如果这样的话，或许我对希望政府的重视程度，应该提高一些了。”恩佐喃喃自语。　　原本以为希望政府的价值，只有那些奥拉因之核，现在看来，掌握着海蓝世界最多纯血人的希望政府，或许才是受到世界意志青睐的命运之子。　　“接下来，继续发动战争。”　　“下一目标，哈拉尔沙漠！那里应该是红蜘蛛组织的武装基地，内部并未培育生化人士兵，但却出产机械武装，比如毁灭者机器人，还有那些三阶生命体级别的机械巨兽。”　　恩佐深吸一口气，眼神变得坚定。　　根据遍布整个世界的小型无人机，传送回来的消息，恩佐已经基本掌握了红蜘蛛组织的基地分布，除去那些只有一些外围成员的小型基地外，真正属于红蜘蛛核心的基地只有五处。　　摩古森林的第五基地，已经被恩佐攻打下来。　　那么他的下一目标，就是位于世界尽头的哈拉尔沙漠，那里环境更加恶劣，属于在末日之前，也不会有人类生存的不毛之地，但优点却胜在位置偏僻，制造出大型机械武装后，更容易进行试验。　　“再从战鬼世界征召五千万士兵！”　　恩佐抬起头，心底做出了决定，想要征服海蓝世界，牺牲是必不可少的事情，更何况，对于恩佐来说，战鬼世界本来就是战争堡垒，每一个邪鬼族都已战死沙场为荣耀。　　“芯片，调出世界数据。”恩佐心中命令。　　自从开始海蓝世界的远征后，恩佐深知情报与数据的重要性，因此对于战鬼世界与海蓝世界，都进行了数据规划，记录在芯片之中，这份数据包括战鬼世界与海蓝世界的人口，以及势力分布。　　“叮！数据搜索中。”　　“战鬼世界：当前人口总数为四亿六千万，其中四亿三千万处于本世界，三千万邪鬼已经踏上海蓝世界，黑血平原血火城之中。”　　“海蓝世界：当前人口总数为两亿，其中希望政府麾下人口五千万，血火城人口一千万，红蜘蛛组织控制两千万，剩余一亿两千万海蓝人，分布在海蓝世界各地。”　　恩佐望着出现在眼前的数据，眼眸中光泽微微闪烁。　　战鬼世界的人口数据，可谓是非常简单，作为小型位面世界，战鬼世界所能承载的邪鬼族数量，最多应该保持在五亿左右，除去守护本世界的三亿邪鬼族之外，恩佐所能召集的士兵，最多一亿六千万。　　而这其中，已经有三千万邪鬼族，被恩佐传送到海蓝世界。　　剩下的一亿三千万邪鬼族，也会陆续通过传送门，降临海蓝世界，从而投入与红蜘蛛组织间的战争中，也算是恩佐目前为止最大的底牌。　　至于海蓝世界，情况则稍微复杂一下。　　原本在鼎盛时期，这个世界的人口超过二十亿，已经严重超过世界所能承载的人口数量，这也是导致末日降临的原因之一，人口大爆炸，导致资源分配不均匀，即便最终没有辐射扩散事件，也会形成巨大的隐患。　　可随着末日降临，海蓝世界人口锐减。　　仅仅一百年时间，曾经二十亿人口的海蓝世界，数量就已经锐减到了不足两亿左右，而这些人有五千万聚集在希望政府麾下，一千万被血火城收容，两千万被红蜘蛛组织控制成为傀儡。　　剩下的一亿两千万海蓝人，无一例外都是废土人。　　在末日辐射的威胁下，他们可谓之苦苦挣扎，虽然时刻面对着各种威胁，却始终在世界各地苟延残喘，努力的生存着，不过随着红蜘蛛，希望政府，血火城之间的战争，废土人的生存空间也越来越小。　　因此，他们最终都将被卷入战争。　　血火城自从建立之后，已经收容了很多废土人，而随着时间的推移，那些在世界各个角落生存的废土人，都会做出自己的选择，或是加入希望政府，或是进入血火城。　　对于恩佐来说，任何一个废土人都有价值。　　虽然他们本身的战斗力极其弱小，甚至可以达到忽略不计的程度，但注射巨人药剂与狂热药剂后，却可以作为强大兵种，甚至短时间内的战斗力，比邪鬼族还要强大。　　“邪鬼族会陆续被传送到海蓝世界。”　　恩佐抚摸着下巴，眼神微微思索，道“：不过，海蓝世界本土的人类，也可以作为兵种加入战争，前提是我可以制造出足够的狂热药剂，并且获得废土人的支持。”　　废土人最大的价值，就是化身巨人的能力。　　不过这一切的前提，都是注射巨人药剂与狂热药剂的情况下，否则他们的存在除了浪费资源以外，几乎不存在任何用处，恩佐征服海蓝世界的计划，虽然愿意将邪鬼族作为消耗品，但将邪鬼族传送到海蓝世界，却还存在着一个很严重的问题。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366725"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百八十六章：狂热药剂">加入书签</a>
</div>
