    当楚风凌两人走出厕所，看到地上横七竖八躺着的张珏等人时，心里又是震撼。

    “这些人……都是赵石干翻的？”

    楚风凌有些结巴，赵石的战斗力，远远超乎他的想象。

    想到不久前自己还以为段坤的赵石是个蠢货，楚风凌是更加惭愧。

    事实证明，自己才是彻头彻尾，不知天高地厚的蠢货！

    很快，赵石回到舞会上，就像是什么事都没发生一样。

    不出意外的话，楚风凌应该会报警。

    后续就交给警方处理好了。

    同时希望段坤最好能明白，跟自己之间的差距，能够正视自己的警告。

    然而，就在歌舞会进行到后半场之时，别墅外面突然传来了吵闹的动静。

    只见一辆辆高档轿车排成长龙，将别墅围了个水泄不通。

    从车上下来的，是一个个身材魁梧的壮汉，各个训练有素，步伐稳健。

    他们穿着一件黑色的马褂，上面绣着一个段字。

    是段家的武者！

    段家的武者一出现，就迅速包围了别墅，并且无视工作人员的阻拦，直接闯了进来。

    “停！”

    他们野蛮粗暴地中断了这场歌舞会。

    “段，段家！隐世的武者世家，段家么！”

    隐藏在人群里的一个金发少年，忍不住吃惊道。

    “华夏的武者世家么！”

    他身边的妖艳女人也很是吃惊。

    两人正是乐言和安娜，之前在路上跟赵石发生了车祸的那对男女。

    “怎么回事？你们是什么人！这里是私人聚会的场所，你们冲进来干什么！”

    主持人何远沉声质问。

    段家的武者，都由一个老者带领。

    只见这老者无视何远，冷声道：

    “我们段家的少爷，在这场聚会上，受到了人身伤害。所以我们段家特来讨回公道。现在开始，无关的人员请马上离开。”

    “段少爷。”

    “段少。”

    此时，脸上挂彩的段坤，终于从人群里走出。

    他冷笑着环视全场，最终指着赵石，以及他身边的女伴，还有楚风凌和梅以洛。

    “你，你，你，你们都留下！其他人可以离开了！”

    段坤豪横无比，仿佛他才是这里的主宰。

    “好大的架子，这就是传说中的武者吗？”

    赵石笑着走上前来。

    知道段坤和段家的乐言，原本是一定会马上离开的。

    虽然很不愿意承认，但是真正的武者，绝对是凌驾在他们这些普通人之上的。

    尤其是像段坤，出身自武者世家，甚至是见习军武者身份的存在。

    可以说，段坤是拥有双重背景的人，而他本身，也足够强大。

    但是乐言见识过赵石的实力，所以想留下来再看看。

    秦威目睹这一切，脸上阴晴不定，不知道在想些什么。

    “让你看看什么是武者！来人，给我动手拿下他！”

    段坤对赵石早已经咬牙切齿，见赵石主动跳出来，直接催促手下的武者道。

    距离赵石最近的一名壮汉动了，直接一把向着赵石的肩膀抓去。

    他这一抓，足以捏碎普通人的肩膀！

    咔嚓！

    骨碎的声音响起，被捏碎的不是赵石的肩膀，而是这名壮汉的手腕。

    砰！

    下一刻，虎背熊腰的壮汉被赵石重重摔在地上，口吐鲜血直接昏死过去。

    没什么好客气的。

    从段坤对自己妹妹图谋不轨的那一刻开始，自己跟段坤的人，就已经是彻底的对立面。

    而且对方下手也不轻，若是换作普通人，刚才这一下，肩膀必然断裂，轻则行动不能，重则残疾！

    “武者！”

    为首的老者，一眼便看出赵石的真实身份。

    能有这样的力量，这样的身手，除了武者，没有其他可能了。

    要知道，这次带过来的段家武者，都是经过严格训练的，却被赵石一击惨败。

    可想而知，这位少年武者的实力了得。

    老者不禁有几分头疼，没想到段少爷竟然跟武者发生了冲突。

    不过他也是没什么好畏惧的。

    武者之间发生冲突也不是什么稀罕事，他们段家还不至于怕了，只是处理起来，会比普通人更麻烦一些。

    “既然你也是武者，那就应该报上名来。”老者的语气不容置疑。

    见到赵石秒杀壮汉的一幕，听到老者这话，周围的普通人都傻眼了。

    “原来武者真的存在！”

    “赵石竟然是武者！这些人都是武者吗？”

    “原来网上那些都是真的？不是特效？”

    众人此时是怀着激动又紧张的心情。

    显然段家的人来者不善，而赵石是他们的同学。

    可以说，如果要选一个，他们绝对会支持赵石。

    “武者？你们也配？”

    赵石冷笑起来，“什么时候欺男霸女，恃强凌弱的人，也能够自称习武之人了？”

    “黄口小儿，莫要血口喷人。我们段家武者行事一向光明磊落，问心无愧。”老者义正言辞道。

    而段坤则是有些心虚，没有多说什么。

    赵石闭上眼睛，却是能够感觉到老者的情绪有些波动，心跳有些加速。

    很显然，这个老者哪里会不知道段坤的恶行，只是没有损害到段家，所以睁一只眼闭一只眼罢了！

    “虚伪。”

    赵石也懒得废话，“行不更名，坐不改姓。我赵石，今天就教训一下你们这些武者中的败类！”

    说这话的时候，赵石的无形气场微微释放出来，整个人瞬间变得伟岸起来。

    “哇，赵石怎么感觉像是侠客一样！”

    “这气质绝了，以前怎么没看出来？”

    “就是……能别穿这身外卖服就好了。”

    “胡说什么，这身外卖服也很帅啊！”

    众人们议论纷纷，此时没有人敢再看轻赵石。

    “赵石？难道你是赵家的人！”

    老者微微屏息，他知道一个同为武者世家的存在，那便是赵家。

    但是理论上来说，白云市应该不是赵家的活动范围才对。

    “什么赵家，怎么这么多世家？我只是个普普通通的大学生罢了，可没有什么乱七八糟的背景。”

    赵石有些不耐烦道，“你们是一起上，还是一个个来？”

    老者听见这话，心里反倒是松了一口气。

    如果赵石是武者世家的背景，那可不太好办。

    武者再厉害，也只是一个人，但若是惹到了武者世家。

    搞不好会引发武者世家间的纷争，那可将是战争一般的存在。

    “小子，年纪不大，口气倒是不小。就让……”

    老者话未说完，却见段坤跳了出来：

    “老师，就让我亲自教训他吧。”

