    江致面上神色淡漠,他看向姜阮，“我不累。”

    和她扮演恩爱，他不累。

    即使她不愿意，可他是真心的。

    这个答案让姜阮不意外。

    话直接挑明,以江致的性子本就不会去再做过多否认。

    她垂下眸子,唇角笑意却又不减。

    到这份上了,她居然还是了解他。即使许南萱不说，她也知道江致今天将大家聚在这的原因。

    或许是因为这么多年早已养成了习惯,她太过了解江致这个人,同样也知道他想要什么想做什么。

    江致都已经做到这一步了，话也说到了这份上，显然没有想退让的意思。

    而姜阮也无所谓。

    她说出那些话本就想刺激和试探江致，倘若他能退一步更好。

    倘若他不退,那也就随便吧。

    她就安静的看着,江致到底想做些什么,大不了都如他所愿。

    反正，她不在乎。

    而公关团队那些人和许南萱很快便也就回来了。

    由于江致这突如其来的“承认恋情”，所以他们原定的解决方案便都推翻了。

    江致此时此刻承认了他和姜阮的关系,聪明人便都知道,江总是想公开的,否则没有必要在这么多人面前直说。

    于是刚刚发言的那个男人推了推眼镜，只是这次声音还有点发抖，“我们觉得最好的方案便是向大众承认您和姜阮的关系。”

    见江致微微点点头，男人这才松了一口气，笃定了自己的猜测是对的。

    姜阮低头玩着手，懒得多看江致一眼，讽刺不言而喻。

    而江致却看向了她。

    他自然知道,自己已然成了姜阮瞧不起的人。

    但是既然她已经这般厌恶他，那么……就让达成自己的目的吧。

    他自然嫉妒那些出现在她身边的人，也无数次想过宣誓自己的主权。

    所以如今，他愿意这般选择。

    公关部的人继续道:“姜阮和您的恋情一旦公开，之前无论是和沈朝言还是和易忆的绯闻都会变成无稽之谈。豪门和娱乐圈在大众心里本就有无法逾越的槛。只是……”

    男人说到这里停顿了一下，面色有些犹豫。

    江致问他，“还有什么要担心的？”

    姜阮不再玩自己的指甲，抬头看向公关部那些人，自己直接给江致做了解答，“但是因为我们俩之间不够门当户对，所以在大众眼里我的形象会受损，比如变成为了嫁入豪门不择手段的人。”

    江致口口声声说着爱她，却连这些浅显因素还不能一眼看出。

    男人点点头，“姜阮说得对。”

    江致皱眉道:“这些没必要担心，有应对的方法。”

    姜阮明白江致指的是什么。

    姜家即使近两年衰落，但是怎么说也是帝都的百年名门，还是有几分威望在的。

    在大众眼里，她就算嫁给江致，也不至于是高攀。

    只是江致没有考虑过，她是否愿意对外界公开她的身份。

    因为在娱乐圈里，显赫的家世未必永远只是有利，伴随着的可能也是更多的嫉妒与诋毁。

    公关部的人虽然不明白江致这话语背后指的是什么，但是也都遵从着江致所说，继续说着恋情公布之后应对不同突发情况的方案。

    不得不说，星娱的公关部确实名不虚传。

    这么短的时间里想出的应对方案便能将各个角度都考虑的清楚，大多意外也都掌握其中。

    虽然算不上滴水不漏，但也挑不出什么错来。

    江致想公开，这只是一个恰好的时机而已，那么便随他。

    反正姜阮是懒得折腾，也不想和他争吵。

    有这精力，她还不如去背背剧本。

    所以这事也就这样商谈了下来，以公开后再加上营销号舆论引导为主，将姜阮和江致俩人打造成大众眼里的“神仙爱情”。

    于是那些人便出去忙着编写要给营销号的文案，并且准备订下俩人公布恋情的时间。

    这其实便也就是江致的原订计划。

    但是真正达成了，江致却又觉得，他并不开心。

    因为他能感觉到，姜阮似把一切都看的明白，又冷眼看着他在这里编造一场谎言，就像是在看个笑话一般看他。

    就连不反驳不抗拒，都并非源于爱意，而是看他可怜所以才同情罢了。

    想到这里，江致便觉得心脏处酸涩难明。

    他并不蠢笨，能够意识到一些事情，但是却又本能性的想要躲避，而不是承认。

    而回到别墅。

    别墅里冷冷清清，只有桌上还摆着阿姨走前留下的饭菜。

    满满一桌，虽然丰盛，但却又让人没有半点胃口。

    姜阮拉开一张椅子坐下，给自己盛了碗粥，低头小口小口的喝着。

    安安静静，却又一言不发。

    而公关部很快也就给俩人发来了信息。

    让网上的舆论再继续炒下去，等略显疲软下降的时候，再在微博直接官宣，将热度直接提到一个顶峰。

    对于姜阮而言，热度越高便也代表着商业价值越高。

    所以她自然不会拒绝。

    江致看着她，想说什么，但却又不知道如何开口。

    他和姜阮之间，好像无形之中已经隔了一条鸿沟，难以跨越。

    平阳影视公司。

    会议室里，不同于星娱坐了一屋子人，这里面的人一只手就能数的过来。

    分别是苏芊，都琬梦和她的经纪人，还有平阳的副总王刚。

    王刚脸上带着笑容看着这些新闻，道:“这个姜阮，之前我们放出那么诱人的条件她都不来，原来是因为和星娱的江总有一腿啊。既然她敬酒不吃吃罚酒，我们当然也不能轻易放过她。”

    “都琬梦，你之前和她不是合作过吗？那电影也快上了，正好我们可以趁着她这波热度给她再多泼点脏水，然后顺势用她当垫脚石来衬托你。”

    都琬梦面露几分为难，“这不太合适吧。”

    苏芊立刻挽住她手臂，娇声劝道:“这有什么不合适的？琬梦姐，你这个人什么都好，就是性格太过于不争不抢了。”

    都琬梦似有几分动摇，抿了抿唇，“可是毕竟这样的方式不太光彩，而且这样对她也会有影响。”

    苏芊又继续道:“你这么帮姜阮着想，她会领你的情吗？我可听你助理说了，你们今天录综艺的时候她可是明里暗里都在针对你。这种人你要是不让她收敛点，以后她还真敢踩你头上了！”

    苏芊劝到了这一步，都琬梦再推脱便也就显得过了。

    于是她面露为难的点了点头，声音里似乎还有几分不情愿，“好吧，那就都听你们的。”

    天色渐晚，网上的舆论在不断的发酵。

    明星的高收入本来就是大众非常关心且敏感的一个点，而姜阮的“朋友”轻轻松松便给她转来了五千万，这更是很多人一辈子都賺不到的钱。

    一个处理不好，便很容易被带节奏。

    而舆论发酵也往较坏的那个方向发展了。

    先是有营销号出来带节奏，矛头直指明星高片酬。

    并且还有小道消息，姜阮去参演《归去》时，片酬比女主角都琬梦还高。并且即便如此她还常常在剧组发脾气，都琬梦看不下去要教育她，还被她暗讽。

    很快又有人扒出了，和姜阮打电话并且给她转钱的那个人，是星娱的总裁——江致。

    姜阮看着觉得有些好笑。

    前者显然是都琬梦那边的人在浑水摸鱼，想借着全网对她的讨论趁机踩她一脚，给她塑造一个不尊重前辈脾气臭还拿着天价片酬的无礼新人模样。

    而后面那部分，自然是星娱安排的营销号，在按照计划带着节奏引导舆论。

    她都不是很在意，反正都由公关部那边安排，轮不到她亲自下场辟谣。

    而江致这名字进入大众视野，问题的重心便自然而然的偏向到了俩人的关系上。

    大多数人猜测的自然是恋爱，并且有好八卦者已经第一时间开通了关于俩人的CP超话。

    姜阮闲来无事便去看了一眼，发现其中一人在几个月前就开始申请她和江致的CP超话，但是却因为开通的人过少而失败。

    姜阮想不出自己在大众面前和江致有什么交际，只能感叹世界这么大，嗑什么奇奇怪怪冷门CP的人都有也很正常。

    而关于江致的讨论也逐渐多了起来。

    年轻有为，星娱总裁，A大毕业，这些关键词累积，让他在网友心目中愈发神秘。

    霸总和女明星的故事，不用星娱的营销号来带节奏，吃瓜网友们就编了无数个版本铺天盖地传播。

    然而很快，舆论又变了。

    又有人爆料说江致是个四十多岁，矮胖还秃头的中年男人，笑起来眼睛像绿豆，说话的声音像只公鸭，脾气还臭的不得了。

    那人编的有鼻子有眼，就像是真的见过一般。

    正好此时，脚步声响起，江致下了楼。

    姜阮坐在沙发上，拿着手机翻看到了这条微博。

    看见江致，又看着微博上这位网友的中年男人描述论，实在是差距有些过大。

    她突然就没忍住，直接笑出了声。

    听见姜阮的笑声，江致微怔，然后看向了她。

    作者有话要说：江致:啊……她对我笑了

    姜阮:等他四十岁，又胖又丑还秃头，眼睛小的像绿豆

