    倒霉的司机被昊龙拖出来之后经受了一拳就晕倒了，然后昊龙的重拳如雨点般的落在了他的身上，但是幸运的是他已经感觉不到了，只是在自己醒来的时候发现自己的双臂粉碎性骨折，双腿也被打的骨折了，静养了七个月才好

    昊龙一把丢掉手中的司机跑到了那个被撞飞的瘸子那边，那瘸子也已经晕了过去“快！快叫救护车！”

    “你怎么了，怎么这么着急？”李墨说道

    “我怕他丫的叫你快叫救护车！”昊龙对着李墨大吼道

    李墨都被昊龙的这一声给吓了一跳，从来没有见过昊龙发这么大的脾气看来得投诉一下这个救护车的问题了，等了足足七分钟救护车才来救护人员一见是个乞丐模样的人就皱起了眉头昊龙见状立马就递过了自己的拳头

    两个医护人员一人挨上了昊龙一拳头，“皱什么眉头！他不是人吗！”

    两个救护人员不想过多的争执抬着瘸子就上了救护车，昊龙也跟着上去了然后想了想之后就让李墨和凌妙可上去了，自己则是下来了

    “你们去了医院之后好好的照顾一下他，我还有事情要办”昊龙说道

    在救护车走后，昊龙让季雨诺领着四个小女生回去了，自己则是去了金lang酒酒中这个时候的生意是最好的，金猴他们似乎已经忘了前段时间的事情，现在还在酒中喝着小酒聊着美眉呢

    金海圣喝的是面红耳赤，竟然喝酒上脸红的像个猴屁股似的

    “金老哥”昊龙对着金海圣说道

    “嗯，哈哈哈，昊龙啊，来我们干一杯！”金海圣递给了昊龙一瓶啤酒，昊龙在自己的兄弟之间都是来者不拒的，一口气就干了下去“金老哥，跟我走一趟”

    “嗯？去哪里？”金海圣问道

    昊龙和金猴他们说了一声之后就拉着金海圣出去了，自己点上了一根地中海在之后说道，“我有大哥的消息了”

    “啊——”金海圣是非常的吃惊啊，“真的！”金海圣自己找昊龙的大哥可是找了好几年呢，但是一直都没有消息，没想到昊龙竟然有消息了

    金海圣没有迟疑，和昊龙一起去了市医院在昊龙特别安排的一间特护病房中，一个模样狰狞恐怖的人静静的躺在病床上

    正是那个拾破烂的瘸子，他身上的肮脏的衣服已经被脱掉了，身上换上了一身病号服，头发也适当的清理了一下

    金海圣看到这个人之后就愣住了，“难道说他就是你的大哥？不可能！怎么会弄成这个样子！”

    金海圣看着病床上脸上已经被炸成一块疤的人说道，说什么自己也不信

    “我也不信，但是我想他肯定知道我大哥的事”昊龙说道

    “那他说什么了？”金海圣问道

    昊龙摇摇头，“没有，他是个哑巴，说不出话了”的确啊，那人不仅脸被毁了容，腿瘸了，手指少了，还是个哑巴不知道是谁做的，也真的是太残忍了

    “医生说什么了？”昊龙对着凌妙可问道

    “没多大的问题，但是会短暂的昏迷，可能还要睡上一天腿骨折了，医生已经打好了石膏”凌妙可说道

    昊龙点点头，“金大哥，你知道当年和我大哥一起的都是谁吗？谁在最后的一次见到他的？”

    金海圣坐在了病床上，似乎已经开始了回想，“当年啊，跟随在你大哥身边的人真的不少，就包括任天行在内的四城老大，还有我，还有很多的人但是后来不都是树倒猢狲散了，我觉得毒娘子花蛇和李炳南应该知道，或许我们也可以问问睚眦耀扬”

    昊龙皱了一下眉头，毒娘子花蛇好好说，但是睚眦就有点困难了大变态李炳南更是想都没有想过，怎么办呢？

    “好，那我们叫毒娘子来”昊龙虽然没有毒娘子的联系方式，但是又冷艳姐妹花的一个电话打过去竟然是和冷艳姐妹花调了一会请，那恶心的话让凌妙可，李墨对着昊龙频频瞪眼昊龙感觉到一股凉气的时候才开始说正事

    没过多久，毒娘子花蛇就领着冷艳姐妹花来到了医院一样的雍容，就是那样的华贵，像是与生俱来的气质，吸引着所有人的目光

    来到病房之后看到病床上的人毒娘子也是皱了一下眉头，“难道是他吗？不对，虽然身形挺像，但是身高绝对不是”毒娘子来了之后一眼就看出了问题

    昊龙的大哥可是毒娘子日思夜想的人啊，怎么会不知道哪里有不同呢？毒娘子的这句话说出来也让昊龙有些安心了，如果自己的大哥真的变成这个样子自己真不知道该怎么办了

    “那你认识这个人吗？”昊龙说道

    毒娘子摇摇头，“不知道，毕竟他的脸已经成了这个样子”

    “那你最后一次见我大哥是什么时候，为什么？”昊龙说道然后就看向了凌妙可和李墨，说道：“你们先出去，带上门”

    凌妙可和李墨知道昊龙是有大事情，那么自己也就不打扰了，乖乖的出去了

    毒娘子花蛇先是将自己脖子上带着的一个子弹壳给拿了出来“我最后一次见他得到的就是这个，给了我无尽的思念啊，让我没有办法去接受其他的男人”

    “子弹壳？怎么回事？”昊龙问道独眼金雕金海圣也是期盼着，自己找寻昊龙大哥的时间已经很长了，心中一直是那个兄弟的样子

    回忆在这一刻就像是潮水一般的涌上心头，毒娘子的双眼中充满了柔情，像是看到了心中那个人就近在眼前“我手中的子弹壳其实不知道是谁射出的，本来应该是射向我的，但是被你昊强挡住了”

    “咳咳，你能说道的清楚一点吗？”昊龙问道，光是挡子弹不能说明什么

    “你应该知道你大哥当年孤身闯皇朝的事情，那时候地狱判官是何等的威风让皇朝的颜面扫地，带着我离开了皇朝，但是事情并没有结束在你大哥带着我走了之后，后面竟然还有追兵，好在你大哥的人马在这个时候杀到，让我们逃脱了在一个港口，你大哥紧紧的拥抱了我，那个时候他已经想好不再去过问云中市的事情，要带着我去周游世界原本你大哥看我的眼神是温柔的，但是随后就变的冷冰冰，然后你大哥一把将我推开，然后就听到了一声枪响我清楚的看到了你大哥的头上被打了一枪，掉入了海中那个时候我真的快疯了，我去寻找那个杀手但是却没有找到，只有这样一个子弹壳”

    “竟然有人要杀我大哥！”昊龙沉声道

    “肯定是皇朝的人！”金海圣肯定道

    毒娘子笑笑，“随后你大哥的兄弟们都赶来了，好些都直接跳进了海中去寻找你大哥，但是都无功而返但是……”说道这里毒娘子的眼神一变，似乎闪射出两道金光盯在了病床上的瘸子身上

    “怎么了？”昊龙问道

    “后来你大哥的兄弟中少了一个人，如果真有你大哥的消息，那么这个人就是当年和你大哥一起消失的兄弟”毒娘子花蛇说道

    “当年下水中救强哥的时候我也在场，我也下水了，但是谁没有上来呢？”金海圣双手托着自己的秃瓢就开始想了，“任意？不对！周良？也不是！立博？不可能那家伙是个旱鸭子”然后金海圣“啪”的一拍脑门，我知道了，“他是牛康！那时候我们都叫他小水牛！肯定是！肯定是！”然后金海圣就去拖瘸子的衣服了，将上衣脱了之后全身救护都是被焚烧后的皮肤，金海圣看着是触目心惊啊，但是还在在他的胳膊处寻到了一个小小的牛角纹身，“哈哈是他！一定是他！我认识这个纹身！”

    但是这个人当年究竟遭遇了什么啊，竟然将自己弄成了这样！昊龙的心中也在担心着自己的大哥了，究竟会怎么样，一向都不信神的昊龙这个时候竟然合起了双手为自己的大哥祈祷着

    “看来现在只有等他醒来才行了”金海圣说道

    “是啊”毒娘子脸上的表情很是复杂，是担心，是兴奋，说不清

    “呃……嫂……你觉得南城大佬睚眦耀扬会知道一点什么吗？”昊龙问道

    毒娘子摇摇头，“这个就不知道了，当年，呵呵，当年李炳南和耀扬也都是喜欢我的但是我的心中已经有你的大哥了，所以他们两个就在一起组成了失恋阵线联盟那时候两个人的关系走的比较近，你大哥在独闯皇朝的时候，包括最后他们两个都没有出现然后他们两个的关系也僵了，我觉得发生了什么”

    昊龙点点头，“那我们是不是应该将睚眦耀扬也给请来呢？”

    “呵呵，你请他是绝对不会来的，还是让我来”毒娘子花蛇说道，然后从冷艳姐妹花的手中接过了手机，睚眦耀扬的号码已经拨通了

