    虞凰便牵住盛骁的手，踩着高跟鞋，摇曳着跟他一起走进了食堂。

    进食堂后，盛骁告诉虞凰：“你先坐会儿，我去给你做点吃的。”

    虞凰挑眉，有些诧异，但也没多问。“好。”

    虞凰挑了张靠窗的位置坐下，她嘴里咬着奶茶，目送盛骁拎着那袋东西进了食堂后厨区。通过食堂橱窗的玻璃，虞凰看见了盛骁忙碌的背影。不知道他在做什么，只看到他双手放在盆子里不停地揉搓着什么东西。

    干什么呢？

    准备包饺子？

    虞凰一杯奶茶喝完，盛骁的美食还没准备好。

    她有些无聊，便打开微博看看粉丝们的留言。

    留言区的姐妹们都像是被盛骁附了身，一个个嘴巴甜的像是抹了蜜，把虞凰吹得天花乱坠——

    一楼：【吾凰，稍微有点姿色就行了，何必美得如此嚣张！你这样恃美行凶，让其他女人怎么活！】

    二楼：【上帝对丑的人一贯很公平，但它对虞凰是偏爱。】

    三楼：【我今天中午还觉得我的壁纸看得有些厌倦了，这不，新的壁纸就来了。】

    四楼：【喂？迪士尼吗？快检查下你们城堡的门是不是坏了，怎么有个公主跑出来了！】

    五楼：【如此美图，先舔为敬。】

    ...

    虞凰含着笑关掉了微博，双手抱臂望向窗外，突然又笑了。

    “笑什么？”就在这时，盛骁的声音在虞凰前面响起。

    虞凰正过身子，抬眸望向桌前，便看见盛骁手里端着餐盘，盘子上摆着两只青瓷海碗，碗中各有一个勺子。

    “你给我做了什么好吃的？”虞凰闻到了一股有些熟悉的香味。

    盛骁将餐盘放在桌上，自己也随之坐下。虞凰朝餐盘中看了一眼，发现海碗中装的是圆滚滚的白汤圆，她整个人突然沉默下来。“汤圆啊。”虞凰后知后觉响起，今天是一年中最后一天。

    盛骁说：“你曾跟我说过，一年中最后一天叫过年，你跟你的养父母会聚在一起吃汤圆。”

    盛骁将其中一碗递到虞凰面前，“吃吧，吃了，来年咱们依然团团圆圆。”

    虞凰心里涌出一阵感动来，她拿起瓷勺子舀了一个汤圆，吃汤圆前，她说：“如果不是场合不对，我都想吃你了。”她一口咬开汤圆，糖水汁从她柔软的唇角溢了出来。

    虞凰伸出樱红舌头，慢慢地将那些糖汁舔走。她眸色暗沉的注视着盛骁，又加重语气说道：“从里到外，慢慢地吃。”

    盛骁握着瓷勺的手指骤然用力，那瓷勺中的热汤都在晃动。

    盛骁深吸了一口气，他将汤圆吞下去后，才垂眸说道：“我在罗刹城订了房间，稍后，我带你过去。”

    虞凰眸子一亮。

    那一碗有5个汤圆，虞凰吃完了，将碗摆在盛骁面前，她说：“还要。”

    盛骁说：“还多，给你留了十个。”

    “那都盛来。”

    “好。”

    吃完了汤圆，虞凰跟盛骁便决定出发去罗刹城。

    他俩快要走到校门口时，遇见了莫宵。莫宵拿着一个铲屎袋走在后面，御风慢悠悠地走在前面。

    御风看见了虞凰，直接飞奔起来跳进了虞凰的怀里。

    虞凰接住御风，惊呼道：“御风，你长胖了。”抱着都有些重手了。

    御风嗷呜嗷呜的叫，趴在虞凰怀中直撒娇。虞凰抚摸着御风发亮的毛发，朝莫宵喊道：“义父。”

    盛骁也忙跟着喊了声：“义父。”

    莫宵目光在虞凰跟盛骁面前打了个转，他说：“要进城？”他俩率先完成了任务，空闲的这几天，他们可以自由安排时间，就算是莫宵也不能阻挠他们的安排。

    虞凰嗯了一声，她说：“听说罗刹城的电影院设施很棒，我们去看电影。”

    莫宵意味绵长地笑了起来，“年轻人约会，不管你们是要去做什么，不必跟我汇报细节。”他说完，伸手将御风从虞凰的怀里接了过来。

    虞凰老脸一红，拉着盛骁的手低头从莫宵身旁走了过去。

    突然，莫宵又叫住了她，“阿凰。”

    虞凰停下来，转过身来注视着莫宵，不解地问道：“还有什么事，义父。”

    莫宵弯起了那双湛蓝色的双瞳，他温柔地说道：“阿凰，万物之眼还需要勤加练习，净灵术也不可能落下。看人看事，得用心去看。如果遇到某些事，你的眼睛跟心无法替你做出抉择，那边听从你的直觉。”

    “你知道吗，直觉下意识做出来的抉择，才是最正确的选择。”

    虞凰听得眉头紧蹙，她目光深邃的望着莫宵，突然说：“义父，是有什么事要发生了吗？”

    莫宵摸了摸捏了捏御风那对柔软的小耳朵，他摇头说道：“没有。去玩吧，玩了回来，还得继续受苦呢。”说完，莫宵抱着御风先走了。

    虞凰望着莫宵离开的背影，不知为何，心里产生了一种不安。

    那是直觉的不安。

    “义父！”虞凰突然松开盛骁朝莫宵跑了过去，她一把握住莫宵的手臂，抬头对莫宵说：“义父，你放心，我会记住你这些话的。”

    莫宵眼神变得欣慰起来。

    他拍拍虞凰的头，再次走了。

    .

    因为莫宵的那些话，下山时，虞凰跟盛骁都没有交流过。

    到了山脚下，盛骁说：“是骑我的摩托车，还是开你的越野车？”这里是平原，摩托越野车都行。

    虞凰盯着自己身上性感的长裙，她说：“还是开越野车，你开，我坐副驾驶。”

    “也行。”

    虞凰取出越野车，跟盛骁一起朝落差车出发。

    车次往前面开了一程，盛骁突然说：“那只伴犬兽，叫御风？”

    “你不是早就知道吗？”虞凰觉得盛骁这问题有些奇怪。

    盛骁便不吭声了。

    以前盛骁不觉得御风这名字有什么不妥，但他恢复了中央塔中的记忆后，再仔细品御风的名字，就觉得有种违和感。

    他是御傲风，虞凰的伴犬兽叫御风。

    这听着怎么像是骂人呢？

    “怎么了？御风这名字不好听？”

    “...好听。”

    “那你不喜欢？”

    “...喜欢。”

    “那就行了。”

    罗刹城的夜晚非常繁华，来自大陆各地的逃犯跟杀手都聚集在这里。来春宵街找乐子的男人女人都有，来无涯街赌博的赌徒最多。此外，街上还有着许多灰色地带的店铺。

    虞凰甚至还看见了一栋三层楼高的，写着‘和谐影视’的情/色电影公司。

    实不相瞒，虞凰最喜欢的一部片，就是这家公司产的。

    虞凰站在那栋楼前停驻了片刻，忍不住拿出手机拍了一张。盛骁注意到虞凰的行为，赶紧拉着她走。

    盛骁订的酒店在春宵街街尾的一家星级酒店，别看酒店只有4层楼高，但占地面积却很宽广，酒店中央还奢侈的造了一个泳池。虞凰跟盛骁乘坐电梯上楼，电梯里还有另一对情侣，女方是个漂亮性感的女精灵，男方则是一个人类。

    他俩身上没有灵力波动，显然是一对普通人。

    虞凰觉得那女精灵有点眼熟，等出了电梯，进了酒店，虞凰才想起那女孩的身份来，她说：“刚才电梯里那女的，是精灵族的超级巨星斯斯提尔，可我记得她老公也是个精灵啊。”

    所以，这是一对相约来罗刹城偷吃的狗男女！

    盛骁带着虞凰穿过酒店房间的小客厅，进了卧室，盯着那张过分宽阔的撒满了玫瑰花的床，以及床头准备周全的各种道具跟计生用品，盛骁从后面搂住虞凰的腰。

    右手不听话地朝上走，盛骁哑声说：“来这里的男女，不都是来偷吃的？”

    虞凰顿时进入了角色，她仰头望着盛骁冷峻的眉眼，故作羞赧地问道：“盛少主，你背着夫人跟我出来，若是被夫人知道了，我会不会小命不保啊？”

    “她不敢。”盛骁不知从哪里变出来了一根发带，他用丝质发带绑住虞凰的眼睛，低声哄道：“我家夫人通情达理，不会为难小姑娘的。”

    小姑娘转过身来，揪住盛骁的衣领，楚楚可怜地哀求道：“盛少主，让我怀上你的孩子吧，有了孩子，我就有了依靠。说不定，尊夫人还能准许我进门当个二夫人呢。”

    盛骁想笑，他点了点瞬间进入角色的虞凰，一把将她搂起来，丢掉了床上，“好，让你怀个孩子。”

    ...

    一夜的荒唐，怀没怀上孩子虞凰不知道，但她身体却累的像是生了个孩子。

    在酒店休息了一个上午，两人去对街一家小摊铺吃了两个肉镆镆，然后就去了电影。最近国际上出了好几部口碑不错的电影，盛骁想看恐怖片，虞凰想看战斗片，两人谁都不肯迁就谁。

    最后，盛骁去2号厅看了恐怖片，虞凰去4号厅看了战斗片。

    昨晚还亲密无间的两个人，隔天就因为看电影闹掰了。

    盛骁的电影先结束，他神色莫测地靠着墙壁，虞凰拍他肩膀的时候，还把他吓了一跳。但盛骁很快就镇定下来，他问虞凰：“你那电影好看吗？”

    虞凰点头，“剧情9分，特效10分，配乐9分，很不错。你的呢？”

    盛骁沉默了几秒，才说：“吓死人了。”

    虞凰说：“那还挺恐怖。”

    盛骁又道：“我是说，我们电影院吓死了一个人。”

    “啊？”正说着，虞凰就听见救护车来了，不一会儿，救护车便将那个看电影被活生生吓死的人给搬走了。

    盛骁生活中胆识过人，但却不敢看恐怖电影，因为电影有配乐，配乐跟恐怖画面组合在一起，能把盛骁吓得魂飞魄散。见救护车将人带走，虞凰摸摸握住盛骁的手，竟发现盛骁的手心里全都是冷汗。

    可怜的孩子。

    两人在烈日下漫步走了一程，盛骁的身体才恢复了温暖。

    这时，他们恰好路过了赏金街，听到那群赏金猎人在议论什么。虞凰竖起耳朵，听见远处一群赏金猎人在议论一件奇怪的事——

    就在昨日，烈域洲一家旅游开发公司，在对一片山区进行开发的时候，竟在山区的一个山洞中发现了一具尸骨。那尸骨身负怨气，将整片山上近百名工程师都害死了。

    无奈之下，开发公司的老总斥重金请来了当世唯一一名净灵神者，也就是林渐笙前去帮忙净灵。

    林渐笙到场替他尸骨化解怨气后，竟发现那尸骨是一具帝师骨骸！而那帝师死前受尽了折磨，还被人吸干净了灵力。临死前，那帝师用血在山洞中留下了凶手的名字。

    但时间有限，凶手的名字并未完全写完那帝师就死了。

    据说，凶手写在那墙上的字，是一个草头跟一个日。

    这事如今已经引起了烈域洲的跟全大陆的关注。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更了七千字耶。

    月底啦，有人给我投月票不

