    张御隔远就看见了灵性光芒绽放，他一眼便辨认出来，这是神明的灵性进入了一个寄托之躯内。

    只是在此之前没有任何献祭和祭祀仪式，所以这个异神毫无疑问是察觉到威胁之后自发觉醒的。

    这样的觉醒方式，是在急切之间不得已做出的，所以其定然会因此损折一部分神力，但若是找到的寄托躯体合适的话，倒也是可以稍许弥补一些缺失的。

    此刻地面那数百个土著蛮人正在冲向北方的神庙，却看见天中有一道飞腾过去的光芒，便纷纷张开弓箭，试图将他射落下来。

    可他们方才做出这个动作，还没等把弓箭举起来，那光华已是从他们头顶一掠而过，远远过去了。

    张御来到近处之后，身躯一顿，悬浮在那里，目光看向了那个浑身笼罩在淡蓝光芒之下的男子，他并没有一上来就动手，而是在观察着对方。

    那个英俊男子此刻也是抬头看向他，不过此人并没有做出任何攻击的动作，而是从嘴里发出了一声如雷般的声响。

    这个声音非常宏大，似从人的心灵之中响起，整个岛屿上所有存在的生灵都是听到了，那些蛮人无不是惶恐的跪了下来，不停的对着四周的神像膜拜着。

    年老祭祀也是激动着跪下，高高举起手中的权杖，嘴里不断的念着什么。

    张御眸光微动，他能够听出来，这并非是对方在示威，而是在宣称自己的神名，不具备灵性的人是无法听出其中所表述的意思的。

    神的名字通常都需要用灵性的方式来理解的，通过这个名字，他立时了解到对面这个英俊男子是伊地人的一个主神，用凡人的话来称呼就是“伊塔”，意即天空与大地之神。

    这也是他曾在典籍上所看到过的异神，而通过灵性的传递，他依稀可以“看”到，一个站立在海洋之中，双臂托住天空的巨大身影。

    他并没有为那个身影所动，而是平静道：“伊塔，我知道你是伊地人的神明，那么，你想说什么？”

    英俊男子看着他道：“我从我的祭祀那里了解到，你应该是东廷人的神，我已经释放我的善意，难道你不应该说出自己的神名么？”

    张御淡声道：“我是天夏人，而天夏，从来没有神。”

    英俊男子有些疑惑，在他眼里，张御或许没有以前他的那么强大，身上的灵性也有些晦涩，可无疑就是一个神，不知道为什么要否认自己的身份？

    年老祭祀的心中这时响起一个声音：“信徒，天夏人是什么？”

    他不由一惊，随后恭敬回道：“伟大的伊塔神，据你的仆人所知，天夏是东廷人敬慕和崇慕的所在，是东廷的起源之地，天夏人非常强大，就是他们带领着东廷人击溃了大陆深处的古神，阻止了他们的复苏，但是他们自己的损失也不小，好像也有不少天夏人战死了，而东廷人中只有少部分人拥有天夏人的血脉。”

    英俊男子听了他的话，思索了一下，道：“信徒，你回答的很好。”

    他按照自己的理解，“天夏”应该是某一个神国的代称，而东廷人就是他们创造的，天夏人应该就是天夏神国的神裔。这样的话，他也就能理解张御为什么称呼自己为人，而不是神了。

    若只是神裔，那么自然也就没有自己的神名了。

    至于张御说天夏没有神，他则自动忽略了，世界上怎么可能没有神的地方？这是他完全不能接受和理解的。

    尽管他和年老祭祀进行了一番沟通，可那只是心灵之中的交流，所以那仅是一瞬间而已，

    他对着张御说道：“天夏神裔，我在你的身上感受到了敌意，不过我听说你们曾和那些大陆古神有过战争，而我们也与他们有过战争，你看，我们实际上并没有冲突，而且还有着一致的敌人，那么我们是可以合作的。”

    戴面具的男子这时转过，对着年老祭祀低声道：“喂，你神明的话好像和你刚才说的话不太一样？”

    年老祭祀一脸正色道：“神明的话怎么可能和他的仆人说的一样？虽然你是我们的客人，但也请不要亵渎我们的神明。”

    戴面具的男子摸了摸自己的脸庞，明明戴面具的人是我，为什么感觉你的脸更厚？

    英俊男子认真看着上方，道：“天夏神裔，我已经释放出了我的诚意，那么，你的回答又是什么？”

    张御飘悬在那里，衣袍飘动着，他看着下方，淡然言道：“我们天夏人的敌人，会由我们天夏人自己来解决，不需要你们这些异神的帮忙，你们应当回到你该回的地方去，属于你们的时代，已经结束了。”

    英俊男子看了看他，道：“这就是你的回答么？那么……”

    他双脚离地，身躯缓缓漂浮起来，也是来到了空中，“很遗憾，既然我们的意见不合，那么我们之间就只有战争了。”

    张御也没有再说什么，意念一动，夏剑自鞘中骤然飞出，悬浮在了他的身侧。

    他之前接触到的异神，没有一个会飞腾的，这是因为异神受限于自身的灵性和神性，在神力不是足够强大前提下，只能表现出需要优先表现出的那一部分。

    伊塔神在传说中是天空和大地的创造者，毫无疑问掌握了飞空的能力，哪怕此刻这个异神的神力再是弱小，只要他还保持着原来的神性，那就可以做到这一点。

    英俊男子看他片刻，身躯骤然一动，向着他直冲过来，同时身上蓝色光芒鼓胀出了一圈，在这一刹那，好似与天空融为了一体。

    张御没有客气，心意一动，衣摆漂浮之间，夏剑化一道光芒迎了上去。

    轰！

    双方的灵性力量在半空中碰撞在了一起，神像岛屿之上，青色与蓝色光芒各自占据了一半的天穹。

    此刻刚刚从地上爬起来的那些土著蛮人被这景象吓的又一次跪下来，趴在那里一动不敢动。

    张御凭此一剑，迅速判断出这个异神同样是物性的一面居多。

    实际上所有刚获得寄躯的异神都是这个样子，但是对方灵性的一面却也高过他之前遇到过的异神，这就需要防备对方可能具备的神异能力了。

    英俊男子也是察觉到了在灵性力量的较量上自己并不占据上风，于是射躯一折，在空中毫无道理一个直角般闪烁，一拳朝着张御的面部打来。

    张御心中感觉到这一拳若是躲避的话，很可能会在接下来的战斗陷入被动，所以他不闪不避，而是手一握拳，朱色的手套上荡起一阵风雷之声，迎面而上，与对方的拳头撞在了一起！

    半空中响起一阵闷雷的爆响，隆隆之声传递到岛屿每一个角落，不少未曾坍塌的石柱倒落下来，那些倒在地上的残破神像晃动摇摆不已。

    英俊男子那力量碰撞刹那间，由于物性灵性双重冲击，身躯微微一滞，身上的蓝色光芒也是晃动了一下，而同一时刻，一道剑光已经指到了头颅边上。

    他察觉到了那剑光对自己威胁，在关键时刻，他强行一挣，摆脱出了这等影响，头颅也是向后一仰，试图避开剑光，可是这个时候，他觉的自己手上一紧，却是发现张衍伸手扣住了自己的手腕，令他无法脱身出去。

    与此同时，那剑光掠过他面颊时，却没有如预想中一般飞掠出去，而是一个轻盈回转，绕着他脖子转了一圈，他眼中光芒一黯，整颗头颅就翻落了下去。

    戴面具的男子看到这一幕，转头就跑，然而才出去几步，就被那年老祭祀一把拽住，他一边挣扎，一边道：“放开我，没看到你的神已经死了么？”

    年老祭祀坚决道：“不，还没有结束，伊塔神是不会死的。”

    戴面具的男子低吼道：“那是你的神明，跟我有什么关系？”

    年老祭祀死死抓着他不放手，神色坚定道：“有关系，作为神明的仆人，我必须纠正你的错误想法。”

    张御这时一振对方的手臂，那具无头尸体骤然粉碎，在落到地上时候，便撞散成了一地的细碎沙砾。

    他转过头，望一处看去。

    那一处地界上，又有强烈的灵光涌动出来，而后一座神像上面的岩石片脱落下来，英俊男子再一次完整无缺的走了出来。

    见到其人，他心下一转念，差不多已是明白了，因为这是到处都是伊塔神的古老雕像，所以其人一旦遇到致死威胁，那随时可以将神力转移出去。

    可以说，这里算得上是对方的主场了。

    但这么做并不是没有代价的，因为神力每转移一次，灵性力量就会缺失一些，而且神像在神异活化的过程中，同样也会消耗神明自身的力量。

    既然一次杀不掉，那就再多杀几次好了。

    他心意一转，剑身化若流光，就朝下一落！

    英俊男子一个纵跃，重新跃入空中，他这次有了应对经验，没有再让剑光接近身躯，而是飞快的在外几个折转，由于灵性力量的契合，对于天空来说，他就像海中的一条游鱼，很快就将飞剑甩开了一段距离。

    此时他再一转，倏尔间又一次跃到了张御面前，如先前一般一拳打来，只是拳到半途，他身躯忽然一晃，在灵性力量的骤然迸发之下，似如幽影一般出现在了张御的后背，未变的拳势继续轰落下去！

    ……

    ……