    第188章是然然吗

    吃完饭之后谢清然和纪沉就和他们分开了，她答应了纪沉，要带他去夜市上买小吃。

    两个人把车停下来，谢清然接到了师父打来的电话。

    她和纪沉说了一声，走到了一边去接电话。

    “师父。”

    “嗯，你这段时间过的怎么样？”

    “还行。”谢清然在自己身上没说什么，“师父，安城这边让我遇见了不少事情，你能不能查查，是不是我最近倒霉啊？”

    谢清然担心是自己看不出来，毕竟一个术士就算再厉害，也不能看清自己的未来。

    师父无语，“你想多了，你运气好得很。”

    “可是安城这里，最近有不少事情，我累的几乎停不下来。”

    “光是术士阴气闹出来的事情，就不少了。”

    她还没有这样连续遇见好几个玄学事件聚在一起的事情，总觉得奇怪。

    而且还有点东西没有查出来。

    “那应该是有别的事情，我和你师兄这两天过去看看好了。”

    “你们要来了吗？”谢清然很激动，“什么时候？”

    “还不确定，我们遇见了一个怨灵，没什么能力，但是很能躲，等把它抓到了就过去了。”

    “那好吧。”

    “安城那边，发生了很多事情吗？”

    谢清然想了想，其实关于玄学这一类的事情，也算不上特别多，但是和其它的事情聚集在一起，让她忙的几乎整天停不下来。

    所以她确定道，“不少。”

    “好，那你先注意着些，我们很快就过去了，若是遇到危险，你别胡乱行动。”

    “我知道啦。”

    “对了，还有一件事。”

    “师父你说。”

    “你这段时间，有没有懈怠锻炼？”

    谢清然有些心虚，“我修炼了的。”

    不过她这段时间，也确实懒惰了很多。

    师父一听就知道她肯定偷懒了，不过也没过多要求，谢清然还是个小姑娘，他心里是想让谢清然能自在些的，最后还是只说了让她不要太懈怠。

    谢清然不仅是优秀的术士，体能方面，师父也从来不让她落下。

    五六岁的时候师父就开始让她围着山跑步，还教她功夫。

    谢清然又和她的野兽朋友学了各种厉害的捕猎方式，身手一直都很厉害。

    虽然现在懈怠了，不过身体记忆还在，只要捡起来，也不会弱到哪里去。

    最后挂了电话，谢清然和纪沉一起去了夜市。

    回到家之后，发现家里多了两个熟悉的人。

    纪沉把她送回来就去酒店了，家里只有晏父晏母晏霖和刚来的谢清然，还有一对突然来到的母子。

    青年看起来就老实本分，模样看起来有些平凡，但是身上有一种书卷气，面色温和。

    “是然然吗？”他看见谢清然，笑着喊了一声。

    谢清然有些不解的皱了皱眉。

    “然然，这是你周露阿姨，还有周涛哥哥。”晏母提醒她。

    谢清然这才想起来。

    晏家老大的妻子其实本来就另有其人，而晏宗，本来就是一个私生子而已。

    眼前的人就是晏家老大的妻子还有婚生子。

    不过当初晏家老大出轨，第三者家里那时候还算是有些钱，说自己如果嫁过来，可以带不少的嫁妆。

    晏老太太和老爷子还有晏家老大就一起把这对母子给逼走了，甚至一分钱都没有给他们。

    后来晏涛长大，改了随母亲的姓氏叫周涛。

    这些年来，晏父晏母还接济了他们不少。

    不过谢清然没怎么见过他们，自然忘的差不多了。

    谢清然乖乖的和他们问了好，然后就退到了一边。

    晏霖坐在她旁边，拿着手机看了两眼就关上，听着他们说话。

    周涛大学毕业后当了高中老师，听说是已经谈了恋爱，准备过段时间就带回来见母亲。

    也是因为听到了晏家人出事，母子两个才会过来的。

    他们当然恨晏家人，当初一分钱不给把母子两人给赶了出来，如果不是那时候晏父晏母帮忙，他们真不一定能活的下去。

    可晏父晏母那时候自顾不暇，只能勉强帮上一点忙。

    周露这些年就是一直打工做服务员抚养周涛长大，其中的辛苦，是怎么也说不完的。

    幸好周涛够努力，而且也知道母亲不容易，从小就很乖，学习也很好，上了大学之后，有奖学金还有兼职工资，赚来的钱不仅可以供给自己的生活和学费，还能给周露寄一些，甚至逢年过节还会来晏家送些东西。

    不过他们来了就走，谢清然很少碰见。

    如今说起来晏宗杀人被关进监狱，可能会被判死刑，晏家其他人也有大大小小的罪名，一家子几乎就是完了。

    他们虽然是很普通的人家，也没有多恶毒的心思，对于这种结果，却也难免觉得解气。

    苦了那么多年，终于看到这些人遭了报应。

    尤其是最后听到了晏宗不是晏家老大的孩子，周露直接笑出声来。

    他们坐了没多长时间，看着时间已经很晚了，就离开了。

    离开之前，周露抱着晏母，忍不住落下了泪。

    这么多年的辛苦，她从来没有对任何人说过，也因为自己第一次失败的婚姻，再也没有想过要找下一个人，因为要强，也想看那些人遭报应，更为了她的孩子，她撑了这么多年，终于等到了结果。

    晏母也红了眼睛，安慰的拍拍她的后背，“都过去了。”

    等两个人离开，晏母坐下来，叹了口气，“真是造孽，周露当初也能有挺不错的未来，都被他们给毁了。”

    周露那时候是大学毕业，从孤儿院走出来的姑娘，带着对未来的期望，却无意间落到了晏家。

    晏家人不让她抛头露面，后来有了孩子，就把全部的心思都放在了孩子身上。

    最后被赶出来的时候，已经和社会脱节。

    晏父握住了她的手，“幸好现在一切都好了。”

    晏母反握住晏父的手，“嗯，幸好一切都好了。”

    一切都过去了，他们都会有更好的未来。

    谢清然和晏霖悄悄离开，晏霖把自己做的题递给谢清然，谢清然就开始给他检查了。

    可能是因为谢清然这段时间在家辅导的缘故，晏霖做题越来越认真了。

    (本章完)

