    音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的山峰，耸立在这片黑暗的虚空中, 在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。

    黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓的道：“能够陨落在黄泉天怒之下, 也算是你的一种福气。”

    “嘣！”

    “滋滋滋....”

    雷霆冲天而起，在这虚无的空间里，吕柒的身影出现。

    刚刚只是防御，他同样消耗巨大。

    不过，好在他并非是残魂，即便是消耗不小，可也不至于变得虚幻....

    “真不知道你又留下传承，却又使出这般毁灭的招式是为了什么。”吕柒出现之后，望着那黄泉妖圣说道。

    “这些年来，你是第一个能够扛过黄泉天怒的人。”黄泉妖圣的那缕残魂，注视着吕柒，半晌后，脸庞上却是露出一抹难得的笑容, 身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归还是来了....”

    虽然不明白，吕柒一个天境灵魂的人，是怎么扛下来的，不过，黄泉妖圣还是说出了他“心里”的话：“我的绝技，怎么能够给庸人了？要是不能接下黄泉天怒，又凭什么得到我的力量了？这是本体所留下的意志....”

    话落，黄泉妖圣屈指一弹，一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在吕柒的面前：“这里，便就是你要的东西了。”

    吕柒将其抓进手中，在那道波动入手时，便是化为一股股信息流，迅速的涌入他的脑海之中，顿时，其脑海之中，便是出现了一篇篇完整的修炼之法，泛着古老气息的字体，让得吕柒心中泛起许些喜意。

    黄泉指和黄泉掌没有让他有什么太大的兴奋，但是这黄泉天怒就不同了。

    这种出其不意的音波斗技，可是有着很强的毁灭力了，尤其是出其不意之下，即便是实力强横者, 也一样，顶不住自己的这一击。

    在吕柒接纳了斗技之后，黄泉妖圣摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流，这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。

    收下了妖圣精血之后，吕柒便是直接离开了这里。

    和之前说的一样，黄泉妖圣知道的东西，终究是太少太少了。

    他倾其一生，也无法突破斗帝，不是因为他的资质不够，而是因为这个世界的限制，不允许斗帝的出现罢了....

    ....

    祭坛之上，吕柒苏醒了过来。

    当看到女王几人一脸担忧的模样时，他开口说道：“我回来了，无碍。”

    与此同时，面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声，旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓的出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散发而出。

    “黄泉天怒！”

    望着那一个嘴形，妖暝先是一怔，旋即面露狂喜之色，毕竟这黄泉妖圣是在这里留下传承的，他当然是知晓的，急忙盘腿而坐，灵魂力量迅速蔓延而出，然而，就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时，还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠的撞击在他的灵魂之上。

    “噗嗤！”

    这一下凶狠的撞击，直接是让得妖暝一口鲜血喷射而出，其身体也是被震飞而去，最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯，片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的他方才飞掠而上....

    吕柒笑呵呵的解释道：“黄泉天怒修炼条件，至少需要天境灵魂的力量，才能发挥出一定的威力。而至强的毁灭力量，便是需要帝境灵魂。天境大圆满的话，倒也是可以足以让高阶斗圣，都招架不住....”

    “....”

    听到吕柒所说，妖暝有些无语...

    魔兽几乎都是修炼肉体力量了，修炼灵魂力的人，几乎是少之又少。

    妖暝知道，这黄泉天怒自己是没机会了，又搓了搓手，带着一丝恳求看向吕柒：“吕柒兄弟，既然你已经成功击败石碑之中的残魂，那么想必妖圣的精血，也应该到手了吧？”

    吕柒手掌一握，那团金色血液，便是出现在了其掌心中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都是出现了许些沸腾。

    “放心吧，虽然你受制于我，但这里毕竟是你的地盘，见者有份。”

    终究女王是需要在这里修炼的，还需要妖暝照看，所以吕柒并不打算一点不分给他。

    接着吕柒手掌一握，那金色血液瞬间分成了五份，飘向了曹颖、女王、小医仙、妖暝的手里。

    “好了，妖圣精血已经给你了，接下来便是有一件事情需要你的帮助了。”吕柒又道。

    “吕柒兄弟客气了，有什么事情直说就是。”妖暝笑呵呵的说道。

    虽然是笑着回应，但妖暝心里却是有些惆怅了。

    因为该来的事情，还是来了....

    “放心吧，不用你上刀山下火海，只是需要借你这里九幽黄泉一用，给我的女人闭关。”吕柒指着女王说道。

    “？？？”

    妖暝愣了下，接着道：“吕柒兄弟，就这么简单？”

    “对。”

    吕柒点了点头。

    “呵呵....”

    妖暝都开心的合拢不住嘴了，说实话，本来他还以为会费多么大的事情了？

    却不想....

    竟然就是如此？

    妖暝心里的大石，也算是彻底的放下了。

    “好，吕柒兄弟放心，这里的事情交给我了。”妖暝拍着胸膛说道。

    “嗯。”

    吕柒应下，安排了女王开始进入其中闭关之后，他们一行人便是向着星陨阁返了回去。

    出来好几天了，星陨阁那边什么情况，他还不清楚，之前不久才是得罪了古族和魂族的人。

    这两个斗帝家族，自然不需要担心会联合，但那一族，可都不是省油的灯！

    ....

