    “全宇宙的朋友们大家晚上好！”

    “我们是！”

    “不打烊乐队！”

    依旧是熟悉的开场白。

    这段话已经渐渐要成为不打烊乐队登台时的必备打招呼语句了。

    台下的大众评审们，在看到不打烊乐队上台后，也都不再继续议论陈岚了，而是都安静了下来。

    不管陈岚刚才的表现多好，现在已经是不打烊乐队的舞台时间了。

    而且不打烊乐队上场竞演给他们留下了很深的印象，大家都知道，不打烊乐队可是一支不容小觑的黑马乐队，必须重视！

    “一首《单车》，送给每一个在中国式父爱下洗礼长大的男孩们。”

    舞台上，聚光灯纷纷打开，照亮了整个舞台。

    这个时候，大众评审们才发现，不知道何时，舞台上居然被放置了一个仿真的别墅模型。

    叶未央和乐队的成员们，都分列在这个别墅模型前的草坪前院。

    而叶未央，则一个人坐在了别墅门口的阶梯上。

    他向乐队成员们点点头，杨霄抱着一把民谣吉他，一阵轻柔的吉他solo旋律响起。

    叶未央坐在阶梯上，低着头握着话筒，好像在自述一般，缓缓开口。

    “不要不要假设我知道，一切一切也都是为我而做，为何这么伟大，如此感觉不到。”

    “不说一句的爱有多好，只有一次记得实在接触到，骑着单车的我俩，怀紧贴背的拥抱。”

    坐在台下的华维杰，刹那间就红了眼眶。

    在他十五六岁的时候，最叛逆的时候，他与父亲的关系很差，因为父亲老是骂他，老是想要将一些他不喜欢的事情，强加在自己身上。

    每次父子吵架，妈妈总会来安慰他：“你爸爸做的这些都是为你好。”

    但是当时他根本不这么认为，他只觉得父亲什么都不和我说，都不征求我同意。

    这样做美其名曰为我好。

    但是，这样的父爱我真的感觉不到。

    舞台上，叶未央唱完主歌后，便从台阶上站了起来，如同在悠闲散步一般，缓缓的往草坪上摆放着的一个单车走去。

    “难离难舍想抱紧些，茫茫人生好象荒野，如孩儿能伏于爸爸的肩膊，谁要下车~”

    “难离难舍总有一些，常情如此不可推卸，任世间再冷酷，想起这单车，还有幸福可借！”

    对于其他的大众评审来说，听到这时，其实心情都还好，大部分人都还认为这是一首歌颂父爱的歌，正沉浸于歌词的美妙之中。

    但是对华维杰来说，歌里唱的，完全就是他自己。

    长大之后，他便去了外地工作，和父亲的关系越来越疏远。

    在他根本没有任何准备的时候，父亲就那么突然之间，撒手人寰了。

    按照人之常情，肯定是会悲伤，可对于华维杰来说，在悲伤之余，更多的情绪却是不理解和错愕。

    他还没有理解父亲，还没和父亲和解呢，父亲就走了。

    华维杰现在回想起来，他们之间唯一温暖的回忆，只有童年那在田野飞驰的单车，坐在后座上的华维杰，紧紧的抱着爸爸的腰，靠在爸爸那厚实宽大的背上，那幸福时刻。

    短短一瞬，回忆长长。

    小时候坐着爸爸的单车满城遛弯儿的场景，至今他还历历在目。

    华维杰的眼泪刷地一下就下来了。

    如果此时有摄影机抓拍到他的表情，再被放到网络上，恐怕又有一堆人认为他是节目组请来的托了。

    但是其实，当一首好歌与自己高度共鸣，甚至让人感觉就是在唱自己，那确实是会感同身受到声泪俱下的，这是人类最原始，最真实，也是根本无法掩饰的感情流露。

    舞台上，叶未央依旧在纵情高歌，只不过这时唱的第二段主歌，视角已经发生了变化。

    “经已给我怎会看不到，虽说演你角色实在有难度，从来虚位以待，何不给个拥抱？”

    “想我怎去相信这一套，多痛惜我却不便让我知道，怀念单车给你我，唯一有过的拥抱！”

    当那个坐在单车后座上的儿子结婚了，有了家庭，有了自己的孩子，从男孩转变为男人，从儿子变成了老子后。

    在管教孩子的时候，他再次想到了父亲。

    在孩子顽皮的时候，每次儿子想发火、想打他时，便回想起自己小时候被父亲揍、二人争吵的一幕。

    我成了老子，但我不想成为你。

    儿子不想用父亲的那一套方式来教育自己的小孩，他选择给自己的孩子一个拥抱。

    但却在拥抱自己孩子的那刻，忽然想到了他已经不在多年的父亲。

    “难离难舍想抱紧些，茫茫人生好象荒野，如孩儿能伏于爸爸的肩膊，哪怕遥遥长路多斜！”

    京博安用力一甩胳膊，鼓点猛的变得更加激烈了，主副吉他的节奏也纷纷加快。

    叶未央的唱调也骤然升了4key！

    整首歌的氛围完全转变了，如同孩子充满怨气的埋怨彻底爆发了。

    叶未央脖颈上的青筋都暴起了，似哭似诉，用尽全力的高唱：

    “你爱我爱多些，让我他朝走得坚壮些！”

    “你介意来爱护，又靠谁施舍！”

    “难离难舍总有一些，常情如此不可推卸，任世间怨我坏，可知我只得你！”

    “承受我的狂或野~~~！！！”

    终于有一天，儿子老了。

    他的孩子也长大了，也开始叛逆，也对他说狠话。

    这一幕竟然与二十多年前自己和他父亲吵架的一幕惊人相似。

    这时，他终于明白了，父亲的爱是什么。

    他“恨”父亲，你当初真的爱我，为什么不和我说。

    但是他同时也“恨”自己，没有早一点发现父亲的爱，在父亲在的时候没有对他好。

    父爱有时粗暴、有时冰冷、有时吵闹，或许总是表现的非常严厉，倔强的用他认为对的方式来教育自己的孩子。

    虽然说这种教育方式，不一定对，也不一定适合。

    但是，每一个父亲都是爱自己儿子的。

    华维杰终于懂得了这个道理了，可是他的父亲却已经不在了。

    当歌曲走向尾声之时，全场所有的大众评审，都沉默了。

    他们完全听明白了，这首歌想要传达的故事。

    孩子不懂父亲，是人之常态。

    孩子呼唤父亲多爱一点、温暖一点，也是心声。

    无数比较感性的大众评审，都控制不住的泪流满面了。

    尤其是部分男性评审，他们本身就是身处于中国式父爱的关怀下成长的，更能读懂这首歌里表达的意思。

    这是一首充满了“怨气”的作品，但是在“怨气”之下，却隐藏着释然与爱。

    一曲唱毕。

    叶未央喘着粗气，双眼含泪谢幕道：

    “希望所有的爱都不会太迟。”

    “在一切都还来得及的时候，还是多一些拥抱和倾诉，不要把温情只留给回忆。”

    观众席上，许多原本没有被这首歌感动到流泪的大众评审们，纷纷动容。

    一首歌之所以能感人至深，还是在于共鸣。

