    夜间。

    秦语静静思索，研究着第一重天神话世界。

    九颜女帝的旺夫暴击，令他出道即巅峰，瞬间达到了第一重天神话境界满级状态。

    他的真实境界，达到了真临境九重巅峰。

    第一重天神话世界，亦是真正地属于他了！

    秦语一个意念，旋即消失在了慕王殿。

    待他再次看清一切之时，已是踏入了第一重天神话世界！！

    “真的如此！！”

    秦语很是高兴。

    如今的他，是以真身踏入了这一方神话世界！！

    这是极具价值的一点，能够极大的提升他的抗风险能力。

    若是在现实中遇到了危险，秦语完全可以在一念之间，踏入神话世界中。

    只要遇上的敌人不是一瞬间就将他化成飞灰，他都可以进入第一重天神话世界中紧急避险。

    秦语欣喜之余，却发现第一重天有些许不对劲了.......

    这一方神话世界，竟是发生了些奇怪的变化！

    燧人部落的首领，成了九颜女帝！！

    “怎么会这样？？？”

    秦语惊讶之余，继续往下看去。

    那燧人少年，再次出现了！

    他的模样，正是秦语.......

    这一方神话世界的一切，全都依照九颜女帝的那一场燧人神话之梦运行。

    那燧人神话，亦是如世人传颂的一般。

    是秦语点燃世间的希望之火........

    九颜与秦语，也真的成了一对受尽苦难的情侣........

    最终。

    燧人部落崇拜的天神，也成了秦语。

    人族篆刻的崇拜图腾，亦是全都成了他的模样！

    “为什么燧人神话会变成这样？？？”

    神话世界的莫名出错，他这位神话之主不得不担忧。

    若是神话崩塌了，他的修为境界亦是会发生改变。

    如今的燧人神话世界虽然未曾崩塌，却变得太过于奇怪了。

    小心为上，秦语还是决定重启这一方神话。

    “嗡~~~~！”

    这一方神话世界，再一次重启了！

    世界归于黑暗。

    世人归于苦难。

    但.......

    哪怕他再一次重启了世界，那燧人少年依然是他.......

    那燧人部落的首领，也依然是慕九颜.......

    仿佛......

    如今发生的一切，才是真正的燧人神话！

    秦语百思不得其解，只好沉下心来，前去脑海中的神话系统找寻答案。

    很快......

    他找到了关于神话世界的述说。

    【神话以故事的形式，表现了世人对自然、社会现象的认识和愿望。】

    【神话是世人以神化的艺术方式，加工而成的自然和社会信仰。】

    【神话故事的人物，包括各种自然神和神化了的英雄人物。】

    【神话并非一成不变，世人的对祈愿信仰发生了莫大的认知与改变，神话故事情节，甚至神话人物均会发生改变。】

    秦语望着脑海中的古朴文字，明白了一切。

    他无奈地叹了一口气：

    “唉~~~~~！”

    “慕九颜啊，看来你这个气运暴击体，真的是惹不起啊！”

    “你实在是太过于旺夫了，旺到我这个挂名夫君都头疼了.......”

    燧人取火的神话，并未出现过在这个世界。

    秦语想要向世人传颂的，本是一个正统的燧人取火神话。

    却偏偏......

    遇上了这么一个超级旺夫的九颜女帝！

    她那气运暴击体莫名触发，暴击出了关于燧人取火的神话一梦。

    世人均是在这个梦境中，见到了以九颜首领与秦语少年为核心的神话故事。

    什么故事最吸引人？？

    从古至今，永远是英雄与爱情的故事！

    在燧人取火神话中，英雄有了，爱情也有了！！

    如此神话故事，世人又怎么可能不信仰？？

    这个世界的世人传颂的，是九颜与秦语的神话故事.......

    他的第一重天神话世界，自然也按照世人所信仰的燧人取火神话，发生了莫大的改变.......

    从此后。

    九颜与秦语的神话故事，就是这个时间的燧人取火神话故事.......

    哪怕秦语再不愿接受，却也无法改变世人对这个神话的虔诚信仰。

    “算了算了，我也懒得管了。”

    秦语也只好宽慰自己道：

    “反正......”

    “慕九颜的气运暴击，也给了我许多神话暴击后的奖励，我也算是有得有失吧。”

    “这一方神话，就这样吧！”

    秦语放下了第一重天神话世界之事，却是下定了决心。

    绝不能再让九颜女帝暴击神话了！！

    第二重天神话传颂之时，他一定不能再出现了。

    最好......

    能在第二重天神话传颂前，解除这该死的大周帝夫之名！

    秦语可不想三十三重天神话，都成了慕九颜与他的神话故事。

    那乐子可就大了！

    “还是继续研究这一方神话世界吧。”

    秦语继续了自己的研究，很快发现了神话世界的另一个有趣的作用。

    他小指一钩，竟是将一只真临境七重的猛虎召唤到了现实世界！

    第一重天神话传颂的满级，令他可以任意召唤任何这一方神话中的生灵，甚至是物质。

    且召唤出的生灵与物质，也都如同在神话世界中一般。

    全心效忠于他！

    更有趣的是......

    哪怕是他手中的这只猛虎陨落了，他亦是能够在神话世界中重生这只猛虎。

    这样的话。

    他可就拥有了真临境界内的一切！

    不管是修炼资源，还是战士、猛兽！

    真临境界，自然是用处不大的。

    可别忘了......

    这仅仅是第一重天神话世界！

    若是他召唤的是三十三重天神话呢？？

    哪怕不提及太遥远的三十三重天，只要秦语完成第七重天神话的传颂.......

    他成为了最强的帝列境强者！

    还有许多的帝列境强者，亦是听从他的召唤！！

    若是如此，这世间.......

    还有谁人能与他抗衡？？

    “嗯.......”

    “若是我反向而行呢？？”

    “那会如何？？”

    秦语的心中，忽然有了一个很有趣的想法。

    既然他能够将真临境界的生灵召唤出来，那他能否将真临境之内的生灵，反向送入神话世界中呢？？

    这可是一件非常有趣的事情！

    秦语当即决定试一试。

    他缓缓起身，走到了慕王殿大门前。

    在大门之外，两位宫女正随时候命着。

    她们见到秦语，正想恭敬地请安，却发现眼前只剩下了黑暗........

    ........

