    夏繁星的手伸到门把手上，她轻轻地打开门，从容的走出卧室。

    陆寒川急急忙忙的冲到夏繁星面前，“姑奶奶，少爷他……”

    “暂时死不了。”

    还能提这种似是而非的条件，夏繁星就知道厉苍穹的身体没有什么问题。

    如果说，在抢婚之前，夏繁星还对厉苍穹有所期待。

    那么，从今天开始，她对厉苍穹已经没有一丝的期待。

    她早就应该明白，时机不对。

    她所期待的那一种梦幻的相遇、浪漫的、美好的爱情也会不复存在。

    夏繁星走出厉家，一眼便看见停在路边的豪华汽车。

    坐在驾驶座上的君墨缓缓的打开车门，他将手里的药膏拿了出来。

    “手伸给我。”

    夏繁星的手腕上有着一圈红紫。

    君墨从夏繁星出来时就看见了。

    “我自己可以上药。”

    君墨沉着一张俊脸，一言不发的握住夏繁星的手，温柔的抹着药膏。

    那药膏的质地清凉，火辣辣的疼被清凉所取代，空气中弥漫着植物芬香的气味。

    “要是觉得难过的话，肩膀借给你。”

    君墨的声音很暖，暖的很贴心。

    夏繁星却是微微的摇头，“谢谢，我并不难过。”

    她还无法对厉苍穹以外的男人，产生任何亲近的想法，更不可能因为心里不舒服就把君墨当成了一根浮木。

    这对君墨来说，并不公平。

    “我带你去散心？”

    君墨见夏繁星情绪如此低落，便想要让夏繁星的精神稍微好一点，再好一点。

    他宁愿看见夏繁星像一朵绽放玫瑰，张扬肆意，也不愿意看见夏繁星此时的失落伤心。

    “我想一个人静静。”

    君墨却难得的坚持着，“我陪你去看电影？”

    “看电影？”

    “想看吗？”

    “好，我们去看电影。”

    君墨打开副驾驶的车门，夏繁星坐了上去，君墨附身替夏繁星系上了安全带。

    “我自己可以系的。”

    君墨坐上车，系好安全带后，对着夏繁星道，“这是我身为男人的风度。”

    豪华的轿车，在黑色中，缓缓的驶离。

    夏繁星侧着头，看着道路两旁的那些植物，郁郁葱葱的植物绽放着勃勃生机。

    远处还有蛙鸣蝉叫，一派和乐与美好。

    她的心，却一点一点的凉了。

    到了电影院，君墨先是买了电影票。

    最近的这一场电影已经上映。

    君墨只好买了下一个场次。

    “距离进场还有一小时二十分，我们去楼下购物中心吃点东西？”

    “好。”

    夏繁星和君墨下了楼，两人在一间粥铺喝着粥。

    君墨特别细心，夏繁星点餐时，他便用沸水烫着碗筷。

    “随便点。”

    君墨坐在夏繁星对面，那怕做普通的动作却依旧优雅又高贵。

    同一餐厅里面的女孩们，纷纷的露出痴汉一般的笑脸。

    甚至还有一些胆大的女孩，拿着笔记本，走到君墨的面前，娇娇柔柔的说，“可以麻烦你给我签个名吗？”

    “我不是明星。”

    君墨冷淡的拒绝。

    女孩悻悻的回到座位上，她一坐下，对着同伴说，“特别高冷、特别有型、特别帅气。”