    “哇哦，这里，这里就是幽夜的公会啊。”戰魂风云一脸震惊的望着这里，从他的位置望去，可以看到‘仙’公会一半的景象。

    “是啊，传说中的八级公会呢！”戰魂极目喃喃说道，目中同样震惊不已。

    其他戰魂人员也是如此，几个女人说话的声音很小，似乎生怕吵醒了这里的某位存在？！

    只见从这里望去似乎有万座道宫坐落在这里，极为庞大的道宫群，不时能从云海中看到连接在漂浮体上的长桥，而天上就是仙霞神辉垂落，极为美丽，同时这里又宁宁静静的，可不像他们公会那样，有着人声。

    也可以看到，这里的建筑规划布局极为合理，绿化也做得很到位。

    但是要说最吸引他们的，还是公会神树！

    只见在主体建筑群那边，有一颗超大的巨树，神秘非凡，他们都知道，那是公会神树！

    公会神树的生长，第一是公会等级的提升从而使公会神树得以生长，第二则是公会技能树的技能升级，也能使公会神树生长。

    而‘仙’公会的神树，简直就是上古时期的参天大树！

    可想而知，‘仙’公会的公会技能增益是多么的变态！也从侧面反映了幽夜土豪得毫无人性啊！

    总之这几个戰魂核心成员像是刘姥姥进大观园一样，满脸好奇，就这般8个人走下了超大的盟军传入台台阶，一座不凡木质的长桥从这里延伸连接至主体建筑群，同时台阶的旁边，他们看到旁边有一座小型移动装置，顿时目光又惊异了起来，‘仙’公会当真是极为豪华啊！

    几个人向踏上了长桥，又看着周围景象，顿时一种自我升华的感觉蓦然而生，似乎身在这里自己就是一位仙人一样！

    “你就是妙九儿？”赵飞飞走到了这位女孩的身后，忽然开口了，脸上带着自信的笑容。

    这个人她听楚幽说起过，知道妙九儿的背景很深，似乎喜欢搞心机，曾叫自己防着这位妙九儿。

    “aie？”妙九儿惊讶的回过身，看着站在身后的漂亮女子，这个女子的脸极为陌生，更不不认识。

    “你是谁呀？”妙九儿开口道，然后她就发现对方有仙公会的标志。

    “aie？”妙九儿又发出一道惊疑声，在她不在线的时间里，师尊又招募一个玩家啦？而且还是一个女玩家，同时对方才10级，貌似招募才不久？

    难道对方也跟自己一样，是交了钱的，想来拜师的？

    “我？你好啊，我ID叫：夜霓璇！”赵飞飞脸上笑着。

    “嗯，你也是拜幽夜为师的？”

    “是呀。”

    “我也是呢。”

    “我知道啊，等级排行榜上你是第三位呢，幽夜这位师傅可真称职呀。”

    “哈哈，师尊真得很厉害哦。”妙九儿目光一闪，“请问你是通过什么办法进入这里的呀？”

    这时赵飞飞意味深长的一笑，“我不需要通过什么办法啊，我本就是幽夜身边的人。”

    听到这里，妙九儿目中闪过震惊，眨眨眼轻轻说道：“呃，你的意思是，你跟幽夜在现实中本就认识？”

    “你说呢？”

    妙九儿神态更亲切了，目中似乎透露着讨好，“姐姐，要不我们加个好友吧，对了我能叫您姐姐吗？”

    这时楚幽出现在传送阵这里，在他身后站着喵小萌喵小姐两大神圣天使长，距离合成神圣大天使长，还差8个！

    他已经在燕国地狱入口的恶魔密室中，招募了30个斗战魔姬，至此，斗战魔姬的数量从160个上升到190个了，只是这30个斗战魔姬的士气值并不是满值，楚幽记着在东方要塞那边还有一些东瀛俘虏没有处决，看来有必要带她们去一趟了，同时看看金垂朵。

     30个斗战魔姬一共就死360万金币，再加上神圣天使的250万金币，再加上澹台静宁的100万金币，赵飞飞200万金币，天楚璃夜3000万金币，一共下来就花了3910万金币！

    之前楚幽身上有5亿4千2百万金币，现在减去这个数字，他还剩5亿零2百90万金币，四舍五入，5亿3百万！

    看着好友栏，发现人都到齐了啊，那么是不是该出发了呢？

    想到这里，楚幽决定还是先看看金垂朵吧，顺便把30个斗战魔姬的士气值升到满值，到时再去第四魔宫，把1330个高级傀儡矿夫投入到金矿中，最后那第四魔宫所要的东西搞到手！

    那么，就让她们在等会儿吧。

    咦？这时，楚幽目光出现惊疑之色，因为他发现好友栏中的妙九儿，澹台静宁，还有赵飞飞三人都在公会这里！

    这可真有意思呢，脸上浮起莫名的笑容，楚幽选择了传送阵，而就当这时，一道系统的提示，同时出现在‘仙’公会的成员视界中！

    系统：乌云贸易团大型高级商队前来造访，造访时间：2个小时，请公会成员珍惜此次的贸易交流！

    系统：神秘商店贸易团高级商队前来造访，造访时间：30分钟，请公会成员珍惜此次的贸易交流！

    卧槽尼玛！不来就不来，一来就来了两种高级商队。

    只是神秘商店贸易团？卧槽，哥要撞大运了啊！

    这个贸易团可真是罕见啊，公会天星台升到8级也不一定能吸引得了他们，9级公会也是很少见的，总之这家贸易团出现的频率真的极为罕见，要看运气的。

    可以想见，这次出现很有可能代表着8级公会唯一一次机会了！

    如果公会再不升级的话，以后怕是不会出现神秘商队贸易团的。

    当下楚幽不再犹豫，立刻从这里传送到公会仓库，然后一股脑的把高级傀儡矿夫丢在里面，顿时背包就很干净了，同时好友栏传来了语音。

    楚幽直接在公会频道上发送信息：我直接去天星台！

    “咦？阿宁，你看那是什么？”这时戰魂小妮似乎感觉到什么，回眸一瞥，看到了距离稍微遥远的地方，那里出现了几艘巨大的飞船，那些飞船真的好大啊！

    “哇，幽夜巨的公会有贸易团造访了！”戰魂风云睁大眼睛说道，目中震惊，因为看其飞船的规模与体积，想来这次贸易团造访‘气势汹汹啊！’

    “走我们去那边，公会出现贸易团，幽夜他们一定会去那边的。”戰魂愈情快速说道。

    “对对，走我们也过去开开眼界！”戰魂无悔附和道。

    当楚幽通过移动装置出现在公会天星台时，他已经看到有两个女人站在这里了，其中一个女人很陌生，而且身材比较高，身后背着一把战刀！

    这个女人，就是赵飞飞了！