    “糟了，空间都被这股威力封锁死了，只能正面撑下来了！”蓝爵脸色难看，面部在掌风的压迫下扭曲，可见他承受着巨大的压力。

    “狡猾的家伙，他刚刚一直没用上全力与我们交手，现在正好可以打我们个猝不及防！该死的阴阳人！！！”肩膀上似乎压着一座小山，狂人赤红着脸顶着压力骂道。

    “此刻大难临头，大家都用上全力啊！”追影高举着双臂咬着牙阻挡着冰掌的降落速度。

    “这还用你说，吃奶的劲都用上了！”谢仁体内的灵气像不要钱似的疯狂涌出，可是，合他们四人的全力也只能稍微改变冰掌落下的速度。

    “虽然是我的二弟，可这也是我头一回见到武皇强者的风采，这样的实力简直太让人震撼了。”

    白七爷羡慕的看着白逍，做为亲兄弟，虽然自己比白逍年长，可是后者的天赋和潜力都远胜于自己。

    曾经他的实力可是甩白逍好几条街，但是到了后面这十多年，白逍就像是脱缰的野马一路狂奔，自此，他连马屁股都是没能看见了！

    “七爷，这场战斗结束以后您可要为我引见引见啊！”

    刘一刀在心里不由得抹了一把冷汗，也不知道该感激谢仁他们还是狠他们，如果不是他的突然发难，或许自己就和覃琛联合起来对付前者了，而白家这个靠山如此的厉害谁又能抵挡的了一名武皇强者的怒火呢？

    “好说好说！”白七爷忘记了身上的疼痛，讪笑着说道，仿佛危机已经不在。

    众人都是长舒了一口气，脸上的担惊受怕消退，只有秦天一人面露凝重。

    “这下有好戏看咯！”羽晨漫不经心的说着，因为他发现了一道并不比白逍弱的气息正在快速的接近这里，真是看热闹的不怕事大。

    秦天担忧的说道“武皇强者的战斗力如此恐怖，若是在这衫旗城斗个你死我活还不把这座城毁了。”

    羽晨说道“适者生存，弱者从来都没有主导的权力！”

    秦天叹息着说道“也是，在这样的强者面前他们连逃的机会都不会有，谁也不想死，但是命运总是如此的残忍！”

    这个大陆的基本法则就是这样，弱者的命一文不值，或许在强者的眼里，这些弱者能死在自己的手上是他们无上的荣幸！

    以蓝爵为首的四人组合竭尽全力在抵挡着，从他们咬着牙根狰狞的面孔不难看出，这一招武皇强者的‘玄冥掌’令他们感受到了什么叫实力。

    从始至终，蓝爵他们都没有与前者叫板的实力，即便是他们有着符文之力做为支撑，可一阶之差如同天地之隔，这不是随随便便就能够弥补的了的。

    巨大的冰掌谁也无法阻止它的落下，谢仁额头上的青筋都暴了起来，像是活着的蛆虫在蠕动，看起来极为恐怖恶心。

    刺骨的寒意缭绕在空气里，可他还是出了一身的冷汗，声音颤抖的说道“快撑不住了。”

    此刻距离地面已经不足一百米了，整个衫旗城像是被笼罩在冬天里，所有被惊醒的人都是哆嗦着身体看着远处的战斗。

    蓝爵灰色的眼睛眺望着天边，双手高举在头顶努力的支撑着，然后说道“再坚持一会吧！”

    “本座还没用尽全力呢，你们这么快就撑不住了？”白逍不知何时已经降落在了地面上，看着天上那四人快要撑不下去了，不由得调侃的说道

    。

    “混蛋……”狂人低头大骂了一声，如果眼神可以杀人，那么白逍现在已经是千疮百孔的了。

    四人的身体离地面越来越近了，如果不出意外的话，十秒内就能彻底制服这四个武王傀儡。

    时间一点点的过去，距离地面已经不足二十米，而地面上的人纷纷凝聚出了气盾阻挡着寒气的侵蚀。

    蓝爵四人的脸色越来越难看，他们不畏死，却并不代表他们甘心这样结束。

    就在这关键的几秒，异变突发。

    千钧一发之际，一道红光划破了天际击落在那巨大的‘玄冥掌’上面。

    速度极快眨眼便到，顿时，一声破碎的声音落下，那巨大的白色冰掌内部泛起了红光。

    在众人惊愕的视线中，那巨大的冰掌居然响起了‘咔嚓’的声音，一条条比大腿还要粗的蜿蜒裂缝布满在冰掌之上。

    玄冥掌下的四人面露欣喜之色，身体微微怔了怔，而后蓝爵兴奋的喊道“用尽全力击碎它！”

    不约而同，四人皆是低喝了一声，顷刻间爆发出了全部的力量，手臂在曲张之间用力的向上一推。

    刹那间，原本已经有着不少裂缝的冰掌即刻到了瓦解的地步。

    ‘嘭’

    下一秒，冰掌内的红光如同埋设在里面的重磅炸弹，在红光越发璀璨的时候就是爆射出了无穷的威力，只一下子就将诺大的一个冰掌炸成了大小不一的冰块向四周飞射。

    飞溅的冰块威力不可小觑，即使是武灵强者都不敢轻易用护体气盾去硬接。

    在白七爷和刘一刀尽力的庇护下，秦天和其他三人才不至于慌忙躲闪。

    等到冰块飞溅完毕，整个白府已经是披上了一层不薄的冰纱。

    环顾了一下四周，白七爷瞬息间撤掉了护在身前的气盾，白家遭此浩劫让他既心痛又无力，现在这个局面已经不是他能插的了手的。

    目光微移，一个陌生的人影屹立在白家的上空。

    暮的一看让人有着窒息的感觉，他背后红色的气翼格外的引人瞩目，这四张气翼只要不是傻子都知道此人是一个什么样的存在。

    看着来人，刘一刀瞪大了眼睛囔囔道“四翼武皇强者！”

    不仅是他，连白七爷都惊呼出了一声。

    整个谷鸣国就两位武皇强者，除了白逍，另外一人属于皇室的成员，鲜少露面，可谁都敢确定眼前这个武皇强者并非那皇室的成员。

    蓝爵等人将符文之力收了回去，眼睛又开始恢复了原样，看到来人，他们一起上前恭敬的称呼道“主人！”

