    帝北宸英俊沉毅的脸庞闪现着凝重之色，以他们如今的实力，若是再碰到妖兽群，那可真是充满了危险。

    最重要的是，随着他们的渐渐深入，这妖兽的实力也在不断的提升着，那偷袭的手段和藏匿气息的能力也不是他们之前所遇到的妖兽能够比拟的。

    只要稍一不慎被偷袭，又可能会引来其他的海底妖兽，无异于捅了一个马蜂窝。

    “依我看，我们现在就从由一个人守着升级为两个人守着吧，这里的妖兽已经越来越狡猾了，这样比较保险。”温子然提议道。

    听言，百里红妆几人皆是点了点头，表示赞同。

    以他们的修为，在这里堪称如履薄冰，只要稍一不慎便可能会有生命危险。

    想来，即便是紫境五阶的修炼者在这里一旦被妖兽群围攻也很有可能会丢了性命。

    不过，在这样不断的战斗过程中，众人的战斗力也在不断的提升着。

    这一段时间的历练可要比只在门派中修炼提升的速度快多了，痛并快乐着，想必就是这样的感觉。

    这一天，百里红妆正在修炼，突然听到上官盈盈的惊呼声，她不禁睁开了双眼。

    “你们快瞧，前方那里好像有船啊！”

    此话一出，百里红妆三人皆是不由得看向上官盈盈所指的方向。

    事实上，他们在这海域上漂流了这么久，一直都没有见到过除了他们之外的其他身影。

    有时候，他们甚至会怀疑他们会不会是找错了方向，否则在这海面上漂流了半个月之久都没有见到一点身影，未免太奇怪了。

    上官盈盈这一道声音不禁带给了他们很大的期待，能够在这里遇到人，至少证明他们的方向并没有错。

    百里红妆定睛一看，果不其然，在远处有着一叶扁舟，在这茫茫海面上显得十分渺小，却一眼就能让人看见。

    “果然是有人啊！”温子然的脸上浮现了一抹惊喜之色，“来了这么久，总算是见到其他人了，真是不容易。”

    “来到这里的人修为都比我们强，是敌是友都还不清楚，我们还是小心为上。”

    帝北宸并没有那么乐观，反倒是沉下了脸庞。

    伴随着帝北宸的话音落下，温子然脸上的笑意亦是收敛了几分，他亦是想起了在出发之前他家老头子的提醒。

    蓬莱之岛强者甚多，几乎每一个人都有着自己成功的底牌。

    正是因为都是强者，所以这竞争才会格外的激烈。

    相比起蓬莱之岛的残酷，温子然以前所经历的那些事情根本就算不了什么。

    到了蓬莱之岛之后，任何人所说的话都不要尽信，否则自己一定会吃大亏。

    “只要确定了也有人在这里，这就意味着我们所走的方向并没有错，那便无需担心了。

    依我看，我们还是不要和对方有任何的交集，各走各的好了。”百里红妆缓缓出声道。

    “那就这么办吧。”

    随着百里红妆等人的渐渐靠近，他们方才发现对方的船只似乎是一直停留在原地，并没有移动的迹象。

