    昨天那张应该是105章

    长安城南端大通坊。看着眼前密密麻麻的违章建筑和搭盖而成的坊区；还有形同蚁群一般出入其中市井人家，故地重游的江畋。却是不由自主生出了一种由衷的缅怀情绪来。

    就好像是之前自己所受到的那些际遇和优待，都是一场梦幻。反而是在这里蛰伏了数年光景，遭遇了形形色色的人物和事情，所留下的记忆才是那么的活灵活现、栩栩如生地仿若昨日一般的。

    因为，在来到长安隐姓埋名生活的很长一段时间里，前身心中都有一大块是空的。因为，为了摆脱某种根本不想回忆起来的过去，他宁愿躲到这种三教九流、鱼龙混杂之地，来舔好自己的伤口。

    而所谓长安地下世界的重要组成部分——鬼市之一的线索和入口，据说就隐藏在这如蚁穴一般奔忙碌碌，又让人习以为常甚至长期忽视的，下城坊区当中的另一面当中。

    原本，江畋是并不想来这里，哪怕是郭崇涛和朱别将，一起上门来延请也是一样。虽然他已经获得了能力模块的加成，但面对突然出现的危险和威胁，自问本身并不会比普通人更强多少。

    所以在这种情况下，受邀到一个完全陌生环境，且可能施展不开手段的曲折复杂空间里去；进行探察和搜索活动；那简直就是老寿星吃砒霜嫌命长了。因此他毫不犹豫的就开口拒绝。

    然而，在视野当中突然跳出来的主要任务进度，却让他不由将后续的话语，给吞了回去。但是，他也由此提出更多的条件和要求。比如，必须由对方先派好几批人，进入作为前期铺垫和导引。

    又比如，进入鬼市的同时，要在外间安排更多的士卒和公人，作为随时接应和救援的需要。又比如按照江畋的要求，提供目录上相应器械和物资准备。最后，陪同自己进入的人选要亲自过眼。

    其中明显过于强壮或是长相过于惹眼的，都被江畋给先行排除出去了；一些举手投足有鲜明行伍做派或是公门气息的，也被进一步剔除了。然后，是由江畋询问一些具体的常识问题，进一步的排除。

    因此，最后汇聚在江畋面前的只有七个人，两名金吾子弟，三名公人，一名线人兼向导，一名宪台的探子。此外，还有若干后续跟进的小团体，正易装在隔壁的店铺里候命。

    那两名金吾子弟，是当初一起去过灞桥市的熟人；年长队副陈文泰和年轻火长张武升。而三名公人则是曾经高级狱吏慕容武为首，带领两名据说同样是捕盗和技击好手，但是更像黑帮打手的部旧。

    “卑妇柳娘，见过郎君。”

    而宪台所属的探子，是个长相一般而粗手大脚，脸上还有瘢痕的妇人。举手投足间的市侩气息很重；很容易就融入这些底层市井当中找不到了。但是据说她的父兄、丈夫都出自世代的武侯之家。

    “小人阿关，能为郎君效力，是小人之福分。”

    最后一名线人兼向导，也满脸卑躬屈膝的讨好道；他也是江唯一没有办法要求替换掉关键人物。别看他生得貌不起眼，还有点未老先衰的灰发，据说已是二三十年经历的资深线人了；

    而阿关这个名字同样也只是个代号，代表着他很大概率，是和当初右徒坊里的小敖一样，属于父母不明被遗弃街头，又被帮派会社收容，而从最底层挣扎出来的出身。

    “无需如此，我只是开开眼界，寻些乐子而已。一切都按照规矩来就好了。”

    最后，居中已经将行头换成耐脏灰衫宽袍的江畋，才对他开口道：作为事先保密的手段，这些人相互之间，各自能够知道的也只是其中一部分内情而已。

    比如这位线人阿关被告知的内情，只是有人想到鬼市里去，寻获一件流出的稀罕物件。而作为探子的柳水心则是要更多一些。因此，她还要负责做标记和引导后来人；以为保护江畋这位一时兴起，非要到鬼市里看个热闹的宪台新任官长。

    而唯一知道全部内情的，大概只有慕容武和陈文泰了；而他们各自也有同伴；通过自己的渠道，先行一步进入鬼市当中；以为内在的联络和接应。若非如此，江畋才不肯轻易答应，来这种地方一探究竟。

    “请郎君随我来。”

    片刻之后，在线人阿关的引路之下。江畋一行人等正式进入，那密密麻麻堆簇的众多叠屋、筒楼间；头顶上是密如蛛网、层次林立的，遮盖了天光的横杆、棚顶、缆道和悬梯，还有招呼叫骂、奔走追逐往来的激烈动静。

    在一片人声鼎沸的市井生活烟火气息中，他们需要一边眼疾手快地躲闪开，时不时出现的高空坠物，一边跳过脚下污水横流里的可疑物，紧跟着阿关七拐八弯的穿堂过巷；来到了一座看起来年久失修，似乎摇摇欲坠的筒楼前。

    “郎君勿怪，因为鬼市时常变更门户，因而，这也只是诸多备选出入所在。”

    线人阿关这才解释道：随即他就上前扣动了筒楼内幽暗梯间，一处几乎毫不起眼的窗扉。然而出乎意料的是，紧接下来他就引着江畋一行，上了侧旁一处咯吱作响的楼梯，来到了二层敞开的窗台前。

    而在窗台外，一架附壁而立的长梯，已经从对面的另一座筒楼露台处，放了下来。慕容武见状却是亲自走上前去，用脚步轻轻试了试踏板，这才对着江畋等人点了点头，表示可以通行的确认。众人这才依次而过。

    然而江畋脸上依旧形容不动，心中的警惕却是愈发浓重起来；这种鬼地方就和后世的九龙城寨一般的麻烦；如果在这种平常手段难以施展的狭窄处，设下陷阱和机关的话，很容易就会造成瓮中捉鳖的全灭结果。

    而在进入对面一座筒楼之后，却是发现是一个人声喧闹的大厅堂。在几根已经剥裂的露出内里砖坯的梁柱之间，到处是人头扎堆的赌台、赌桌；随着哗啦作响的赌具声声，无论男女老少都声嘶力竭地全情灌注其中。

    其中乌烟瘴气的喧哗震天，怕没有数百人之多；而且其中三教九流、贩夫走卒什么样的人都有。甚至还有好几位汗流浃背而赤着膀子，面红耳赤、跨案而踞的皂衫公人，嘶声叫骂着紧盯着眼前的牙箸、叶牌等物。

    因此，当江畋一行从中穿行而过时，除了被推倒挤开的赌徒，会不耐的骂上两声；然后就被硬绷绷的肌肉顶回去之外，几乎没人在意过他们。甚至连游曳在四壁之间的那些，明显看场的闲子、游汉，看都没看一眼。

    倒是被簇拥在其中的江畋，亲眼见到至少三个在人群中，突然乘乱伸出来乱摸乱掏的手；被眼疾手快的慕容武或是陈文泰，当场捉住并折断、扭断的下场。然后，他们就一路畅通无阻地来到了赌坊的楼下层；

    随着突然情景下来的环境，就在被所有人习惯性忽略的楼梯下方，一个明显被拓宽过的地面入口，出现在线人阿关，轻车熟路掀开的陈旧帷幕背后。这一次拾阶而下的，就不再是咯吱作响的木板，而是有些潮湿泛滑的石阶了。

    随着短短石阶深入下方，又重新触地之后；扑面而来的就是熟悉的下水道气息，还有各种鼠类奔走往来的窸窣和吱吱叫声。而借助着隐约透入的天光点点，江畋可以看清楚周围，已然进入了一处颇为宽敞的地下甬道当中。

    这时候，作为落在后端的探子柳娘，也再度用一个隐晦的手势；对着慕容武和陈文泰表示，已经在下来的地方，再度做好了相应的秘密标识和方向引导。这时候，江畋才重新拿起一支准备好的提灯，继续向前行去。

    但出乎江畋意料的是，只要沿着墙面边沿走，脚下就始终是干燥而坚实的感触；而这些幽暗潮湿的甬道当中，显然也不止他们这些新来乍到的客人。除了无所不在的啮齿类，在积水和淤泥间所发出来种种回声。

    偶然间可以撞见，类似垃圾竖井的所在；只要上面敲响了铁板声，顿时左近幽暗阴湿的大小巷道里，就会像是沟鼠一般冒出来，蓬头垢面的裹着肮脏布片的鬼祟身形；然后一涌而上将倾倒的垃圾瓜分殆尽。

    没走多远湿润的水汽和流动潺潺的声音，就开始越来越近。然后，一条足足有丈宽的高深暗渠，随着哗哗奔滚而过的水流和漩涡中各种形态的漂浮物，横亘在了他们前行的脚下。而这时线人阿关才再度开口道：

    “过了这条大横沟之后，就是真正进入了鬼市的地界，也就是不分昼夜、无问日月的所在了。千万莫要丢了手中灯火。”

    阿关一边说着，一边再度用手中的杖子，有节奏的敲响了一侧墙壁；片刻的回声荡漾之后，突然就响起来了哗啦啦的转动声：在奔流激荡的渠水里顿时升起了，数条锈迹斑斑的铁链，所固定而成的浮桥；却是伸向了侧旁的位置。

