    沉吟了一会儿之后，方林岩果断选择了进行镶嵌：

    “试炼者ZB419号，你即将使用传说道具：钢铁火源碎片对B类职业能力：战争机械操控者LV3进行镶嵌强化。”

    “你即将耗费6点潜能点和10000点通用点。”

    这时候，尴尬的事情发生了，方林岩的潜能点不够！好在旁边的山羊和秃鹫两人给他凑了凑，这才能够顺利继续。

    “数据判定中........”

    “镶嵌进行中........”

    “B类职业能力：战争机械操控者LV3具备可成长，高变异特性。”

    “B类职业能力：战争机械操控者LV3品质得到了升华！！！”

    “B类职业能力：战争机械操控者被提升为了A类稀有职业能力：月黑之时！”

    看到了“月黑之时”的信息以后，方林岩嘴角露出了一丝微笑，然后将资料共享给了山羊和秃鹫：

    月黑之时

    品质：A类职业能力

    介绍：这是一种几乎都没有出现过的变异职业能力，因为从未有人尝试过将钢铁火源碎片与类似的能力相结合，进而焕发出截然不同的光芒。

    拥有此能力的人，将会获得拥有自身生命的强大金属生命为其效忠，并且用强大的战斗力来摧毁其敌人。

    此能力的等级越高，对指挥的强大金属生命增幅就越明显，当前LV1可以使你操控的金属生命值额外提升600点，并且任何相关技能都具备优先性！

    通量粒子β能聚合物制作流程技术（被动能力）：要想召唤出强大的金属生命，就必须先制作出至少10单位的通量粒子β能聚合物（能量块）来当作施法材料，这是执行此职业能力的基础。

    因此，尽管此技能的拥有者会自动获得制作能量块方面的相关配套知识，但在机械制造方面的要求还是非常高的，若是没有办法成功利用手中的条件制造出能量块的话，那么“月黑之时”这个强大的能力基本可以宣告废掉了。

    数据库（被动能力）：你曾经召唤出来过的机械生命的相关数据都将会被储存起来，你可以选择额外消耗能量块的代价，来召唤指定的金属生命。

    因为月黑之时乃是由B类职业能力：战争机械操控者升华而来，所以之前召唤过的机械生命数据已被录入数据库。

    你目前拥有的金属生命数据源如下：鲁伯斯，古西尔，奥的余烬等......

    开启微型虫洞：主动能力，在未指定相关机械生命的情况下，消耗10单位的能量块来随机召唤出两名供你驱使的金属生命。

    此两名金属生命将会拥有以下共同能力。

    1，站起来（主动）：两名金属生命都拥有变身人类能力，并且获得伪装效果。

    2，侦察兵（被动）：至少一名金属生命将拥有飞行，探测能力。

    3，火种融合技术，合体！：两名金属生命将会组合在一起，临时变成一名更加强大的金属生命进行战斗。

    在某些特定条件下，两名金属生命甚至可以与操控者合体，使其获得更加强大的临时技能！

    警告：你召唤出来的金属生命可以一直存在，直到被摧毁或者是离开本世界为止。

    但是，每隔一段时间，这两头金属生命都必须进食能量块。

    否则的话，一旦其饱食度持续降低，那么其能力也会随之削弱，当饱食度降低到20点以下的时候，召唤出来的金属生命将随时都可能离去，并且日后不再响应召唤！

    ***

    看到了这些信息的时候，方林岩的第一感觉不是兴奋，而是是心中一沉！

    有道是巧妇难为无米之炊，金属生命再强，召唤不出来又有什么卵用？

    他现在上哪里去弄十个单位的能量块啊？

    关键是要维系金属生命的存在，还要给它定期喂食！

    之前虽然在伊甸园里面拿到了一块小型能量块，但在给地震藏匿的钢铁火源碎片“开光”的时候，能量块里面的能量就被吸掉了不少，剩余下来的也不知道有几单位。

    好在当时一起哄抢能量块的时候，方林岩也不是一个人在战斗的。

    秃鹫表示自己那一块能量块差点就卖掉了，不过因为对方只肯出一万通用点，所以一怒之下就留了下来，毕竟这玩意儿丢商店也值八千通用点啊。

    所以现在方林岩如果有需要的话，那么可以随便拿去用。

    这样的话，方林岩觉得凑够十个单位的能量块问题应该不大了，事实也确实是这样，方林岩剩余下来的能量块被评估为三个单位，而秃鹫的那个能量块被评估为八个单位。

    十一个单位的能量块，实在让方林岩没有底气立即召唤金属生命，毕竟根据说明，要维系其饱食度，也会源源不断的消耗能量块。

    在解决了这个最大的问题之后，“月黑之时”带给方林岩的，就是满满的惊喜了。

    首先让他惊喜的，就是数据库这个能力了。

    说实话，方林岩之前还常常怀念古西尔这头构装生物，遗憾的是，哪怕是现在技术大进的他，依然没有办法制造出相应的机械恐狼心脏。

    原因就是当时召唤古西尔的机械恐狼心脏很难复刻，那是方林岩在科尔斯号上做维修工的时候，假公济私贪污了不少材料做出来的。

    这些材料当中，不乏有当时星际世界里面的特殊合金和稀有金属，方林岩在材料学方面就是个门外汉，因此想要复刻都是心有余而力不足。

    毫无疑问，数据库这个被动能力解决了他的大问题。

    而最让方林岩惊喜的，就是合体这个能力了，毫无疑问，这是大招一类的强大存在。

    两头金属生命合体，已经是令人心生期待的骚操作，

    而金属生命直接与操控者合体，组合出来的强大威力，那才是令人震撼的大手笔。

    三人热烈的讨论了一番之后，忽然来了一个人，过来通知他们前去开个小会。

    在会上，德亚科已经给他们这一支小队分配下来了任务：

    第一是进行侦查，

    第二是去高处架设通讯器和传输天线，争取早些跟失散的大部队汇合。

    执行任务的一共是三个小队，十一个人。

    因为架设传输天线乃是重中之重的要务，而营地附近白天的视野也很好，所以德亚科便让人开着多功能全地形车护送方林岩等人一起前往，来到了适合架设天线的山脚下，车辆就在那里等候即可。

    好在这一次出发的时候，风险投资公司给每个人都配备了最新的辅助外骨骼设备，这玩意儿并不能让士兵变成钢铁侠那样的超人，却可以大大的减轻其在郊外的后勤压力。

    简单的来说，这种初阶版的外骨骼装置的功能很单一，能让穿戴者在负重超过八十公斤的情况下，还可以每小时15/20公里的速度行动。

    听起来噱头很大并且含金量十足，其实在日常生活当中，一辆雅迪电动车就能起到与之类似的效果.......咳咳。

    不过在山地战或者野外战斗的时候，这玩意儿的重要性还是很明显的。

    车辆狂奔在一望无际的荒漠上，引擎发出狂躁的响动，地表昼夜温差大得可怕，没过中午，地面温度竟然上升到了差不多六十度，远方的景物在观察窗前的热浪前甚至都出现了变型。

    最要命的是，在降落的时候这辆车的空调系统被损坏了，还很难修复，所以车内也是热得令人不停流汗，只能打开窗户透气。

    乘坐车辆的十来个人都忍耐着酷热，聚精会神的眺望着周围的环境，观察着适合架设通讯器的地方，顺带也观察一下有没有在风暴当中掉落的货物，或者说友军的运输舰残骸。

    见到方林岩三人都在仰头大口喝水，旁边的老兵卡兰开始给他们传授经验：

    嘴里面要一直噙着半口淡水，偶尔才吞咽下一点，喝一口水至少要等十分钟才将之彻底咽下，这样的喝水方式能让水分被更充分的吸收入体内。

    方林岩三人表面上是欣然受教，背后却依然我行我素，山羊这混蛋还偷偷的去洗了个脸刷了个牙--------他们可是拥有私人空间的补给，三人加起来的水至少都装了五十公斤以上，就算是整个救援队都没水了也渴不死他们.......

    大概行驶了三十公里后，那名通讯工程师终于看中了一处陡峭的制高点。

    那处高地上有一座高耸的风蚀岩石，岩体表面坑坑洼洼，目测顶多只有五六十米的直径，岩体上虽有棱角，却笔直冲天，高不可攀，目测高度超过百余米。

    一干人都是有些面面相觑，这样的攀爬高度，哪怕是方林岩他们三名契约者也是觉得很有些为难，他们虽然数据化身体，但从数百米高掉下来一样要摔死啊。

    这时候，居然是看似胆小的马希尔将那台简陋的仪器背在身后，就取出绳索尝试攀登。

    他乃是采用的最笨的办法，沿途用登山钉扎入岩体当中，借此提供支撑，而后才挂着登山绳艰难的踩踏直上，在经历了几次看起来十分惊险，险些跌落的风险后，马希尔最终仍将仪器给架设了上去。

    这时候通过别人的聊天方林岩才知道，原来马希尔平时就是登山爱好者，并且这一次风暴当中他的攀登装备并没有失落，所以这种事对他来说并不算太难。

    很快的，仪器就调制完毕，正式开始工作，一干人都同时举起手欢呼了起来，同时吹起了口哨。

    当然，一致认为如果有点冰镇的香槟那就完美了。

    从制高点上下来以后，马希尔坐回车内，打开一瓶诱人的淡水，大口吞咽着弥足珍贵的水分，等到缓过劲儿来了道：

    “刚刚我在上面似乎看到了一处可疑的地方，我们现在过去看看怎么样？我怀疑是友军的飞船或者是我们遗失的辎重呢！”

    驾驶员瓦西里立即吹了一声口哨道：

    “这可是今天听到的第二好消息了，快点指路吧。”

    马希尔立即道：

    “向南开差不多五公里，那里有一条裂谷，可以留下两个人试试看低洼处能否找到水源，毕竟昨天晚上我们还是利用机关收集到一些水。”

    “然后到了裂谷朝着西走，三公里以后就能到达我说的那地方。”

    驾驶员立即就一踩油门，迅速的朝着那个方向开了过去。

    马希尔忽然追问道：

    “嘿，瓦西里，那么你今天听到的最好消息是什么？”

    瓦西里道：

    “当然是老大早上叫我起床的时候啦，嘿，瓦西里你这混球赶快起来了，我们还有事要做-------能在这鬼地方被人叫醒难道你们不觉得很幸运吗？因为至少说明你还活着。”

    ***

    二十分钟以后，一干人就来到了马希尔说的裂谷前，但遗憾的是这条裂谷并不深，最深的地方也就五六米而已，这样的话出现水源的概率会降低。

    有两名老手自告奋勇的跳下了车，然后前去搜寻水源。

    接下来全地形车依旧艰难的在这荒漠当中前行，车后留下了出两排深深的轮胎印，到处都是茫茫的黄沙，天空不知道什么时候也阴沉了下来，灰蒙蒙的一片。

    很快的，前方就到了马希尔所说的那个位置，在黄沙当中果然有着一具飞船残骸。

    经过一番点验之后可以看得出来，坠毁的这艘飞船乃是小型飞船，在降落的时候驾驶员当场死亡，方林岩他们没有在驾驶者身上发现任何能证明身份的东西。

    从小型飞船上面的计时器看得出来，这艘飞船也同样是在那场恐怖沙暴当中坠毁的。

    不仅如此，对方的救援来得很快，将飞船里面大部分的有用东西都搬走了，甚至破烂的引擎都拆掉一半，不过剩余下来了一箱口感奇差的压缩饼干。

    这只能说明两个很严重的问题：

    第一，这些家伙不缺食物。

    第二，他们不是本地土著，一样也是外来的科技人类，否则的话不会需求损坏引擎的完整零件。

    发现了这件事以后，众人都在窃窃私语，这陌生的神秘星球上突然出现了另外一支势力，无论如何也不是什么好消息，哪怕对方并不是冲着救人来的。

    就像是大航海时代的商船在海上遇到陌生同行的时候，只要觉得对方弱小，那么就会摇身一变化作残暴的海盗，

    此时这宇宙殖民时代，冒险者们在陌生的外星球上狭路相逢，大打出手往往也只需要一个眼神......

    当然，只有方林岩三人很淡然接受了这件事，毕竟这可是SS难度的任务啊！出现再多的意外也不稀奇。

    带上了那箱压缩饼干以后，方林岩一干人就返程了，经过裂谷的时候也捎带上了那两名去找水的人，从他们沮丧的表情就能看出来那是一件徒劳的事情。

    回到了营地以后，马希尔当然去找德科亚汇报去了：

    “嘿，SIR，通讯器已经成功安装，并且迄今为止，已经正常运作了五个小时了。”

    德科亚听到了这个消息以后，当然也很是有些欣喜，不过马希尔接着的话就让他的眉头紧皱了起来：

    “不过，我们找到了一架小型飞船的残骸，还在里面找到了一些东西.......”

    听着马希尔的话，德科亚的表情迅速转为了凝重，很显然这个消息让他也觉得十分震惊。

    在汇报完了之后，另外一支外出的探险队也是带回来了一个好消息，他们发现了一个地方，很有可能有水源，并且那里地势也险要得多，更适合将营地搬过去。

    这个消息立即就令大家惊喜过望，而这一天也是相当劳累了，方林岩吃了些烤肉后便半眯着眼钻进睡袋当中沉睡了过去，晚上仍旧非常寒冷，但还算风平浪静，没有捕食者前来滋事。

    次日天明后，沙尘暴再次在营地周围刮起，大气中蔓延飞舞的尘埃令人看不清前方十米以外的地方，眼睛都根本睁不开，风暴整整持续了一个上午，方林岩等人只能待在营地内继续等待。

    中午，沙尘暴渐渐消退，德亚科很是有些担心通讯器会不会在沙尘暴当中受损，于是就让人开着全地形车带着自己亲自前去查看。

    马希尔则是带着人出去将水源的地方落实，大概是因为相处得还算融洽的关系，马希尔直接叫上了方林岩三人一同前往。

    他们耗费了三个小时探索那个可能有水的区域，遗憾的是并没有太大的发现。

    探索队只能垂头丧气的往回走，不过，当他们来到了营地外两公里的一条沟壑的时候，马希尔快步走了上去，看向了这条深沟。

    这条深沟近看简直就像是茫茫黄色大地上面的惨烈疤痕一般，十分壮观。

    马希尔沉吟了一会儿便道：

    “我觉得这下面可能有水呢。”

    跟随来的塔克此时也有些累了，顿时就忍不住皱眉道：

    “嘿，兄弟，这里我昨天就来巡查过的，下面除了灰尘还是灰尘，当然，还有那些该死的风化岩石，它们的唯一用处就是让你在下来或者上去的时候摔断腿或者脖子。”

    马希尔转身看了厚嘴唇的黑人塔克一眼，耸耸肩道：

    “嘿，我不是说你在偷懒，但我有一种直觉，相信下面有水。”

    塔克也是犯了倔，很直接的道：

    “但我不相信你，我不会再冒跌断腿的风险下去，绝对不会！因为在这个鬼地方受伤就很可能意味着没命。”

    马希尔不想和人多争论什么，耸耸肩道：

    “随便你，不过回去以后我会对德亚科说起这件事。”

    塔克顿时就有些怂了，德亚科可不是一个好说话的人，并且威望也很高，被告状的话，塔克可没好果子吃，那是要挨枪托和扣钱的。

    好在塔克的皮肤够黑，看不出来脸色的变化，但他虽然不敢直接反抗，朝着旁边一蹲不说话还是能做到的，显然是发觉硬抗不行，那么就直接软磨了。

    这时候，马希尔看了方林岩一眼，很显然是在寻求声援。

    方林岩觉得马希尔这个人还是不错的，于是便道：

    “我也觉得下面可能有水。”

