    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第八十章

    卫璎从未想过这种可能，她当即颤声反问道：“可她不是一向和三哥玩的好吗？”

    苏姨娘不屑地笑了声，神态皆是尽在掌握的自如，她说道：“你也不瞧瞧她是谁的女儿，就冲着庄姨娘如今还在老太太跟前杵着，你觉得老太太会允许亲孙子娶她？”

    庄姨娘年轻的时候是卫淮的宠妾，当然卫淮自然不会做出宠妾灭妻的事情。可当年庄姨娘受宠的时候，难免也会有那么几分嚣张，好在卫老太太也是个有手段的，这才压着她，没让她翻了天。

    再加上她自个也没生出儿子来，如今岁数大了，蹦跶不起来，又知道女儿和外孙女往后是要靠着老太太生的儿子们的，所以很是做小伏低。

    可这正室哪有喜欢妾室的，当年在自个眼前戳着，恶心了一辈子，如今难不成还继续恶心不成？

    苏姨娘一提到庄姨娘，就忍不住有些自哀，她和庄姨娘是一样的，都没生儿子的命。纵使老爷在她房中留宿的日子，可比太太多，可人家照样生了两个儿子，而她只有一个女儿。

    所以这人啊，还真是不得不信命。

    可庄姨娘人家生的女儿能当侯夫人，苏姨娘虽是心比天高，可也得瞧瞧这现实条件不是。虽说卫璎的祖父是正二品大员，可她说到底就是个庶出的姑娘，能嫁进公侯之家那已是高攀了。

    当初陈夫人的婚事，那是卫淮亲自出面的。

    可如今苏姨娘瞧着大老爷那性子，他未必就会为女儿舍得下脸面啊。

    “娘，你也别太担心，爹爹那样宠我，总不会让我受了委屈吧，”卫璎低着头说道。

    苏姨娘见状，也不好说太多，只是叮嘱她：“好在顾表姑娘也是刚回来，对京城有好些不熟的。你不是经常参加些宴会，你多带带她，多指点指点她，何愁她不领你的情。到时候就算你大姑母，也少不得高看你一眼。”

    苏姨娘这话说的确实有道理，卫璎又一想，方才陈绮儿不就是用这些手段和阿璇交好的。她当即懊悔地咬了下唇瓣，只恨陈绮儿心机实在是太深沉了。在自个面前表现出和三哥要好的样子，如今看她一见顾表妹，就表现的那般亲热，这心里头想着的，说不定还真被姨娘说中了。

    ******

    因着老太太要和卫氏说些私房话，就让众人都先回去了。而庄姨娘同陈夫人母女两，一坐了下来，庄姨娘就忍不住问道：“可有消息了？”

    小卫氏无奈摇头：“没呢，前个月事刚来，”说完，连她自己都忍不住叹了一口气。

    这为了求子，她真是什么罪都受了，什么苦都愿意吃。可是不管怎么烧香拜佛，就是怀不上，所以她这心里头就算再着急上火，可就是不管用。

    旁边的庄姨娘赶紧安慰她：“别着急，永成候的侯夫人不是四十还怀有身孕了，你如今还年轻，这儿女缘想来是还没到。”

    这话陈夫人听的太多，她感觉自个都腻了，可是却不能反驳一句。如今她家里头的那个见天作怪，还不就是人家生了两个儿子。

    都说女人嫁人之后，娘家和儿子是自己的依靠，什么丈夫的恩宠那都是虚的。当年陈夫人新婚也其实琴瑟和鸣，可如今呢，只见新人笑，谁能听到她这个旧人哭。

    况且她身为正室，得端庄得大气，就算想哭也不能在人前哭，只能在背地里偷偷的哭。

    “我听说苏姨娘娘家给她找了个偏方，专管生儿子的，等哪日我和她要过来，给你试一试，”庄姨娘想了想说道。

    陈夫人登时不耐烦，说道：“姨娘，你别和那个苏姨娘走得太近，不过一个妾室而已，也就大哥如今还顾念她几分，要不然你以为她能在大嫂手下蹦达多久。不知量力的东西。”

    其实她这话骂的是苏姨娘，可心里头想着的却是自家林姨娘，那个的腰杆子可比苏姨娘硬多了，如今武宁侯府的两个儿子都是她生的。

    这些姨娘都不是好东西。

    可她一抬头就瞧见旁边庄姨娘红着眼眶，她立即意识到方才自个的那番话，只怕是伤到庄姨娘，她立即拉着她说道：“姨娘，你快别伤心了。我只是在说苏姨娘而已，你可千万别往心里去。”

    庄姨娘勉强笑了下，说道：“我知道你的难处，只可怜你投身到我的肚子里头。若你能托生到太太肚子里，如今又何必担心那个小贱人。”

    虽说庄姨娘没能在卫家掀起什么大风浪，可是卫老太太对陈夫人也只是淡淡的，连带着嫡系的几个哥哥对这个庶出妹妹也是可有可无，反正他们是又不指望武宁侯府。可陈夫人如今的处境，却又必须依靠这几个哥哥。

    如今卫淮还在世，在朝中还很有分量，所以她和陈绮儿在武宁侯府依旧没人敢怠慢，可这日后她若是一直生不出儿子，到时候父亲万一又不在了，那她可真是没有依靠了。

    若说陈夫人从前没出嫁的时候，还觉得嫡母对自己是这个也不公平那个也不公平，自己的姨娘当真是可怜。

    可如今她也切实体会到宠妾这两字的时候，她看林姨娘生的那两个，就是眼中钉肉中刺。她自问是做不到当年嫡母那般对自己的，可见这立场变了，想法也就变了。

    所以现在她再回卫家来，对嫡母也比从前恭敬许多。

    “算了，我到底是正室，那个贱人就算生了儿子又怎么样，这府里头又不是她一个人能生，”陈夫人冷哼了一声。

    庄姨娘瞧了她一眼，有些忐忑地问：“你可是有什么主意？”

    “林氏生的那两个都已经到了懂事的年纪，就算我抱过来养着，估计在心里头还是觉得他们亲娘亲，不如再生一个，我打小就养着，”陈夫人压低声音说道。

    庄姨娘没想到她竟是打得是这主意，当即便颤声道：“可，可这到底不是你自己生的？”

    自从陈夫人出嫁之后，才知道自己当初想得有多天真，她一直觉得自己虽是庶女，可一点也不比嫡女差，可真到她管家的时候，她才发现自己先前学的那些琴棋书画压根一点用都没有。这一大家子的人都张着嘴等吃饭，你总不能弹弹琴写首诗就让他们饱了。

    好在她婆婆一点点地教她，她这才将管事理清楚。

    如今就说这生儿子的问题上吧，庄姨娘一味地鼓励自己去生，陈夫人先前倒也听她的，可是呢，却眼睁睁地看着林氏生了两个儿子，在后宅慢慢坐大。

    还不如大嫂给她出的这个主意呢，按着老爷喜欢的样子，在外头找个好生养的女子抬进来，一来能分了林姨娘的宠，二来要是生了儿子，她就抱到跟前来养。

    “我是他们的嫡母，就算不是我养的又如何，难不成他们还敢对我不孝？”陈夫人不屑地说道。

    庄姨娘支支吾吾的，显然是觉得这主意不好，她还是觉得自己生养的，那才是自己的孩子。

    所以她再劝说的时候，陈夫人这才认清，姨娘的见地到底是不能和正室比较。

    ******

    此时卫氏正在陪着老太太和大嫂说话，原本大太太朱氏是想让她们母女说说心理话的，不过卫老太太却让她留了下来。

    卫老太太也有好些年没见着女儿了，不过到底是嫡亲母女，一点生分都没有。此时卫氏正在说起她三哥，卫三老爷就在扬州当官，每年都要给她送来不少东西。

    “如今你回来了，娘就比什么都安心了，”卫老太太是真担心，当初听说女婿要到京城来，她别提多开心了。看谁知女儿却被婆婆留了下去，饶是她这样宽厚的性子，都免不了在背后痛骂了顾家老太太一顿。

    卫氏笑了笑，三人又一块说着话。

    不过卫老太太却突然又问：“先前信阳那边送来了两个丫鬟的事情，你可知道？”

    卫氏一听这个，便是扬眉一笑，“自然是知道的，是我那个大嫂在老太太跟前进言，怕二爷在京城没人照顾。”

    “没规矩，哪有大嫂管起兄弟房中事的，当真是不要脸，”自打女婿来了京城之后，她就生怕女婿因为女儿不在身边，再弄出什么宠妾来。

    谁知他自己洁身自好，去年居然从信阳送了两个过来。

    卫氏赶紧劝她：“不过就是两个丫鬟而已，况且相公连碰都没碰她们一下，如今这两个也只是丫鬟而已。”

    卫老太太登时大喜，夸赞道：“我早就说过润生是个守规矩的，这两年在京城里头，那是一心做事，就连皇上都夸过两回呢。”

    旁边的大嫂朱氏也略羡慕地说道：“可不就是，我瞧这整个京城，也就咱家的大姑奶奶才有这样的好福气。”

    没一会外头有动静，小丫鬟进来通报：“老太太，是两位表姑娘回来了。”

    卫老太太立即笑道：“让她们两个赶紧进来吧。”

    “外祖母，”陈绮儿一进来便是坐在卫老太太旁边。

    阿璇并没凑上去，她在卫氏旁边坐下。而此时朱氏朝外头瞧了一眼，便是怪道：“你们表姐呢，不是让她带你们都园子里头四处逛逛的。”

    陈绮儿就等着朱氏问这话呢，立即说道：“表姐带我们在凉亭里面坐了一会就离开了，说是身子不舒服？”

    卫老太太看了朱氏一眼，而卫氏则是瞧了阿璇一眼。

    阿璇这才缓缓说道：“表姐咳嗽了一会，似乎是身子真的很不舒服。”

    “你回头找个大夫好生给璎姐儿看看，虽说小姑娘身子娇贵是有的，可这整天病病歪歪的，哪里像话，”卫老太太沉下脸。

    朱氏爽快地答道：“都是媳妇不经心，总想着她跟着自个亲娘，总比我这个做嫡母的照顾要精心些。”

    “苏氏自个就整日病歪歪的模样，如今又把女儿养成这般模样，你可要好生教养璎姐儿，”老太太显是不放心，又说道。

    陈绮儿这会瞧了左右，便问道：“外祖母，我娘人呢？”

    “我让她陪着庄姨娘回院子说说话去了，”卫老太太说道，接着她又问道：“你可要去找你娘？外祖母让人你带你去如何？”

    “我才不去呢，外祖母这里的点心才是最好吃的，我就要在这，”陈绮儿立即否认道。

    卫老太太显也是极高兴，就又让人上了点心。不过朱氏见她已经吃了两块，便劝道：“少吃些点心，待会午膳又该吃地少了。”

    “舅母你放心吧，我胃口好极了，我在家的时候，我娘就拘束着不让我多吃，”陈绮儿半真半假的抱怨道。

    朱氏立即便惊讶道：“怎么不让你吃？”

    “我娘说女孩儿要纤细苗条才好看，她怕我吃多了长胖。”

    卫老太太立即摇头，“你正是长身体的时候，哪能不让吃。待会等你娘回来了，外祖母说说她。”

    旁边的卫氏立即出声：“绮儿这样能吃的才叫好呢，我家阿璇也是个胃口小的，平日里就吃那么一点饭。昨个她爹爹还见她吃了那样少，私底下还和我说来着。”

    阿璇没想到自己居然也会躺着中枪。

    朱氏正外头看呢，就听外面又是传来一阵脚步声，丫鬟的声音正响起呢，就有人已是掀起了门口的帘子。

    阿璇一转头，就瞧见进来的少年。

    两人正对视，就瞧他展颜一笑，问道：“这是谁家的妹妹，竟是这样好看。”

