
孙旭躺在躺椅上，闭目假寐。

航海并不是一件特别好玩的事。

每天面对的都是一望无际的大海，活动范围仅有船上这不大的空间。

这个世界也没有网络。

每天面对的最大难题，就是如何找乐子，排遣无聊的情绪。

他眼睛打开一条缝隙，看向闹腾个不停的路飞，略有羡慕地嘀咕：

“有时候脑袋少根筋也是好事，至少每天都活得很开心。”

一旁的娜美放下报纸，笑吟吟地靠过来：“很无聊吗？那我们来做点开心的事吧！”

孙旭斜了她一眼，“冷漠”道：“我要修炼，没空！”

娜美不服道：“你明明就在睡觉！”

“我的修炼和索隆不同，更多的是用脑子进行。”孙旭撇撇嘴，又闭上了眼睛。

意思很明确，态度很坚定。

娜美顿时泄气地躺了下来。

所谓“开心的事”，并非某种不可描述的运动。

这个“开心”也不是让对孙旭开心。

准确的说法是，他费心费力，让其他人开心。

讲故事，这就是娜美希望他做的事。

一切开始于五天前。

吃过晚饭，喝茶聊天的时候，乌索普曝光了孙旭小说家的身份，并且提出一个建议，让孙旭把他们冒险的故事记录下来，写到书里。

如此的话，未来他们也许能够成为传奇小说的主角。

这个建议引起了热烈的反响。

连一向淡定的索隆，都兴致勃勃地参与进来，要求孙旭一定要把他写成强大无畏的剑士。

讨论的时候，不知不觉中，话题跑偏了。

孙旭随口感叹，自己曾经看过多少多少有趣的故事，又遗憾以后再也看不到了云云。

他们没有管他的感慨，反而对他看过的故事很有兴趣。

在众人的要求下，孙旭随口讲了一段《黑绝救母记》，又名《木叶下忍吊打世界》、《眼睛传奇》、《火影忍者》的故事。

海贼王世界同样有忍者的传说，并且传播广泛，且极受欢迎。

但是，这个世界所谓的忍者传说，不过是些短篇故事，趣味性有限，如何能与《火影忍者》相比？

尽管孙旭只是口述，还因为记忆模糊，进行了大量自我发挥。

但还是立刻抓住了所有人的眼球。

包括作为女孩子的娜美、看孙旭超级不顺眼的山治和只顾训练睡觉的索隆都成了《火影忍者》的粉丝。

孙旭每次开讲，所有人必定放下手上工作，前来聆听。

路飞和乌索普更是变成了狂热粉，每天最期待的就是孙旭讲《火影忍者》的时刻。

他们甚至还任命了一个专门的催更人员：娜美。

几天下来，孙旭从最初的兴致勃勃，也变成了不胜其扰，最后只好约法三章。

每天晚饭后讲一个小时的火影忍者，其他时候看心情加更，但不许催。

其他人自然不同意。

可惜，在这件事上，孙旭拥有绝对主动权，强势镇压了反对意见，一力将约定推行下去。

并且威胁，如果有人催更，当天的更新便取消。

其他人都被镇住了，包括路飞都不敢造次。

但是，娜美这妮子却没有消停，有事没事就撩他一下。

有时候还采用糖衣炮弹攻势。

大部分时候，孙旭都是糖衣吃下去，炮弹扔走。

但偶尔也会满足她一次。

不过，现在是没空搭理她了，孙旭正在思考自己接下来的提升方向。

和最初想的不同，开发出法天象地后，神通开发就陷入了停滞，实力增长液越来越慢。

最近他醒悟过来。

这样无头苍蝇般地乱撞，是行不通的。

必须要更有目的性。

孙旭默默思索。

“现在，我有三个提升方向。”

“第一，继续锻炼体魄，这也是之前一年的主要逐渐方式。

问题在于，体魄到了我现在这种强度，虽然还没有到达瓶颈，但是想再提高，也不是那么容易的。

付出大量努力，也只会有极少收获。

况且我也有感觉，体魄只是次要，法力才是关键。

锻炼体魄，不能说舍本逐末，但也是种性价比很低的做法，暂且搁置。”

“第二，修炼霸气。和鹰眼那一战，我也亲自感受到了霸气的威力，的确是种强大的力量。

但，还是那个问题，霸气的提升也不容易。

想要将霸气提升至对我的实力有明显帮助的程度，耗费的时间绝对不在少数！

我未来超脱海贼王世界的关键，肯定是这颗猴哥猴毛化作的恶魔果实。

花费大量时间，来换取短时间内的实力提高，到底值不值，还是个问题。

毕竟，我现在的实力也基本够用。”

孙旭翻了个身。

将这个方法打上待定的标签。

“第三，修炼法力，这应该是最好的选择。

但这个办法的问题在于，我不知道该怎么做。

之前法力的提升，都是体魄提升后的自然变化，实际上我并知道修炼法力的办法。

神通开发，没有头绪。

研究法力运用，也不过是增加一些招式，多几门手段，没有根本性的提升。”

孙旭捏了捏眉心，心里有些惆怅。

这几天，他认真回忆了猴哥的能力。

和电视剧中不同，根据原著，猴哥的根本能力是一种名为大品天仙决的修炼秘籍。

借助这门修炼法，猴哥三年修成太乙金仙，这才是猴哥强大的根本原因。

境界达到之后，一法通百法明，很多神通法术自然而然就会了。

至于其他，七十二变主要作用是躲避三灾，筋斗云是架云飞纵之术，身外身法、法天象地、三头六臂等都是战斗用的神通。

说白了，这些神通，更多属于“技”的范围，只有大品天仙决才是“道”！

综合考虑各种情况，孙旭的思路逐渐清晰起来。

“对我来说，现在的实力已经够用，没有迫切提升的必要，另外两件事，才是亟待解决的。”

“首先，是修炼之法。

最好是大品天仙决！

猴哥能三年修成太乙金仙，固然因为他的天赋超凡，但这门修仙秘籍的强大，也不容忽视。

能开发出法天象地神通，或许也能挖掘出大品天仙决。

如果真的不行，我或许可以尝试自己创造一门。”

“其次，我有一个致命弱点，也是恶魔果实能力者的共同弱点：怕水！

实力或许不急于提升，但这个弱点最好尽快解决！

否则，可能会阴沟里翻船。

这个问题，可以试着用神通和法术去解决。”

“这就是我接下来的工作，至于其他神通，还有霸气，通通搁置！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185670"  chaptername="第三十章未来的道路">加入书签</a>
</div>
