    “你是谁？”

    虽然对小女孩的容貌有些惊艳，但沈浪并没有靠近，而是面无表情地询问。

    这女孩很陌生，从未见过，突然出现，还窥探了自己几个小时，也没有被人发现，也是个厉害的。

    小女孩身手灵巧地翻了进来，四处看了看，然后可怜兮兮地看向沈浪：“哥哥，有吃的吗？我饿。”

    沈浪不说话，也没动。

    小女孩顿时努起嘴：“真小气。”

    然后，她整理了一下衣服，认真地看向沈浪道：“我叫幺幺，是昆仑遗族。”

    沈浪还是看着她。

    “喂，我都自我介绍了，你还要我怎样？”小女孩幺幺委屈地看着沈浪。

    沈浪道：“最后一次机会，否则，断了你的修行，扔到荒山野地。”

    幺幺顿时花容失色，退后了几步：“你可是剑仙大佬，不会欺负我一个小孩子吧。”

    沈浪眯起眼睛，一缕危险的气息浮现。

    幺幺这下惊了，急忙道：“我真的是昆仑遗族，也叫幺幺，我来找你，是寻求帮助的。”

    “你从哪里知道的我？”沈浪终于再次询问。

    “异事局的大人告诉我的，说想要帮我们，只有先生你能做到。”

    沈浪皱眉，没有搭理幺幺，而是掏出手机，继续给卓笑笑发短信。

    “知道一个叫幺幺的昆仑遗族吗？”

    “咦？这小姑娘去找您了？”

    “是啊，听说还是异事局的人推荐的，可真体贴。”

    “先生，你别误会，可不是我们干的，肯定是别的区域的同事说的。”卓笑笑连忙解释。

    “说说这个幺幺的情况。”沈浪也没有多纠结，直接询问。

    “是这样的，昆仑遗族也是我们人族，但和我们有些差别，他们是上古时期的一支巫人后裔，一直隐世独居，与世隔绝，不过这一族也很厉害，天生体魄强大，不论男女，过了十二岁都有万斤之力，能手撕虎豹，另外还有独特的藏身之能，只不过这一族似乎有个诅咒，活不过五十岁，从古到今，基本上都是四十九岁多就会暴毙，无一例外，哪怕是和外界联姻，生下的孩子，也逃不过这个诅咒。”

    “我们异事局早年和昆仑遗族接触过，因为这一族的能力，我们挺眼热的，稍加训练，就是扛鼎的战士啊，可惜昆仑遗族世代守护着昆仑禁地，据说是上古时期的巫神之令，说是后世会有高人，前往禁地，帮助他们获取解开诅咒的东西，而那个预言，正好是这两年就到了，昆仑遗族就和我们说，不管是谁，只要能帮助他们解开诅咒，恢复正常，昆仑遗族，举族上下效忠，但我们派遣过几支队伍，进入禁地后，再也没有出现，这可太吓人了，我们就放弃了。”

    “所以，这小姑娘来找我，就是希望我帮她去禁地找解开诅咒的东西？”沈浪问道。

    “是的，这小姑娘在人间已经一年多了，到处找人帮忙，之前奇门各派也有人眼热这一族的能力，可是只要去禁地的，无一例外，全部没消息，后来就没人敢去了，所以从我的角度来说，希望先生慎重，这昆仑遗族的禁地，就是一个大坑。”

    沈浪弄清楚了情况，就看向了小姑娘：“你凭什么觉得我能帮你？”

    小姑娘一脸期待道：“我们族里有老祖宗留下的预言，就是今年，会有一个横空出世的强者，帮助我们解开诅咒，带领我族，重归巅峰，我在人间一年多，接触了好些个横空出世，小有名气的人，但是他们连我都打不过，只有你，我看着你，连动手都不敢，感觉动手就会死，你这么厉害，肯定是我族的有缘人，哥哥，只要你帮我族解开了诅咒，我昆仑遗族上下五千八百七十二个人，发誓永生永世效忠于您。”

    沈浪还没回答，面前就出现了新的选择。

    “昆仑遗族幺幺，向你发来请求，请选择。”

    “一，答应，奖励昆仑万年图。”

    “二，拒绝，奖励昆仑灵鱼两条。”

    “三，把幺幺打出去，奖励百万斤精铁。”

    看着选择，沈浪眯起眼睛。

    昆仑万年图？这是地图吗？这玩意还需要奖励，手机上的卫星地图，不比这地图还要清楚？

    不过拒绝都是给两条灵鱼，甚至第三个逗比选择都有百万斤精铁。

    这万年图，肯定不简单。

    而且昆仑禁地啊。

    沈浪想到了山川石乳。

    昆仑为天下众山源头，不知道昆仑的禁地，有没有孕育出山川石乳？或者更好的天材地宝？

    脸上面无表情，但沈浪心里却是有些意动了。

    最近资源消耗得有点大，需要补充，否则再过一段时间，自己就没有现在这样突飞猛进的修炼速度了。

    “只是嘴里说效忠，就让我去送死，你觉得这好吗？”沈浪微笑。

    小姑娘可怜兮兮的道：“我族很穷的，也就只剩下这一身力气了，大哥哥，你就帮帮我们吧，我们太可怜了。”

    “帮，倒是可以，不过我需要你们再答应我一个条件。”沈浪直接说。

    小姑娘急忙道：“您说。”

    “我要你们放弃信仰。”

    小姑娘一愣，为难地道：“先生，为什么啊？”

    沈浪道：“很简单啊，如果未来，你们信仰的巫神，和我起了冲突？你们帮谁？”

    “这，这不可能吧，巫神已经陨落了，祂不可能……”

    “你确定真的陨落了？不是躲起来了？这一点先不管，真的遇到这情况，你们帮谁？如果不帮我，这所谓效忠，岂不是个笑话？”沈浪冷笑。

    小姑娘沉默了。

    许久之后，她看向沈浪道：“这件事，很严重，我需要回去族里说。”

    沈浪道：“可以啊，我跟你一起去，只要答应，我立刻去昆仑禁地，帮你们寻找解开诅咒的东西，保证你们昆仑遗族，从此不受寿命的影响。”

    “真的？”

    “我没必要骗你一个小丫头。”

    “好，那我们一起走。”

    之后，沈浪找到中医部部长，又请了几天假。

    虽然万分不舍，但中医部部长还是答应了。

    毕竟真让沈浪生气了，一走了之，那好不容易翻身的中医部可就打回原形了。

    至于患者，那就往后拖呗，反正有了一次请假，患者应该习惯了。

    当天晚上，沈浪就购买了飞往昆仑附近城市的机票，带着小姑娘，离开了海城。

    昆仑遗族居住的地方很偏，在偌大的昆仑山中，那是车辆都无法通行的地方，沈浪转车两道，最后带着小姑娘步行几个小时，才在第二天深夜，看到了隐藏在山谷沟壑中的昆仑遗族。

    这里的建筑，是真的很古老，茅草和山石搭建，人人的穿着，就好像蛮荒人，大多都是兽皮，充满了野性。

    进入部落后，幺幺去找族长了，沈浪则在四处溜达。

    “咦，沈先生！”

    正转悠呢，一道女声响起。

    沈浪看过去，愕然发现，这居然是个熟人，正是那昆仑派云无暇的妹妹云想衣。

