    “那个就是刘皓说的更强的人造人吗？”克林看着身形魁梧的十六号。

    “应该是了！”刘皓不知道什么时候出现了。

    “走吧，我们留在这里也没意思，我们人造人应该都有自己的目标才对！没必要听从格罗博士的呼！”

    17号率先腾空而起，另外两个人造人也是如此。

    “这些人造人简直就是岂有此理，我站在这里了居然还当我是空气！”贝吉塔率先变成了超级赛亚人追了过去。

    “本来我们都不想对你们做什么，毕竟我们很不容易自由了，现在看来好像是你来主动挑衅啊。”人造人17号说道。

    “我现在很想知道你们的目的又想去做什么。”贝吉塔拦住了人造人之后说道。

    “当然是去找到孙悟空然后杀了他了。”18号说道。

    “要杀了我？为什么那么多人要杀我呢？”刚刚赶到的孙悟空听到这一句话顿时无语了，不过这样更好，他们来杀自己的话不是代表自己能和他们战斗了。

    “哦？你居然自己送上门了？这样也好，省得我们去找你。”17号说道。

    “什么？你们的眼中居然只有卡卡罗特那个下级战士，居然将我当成了空气岂有此理！”

    贝吉塔以为这是对自己的轻视，他不但是自信心太强还有自尊心也过度了。

    “你们不需要去找卡卡罗特了，因为你们马上就会被我杀死。”贝吉塔冷漠的说道。

    “呵呵！”17号，18号都笑了起来。

    “你们想笑的话就趁现在了，不然的话就没机会了。”贝吉塔说道。

    “十六号不如你去试试他吧，我也想看看你的实力！”18号说道。

    “没兴趣！”十六号说道，别人看来他是怕了，可是知道这些人造人实力的龙珠战士却不是这么认为了。

    “算了，那么只好我亲自出手了。”18号抚了抚额头的金色秀发，走了出来：“在解决你之后我再去解决孙悟空吧。”

    “别开玩笑了！”贝吉塔直接冲过了过去，一开始交手贝吉塔直接将18号扔了上去，只不过18号却是一点事情也没有。

    “18号开始玩游戏了。”17号看着没有还击只是躲来躲去带着贝吉塔游花园的18号微笑道，他和18号一样都是很是喜欢露出微笑的。

    “游戏结束了！”18号回到了原地，因为孙悟空也在这里她没有玩下去的打算，直接和贝吉塔交手，只不过她没有出全力，而是用出和贝吉塔一样的实力。

    可是凭着无限能源的支持，18号根本不知疲倦哪怕是使出一样的战斗力贝吉塔都以很快的速度落入下风了。

    “不行，贝吉塔要输了！”天津饭说道。

    “我劝你们还是乖乖在一边看比较好，如果你们也出手的话，那么我也不会看着的。”17号警告道。

    “可恶，这些家伙居然那么强！”贝吉塔自信心受到了极大的挫折，他没想到自己变身之后居然还不是对手。

    “呵呵，贝吉塔，我说过了赛亚人最大的缺点就是自信心太强了，而你比起一般的赛亚人自信心更加强变成了自负了。”

    18号挡住了贝吉塔攻击右手一带，左手一个肘击过去，贝吉塔再次被击倒了。

    “我们上吧！”比克可不想看到一个个的被打败，既然如此还不如一起上，率先冲了过去，天津饭，雅木茶，克林还有孙悟空，孙悟饭都不能站着了，于是也纷纷出手了，也只有刘皓和布玛继续坐在一颗大树上看着。

    “孙悟空就让我来会会你吧！”17号说着直接冲了过去，没有心脏病的孙悟空实力明显凌驾贝吉塔几倍，居然能和十七号打起来。

    “哦？看来那个贝吉塔又在说谎了，你的实力明显比他高出几倍啊！”17号诧异的说道。

    “什么，你居然说卡卡罗特比我强，不可原谅！”本来受伤不浅的贝吉塔立刻站起身来了，愤怒的他战斗力再次飙升了，他绝对不允许被人说出不如卡卡罗特，尤其是变身之后他的自尊心可是提升到了空前绝后的地步。

    “大爆炸攻击！”贝吉塔使出了最强的绝招，只是却被18号一下子挡住，并且一个侧身飞踢将贝吉塔轰入了一座山里面。

    同时凌空翻身躲开了比克的攻击，一个人面对比克，孙悟饭，雅木茶，天津饭，克林居然都游刃有余，甚至她根本就是在玩。

    “你不出手吗？”刘皓看着站在原地一动不动的16号问道。

    “你为什么不出手！”16号没有回答，反而是反问道。

    “看来你也挺关心18和17号的！”显然16号正在戒备自己和布玛，16号闻言没有开口，但是一双眼睛却是盯着刘皓和布玛。

    “真是太好了！”孙悟空越大越过瘾，这样的战斗才适合他，哪怕已经开始处于下风，但是他的招式一样是大开大合，而17号也是打出了兴致，觉得和这家伙战斗真是能引动出自己内心的澎湃和激情啊。

    砰砰砰

    另一边18号连续的攻击居然以很快的速度将比克等人都击败了，不过她却没有下杀手，都是让他们受伤不妨碍到她就可以了。

    “孙悟空果然不愧是孙悟空啊，居然能将17号逼到这个地步！”

    看着越战越勇的孙悟空，18号露出了一丝微笑，旋即看向了一直都坐在那里看戏的刘皓和布玛说道：

    “你们两个不来吗？还是说一直想在那里看戏。”

    “不急，等悟空打完再说吧！”刘皓也没兴趣抢别人的对手，他还是打算最后再出手，让这些家伙过足战斗的乐趣在说。

    “是吗？到时候就只剩下你们两个可是更没希望了。”18号看着优哉游哉的刘皓也来了兴趣，很想知道这两个人为什么到现在为止都那么的镇定，是对自己的自信还是说放弃了？

    “孙悟空，可惜了，虽然和你战斗很有乐趣，可惜我还是比你更强！”

    17号说话的同时双手握住了孙悟空的双拳，刺眼的光芒从里面释放出来将孙悟空击飞了，可以说战斗到现在除了刘皓和布玛之外，龙珠战士全灭了。..

