    这点对贾岩帮助也很大，他反正就是带着崇敬之意，在听了爱迪莎的言语后，拿起足边的小本本，用力的抄抄抄。

    挺有收获的。

    而且对他而言，此事也绝对并非是什么羞耻的事情。

    对整个银河系里的各大势力而言，互相借鉴与抄袭，本来就是大家都在做的事情，无非是已经抄完并且有了发展之后的大势力，会对还处于抄袭阶段的新兴势力，展开讥讽之类，实际上他们不过是担忧那抄袭的势力有可能赶超他们罢了，换成是不抄袭的弱小势力，看他们会不会说些什么，所以这些无非是大势力对于小势力的压制而已。

    贾岩是抄的很爽就是。

    “主人哥哥，那边有个事件，您看要不要关心一下。”

    爱迪莎在处理庞大的网络数据的时候，突然睁开双目，好像是蕴含了一丝的涟漪的双目，上面倒映出贾岩的巨蚊身影。

    “哦？有个事件，你说的事件，想必是对我有帮助的东西，那就接来看看吧。”

    贾岩饶有兴致的点点头。

    爱迪莎将那边的势力镜头，接入到了贾岩的智脑上。

    这些镜头，是爱迪莎破解了这片地区的网络防护后，将此地的大量摄像头接入到了自己的智脑内部，所以对她而言，除了极度严密的高等级摄像头以外，其他的摄像头，她都可以共享并且交由贾岩来观察。

    贾岩看到的画面，是一个拍卖行里的东西。

    “下面处理下闲杂人等，我们要进行最为关键的拍卖过程了。”

    在那交易之中的拍卖行里，主持人侃侃而谈间，将画锋变了变。

    在场之人，有些嗤之以鼻，他们都是些尊者级以上的强者，甚至恒星级是主力军，什么风浪没有见过？

    所以他们对于这位主持人说的话，都当是放屁，只是吸引他们注意和提高接下来另一件拍卖物的价格而故意为之的。

    贾岩倒是没什么不满，因为他知道爱迪莎不会故意接入这样一个摄像头的画面给自己看的。

    肯定是有什么目的。

    “接下来的一件拍卖品，来自于遥远的星空。”

    主持人很是神秘，并且说话之间抑扬顿挫，看起来已经逐渐掌握了全场的瞩目焦点。

    等到大家伙被他慢吞吞的话语吸引了注意力后，这位主持人也怕引发众怒，淡淡道：“它来自遥远的白家势力之地，白家大家都知道吧，在我北域边缘的一个接壤势力，其中的最强者，正是白家的当今少主，也是白家的唯一一位资深域主等级强者。”

    “知道又怎么了？”

    “呵呵，你们这些主持人，一个两个的，在拍卖的时候往往是说这些故弄玄虚的话，搞的我们情绪高涨，结果送出来的拍卖品，就那，不如现在直接说吧，将步子迈的那般大，结果来的是白家什么土特产吗？”

    “哈哈，上面那位兄弟，我看你对拍卖行的尿性，是真的很懂啊，我也是受不了这些家伙，我都想将他们这拍卖行拆了。”

    众人议论纷纷，不过居多的人士，是在讥讽这主持人的。

    因为他们都不可能相信，这位主持人有可能拿出什么好东西来。

    贾岩的目光，也淡淡然的望着场面上的变化，不过对比那些客人的态度，他自己的态度则是要更为凝重一些。

    “呵呵，大家可能会认为，我将那白家之事拿出来说，是扫了大家的兴，不过我当然不会是拿大家的不痛快开玩笑，接下来就说些让大家痛快的话……”

    那位主持人很是能够拿捏场中众强者的情绪。

    他笑着道：“众所周知，我北域之地，曾经与白家展开过几次小规模的争斗，谁胜谁负不好说，总之白家还是一个相当值得尊重的对手，说不定在场中人，就有自己亲自上过白家战场，或是家中的亲朋好友在白家边境战斗过的，所以对于白家，我等自是相当的看重。”

    “然而……”

    “若是本人今日说，白家之癣，可以说已经完全解除了呢？”

    台下人士，议论纷纷。

    其实有人已经得到了情报，说是白家在另外一边边境，对付那猎户臂的大军，结果因为一场诡谲的创造世界之战，导致惨败。

    细节谁都不知如何，但不妨碍他们知道现在的状况。

    白家遭难，北域各大势力蠢蠢欲动。

    但是这与他们此次的拍卖何干？

    江湖星域说是接近了白家地盘，但中间还隔着一个大星域势力，想必就算有动作，江湖星域也不会这么心急火燎的冲到第一线才对。

    “呵呵，诸位不用多猜测了，本次的拍卖，与那边的战况并无太大关联。”

    主持人和颜悦色的笑着说道。

    等到人们冷静下来，但他又石破天惊：“不过呢……我们这场拍卖会里，却有着一个事关白家大事的东西……那就是……”

    “白家家主——白海豚的首级！”

    轰——

    全场众人，纷纷讷讷无言！

    本来如此惊天动地的消息，是应该引发众人震撼的，可他们却直接鸦雀无声。

    冲击太大了。

    刚才还在说，本次的拍卖与他们白家战争无关呢，下面马上来句白家家主首级在此。

    根本就有很大关系好吗？！

    “呃，你是说，白家那位年轻的现家主首级在你们手里？我没听错吧？”

    “不错，就是他！”

    “怎么可能，他死了？他可是次空间天赋存在，就算战死了，首级也不可能在你们手里啊！”

    那位主持人轻描淡写的看了看说话者，只见对方是一位域主级存在，怪物脸上挂起了飞扬的笑容。

    “行有行规，我们如何得到此人首级的，我们不能说，你们也应该知道我们的行规吧，所以……我只说此事，至于你们如何想，权凭你等猜测。”

    贾岩的巨蚊之身，在次空间内部的宫殿中央，听到以上那些话后，整个复眼已经充斥了光彩。

    果不其然，是关于白海豚肉身的事情。

    他不知道爱迪莎是如何得知这些情报的，但相信爱迪莎没错。

    “主人哥哥，我们要不要过去呀？”

    爱迪莎晃荡着自己的小脚丫，飞到了贾岩的巨蚊前足上，在一个关节之地坐了下来。

    相比三十公里之巨的恐怖巨蚊，小小人类之身如同毫毛，在一个关节上，她都能找到地方睡觉。

    “既然有白海豚的消息，我们自然要去看看。”

    贾岩笑了笑。

    爱迪莎张开五掌，只见天空中有看不见的丝线般物体，被她操控起来。

    很快无比庞大的宫殿，开始向着某个方位飞翔而去。

    次空间内的移动速度是极其快速的，就是宫殿的启停很麻烦，虽然距离近，但也需要一定时间才能到达。

    与此同时，在那拍卖场所。

    当主持人淡淡吩咐一声，他背后的巨大黑幕墙面下落，纯白色的类似海豚般庞然大物头颅绽放在所有人目光里。

    一时间，在场众强者全体呼吸急促起来。

    原来是真的。

    这拍卖行还真是手眼通天，搞了如此惊人的拍卖件！

    “白家少主没错，我曾与他打过照面，没想到，堂堂资深域主，竟会死在此地！”

    “要是将他已然身死的消息传到边境，怕是那些势力都会坐不住，直接杀入白家腹地吧！”

    “嘿，白家也绝非那么简单的，要是那么容易杀，他白家也不可能存在那么多年，我现在不管白家的利益我就想得到这具白海豚的头颅！”

    “谁不想得到呢？一名资深域主存在的头颅，绝对是足以让我等普通域主更进一步的好东西啊！”

    “就算资深域主得到了，说不定也会有极大好处，就是不知道……现在我们的拍卖，会否引来……武尊大人？”

    突然之间，有人说到这个问题，猛的所有人为之一静，随后目光都古怪起来。

    也对，资深域主强者的肉身，对于域主来说，还是有点浪费了，说不定他们都无法完全消化其中的好处。

    白海豚的头颅，对于资深域主才是最适合的，武尊不可能不感兴趣。

    突然有人噗哧笑出声来，讥诮道：“你们都想多了吧，一惊一乍的，既然江湖中央星空能够将此人首级强者拿出来拍卖，说明他们早就知会过武尊大人了，否则哪里轮得到我们。”

    “是极是极，我等都想多了。”

    众域主们顿时颔首。

    很有道理，不管是不是，反正对他们来说，这道理没错就行。

    心安理得的拍卖呗，若是真能拍卖到手，出去直接想办法消化掉，武尊再来说什么，他们也有道理。

    “呵呵，诸位朋友，都别急嘛，好菜还是留到最后才是最可口的，现在我们还有其他拍品可以购买的，相信我，其他东西也不错的哦。”

    那位主持人很好掌握了在场强者的急不可耐心态，反而故意温温吞吞的。

    白海豚的海豚头颅，又立刻被黑幕雾笼罩，所有人再看不见它的外表。

    卧槽，无情。

    虽然很焦急，但是他们除了心头愤愤不平外，只能老老实实坐下来，准备走走其他拍品的流程。

    并且有人目光亮了亮。

    这是特意给他们留出了取钱的时间啊。

    顿时的，他们吩咐左右，甚至堂而皇之取出通讯器，准备叫外面的打钱。

    一位资深域主的头颅肉身，别的不说，就是其中蕴含的那么一丝资深域主突破契机，都值得卡在域主颠峰等级的强者们趋之若鹜，甚至不惜倾家荡产了。

    看着一件件虽不能说不好，但跟资深域主强者头颅比起来压根不在一个层面的宝物送到台上竞拍，所有人只觉有股无名之火，熊熊燃烧。

    他们想要快进这些流程，刚好有些财物能力极强的域主级，就从善如流的开出了大借钱，将拍品竞走。

    而且在超级重宝的刺激下，也造成了不想争夺白海豚头颅的竞拍者们上头了，哪怕是不值那么多钱的东西，他们也往往争个头破血流，事后后悔已然来不及。

    整个竞拍过程，可以说沸腾无比。

    商家赚得盆满钵满，客人们也看的血脉贲张。

    不管如何，总之在场者预热了那么久，终于等到了最后也是最为被人期待的商品。

    伴随着主持人怪物爪子一招，他身后的黑幕如同幕布似的直接散开，重新显露出在其之后的惊人头颅。

    气势如虹。

    一位资深域主，就算死后，那种气势也是令人有些难以承受的。

    如果有天级强者在场，直接就会被死亡的资深域主气势所冲击，要么当场死亡，要么落下未来一辈子的阴霾。

    可见此时此刻的白海豚头颅，有多么惊人的影响力。

    “接下来大家期待已久的拍品上场了，这件商品的具体介绍，就不用我再多费唇舌了吧，现在我宣布，白海豚的头颅起拍价——两颗正统星核！”

    此言一出，下面的众多强者们，一个个失言惊呼。

    不是便宜，而是太贵了。

    星核是什么东西？

    这可是星球死亡后的内核，而且要的是正统星核，说明人工想办法培育制造的，根本就不收。

    别想用赝品糊弄商家，人家就是干这一行的，懂的绝对比你多多了，哪怕再以假乱真的赝品，都不可能在他们眼皮子底下鱼目混珠过去。

    “这未免太夸张了吧，星核，还是正统的，我们整个势力之中，都难以找到两颗星核！”

    “两颗……不过两颗星核换白海豚的头颅，还是划算的……”

    “这样，我去找我们势力之主借借，替他们卖命了这么久，总归要给我点彩头了才对。”

    众强者们，对于白海豚头颅的开价，有些吃不消，纷纷大惊小怪的联络起各自背后的赞助金主，或者是势力头目。

    星核这种东西，不管在银河系边疆，还是在银河中央星域，那都是属于高端大气上档次的物品，走到哪都是妥妥的第一流宝物。

    而且域主级存在就算得到了星核，也会马上利用它们进行突破或者是换钱，导致谁家势力之中，都难得会有什么库存的。

