
　　“那你可就想多了，先战胜我这十二火神卫再说吧。哈哈。”

　　江尘傲然一笑，退后几步，微微有些喘息，毕竟他的伤势，也很重，离光鼎的镇压，让他相当的难受，那一刻，被太极图镇压，就算是自己想要离去，也是不可能的，因为自己一旦离去，神湮旗就会被镇压，被他夺走，那可不是江尘乐意看到的。

　　“你这火焰傀儡的确很强，但是我忘了告诉你，我同样是一个阵法大师，你有火焰傀儡，那就尝尝我的九宫剑阵。”

　　赫连无双冷笑一声，同样是九个傀儡，但是比起江尘的十二火神卫，显然要弱了一筹，只有虚神级巅峰而已，可是最重要的是九宫剑阵一旦形成，那么比十二火神卫更加的灵活，傀儡剑阵所能施展出来的威力，完全是弥补了实力上的差距，九宫剑阵之下，江尘的十二火神卫，也是被彻底的纠缠住了。

　　“这个赫连无双，太强太强了。”

　　杨健沉声说道，江尘的安危，始终都是处在一个相当尴尬的境地，没有人能够帮到他，一切全凭他自己的实力，而且伴随着赫连无双底牌尽出的情况之下，江尘被逼入绝境，已经是不争的事实了。

　　“太极门第二强大的弟子，可见一斑，那在鹿鸣山，可都是屈指可数的高手。”

　　“谁说不是呢，江尘危险喽。”

　　“那可说不定，一山更比一山高，我就不信，江尘就一定会输。”

　　白云飞对于江尘，选择了一种无条件的信任，因为现在根本别无他法，江尘是他们最后的救命稻草了，如果江尘都是随之倒下去了，那他们也就面对着生命的终结了。

　　“九宫剑阵，的确不错，但是你确定一定能拦得住我的十二火神卫吗？”

　　江尘淡淡说道，赫连无双看了一眼自己的九宫剑阵，狐疑的看了江尘一眼。

　　“不用跟我使计，就算是拦不住你，在我杀掉你的那一刻，你的火焰傀儡就算是冲破了我的九宫剑阵，那也无伤大雅了。哈哈。”

　　“你的迷之自信，我很欣赏，但是你得先确定你能不能击杀我再说。”

　　江尘脚踏虚空，冲天而起，赫连无双也不示弱，两个人再度交手在了一起，手握天龙剑，江尘使出了浑身解数，这一刻，他不敢怠慢，赫连无双也是如此，他肯定也会施展出最后一击，给自己致命攻势。

　　“能死在我的太极八卦掌之下，你也足以自傲了。”

　　赫连无双起手直逼江尘，士气如虹，太极八卦掌，掌掌撕天地而裂，而且无处不在。

　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦化神掌，淬炼天地间。”

　　赫连无双的掌风，如同天地之间的灵气所化，铺天盖地，江尘避无可避，连续两掌，都是被打中了，那等痛苦，苦不堪言，江尘的身体，也是遭受了极大的重创。

　　“封天锁气大阵，给我开！”

　　赫连无双将江尘完全封锁在大阵之中，封天锁气大阵，就是封锁天地气机，让江尘的虚空穿梭，完全在他掌控的范围之内，那样的话，他就插翅难飞了。

　　赫连无双掌风无敌，太极八卦掌，更是源于天地之灵气，太极八卦之多变，神出鬼没之间。

　　封天锁气大阵，让江尘无所遁形，只能在这片天地之间。

　　“这一次，江尘是真的插翅难逃了。”

　　“说到底，我们终究还是失败了，指望一个虚神级的小家伙救我们，哈哈哈，真是太可笑了。”

　　火麒麟嗤之以鼻，但是却并非是对江尘，因为江尘已经赢得了他的尊重，尤其是神兽，那种骄傲，比起人类更加之强，但是一旦认可了你这个人，那就绝对不会有任何异议的。

　　火麒麟叹息的是雪千迎，杨健，廖不凡，萧影这些人，自诩为大宗门的绝世天才，但是在这个时候，却变成了真正的懦夫，完全没有任何的本事，力挽狂澜。

　　“这或许就是夙命吧。”

　　雪千迎喃喃着说道，这场战斗，眼看着就要落下帷幕了，江尘在赫连无双的恐怖攻势下，难有任何的还手之力，他的火焰傀儡被赫连无双完全拖住，而他也是被太极八卦掌所击退，那可是太极门的不传之秘，太极八卦掌，这等绝世功法的威力，可想而知。

　　江尘在封天锁气大阵之中，完全是被动挨打，陷入了僵持之中。

　　“是啊，我们又有何资格在这里抱怨呢？”

　　杨健冷漠的说道，世情薄，人情恶，江尘只不过是玄风宗外门的一个普通弟子而已，但是这一战，他背负的太多了，承担的也太多了，甚至是雪千迎这么多人，都没有他背负的多。

　　江尘在绝境之中，并未选择就此离去，而是选择了战斗到底，他的目的很简单，那就是让所有人活下去。至少，不会被那个赫连无双无情的杀害。

　　但最终，却得到的是这样一番场景，生死别离，这完全是瓮中捉鳖，困兽之斗啊！那种煎熬，是任何人都不愿意去承受的。

　　“江尘，我白云飞以你为榜样，虽败，犹荣。”

　　白云飞目眦欲裂，这一刻，他的心中有些颤抖，但却完全帮不上任何的忙，在那大阵之中，江尘被一次的击落，如同一把把尖刀，插在他的胸口一般，这么多师兄，却让他独自一人，与赫连无双死战到底，而他们能做的，仅仅只是默默观战而已。

　　“你终究是斗不过我的。”

　　赫连无双面容阴冷的盯着江尘，一道道恐怖的掌风，呼啸而至，江尘步步为营，完全陷入了被动挨打的局面之中，每个人的眼神之中，都带着一抹的同情之色，毕竟他的处境实在是太艰难了，而且他是为了玄风宗之人的情谊而留下来的，这份坚持，令人钦佩。

　　“真是个傻的可爱的师弟。”

　　杨健喃喃着说道，心中恨不得让江尘当初就离开，那样的话，也不会有现在的这一幕发生了。

　　江尘揩去嘴角的鲜血，不断的躲避着，而他所能够移动的空间，也是极为有限的，现如今他已经完全没有任何的攻势可言了，被动挨打，就是唯一的处境，而赫连无双也是极为的强势，这时候若是不一鼓作气将江尘击杀，他还真怕这个手段层出的家伙，会倒戈而战，最终给自己造成极大的损失，这个家伙，实在是太过于难缠了。

　　【感谢hehe兄弟打赏，加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2265章 迷之自信【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 