    “哦。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    看到白晓笙的慌乱情绪，苏素素一脸微笑的喝了一口咖啡，放下杯子后，又叉了几块苹果片放在口中，慢条斯理的咀嚼着。

    此时的少女与几年前大不相同，她的喜怒哀乐都已经不形于色，眸间内敛的情绪化作深邃的湖泊，在窗外的阳光下淡淡地晕开。

    “碧翠丝...她故意黑我的，素素不用理会那种话，你也知道她那损人不利己的性格。”

    白晓笙意识到了自己的失态，俏皮的吐了吐舌头后，又恢复了正常的表情，只是端着咖啡的手指微微有些抖动。

    “名字。”

    苏素素大约沉默两秒钟，低头看向了桌上的咖啡，香甜的上好焦糖和奶沫，与褐色液体全都混合在了一起，倒映不了任何的影子。

    “素素，你不会真相信了吧！？”

    白晓笙有些夸张的张大了嘴巴，一脸难以置信的表情。

    啦啦队长的确是有的，但也只不过是一般的朋友，完全谈不上碧翠丝口中的那个程度，当然...可能...或许...大概...有一点点...

    少女在此时想起那双湛蓝的眸子，没来由的感觉到尴尬。

    “当然不信啊...”苏素素抬起头笑了笑，她猛然背靠在椅子上，将双手环抱在胸前，一脸认真的重复着：“只是我有些好奇，那个啦啦队长叫什么？”

    白晓笙立马与泄了气的皮球一样，无奈地摊了摊手：“索菲娅·卡特。”

    她现在真是恨不得撕了碧翠丝那张嘴，没事找事说这种坏话，也不知道对方刻意弄个视频通讯是想干什么？就是想增加她的恋爱难度？

    在这时少女已经打定主意，不管那个损友是不是真惹了什么麻烦，她也绝对不再有任何的帮助了。

    “是那个上过《花花公子》封面的年轻模，索菲娅·卡特？”

    苏素素点了点头，然后继续问道，大波浪似的黑色卷微微晃动着。

    “是的，你认识她？”

    白晓笙表情有些古怪的看了一眼苏素素，没想到对方也看过这种纯男性向的杂志。

    “上次去纽黑文的时候，要不是在你的抽屉里看到了几本，我还真不知道你的涉猎这么广。”

    苏素素撇了撇嘴，有些好笑的看着在那笑的很妩媚的恋人。

    她在美利坚生活了好几年，有着数量很广泛的粉丝，但是私下里接触的社交圈子，除了保镖和助理外，大多都是华人，白人朋友少之又少。

    不像自己这个恋人一般，社交圈广泛且鱼龙混杂。

    白晓笙本身作为商业上的大亨，认识和来往的人当中，大多都是商界大亨或者政客，要么就是贵妇名媛模一类的。

    虽然在外人眼里，少女算是完全融入到了本土的上流圈子里，但是实际上的情况，还是有很多出入的。

    毕竟华人与白人天生的隔阂，可不是依靠金钱和交流就能瓦解的。

    只是就算这样，白晓笙社交圈的范围，也不知道比苏素素大了多少倍。

    苏素素对此心知肚明，但是她不会刻意说出来，更加不会干涉。但是她对于可能出现的潜在情敌，她一直保持着警惕和关注，这就是白晓笙所不知道的了。

    听到苏素素的调侃，白晓笙表情更加尴尬了，还好自己的备用电脑里，藏的那上百个g的动作电影，并没有被对方觉。

    “唔...那个索菲娅，是怎么和你勾搭在一起的？”

    苏素素若有所思了片刻，然后冲着恋人眨了眨大眼睛。

    虽然看上去巧笑嫣然，但是落在白晓笙眼中，却有种说不出来的森寒。

    她用力的捂住了额头，直接趴在桌子上，有气无力的哼道：“素素...你相信我好么？只是普通朋友而已。”

    因为胸口处实在太过丰盈，所以她这样趴在桌子上，那对柔软的雪白简直要爆衣而出，那抹壮阔的事业线，看到苏素素眼睛也不由一直。

    苏素素的思绪微微有些停顿了片刻，想到要看的话回家随便都可以看，现在可不是转移目标的时候。于是她才将自己的目光，有些艰难的从对方胸前移开。

    她用余光瞥了眼周围，几个保镖正目不斜视的站在旁边，周围也没多少客人，苏素素倒是不担心这样美好的风景，会落在其他人的眼里。

    这是只属于她的东西。

    苏素素继续笑着说道：“听说那个索菲娅公开出柜，真的与你没有任何关系么？”

    “不然呢？在欧美的白人眼里，狐狸精的外貌又不是美刀，可不是人人都会喜欢的。”

    听到对方话里带刺的意思，白晓笙没好气的翻了个白眼，都不想再继续说话了。

    按照常规逻辑来说，她这种标准的华国美人，并不适合美利坚人的审美观。

    虽然她火爆的身材的确符合欧美审美，但就算外貌气质身材全部加起来，充其量也只是美利坚人眼中的普通美女，远远谈不上顶尖的那种。

    她现在是在国外，又不是像在华国那样被当成香馍馍对待。只有像碧翠丝这种标准的西方美人，高鼻梁深眼睛丰润的红嘴唇，才称得上是美利坚人眼中的顶尖美女。

    “指不定有人看上你的美刀呢...”苏素素继续吃着盘子里的苹果沙拉，一小盘的沙拉在她不疾不徐的进食中，几乎快要见底了，她吞下了口中的水果，才开口说道“那你们怎么认识的？”

    “是我的同班同学...”白晓笙没好气的回答着，随后说到一半，却是猛然抓了抓头，一脸崩溃的样子：“你能不能别像审问犯人一样审问我，我和她真什么事情都没生，我以人格保证。”

    她实在不想玩这种警察和犯人的游戏了，不论是在现实生活中，还是在床上面。

    “好吧好吧...”苏素素吃掉了最后一块苹果片，她抽出湿纸巾擦了擦手和嘴角，有些不开心皱起了眉头：“那我就不问了，你自己好好把持住，别让我哪天去你那边的时候，让我逮个正着哦~”

    苏素素起身站起，弯腰在白晓笙的额头一吻，然后又指了指白晓笙上身那件，似乎随时会被挣开的紧身衣，有些认真的看着对方的眼睛：“出门在外的话，还是穿保守点好么？我可不想我女友在我不在的时候，总被人吃豆腐。”

    “你是我的女友。”

    白晓笙扯着苏素素的衣角，咯咯的笑了起来，宣布着谁才是攻。

    “随便你怎么说吧。”苏素素耸了耸肩膀，然后抓起白晓笙的柔嫩小手，目光虔诚而憧憬，轻轻的吻了吻，又缓缓的放下来：“我挚爱的公主殿下，我先去买单了。”

    “你去干嘛？不一起吃个晚饭么？”

    白晓笙皱了皱眉头，看着转身离开的苏素素。

    她今天是特意来了一趟纽约，就是为了见到苏素素，随着年龄的增长，两人除了恋爱以外，不论是生活还是工作或者学习上的事情，已经是越来越多了，占用的时间比例也是越来越大了。

    特别是苏素素在纽约读书，而白晓笙在纽黑文那边上学，虽然两个城市间的车程不长，但相处的时间还是渐渐变少了。

    “还有几天就要开学了，我还要准备课题给教授，可没你这么闲。有事记得netbsp;   苏素素转头做了一个打电话的姿势，无比灿烂的笑了起来，她手里夹着一个镶满钻石的特制长条钱包，在几位女保镖的簇拥下，从容大方的走下了楼梯。

    白晓笙怔怔的看着苏素素说走就走的背影，这放在几年前是无法想象的，但是现在已经是那么轻松自然，她不由得有些感慨的自语着：“成年以后的恋爱，与中学时候的...终究还是有了些区别。”

    周围不论是熟悉还是不熟悉的人，都在随着年岁的增长，越来越成熟理智，似乎只有她还在惺惺作态，保留着一开始的纯粹。