
　　签合同自然是很快。

　　合同也不复杂。

　　易初三让法务部那边定合同的时候，就说了，写的清楚明白，别整一些连自己都看不懂的条文。

　　自己不需要设置什么苛刻条款。

　　当然，一些条件还是需要的。

　　自己也不是做慈善的。

　　开车回校，倒是顺路带着也是要回校的奚雨竹三个人，刘心宜她们下午没课，准备市区逛逛。

　　“大画家。”

　　“这辆车新买的？”

　　奚雨竹坐在后座，看着车内崭新的一切，车标自己也认识，是林肯，这么大的车。

　　好像那什么领航员吧。

　　“四月份车展购买的。”

　　“我喜欢开这种稍微大一点的。”

　　“你们女生是不是喜欢开那种娇小的？”

　　易初三安稳的开着车，抬手看了一眼观后镜，微微一笑。

　　“看个人吧。”

　　“我也喜欢SUV，不过我也喜欢小轿车。”

　　奚雨竹觉得车子自己都喜欢，就是现在买不起。

　　“哈哈，成年人不作选择。”

　　“接下来随着你们技术水准的提高，画作的价格也会提高。”

　　“如果顺利的话，毕业之前，买车买房很简单。”

　　“就是……不要忘记提升自己。”

　　“我可以给你们提供平台，可是……我个人也是懂艺术的，尤其还是国画。”

　　“一些艺术水准不达标的画，我可是不接受。”

　　易初三笑语。

　　刘心宜接下来的画，可以卖到更高，一年下来，赚个几十万不成问题。

　　如果市场很接受，过百万也不难。

　　那样的话，名气就成了。

　　奚雨竹她们还差点。

　　自己这个平台尽管可以，却是……自己也是要求苛刻的。

　　条件都写到合同里面了。

　　“放心吧，我们就靠这手艺吃饭的。”

　　“手艺不能丢。”

　　奚雨竹三人相视一眼，连忙点点头。

　　“我也相信你们。”

　　“按照我的规划，暑假的时候，我会在霸都市这里，开设一家自己的画廊。”

　　“到时候，你们的画都有机会。”

　　易初三颔首。

　　其实，于自己来说，她们的技术是否有进步，不重要。

　　关键看她们自己。

　　如果努力的话，如果有提升的话，自己不会吝啬相助，如果……停滞不前，那就别怪自己了。

　　……

　　……

　　下午就是熟悉的老教学楼练舞。

　　按照舞协的规划，下周五就是全校部分社团的联合活动了，到时候都会在小礼堂举行。

　　今天也是将所有的舞步彻底教完，而且融汇贯通。

　　接下来就要准备熟悉联系了，虽不难，一些细节的调整不少。

　　“佳涵，帮我顶一下。”

　　“我晚上去市区有点事。”

　　练舞结束，易初三没有在学校继续停留，小礼堂出口，看向思雅三个人，准备离去。

　　司命科技那边，今晚上就要出成果了。

　　如果完美复制那个实验，接下来司命科技就不一样了。

　　自己必须亲自掌控最后的步骤。

　　“司命科技？”

　　尚思雅听初三下午说过。

　　“嗯。”

　　“那边有一个成果要出来，我要去看看。”

　　易初三颔首。

　　“开车小心点。”

　　尚思雅提醒着。

　　“初三，你晚饭呢？”

　　萱颜晴也是看过去。

　　“随便吃点就行了。”

　　“行了，我先走了。”

　　易初三摆摆手，便是离开了老教学楼。

　　启动车子，便是离开了合州大学，直奔司命科技。

　　半个多小时后。

　　司命科技的实验室内。

　　易初三亲自出手，将处理好的干细胞进行最后的研究。

　　旁边韦安平两个人亦是紧张的看着，这两日来，对于董事长要做的东西，也明白了。

　　果然这个实验可以功成，那么，绝对是堪称世界性的干细胞研究突破，接下来甚至于可以开发许多医疗成果以及产品。

　　更大胆一点，每一年会带来数十亿，乃至于百亿以上的利润。

　　真不知道董事长是如何想到的。

　　真是……神妙！

　　将处理好的干细胞注射入同样提前处理的糖尿病实验鼠体内，以观实验鼠体内的胰岛素抵抗效果。

　　随即又注射其它类别的糖尿病实验鼠体内。

　　以为重新编程细胞，实验胰岛细胞的原位再生。

　　“一个小时后，对这些实验鼠给予检验！”

　　易初三长长的呼吸一口气，一共八只实验鼠，如果功成，就代表可以复制。

　　而根据后续的研究成果，在人体上，也会有独特的效果。

　　而且其它干细胞研究的成果也可以利用。

　　自己很是期待。

　　“好的，董事长。”

　　韦安平二人也是激动。

　　等待的时间是漫长的，所以易初三抽空，简单吃了一顿饭。

　　夜晚的司命科技，除了值班的人，并没有其他人，学校的活动还在继续，少了自己，似乎也没啥影响。

　　一个小时之后。

　　三人对于八只糖尿病实验鼠给予分别处理，检验它们体内的胰岛素水准。ŴŴŴ.23sk.com

　　易初三也是全神贯注的检验着。

　　韦安平两个人也是如此。

　　两个小时之后。

　　八只实验鼠的数据全部出现。

　　全部呈现在实验鼠的大屏幕上。

　　注射自己专门处理过的干细胞针剂，八只实验鼠体内的胰岛细胞尽皆原位再生，而且，糖尿病正在化去。

　　按照数据衡量，顶多今夜，便可全部化去，血糖含量更是不用说，直接直线下降，直至恢复正常水平。

　　“董事长！”

　　“您成功了。”

　　韦安平欢喜的跳了起来。

　　自己这是见证了什么？

　　糖尿病要被治愈了？

　　真的要被治愈了？

　　“这个……太不可思议了。”

　　陈春梅看着实验数据，从数据上来看，糖尿病受到极强的压制，甚至于从某种程度上来说。

　　糖尿病可以实现治愈。

　　可惜，董事长实验的时候，有些东西他们没有看懂，后来的东西，更是董事长一个个步骤亲自指点的。

　　“只要是病患！”

　　“便可以被祛除。”

　　“只是时间长短而已！”

　　“你们两个今天值夜班。”

　　“明天早上八点钟把它们的数据发给我，没问题的话，直接连通时刻跃动，给予公告。”

　　易初三一笑。

　　漫威世界那里，糖尿病的确不存在麻烦，涉及的干细胞技术也不算很高，就是……方法不容易想到。

　　现在，自己只是将其复制出来。

　　当然，在这个世界，就是司命科技弄出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1540章 胰岛细胞免费阅读。https://xs.23sk.com 