    这个世界上到底有没有鬼？

    午夜12点，当霍正华打开自家大门，却发现楼道里空无一人时，他的眉头微微一皱。

    “是听错了吗？刚才明明有人在这里走来走去来着……”

    他呢喃自语，随后又推翻了这个想法。

    不，不可能听错！

    走廊上的感应灯一直亮着，这说明的确有人在走动！

    就在刚才，正躺在床上刷抖音的他，听见门外有个忽远忽近的脚步声。

    起初并没有当回事，还以为是住对门的单身老大爷半夜睡不着起来活动活动。

    但后来感觉不对，首先那脚步声听上去像是高跟鞋。

    单身老大爷穿着华伦天奴在邻居家门口晃荡……

    那画面太美，他不敢想象！

    其次那脚步声在自己上前开门之前还在，直到自己把门打开的那一刻才突然消失。

    他可不认为人类能有这么快的速度藏匿。

    单身老大爷就更不可能。

    可眼下，昏暗的楼道里空空如也，分明连半个人影都没有。

    霍正华隐隐有种不祥的预感，脑海中凭空浮现出一些莫须有的恐怖画面，吓得他连忙关上了门，激灵灵地打了个哆嗦。

    如果放在过去，作为一个坚定的无神论者，他是不会害怕黑夜的。

    但是今时不同往日了！

    灵气复苏的大世到来，什么妖魔鬼怪出来他都不会觉得奇怪，只是他不敢相信那些东西会找到自己头上来……

    这一刻，他在心里把能想到的佛号都宣了一遍，连孙猴子都当成救兵搬了出来。

    就在他转身摸黑准备快速逃回被窝这一刻。

    眼前的画面把他吓得一佛升天二佛出世。

    “啊！”

    只见一个长发蓬乱垂落的白衣女人，正蹲在他面前，而随着他下意识一声惨嚎，往后不断倒退，眼前的这个女人徐徐站了起来。

    女人的体态异于常人的高大，起身后头颅居然几乎顶到天花板，且脖子也很长，头身比更是无比诡异。

    霍正华心中的恐慌沸腾，却控制不住地看向女人低垂的脸庞，那是一张扭曲到极致的脸，一双眼睛呈现灰白色，没有眼瞳，下巴如脱臼一般吊在脸上，随着女人发出神秘的低语而微微晃动。

    “啊啊啊啊啊——”

    霍正华肝胆欲裂，忍不住歇斯底里地惊叫起来。

    与此同时，位于同一幢楼的某个卧室中。

    一名俊美少年正盘膝而坐，星辰魂焰蒸腾似火，将他周围的空间扭曲，看似单薄的身躯却犹如黑洞一般，将天地间的灵气如虹吸一般吞入体内。

    整个房间中的物件都在灵气汪洋的作用下悬浮在半空。

    而就在楼下的霍正华惊叫声响彻的那一刻，他忽然睁开双眼，周身悬浮的物件也纷纷坠落。

    “嗯？”

    这名正在修行的俊美少年，自然就是徐添。

    他只有《飞仙诀》的筑基篇，没有元婴篇，但是作为一名拥有无暇金丹的元婴高手，他对天地法则的感悟非常人能及，在《飞仙诀》筑基篇的基础上，自行推演出了一个吞噬天地灵气的法门。

    虽然粗浅，但效果还不错。

    比不上真正的《飞仙诀》元婴篇是自然的，但也应该能堪比一些三流功法了。

    徐添只差一点就能完善自己这门自创功法，却不料在收尾关头，感知到了一些异样。

    有东西入侵了自己住的这栋大楼！

    那是一种冰冷阴森的体验，直观的感受是仿佛有寒气上升，以至于楼下那一层的温度都下降了不少。

    徐添第一时间神识延伸出去，扫描整栋大楼，随后就“看”到一个特别高大脖子还特别长的白衣女鬼，在朝着霍正华伸出那双枯藤般的手爪……

    徐添无暇细思，心神一动，一缕神念打向这个高大的女鬼。

    “啊啊啊——”

    这次惨叫的是高大的女鬼，受到徐添神念攻击的它瞬间形体溃散，消失不见。

    面对高高在上的元婴修士，区区魑魅魍魉根本不够看，弹指间灰飞烟灭。

    女鬼被消灭后，霍正华依然剧烈颤抖着瘫软在地，两股战战，裤裆已经湿了一片，久久没有反应过来……

    清理一只微不足道的女鬼，对徐添来说只是举手之劳，并未挂齿，随后起身走妹妹的房间去了。

    一身白色睡裙的徐冰冰舒舒服服地躺在小床上，两条白嫩光滑的长腿敞开着露在外面，美梦正酣。

    徐添走到床边，把手伸向了女孩的大腿……

    然后轻轻抽出压在她大腿下面的被褥，给她盖上。

    刚才神识发散的时候他留意到徐冰冰踹被子，同时徐纯偷偷在房间里看动漫的行为也暴露在了他眼皮子底下。

    总是跟不争气的弟弟吵架，还各种体罚，现在他天天看《名侦探柯南》，已经看到500多集了，看我的眼神也越来越不对。我现在向他道歉还来得及吗？

    来到徐纯房门口的时候，徐添敏锐的听觉隔着房门都捕捉到了熟悉的BGM，还有那句中二气息甚浓的“真相只有一个”。

    他在门口说了一句早点睡，没听见回应。

    【来自徐纯的负面情绪值+2】

    狗崽子，还装睡？

    于是徐添直接打开门。

    徐纯果然还醒着，靠在床上看电视，徐添白了他一眼，上前关掉了电视。

    徐纯：“？？？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+32！】

    “都快一点钟了，小孩子要早点睡，要不然会长不高的，而且还会早衰变丑。”

    “到时候别学习不行还长残了，就更没人要了。”

    【来自徐纯的负面情绪值，+46！】

    也没理会徐纯的怒目，徐添丢下最后一句话，就把门关上回自己房间去了，继续彻夜修行。

    鬼魅这种东西，对于早在灵气复苏之前就听说过不少，甚至还亲身接触过的徐添来说，已经见怪不怪了。

    所以他也并没有深究这只鬼魅突然出现的原因。

    毕竟有那个时间去在乎一些喽啰的成因，还不如多收集些负面情绪值壮大自己。

    当然，此次的事件，也让他对弟弟妹妹更多了几分关注。

    虽然过去因为模拟人生中弟弟妹妹都一路高歌，但蝴蝶效应不得不防，谁能确定随着自己这个未卜先知的变数存在，世界轨迹的运转还会和过去一样？

