    

    说到狂热信徒镇顿住了，回忆起某个恐怖的画面，至今无法忘记第一个得到这幅眼镜的人，给这个世界带来了怎么样的灾难，他掀起了一场战斗，而这场战斗直接失控最终席卷全球，连当时的东方都受到了荼毒，镇他们无法插手人间的争斗，便开始寻找这场大战的原因，最终在西方的某个国家找到了那个人，找到了这幅眼镜。

    那场战斗被称为第二次世界大战，那个人……镇不愿意提起。

    看到镇楞楞的出神，言峥忍不住问道：“镇，你又想什么呢？怎么不讲了，你不会下面没了吧？”

    被言峥这么一打岔，镇从回忆中立刻脱离出来，听到言峥那句你不会下面没了吧，瞬间脸黑起来。

    “滚~你才下面没了呢，少特么拐着弯骂我。我刚才不过是想起了一些往事罢了。

    接着说正事儿，狂热者，简直是独裁者的狂热信徒，会拥护独裁者的所有决定，你没见过他们疯狂的样子，绝对会令你毛骨悚然。没有主观意识，仿佛是独裁者控制的傀儡，可以为独裁者毫不犹豫的献出生命，执行他的每个指令！这简直是个灾难！当然比起狂热者来最可怕的是第三个能力，我们称为独裁者的意志，世间总有一些铁骨铮铮之辈，不惧强权。

    独裁者若集中注意力，注视一个这样不受狂热者感染的人超过十秒钟，这个人无论心智多么坚定都会被独裁者的力量强行扭转，变为独裁者的狂热信徒！上述便是独裁者眼镜的全部能力，类似于独裁者眼镜这类失去怨灵戾鬼原本神志的能力物品，我们称为畸变之物！”

    言峥回味了好一会才将镇说的信息整理清楚，镇又为他解开了灵异世界的冰山一角。

    每一次听到这样的信息言峥心中都免不了激荡一番，仙路断绝这个词语他听到镇等人提及过很多次，许多灵异界的巨变都是从那个时候开始的，这次也是一样，言峥心中不免有些好奇仙路断绝到底发生了什么，才让灵异世界出现翻天覆地的变化，那些神仙之流是死了，还是去了别的地方？

    当他对镇说出心中迷惑的时候，镇只告诉他，仙路断绝是因为一场大战，除了这句话镇不肯在透露更多的信息，直言。言峥知道太多没好处。

    言峥只好作罢，开始专心研究独裁者眼镜，按照镇所说。这个眼镜会将佩戴者心灵扭曲成独裁者，然后疯狂发展下线，野心无限膨胀，最终走上制霸全球的道路。

    这跟现在的某种消失模式有点像，都需要不断扩张下线，唯一不同的是独裁者不用担心崩盘。

    总体来说独裁者的危害几乎可以忽略，反而能成为一些野心家获取无上权力的捷径。

    镇将这个眼镜给自己，难道在暗示自己什么，想着想着言峥心头一片火热。

    上前抓起镇的手满怀激动的说：“镇，我终于明白你的良苦用心了！你觉得无法弥补对我的愧疚对不对？”

    听到这句话镇惊讶万分，他内心确实对言峥有些愧疚，但言峥怎么知道的，正惊讶呢，言峥下面的话，直接让镇一头黑线。

    只听言峥自恋的说：“所以你才给我独裁者眼镜，你想让我当皇帝对吗？！镇没想到啊，你这么够义气，用皇位来弥补你对我的愧疚。啧~啧真是大手笔啊，以前我错怪你了。如此大礼我何以为报啊，等我当了皇帝，朕一定封你为国师！”

    镇黑着的脸上仿佛有一群乌鸦飞过，用力甩开言峥的手冲言峥咆哮道：“你给老子去死啊！你也撒泡尿照照自己，你有当皇帝的命吗！我呸~还皇帝！”

    言峥委屈巴巴的小声说道：“不当皇帝就不当嘛，你喷我一脸唾沫干嘛！”

    镇无力的白了言峥一眼解释道：“你有时候聪明的令人可怕，一碰到对自己有利的事情就蠢的可怕。这个缺点很致命，小心被人利用！你忘了我跟你讲过，你的灵魂很特殊，连深渊都奈何不了的灵魂，你觉得独裁者能影响到你吗？你佩戴上独裁者眼镜之后，独裁者的能力等于零，相应的狂热者的能力因为缺少独裁者的缘故也会失效，你唯独能用的便是独裁者的意志！独裁者的意志是一种灵魂影响方式，可以将独裁者的意志全无传达给对方达到洗脑的效果。我们试验过，独裁者的意志不仅仅能传播独裁者意志，也可以散播其它能量，因此，你可以利用这一特性，在对方不注视你眼睛的情况下，将深渊的气息传递到对方灵魂里面，一旦对方灵魂受到深渊感染，便会忍不住去看你的眼睛！”

    明白了其中缘由言峥兴奋劲头一下沉到谷底，脑中的狍鸮在刚才的贪念中凭空增长一圈，正沉浸在贪欲之力增长中的狍鸮突然发现贪婪之力消失了，不满的在言峥识海里叫唤起来，言峥没好气的用意识回复道，吼什么吼，老子皇帝都当不成了！你还有脸叫！

    被怼的狍鸮泱泱的叫了几声表达自己的不满随后沉寂下去，言峥转身对镇说道：“那你把独裁者的眼镜给我好了，省得我走在大街上底薪吊胆的，生怕走到大街上有美女被我的英俊外貌所吸引，看到我深邃夜空的双眼无法自拔……”

    镇的眼角抽搐了几下，被言峥的不要脸重新刷新了底线，强忍着心中上去暴揍言峥的冲动咬牙切齿的回到：“你要对你的颜值有自信，如果你不强迫美女双眼看你的话，我想没有美女会注意你。至于独裁者眼镜现在还没法子立刻给你，这类危险物品都收藏在地府特殊的隔离室内，需要写报告申请。等你做完鱼妖相关任务，我再给你也不迟！别瘪嘴，真不是我小气，这类物品管理极为严格，走程序非常麻烦……这件东西并不是我的，我无法直接给你。当你解开鱼妖源头之谜的时候，我才有借口以奖励的形式为你申请出来！”        

