    炽焰以前不喜欢跟人类同行，他的占有欲很强，恨不得世界上只剩下他们两个人。但是现在，病毒却没有避开，甚至还接受了这些人的好意。

    　　苏瓷微抿了下唇。

    　　没说话。

    　　她总觉得，有一点点的不安。

    　　系统：“爸爸也有点不安，这个小崽子这么主动，他想做什么？”

    　　黄月月怎么也没想到，少年会答应跟他们同行，抑制不住的喜悦涌上心头。

    　　但她很快被浇了一盆水。

    　　“师姐，你高兴什么，你没看到人家已经有了那么漂亮的女朋友了吗？”

    　　黄月月咬唇：“你们懂什么，都长得那么好看，也许是兄妹姐弟呢。”

    　　“师姐，你觉得有这个可能性吗？”一师弟小声的说：“我们刚才都觉得自己差点要被杀了。”

    　　黄月月心里也十分的好奇还有点酸涩。

    　　她找了一个机会，趁着少女不注意的时候，走到了少年的旁边：“炽焰，苏瓷是你的女朋友吗？”

    　　少年看过来，他的瞳眸黑得有点过分，近乎失真的完美。

    　　浅红色薄唇冷淡又性感。

    　　就比如现在，，他垂眸望来的时候，黄月月的心律又不正常了，她春心萌动的脸红着、

    　　“女朋友？”

    　　炽焰看着面前这个女人，对方口中的词语让他觉得新奇，他微偏着脸。

    　　冷酷的吐着这几个字。

    　　然而黄月月却是心下一喜悦，她觉得这是少年的否认，要不然在说女朋友的时候。炽焰为什么无动于衷的模样，而且语气也有点奇怪。

    　　她大胆的说：“我知道了，对不起，是我误会了。“

    　　接下来。

    　　黄月月心中更是萌动，就是少年对少女那种十分亲昵的感觉让她觉得很不舒服。

    　　她在心里安慰自己，没有哪一对兄妹不是这样的，也许他们感情好，而且在经历末世那么多事情，也是正常的。

    　　“师姐，你觉得他们真的是兄妹吗？”

    　　二师弟问。

    　　他觉得，就算眼睛瞎了，也能看出来，这个炽焰喜欢那个少女好吗。

    　　真不知道师姐怎么想的。

    　　而且他觉得跟这个少年呆在一起很危险。

    　　黄月月肯定地说：“他跟我说过的，他跟那个苏瓷的关系不是男女朋友，难道他还会骗我吗？”

    　　二师弟吃惊道：“他亲口跟你说的？”

    　　可是自己师姐虽然长得还算好看，但跟少女比起来，明眼人都能知道选哪个好吗。不过说不定那个少年是个渣男，想吊着他师姐也说不定。

    　　黄月月却说：“不可能，他要是喜欢上我，我会有办法让他只喜欢我的。”

    　　然而。

    　　黄月月在不小心碰到，少年把少女压在墙上亲的时候，她眼睛都红了。

    　　像是被辜负了一样。

    　　她趁着少年不注意，走过去质问道：“你们到底是什么关系？”

    　　苏瓷掀起长睫。

    　　对方是什么心思，她心里清楚。

    　　“你觉得呢。”

    　　少女软软的吐着这句话。

    　　让黄月月嫉妒的把指甲都给弄断了：“苏瓷，你们不是男女朋友对不对，是不是你勾引炽焰的？”

