
　　盛庆红也没有料到这刺客刀法如此厉害，成志杀意凌然，出刀则无悔，漫天刀影卷了过来，盛庆红已经应接不暇。

　　这个瞬间，他的眼中所感，耳中所听，肌肤所感，都被白茫茫一片的刀风刀雪所裹挟，握剑的身形就如同置身于暴雨中的一叶扁舟，四周狂风骤风，无休无止，呼号咆哮。

　　盛庆红挣扎着挥剑格挡，脑中一片空白，铺天盖地的刀浪风压以他为中心，呼啸着压碾穿行而过。

　　“杀啊！”

　　他怒吼时发出的声音在风鸣中被揉碎，刀片般的狂风划过身上，胸膛、腰侧、胳膊、手腕都裂开凄厉的伤口，痛楚让他感到自己的身体好似四分五裂。

　　锵然一声激越的金铁铿击，盛庆红手中的只剩半截断剑，他的双眼失神，心口处也刺入一柄断刀。

　　“噗！”

　　他张口从喉间喷出大股血来，空洞的眼瞳逐渐失去焦距，口鼻中不断溢出鲜血，视焦逐渐散在虚空中。

　　趁着机会，成志挥出手中的断刀，一刀砍下了盛庆红的脑袋，然后飞起一脚，将盛大公子的无首尸身从楼阁窗户处踹飞出去，轰然一声响，镂花窗扇、围栏都被撞的粉碎。

　　接着，成志又毫不迟疑的冲向前方，右手抓着盛庆红的人头，脚下猛地用力一蹴，从临江仙的顶楼跳了下去，坠入河水之中，水面“咕噜咕噜”冒出几个水花，人也没了影子。

　　……

　　荒山，夜幕。

　　子时入夜之后，一片死荫的枯谷外，浮现出一道人影。这道人影自然就是贺平，在他身边的贺福生手里提着一盏白灯笼。

　　“少爷，我们到了。”

　　贺福生沉声开口：“这里就是盘石谷，府上的几位舆图大师经过多方勘测地貌，翻阅卷宗，这才找到这处符合少爷你要求的位置。”

　　听到管家贺福生的话，贺平并没有回复，他那双深邃的黑眼瞳孔紧缩，正借着月光远眺，居高而临下，观察下方被称为“盘石谷”的这处山谷。

　　隔着层层树影望去，也能窥见这片谷底之底阴气极重，是一处凶地。

　　寂静的月光，幽冷地撒在谷底。谷中的地面是一片烂泥似的焦褐，这里寸草不生，谷内也只长了些叶子枯黄的矮树。

　　“……风水中有说法，但凡是不生寸草之地，凶险贫瘠，难有生机之山势，定是找不到能够入葬的风水穴眼，因为这里是凶地，死者的葬地最好还是草木旺盛，生机浓郁之地。”

　　贺平眼神有些淡漠，嘟哝了起来。

　　管家贺福生眼皮子一阵跳动，他一来到这里，就觉得一阵心悸和沉重，压抑的感觉不停地从心底升起。

　　“是啊，这地方还真是凶啊……”

　　哪怕对风水一无所知，贺福生也觉得这地方很凶险，从谷底仿佛有一股阴冷寒风吹上来，脸颊像被刀子刮过一样。贺福生顿时觉周遭更冷，四肢百骸都有冷气钻进来，更是刺痛。

　　贺平身子骨比常人还要弱，他面色透着病态的苍白，双颊凹陷，身上裹着一件大氅防风，他环顾谷底四面，再次确认这里就是自己要找的地方。

　　炉香盛神法有炼尸的一些描述，要炼尸第一步就是要寻觅合适的葬地。

　　寻常人找葬地，是为了埋下尸体后，能够泽被后人、庇佑子孙，而炼尸寻觅葬地，完全是为了以大地之中的厉煞之气，炼制出不腐不化的凶尸来。

　　“这个地方倒是个合适的地点，应该可以帮助我更好的将成玉蛟的尸身炼制成一具凶尸。”

　　贺平默默在心中下了决定。

　　“走吧，让人把那口棺材抬过来。”

　　“是，公子。”

　　贺福生呵呵一笑，忽然吹了声口哨，身后顿时就有几道人影抬着一口黑漆漆的棺材走了过来。

　　人数接近二十余人，由贺家的护卫和仆役组成，护卫都是黑衣劲装，套着皮甲，护腕、绑腿也以黑革蹂制，手跨在腰间长刀刀柄上。

　　抬棺的几人是贺府的忠仆，他们穿着黑衣白鞋，头上戴着斗笠，步伐略微有些摇晃。

　　那具棺材则是吊在一根大红龙杠上，前前后后，由八人小心翼翼的抬着。

　　黑棺材盖被人用钉子钉牢，上面还绑着一层铁链，铁链和棺上都贴着黄纸符咒，显得有些诡异。

　　棺材里装的尸体，就是成志的姐姐成玉蛟，她因为死在鬼寨中的祠堂，沾染了强烈的阴气，皮肤泛着丝丝黑气，身上渐渐长长一层白毛，随后牙齿变尖，指甲也在变长。

　　——这是尸化的症兆。

　　贺平当时第一眼就瞧了出来。

　　只是，成玉蛟的尸化速度虽然快，但是也只是变成一具白煞僵尸，这对他起不了多大的作用，也不划算。

　　按照炉香盛神法中的记录，一具白煞僵尸炼成的死寿香，也只能延命百日。

　　贺平的想法是把成玉蛟的尸身炼成黑煞僵尸，再制成死寿香，延命时长就能到达两百日。

　　“只是，白煞要成形并不困难，只要阴气够强，就足以起尸，至于黑煞，就要通过葬术，使尸体在棺木中接触到地脉中浊煞之气，才有办法化成凶戾的黑煞尸。”

　　贺平带领这支抬棺的队伍，来到了谷底中。为了找到合适的葬穴，他再度动用了“天窥”秘术，细细地把握着脚下的风水格局，感应着某种特殊力量的涌动。

　　之前几日里，他就派出贺府的门客，暗中在岁安城附近勘察地貌，终于发现了这座山谷适合用于养尸。

　　“这里应当有个浊煞之地，最适合充当葬穴。”

　　贺平的眼中闪过一丝考量。

　　进入盘石谷之后，感应到这里的地气格，他就知道这是最适合的一处地点。

　　贺平的神魂远比常人强大，能够辩识出地气走向，再加上通过自家秘法观其地脉走势，还真被他找到了一个适合的凶葬之地——那是位于谷底正中央的一片空旷地。

　　这里同样寸草不生，以风水来说这里是处凶葬之地，但对于想要炼尸的贺平来说，这个地点最适合充当葬穴。

　　“就是这里了！”

　　贺平低下身子，伸手在泥沙中抓了一把，掌间的泥土色泽黝暗，还有一些暗红的血色，

　　“……血掺沙，这就是赤羊地吧，这种地形是荫尸之地，葬下的尸体，必然会吸纳浊煞之气，化为凶尸。”

　　他起身吐了口气。

　　“来人，给我从这里挖下去。”

　　“还愣着干什么，动手啊！”

　　贺福生也发挥了贺家管家的身份，用力挥了下手，就有几个贺府仆从举起铁锹、铲子，卖力的掘了起来。

　　大约两个时辰后，这赤羊地上就被挖出一个深坑，管家也指挥起众人，合力把棺材放了进去。

　　天色愈发暗沉了，一轮圆月挂上了夜空。

　　清冷的月华挥洒而下，透着幽幽寒意。

　　一晃眼，又过了小半个时辰，仆从们才慢吞吞的把土填了回去，顺带在棺材上浇上乌鸦血，在填回去的墓土中掺上石灰。

　　也就在下葬入棺的同一时间，凭借着强横的神魂感应，站在一旁的贺平敏锐的觉察到了。

　　随着这口棺材入土，周围就有一种特殊的力量在不断的朝着墓穴中汇聚。

　　这赤羊地本身就是一处凶地，此刻更是化作了一个被激活的黑洞，周围的阴浊煞气，疯狂地朝着其间涌入。

　　呜呼！

　　略带寒意的阴风吹起。

　　这也让在场众人下意识的紧了紧衣物。

　　他们并不知道这墓中的棺材起了变化，只当是深夜山里寒气较重。

　　唯一知道真相的，也只有贺平本人。23sk.Com

　　他全程没有说话，他正缓缓闭上双眼，感应着被封入棺材中的女尸。

　　成玉蛟的尸身中被他打入了“八元锁骸”，这道秘法形成了一道血符，藏在女尸的眉心之中。

　　“这‘八元锁骸’的秘法，对僵尸也一样有效果，仙傀门的禁制威力更是奇大，甚至，能够帮助我控制住尸变后的成玉蛟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，24 葬尸地免费阅读。https://xs.23sk.com 