
锦绣人家，2栋一单元301室！

陈安阳坐在小露台的逍遥椅上，手里把玩着两张门禁卡！

前段时间他还心心念念的想要找到仙儿姐，可实际上他也知道这如同大海捞针。

此时的蓉城不算大，可几百万人还是有的。

想要在几百万人中找一个人，难度自然不用多说。

但是，就在陈安阳自己都没抱什么希望的情况，柳水仙竟然就这样直接出现在了他的面前。

前世的他差点和柳水仙修成正果，如果不是她那个不算前夫的前夫找上门来的话！

柳水仙从未对陈安阳隐瞒什么，一开始两人并未在一起的时候她就跟陈安阳说清楚了。

那时候的陈安阳陷在爱情之中，也根本不去考虑那些额外的因素。

在他看来，仙儿姐对自己好，对陈慕雪好，自己对她好就足够了！

两人的认识在那个洗脚房，那时候的柳水仙...其实陈安阳更愿意称呼她为柳仙儿。

柳仙儿那会刚从物业辞职，辞职的原因是为了照顾她的母亲。

陈安阳犹记得那年，柳仙儿白天去医院照顾母亲，晚上则来浴足店给人洗脚。

据说她还去KTV当过服务员，结果上班第一天就因为一个喝醉酒的客人骚扰而辞了职。

这大概就是长的漂亮的女孩的一个坏处吧！

不过柳仙儿看的很开！用她的话说，活人总不能被尿憋死。

这话从一个漂亮女孩的嘴里说出来其实有些怪异，但是柳仙儿确实做到了。

之所以会去浴足店上班，是因为她母亲所在的病房里的一个病人就是那家富桥保健的一个股东。

见柳仙儿每天给自己母亲按摩，又得知女孩子家境不好，医药费都快付不起的时候，便介绍柳仙儿去了足浴店。

一开始柳仙儿自然是不愿意的，毕竟保健浴足这几个字听起来就不是好地方。

不过后来经过了解，柳仙儿知道这是一家正规的保健足浴店，起码在当年是正规的。

没有底薪，只有提成！洗一双脚48块！柳仙儿能拿到20块！

柳仙儿很满足！那家足浴店生意很好，柳仙儿一晚上也能赚个百八十块的。

和陈安阳认识，是因为柳仙儿给陈安阳洗脚的时候差点睡着了。

因为头一天生意太好，柳仙儿一直忙到凌晨五点，白天在医院也就简单打了个盹，睡眠时间完全不够。

当时陈安阳还开玩笑说要不让柳仙儿过来躺下，自己给她洗脚算了。

那时候陈安阳的工作很顺利，跑的多赚的也就多一些，所以陈安阳每隔几天都会去足浴店。

一来二去，陈安阳就和柳仙儿认识了，两人都是南城的，算是老乡，所以陈安阳每次去足浴店都会让柳仙儿来服务。

这样的情况持续了三个多月，直到柳仙儿的母亲出院回了老家，柳仙儿便离开了足浴店重新找了一份工作。

新工作是在某个商场卖鞋子，柳仙儿做的很好，也做的很开心。

陈安阳和柳仙儿一直保持着联系，时不时两人会一起吃个饭。

从吃饭到逛街，再到看电影。慢慢的陈安阳发现自己对柳仙儿的态度开始有所改变。

他知道他应该是喜欢上了柳仙儿！

柳仙儿对他很好，有时候会让陈安阳去她家里吃饭，她亲自下厨，做的不算好，但是两人吃的很开心。

有一次陈安阳出去跑市场，结果自行车被偷了。

那地方很偏僻，是刚开发出来的小区，刚刚交房。

最后一班的公交车是9点钟，可陈安阳出超市的时候已经九点一刻了。

最后没办法，陈安阳只能靠双腿前行。结果走半道上，老天爷还为了增加难度下起了雨，

陈安阳走了足足大半个小时，这才走到有出租车出没的地方。上了车，陈安阳才发现自己的钱包也丢了。

当时陈安阳真的差一点就哭了出来，不过还是梗着脖子准备给同事打电话让他在楼下等自己帮忙付车费。

结果刚刚拿起手机，柳仙儿的电话刚好打了过来。

她刚刚下班，说是老家带过来一只土鸡，准备让陈安阳第二天过去尝尝。

当时陈安阳心情极为沮丧，说话也有气无力的。

结果当陈安阳到了自己租住的小区门口时，看见不止自己同事，还有那个在站在雨中的女孩。

陈安阳记得很清楚，柳仙儿当时撑着一把带蓝色花纹的雨伞，穿着一身淡黄色的长裙。

这段记忆很深刻，所以后来网上流行淡黄长裙的梗的时候，陈安阳总会呵呵一笑。

他笑那些拿淡黄长裙玩梗的人，因为他们没有见过那个穿着淡黄色长裙的女孩。

如果他们也见过那个浅笑嫣然的淡黄色长裙女孩，那么他们一定不会觉得这个梗有什么有趣的。

当时柳仙儿帮他付了车费，带他去吃了晚饭，然后还把陈安阳送回了小区。

当时陈安阳就跟在波浪中行驶的小船一样，在发现了一丝光之后便埋头朝那丝光驶去。

所以当天晚上，陈安阳告白了！

不过情况并不好！他被拒绝了！

理由很充分，因为她比陈安阳大了足足四岁。

不过陈安阳不在乎，女大三抱金砖，大四岁就是一块又三分之一的金砖。

柳仙儿见陈安阳是认真的，便给陈安阳讲述了她的过往，尤其说了她是结过婚的女人。

陈安阳还是不在乎，甚至还说没扯结婚证不算结婚，而且还死死的拉住柳仙儿的手不让她离开。

当晚，柳仙儿没有走！不过两人并没有发生什么。

两人就在沙发上聊了一整晚，直到天光大亮，柳仙儿因为上班离去。

自那天后，柳仙儿对陈安阳便有些疏远！但是陈安阳却发挥了一个优秀的销售员的本领！

死缠烂打！

反正柳仙儿也舍不得真对陈安阳怎么样，缠的久了柳仙儿似乎也默认了两人的关系。

随着两人的关系再度变得亲密起来，似乎两人真的成为了男女朋友。

约会，逛街，看电影！两人就如恋人一样的生活着。

有时候柳仙儿会挽着陈安阳的手臂，诉说今天又遇见了一个怎么难缠的客户。

有时候陈安阳会趁柳仙儿不注意的时候，偷偷在柳仙儿的脸上轻啄一下。

两人的关系越来越好，陈安阳再次正式的提出想要柳仙儿做自己的女朋友。

这一次，柳仙儿没有拒绝！

在两人正式成为恋人之后的一个月内，应该是陈安阳自父母去世以来最幸福的时光。

柳仙儿无微不至的关怀让陈安阳再次享受了家庭版的温暖，就连放假回蓉城的陈慕雪对柳仙儿也是赞叹不已，直呼陈安阳给自己找了一个好嫂子。

不过该来的还是回来！

一个多月后，那个男人带着一把西瓜刀找上门来。

这个男人之所以一直死缠烂打，是因为他疲劳驾驶出了车祸，最后赔了一大笔钱，钱也没了，生活来源也没了。

想到柳家当初只退了一半的彩礼钱，在找柳仙儿的父母索要未果之后，便跑到蓉城来找柳仙儿。

之前柳仙儿在春熙路卖衣服的时候，这个男人就已经找来过一次。

而这一次，这个男人又找来了！不过这一次柳仙儿的身边有陈安阳！

做为一个年轻人，陈安阳自然不会怂，即便对方手里有西瓜刀，但是对方既然是找上门来，但这可是陈安阳的主场。

只用了一根晾衣杆，陈安阳就把醉醺醺的男人给揍趴在地上，不过陈安阳手臂上也被划了一刀。

伤口很小，柳仙儿却被吓坏了！

后来陈安阳报警，男人被拘留，陈安阳和柳仙儿商量准备换个地方租房子。

原本以为这事到这里就结束了，可是没想到，当有一天陈安阳下班之后，回到家里却发现出事了。

柳仙儿走了！

只给陈安阳留下了一封信！并让陈安阳不要寻找她！

她担心那个男人会再次伤害陈安阳，她不想给陈安阳带来麻烦！

所以她走了，离开了蓉城，再也没有出现过！

陈安阳把玩着两张门禁卡，脑海里闪过一幕幕回忆！

“这一次，绝对不会再让你跑掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935360"  chaptername="第三十五章  陈安阳和柳仙儿（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
