    第769章不是一合之敌

    司伶伶抱紧孩子，脸上笑容渐渐消失，目光淡然看着三位奇装异服的主持人。

    68号星G569。

    司崇祖和丁凤英看到直播间内的情形，不由倏地从沙发上站起。

    “他们……他们这是要做什么？”

    “莫非他们想当着全星际观众的面，对咱家伶儿动手？”

    夫妻俩焦急的盯着直播屏幕，不安的直呼叫战九。

    契尔太太见此，也紧张得不行。

    不过，幸好她是上过战场的人，情绪还能控制得住。

    于是连忙出声安抚：“老爷，夫人，您们别担心。”

    “您们看司伶此时的表情，证明她并没从这三人身上感受到危险，不会有事的。”

    丁凤英：“真……真的吗？”

    “是真的。”

    契尔太太为了让自己的话有说服力，指着画面上司伶伶此刻的神态，轻声道：“您们看，她这表情……”

    “是不是丝毫紧张都没有？”

    丁凤英和司崇祖仔细看了好一阵，最终才点头：“你这么一说，还真就是这么回事。”

    契尔太太：“还有，您们看司伶的眼神……”

    “眼神？”

    夫妻俩仔细观察，“伶儿的眼神怎么啦？”

    契尔太太：“司伶的眼神，像不像在看蝼蚁？看小丑？”

    “这……”

    夫妻俩愕然看向契尔太太，“什么意思？”

    “意思就是……”

    契尔太太笑得很从容，“在司伶眼里，哪怕这三人一起上，也不是她一合之敌。”

    司崇祖：“……”

    丁凤英：“……”

    晚会现场：

    女主持并没着急与司伶伶说正事，而是看向前方观众席笑问：“双胎母子的表演精彩吗？”

    观众：“精彩——”

    星兽主持人也抬头看向前方观众：“双胎母子这歌声动听吗？”

    观众：“动听——”

    虫族主持人：“各位还想欣赏双胎母子的表演吗？”

    观众：“想——”

    这次，观众们的声音异常的响亮，异常的激动，异常的期待。

    主持人与观众交流间，三人已将母子仨‘包围’在中间。

    当然，三人与司伶伶母子之间的距离，大概都在五米左右。

    因为他们感觉得到，若自己敢再往前走半步，就有极大的恐怖等着自己。

    与此同时，直播间观众，也随着三位主持的三个问题，做出了现场观众相同的回答。

    而司伶伶母子面对眼前的三位主持人，听着他们与观众的互动，她瞬间明白了他们的用意。

    只是，溜溜和啾啾从来没见过星兽和虫族这丑陋的模样，一时有些紧张。

    兄妹俩安静的窝在妈妈怀里，小心翼翼去偷看这些吓人的生物。

    为了缓解内心的恐惧，俩孩子轻声唤母亲：“麻麻。”

    “不怕。”

    司伶伶把怀里的孩子往上送了些，让孩子们能趴自己肩膀上，随时可以把眼睛捂住。

    声音轻柔的安抚着：“不怕不怕，妈妈在呢。”

    安抚好孩子，她目光却十分淡定的看向这三位主持人。

    因为，她在他们身上，不要说感受到丝毫威胁，就是她精神力微微一动，这三人只怕都……

    见她不说话，三位主持人对了个眼神，才由女主持出面：“双胎母亲，您好。”

    (本章完)

