    对啊，还有祺王呢……

    已经习惯了在潜意识里忽视祺王的新帝忽然一惊。

    不对！

    自己并没有吩咐要把祺王和卢絺区别对待，可为什么祺王只伤了皮肉、卢絺却危在旦夕？

    新帝狼一样的目光沉沉地转向冯荆。

    冯荆这是第一次帮自己布置这种阴私事，他会不会……其实是祺王的人？

    “您说是不管，可祺王天天盯着呢，您怎么可能不管？”冯荆没注意到他的目光，只管小声说话，“如今祺王是每天亲自带着邱医正去恒国公府看诊。

    “听说卢家小娘子，就是嫁给嘉定侯家小二郎的那个，得了消息便赶回去，转天就开始命人在京城找好的金创跌打大夫给她哥哥治伤。

    “邱医正为这个有点儿不大高兴，还被祺王给吼了一顿呢。”

    可此刻新帝满脑子里都是冯荆是否忠诚的念头，鹰眼微眯，低声道：“现在想来，朕觉得有些奇怪，如何这卢家大郎得了当胸一剑、奄奄一息，而我那好儿子却能安然无恙……”

    冯荆下意识地缩了缩脖子，咽口吐沫，声音更加小了下去：“想必是天潢贵胄，那杀手再怎么着，也不大敢下手……”

    万一是日后的天子呢？

    万一皇帝日后回想起来，忽然又心疼起这个儿子来了呢？

    便一万年，人家也是亲父子。等祺王明白过味儿来，不敢对阿爷怎样，那还不都得拿这些小喽啰出气？

    这倒是人之常情。

    新帝看着冯荆那胆怯却不心虚的表情，刚刚涌起的疑心又放了下去。

    念头一转，便想到了祺王身上：“小四最近，很勤谨。”

    “是。伤了之后，反而天天上朝、去衙门也一忙一天，从未再去过外头吃喝游玩。”冯荆小心翼翼地说道。

    新帝低下头去。

    若不是他，那便是他。

    恒国公在外不惜一切代价也要杀了景王……祺王在京城忽然勤谨无比……

    再往回想——

    祺王进宫，宫门一关，他媳妇便发动、接着便难产，下手的说是俞家女，可万一不是呢……

    偏偏先去坐镇的却是景王媳妇……

    好在长安去了，所以俞家下人并没有得手，而是“险些”一尸两命……想必他们唯一没料到的，是俞家女被长安一顿乱棍打死了。

    于是，表面上，俞家和祺王便成了仇。

    祺王想要兵部，恒国公也想要，甚至卢絺现在就在兵部领着个郎中的职衔，实际上作为副手，相助祺王统领京畿禁军。

    他们缺一个名正言顺的人……

    所以俞家跳出来说，让俞沛领兵部。

    与此同时，他们在自己面前故意做出来一副不死不休的样子，让自己出手……

    这样一来，祺王得了最大的实惠：恒国公对他死心塌地，他却不用防着恒国公日后专权——毕竟那条老狐狸唯一的孙儿已经被他借刀杀人了！

    新帝闭上眼睛，高高抬起了头。

    所以，实际上，是自己的儿子和自己的亲娘，利用了恒国公这一家子，在自己面前演了一出漂亮的戏！

    新帝慢慢睁开了眼。

    看向微飏。

    长安……

    真的懵懂无知么？

    还是在其中也扮演了什么关键角色？

    是了……祺王和俞氏的矛盾，实际上是她在自己面前挑明的……

    “长安，此事，你怎么看？”

    “臣妹觉得，恒国公死有余辜！”微飏银牙狠咬。

    新帝看着她的目光有些阴冷：“朕问的是祺王。”

    祺王……

    他已经疑心到了这个儿子身上……

    微飏迟疑了一下，有些为难地抬头：“皇兄，小四还是个孩子，您，慢慢教，他会明白您的苦心的……”

    新帝轻轻呼了一口气出去。

    所以，长安也想到了，只是，她总归还是对着先帝血脉下不去手，而已。

    “此事，朕要先确认一下。”新帝说着，转了过来，双手再度搭上了御案，看向在下头跪着的梁擎，仔细看了看，忽然觉得不对。

    “梁生，你这孝服，当不是为景王穿得吧？朕看着，是孝子的重孝？”

    梁擎大礼叩拜下去：“陛下圣明。”

    “哦？你还有其他的事情要奏？”新帝看了微飏一眼。

    微飏没有表情。

    “学生，冤枉。求陛下，为学生一族上下六十九口，伸冤！”梁擎双手高高举起另一个匣子。

    新帝再看他一眼，终于反应了过来，眉梢高高扬起。

    这个人，是俞家曾经追杀的那个！

    靖安侯和自己说起过！

    所以，这就是自己的亲娘，伙同自己那个表弟，从人血里榨出的，第一桶金。

    也是从那时候开始，自己的钱从来没缺过。而且，自己的女人，也再没缺过。

    新帝看向那个被冯荆拿到自己眼前的木匣，有些犹豫。

    “……你进京后第一件事，就是去俞家投书。后来桓王禀报先帝，说你有不肯言说的大隐情。先帝看在桓王面上，并未追究。你现在说的，可就是这件事？是否与俞家有关？”微飏在旁边，忽然开口。

    梁擎抬起头来，目眦欲裂、咬牙切齿：“学生就是，俞郎中原配妻子周氏的嫡亲外甥！我父亲乃是入赘，我本来，姓周！

    “我周擎，状告户部郎中俞沛，见财起意，亲手毒杀原配周氏，买凶杀害我周氏一门六十余口，并买通当地官府，谋夺周氏家财，更令人追杀于我，害得西夏使团十四位将士尸骨无存！”

    这一串罪名……

    怕是够俞家一个夷族的！

    新帝深深吸气，死死闭住了嘴。

    “事情是怎么发生的，说。”微飏再度开口。

    “我周家被诬通敌，我母亲奔走申辩，几乎成功之际，却遭遇‘意外’矿难，死于非命！

    “案情查无实据之下，我周家上下却接连出现意外，病死的、被绑票撕票的、自尽的、被见财起意劫杀的，五服之内凡有些能干本事的，无论男女，都死了……”

    梁擎的身子和声音，抖得厉害。

    新帝沉默地看着他。

    此子，坚忍。

    再看向旁边昂首站立的微飏——

    新帝心里轻轻一动：长安她，早就知道这个案子！

    “陛下，我朝自创立以来，尚未出过如此骇人听闻的案子。哪怕此事出在陛下外家，也请陛下秉公而断！”

    微飏看着他，目光幽深。

