    将自己的主要卡组分别装好，李言两侧腰际，各自别有两个40张容量的卡盒。

    随后李言起身，回看了一眼自己的住处，才开门离去。

    天穹圣地。

    此行，必须要让自己的实力更强。

    李言先去强化街待了一天，最后道别老爹，表示要出发去天穹圣地。

    老爹也嘱咐李言千万小心，实在不行可以中途退出。

    最后李言才出发，前往何家。

    当李言到达何家主家偌大的庄园时，发现庄园中，已经聚集了数百人左右。

    “李言大人，请来这边。”

    金发女仆的身影适时出现，引领李言，为李言发了一套淡蓝色的尊贵服饰。

    “这是何家主脉的服装，按照家主的意思，这件是为您量身定做的。”

    金发女仆递出一套衣服，向李言继续解说道：

    “家主的意思，是您不换这套衣服也可以，您也可以以何家盟友的身份一同出发。”

    唉？

    这不是侍卫的服装，这是何家直系主脉的服装，是身份的象征。

    李言有些意外，对方居然给出了额外选项。

    那自己还用选吗，肯定是不穿啊。

    李言向许悦客气回绝，表示自己就保持原样就好。

    毕竟自己还没入赘何家呢，这要是穿了，不搞得像自己已经入赘何家了一样。

    不到关键时刻，气节不能丢。

    李言随后跟随许悦，来到了何家队伍聚集的大厅。

    李言一到，现场随即一片骚乱，数十名何家直系的少女惊叫出声，害羞地悄悄看着李言。

    李言比照片上看来，更加散发着独特的魅力，那一双静漠从容的黑瞳，只是一眼，就让人沉沦进去。

    这可是真大佬，独霸两城的最强者。

    然而正在此时，一道不和谐的声音响起。

    “呵，现在可真是什么人，都想攀上何家的高枝。”

    这道声音阴阳怪气，随着这道声音响起，场中顿时陷入尴尬的寂静。

    李言面无表情，向着声音来源看去，发言者是一名淡蓝短发，面容英俊的青年。

    这名青年正直视李言，他似乎不是圣灵学院的学生。

    “他是家主大哥一脉，叫做何方，是小姐的堂兄，一直雪藏在家修炼，没有加入学院。”

    许悦在李言身旁，提前激活有传音卡牌，为李言介绍。

    李言并无动作，只是看向对方，毫不避讳，直言道：

    “比划比划？”

    “？”

    场中再次陷入寂静。

    何方一时还没反应过来，但是他随后就明白了对方的意思。

    这是决斗邀请！

    这里如果自己拒绝了的话，那就是弱了何家的威风。

    但是自己接受的话，说实话，因为看过李言的对战实况，所以何方自问，自己对战这个怪物的话，胜算极低。

    何方的犹豫，就已经表现出了他的害怕。

    “呵。”

    李言轻笑，毫不避讳。

    何方见此状况，面色暴怒，就欲同意，让对方见识见识自己的血性。

    然而正在此时，何灵清也出现了。

    看着何灵清的身影，何方眼中向往的光芒一闪，随后就看向李言，恶狠狠地瞪了李言一眼，就此回过头去。

    李言已经看出，对方可能最近才突破到黄金4星，状态感知还有些虚浮，甚至给人3星之感。

    这样的升级，太过急功近利，成长度会大打折扣，甚至会影响后续星玉的凝聚。

    未过多久，何修作为当代家主，出现在正厅最前。

    “各位，你们都是族中最强的代表，此次天穹圣地开启，你们全都通过了族中重重选拔，才能站在这里。”

    何修这句话落下后，所有人不约而同地看向李言这个外乡人。

    李言并未感到不适，反正镇定自若，站在当场。

    随后何修才看向李言，继续道：

    “这位就是李言，他的名字，相信各位都不陌生。”

    “李言本次作为圣灵城年轻一代最强，也将跟随你们，一同前往天穹城。”

    何修说到这，场中再次一惊。

    这是什么时候的决定？

    为什么李言会加入何家的队伍？

    他加入何家队伍的原因是什么！？

    场中众人窃窃私语，最后不约而同，全都看向最前方的何灵清。

    莫非！？

    无数脑补能力强的何家直系，已经面露惊恐之色。

    不会吧！！

    莫非族内的公主！族内所有年轻男性向往的女神！

    已经！？

    脑补至此，何方再次回头，看向李言。

    他原本以为李言只是来蹭何家光环，谁知对方直接加入了何家的队伍。

    而且不管怎么想，对方加入何家队伍的原因。

    都只可能有一个原因！

    不对！

    何灵清几乎每日都在修炼，这几个月以来，他们从未接触过才对。

    莫非是！

    家主大人的逼婚！！

    何方仿佛已经看到何灵清被逼婚后，黯然伤心的模样，他感觉自己的青春结束了。

    何灵清感知到他们的妄想，柳眉微蹙，不知在想着什么。

    之后何修的演讲，何家直系年轻一代都没听进去。

    他们已经被李言的加入惊到无以复加，陷入了各自的脑补中。

    直到何修嘱咐完毕，众人才在族中长老的带领下，一同出发，前往天穹城。

    李言汇入何家的队伍，激活了一张从前所用，降低存在感的卡牌。

    他们此行提前了一周到场。

    天穹圣地正式开始，会在一周之后。

    何家长老出手之下，李言他们未用多久，就到达了第28卡师巨城，天穹城。

    因为外来飞行器无法直接入城，所以他们在城门口下降，随后一同入城。

    然而他们刚刚入城，在内城门广场，就被一道身影拦住。

    一名黑发青年意气风发，直接上前，向何家长老问好，随后才看向后方的何家众人。

    “诸位！天穹城向来尚武，为了满足市民的好奇心，我特意在此摆下擂台，等候各位到来！展开一场一卡决斗！”

    “决斗规则，是各自挑选一张卡牌，卡牌类型任选，选定后就不能更换，先行各自展示卡牌，最后以此卡对决。”

    “还有个限制，卡牌星级不得超过七星。”

    “要是我哥在的话，这个限制可以去除。”

    “如果诸位胜过我，我就放你们离去。”

    “或者各位如果连败三场，我也会放行。”

    “各位，可敢应战？”

    这名青年出现的同时，许悦解说的声音就从前方传来，许悦的传音卡牌效果还在。

    “他是天穹城刘家当代第二，叫做刘向北，他的大哥就是天穹城最强。”

    李言闻言，露出明白的表情。

    也就是说，上次来观战自己跟何灵清对战的，就是这名青年的兄长。

