    清晨。

    见天亮了，丁泽把吴邪和老痒叫醒。

    很快。

    三人背上背包，准备出发。

    “我刚才想了想，”这时，吴邪出了声，“泰叔五人现在应该已经离开那个村子了，那如果我们还按照昨天的计划，到村子里去，只怕我们跟他们之间的距离，会越来越大。”

    “我建议，我们直接绕过村子，赶紧追泰叔他们。”

    老痒表示同意，“嗯，那个村----村子，有可能是----是来秦岭盗墓的各------各种盗墓贼的最-----最后一个补给点，我们三----三个是生面孔，要是进去，说----说不定会有麻烦。”

    “绕过村子，还----还能省点事。”

    “丁哥，你怎么说？”听完老痒的话，吴邪问向丁泽。

    丁泽叼着香烟，笑笑，“我没意见。”

    决定做出。

    三人不墨迹，麻溜走出窝棚，沿着昨天走到这间窝棚的路，朝三岔路口那边移动。

    时间匆匆流逝。

    三人先回到三岔路口，再一路向右，走了大约半个小时，过了一条山溪后，便几乎同时看见了远处矗立着的几座瓦房。

    瞧见瓦房，吴邪显得有些兴奋，看了一眼手表，说道，“我还以为要走好几个小时才能到达村子，现在看来，即使泰叔他们今天一大早就出发了，我们要追上他们，也没太大难度。”

    说着，吴邪加快了一点速度，大踏步向前。

    丁泽和老痒没吭声，默默跟上。

    转眼。

    整个村子，便显现在了三人的视野之中。

    同时显现在三人视野里的，就还有坐在村子口，正吃着大饼油条的几个老大爷。

    立时。

    吴邪停下了脚步，喉咙动了动。

    咕噜。

    与此同时，肚子发出了一声抗议。

    丁泽听见，停下，忍不住咧嘴一笑，“吴邪，你怎么看起来像是要流口水了？怎么着，对那几个老大爷感兴趣？”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭……”

    “丁哥，我感兴趣的是那几个老大爷手里的大饼油条，”吴邪一脸无奈的解释道，随即，摸了摸肚子，“我挺馋这些东西的，要不，我们稍微耽搁一下，进村子买点热乎的早饭吃吃？”

    吴邪的话语刚一出口，老痒立即赞同，“我看可----可以，我们也---也不差这点时间。”

    得到了老痒的支持，吴邪问向丁泽，“丁哥，二比一，我们进去吃点再走吧。”

    丁泽点了点头。

    三人朝着村口前进。

    不一会儿功夫，如原剧情一样，因为老痒走的过于熟练，吴邪眼里有了疑惑与怀疑的意味，动了动嘴巴，“老痒，我怎么看你好像对这个村子挺熟悉？”

    话语传出。

    不知不觉走在前面的老痒，脚下微微一滞，跟着，抬手挠了挠头，不好意思道，“我上次来----来过这个村子，上次我----我还在村子里请了一个向---向导。”

    “三年过去，我把---把这个事给----给忘了，刚刚才----才想起来。”

    吴邪一阵无语，“……”

    老痒看了一眼吴邪，没继续解释，直接跳过了这个事，“正好，我想----想起来那个向导大概住在哪，我----我们去看看他老人家，顺便打----打听一下古墓的消息。”

    吴邪还是没说话，扭头眼神复杂的看向了丁泽。

    丁泽注意到，笑着轻轻摇了摇头，没吭声。

    三人安静下来，谁也没再出声，默默走进村子，缓缓向前走去。

    -------------------

    村子不大。

    不过，路径有点复杂。

    因着这种复杂，负责领路的老痒，在前面没走上多久，就挠了挠头，不确定道，“我不记得具---具体该怎么走了，我们绕---绕吧。”

    “只要我看到那-----那个向导的房子，我一定能----能认出来。”

    这一绕。

    三人硬生生差不多将大半个村子走了个遍。

    所幸，这个时候……

    “找到了，就是他，老刘头，”老痒指着前方不算太远处，坐在一栋两层瓦房门前晒太阳的白胡子老头，确定的说道。

    说了一句，老痒抬脚径直走向老刘头，一边走，一边简单介绍了一下老刘头的情况。

    “这个老刘头，是年---年轻的时候，逃----逃壮丁……他是这里的老----老猎户了。”

    “听说这些年，几乎所----所有进秦山深处的---的队伍，不管是考古队，还----还是盗墓队伍，刚开始都----都要找他……”

    吧啦吧啦吧啦。

    老痒说了一通。

    话音落地。

    三人到了老刘头面前。

    老痒递了一根香烟过去，先开口客气了一通，顺便提出买点大饼油条，再说出来意，“老爷子，我们三个打----打算进山……”

    老痒的话没能说完，便被老刘头摇着头，语气严肃坚定的给打断了，“不中不中，这个时节不能进山。我不带队，你们最好也别去。”

    吴邪听见，很疑惑，“现在应该正好是打猎的好时节啊，怎么不能进山呢？”

    老刘头没有马上回话，而是先扭头朝屋里吆喝了一声，让他儿子准备三付大饼油条。

    得到回应后，才冲吴邪道，“我的意思是，你们要去的那个地方，这个时节不能去！”

    听到这话。

    吴邪和老痒相视一眼，眼里都有着些惊愕意味。

    老痒笑了，发问，“刘爷，我这都----都还没说我们要-----要去哪呢……”

    “啥？”老刘头没料到，有点尴尬，“你不是要去上次去过的那个地方？”

    尴尬的说了一句，老刘头笑了起来，“我的错，我还以为你们跟之前的几个人一样，是想要去那夹子沟呢。”

    闻言。

    咯噔。

    吴邪和老痒，顿时齐齐表情一变。

    老痒再问，“刘爷，怎么个说----说法，那边出了什---什么事吗？”

    “闹鬼！”老刘头言简意赅，“这个时节，夹子沟闹鬼闹得凶……”

    “那里，其实一条阴兵的栈道……邪门的很。”

    老刘头吧啦吧啦，形容了一番夹子沟的恐怖。

    -------------------------

    听到这里。

    知道接下来只剩下一点寒暄客套，丁泽叼着香烟，没再听了，移动视线，朝四周看了看。

    大抵是因为自己就是农村娃的关系，他对这种小山村，还就真挺喜欢。

    ‘也许，回头可以在蓝星，找一个风景优美的山区，建个庄园啥的。’

    丁泽不禁想道，一时，思绪不自觉的发散开来，想了一堆有的没的。

    直到吴邪的声音传来，才回过了神……

    “丁哥，想什么呢，该走了。”

    “好。”

    丁泽应声，接着，和吴邪老痒一起，告别老刘头，转身离开。

