    黄河之上，潮水轰鸣，若万马狂奔。

    但是下一刻，这崩腾的黄河之水像是一下子凝固了一样。

    阴灵眼下，我可以清楚的看到波涛掀起只有，溅出的水滴，浑浊、枯黄的河水不断地像是一块黄色的翡翠般凝固在我的面前。

    咔嚓……

    一声撕裂般的声响传来，不远处的河面上，忽然出现了一道巨大的裂缝，阴灵眼下，无尽鬼气涌动，那里像是开启了地狱之门一样！

    月光下，那道缺口上面有一个东西缓缓上升，隔着几十米的距离，出现在我的视野里。

    咕噜……

    我咽了一口唾沫，只觉得有些口干舌燥。

    冯九曾经在两年前亲眼看到姥姥进入透明棺的一幕，现在眼前的一切和他当时描述的一幕何其相似！

    那口透明棺就浮在水面上，被一道道黑气托举着，静静地悬在那里，像是在等待着什么一样。

    “九哥，你之前看到的……”

    “和现在一样！”不等我说完，冯九便深深地开口。

    他眼睛一动不动的看着透明棺的方向，喉咙上下滑动了一下。

    我知道，他现在应该和我一样紧张、激动。

    扑通！

    就在这个时候，一声巨响传来，脚下的捞尸船猛地晃动了一下。

    我顿时出了一身冷汗，转过身看去，就看到一道身影站在船头上。

    “你怎么下来了！”我抹了一把额头上的冷汗，看着张虎。

    “我这不是等急了吗？而且我看现在也没有什么危险……”张虎有些尴尬的开口，他上前和我们站在一起，指着不远处的透明棺道：“那就是你要找的东西？”

    我重重的点了点头，月光下，只能看到透明棺静静地悬在那里。

    棺材里面像是有一道身影，但是因为光线太暗，距离太远，所以看不清楚里面躺着的是不是我姥姥。

    “九哥，人齐了，能过去吗？”

    我看向一旁的冯九，沉声问道。

    “我试试……”冯九将手里的捞尸杆换了个姿势，然后用力一撑。

    嘎吱……

    伴随着一声令人牙酸的声音响起，捞尸船轻轻地摇晃了两下，竟然没有向前移动半分！

    “怎么回事？”张虎应该是第一次踏上捞尸船，所以刚刚船身猛地晃动了一下，差一点就把他晃到了水里面。

    我一把拉住张虎，然后看向冯九：“九哥，咋回事？”

    “不对劲……”冯九额头上沁出冷汗：“这黄河像是结冰了一样，船身被固定在了里面，根本就挪动不了！”

    “我在黄河边上也待了大半辈子了，从没有遇到过现在这种情况，太邪门了……”

    冯九又换了只手，继续尝试将捞尸船移动起来，但是最终船身纹丝不动。

    “不行！”最终，冯九只能将手里的捞尸杆放下，看向我道：“我记得当初那个人被无数阴魂的手托举着送到了邪棺前面……

    她要是你姥姥的话，这种本事你应该也有……要不你试试她那种法子？”

    我顿时苦笑了起来，我要是有姥姥的道行，那事情肯定简单多了。

    但是万魂助力，是有一定的前提的！

    姥姥做了一辈子哭灵人，被她送入轮回的阴魂不下千人，这是一份沉甸甸的因果。

    这让姥姥能够在某种程度上，调动阴魂作为助力。

    我自从做了哭灵人到现在满打满算，送入轮回的阴魂也不到十个……

    “不对，我或许真能试试……”

    我脑海里忽然出现了一幅画面，只觉得灵光一现。

    当初在林家老宅的时候，面对鬼王，我用哭灵人的法子将化解了那些阴魂的怨气，虽然不至于让所有阴魂都进入轮回，但是起码有不少阴魂因为我而褪去了怨恨，有了进入轮回的机会！

    这能不能成为我调用阴魂的依仗？

    “开我阴阳路，唤我所渡魂，感我往时惠，报我今日恩！

    诸魂毕现，逢山开道，逢水架桥！

    往日因，今日果！

    哭灵人，姜灵，叩拜！”

    黄河之声，风像是都凝固了一样，我的声音在整个河面上不断地回荡着。

    一旁的冯九眼神震撼的盯着我，至于张虎则是脸色苍白无比，整个人都在颤抖。

    张虎不在三界中，在我的镇魂音下，虽然不会有什么生命危险，但是依旧能够感受到压力。

    “张虎，你退后两步！”冯九的声音响起：“这是哭灵人的声音，你现在承受不了！”

    张虎踉跄着后退了两步，在距离我两米之外的站定。

    “你们快看！”

    他刚刚站稳，就听到他发出了一声惊呼，然后指着不远处的河面道：“那是什么！”

    河面上，最先浮现出来的是一个女人的脑袋，脸色苍白，静静地看着我，片刻之后，对我拱了拱手。

    我立刻认出了她，这是当初魂飞魄散的鬼王，为什么现在竟然能够出现在这里？

    紧接着，又有一道阴魂浮现了出来，她是小环……

    一道道阴魂浮现，很多阴魂我并不认识，但是我却能够感受到他们对我的善意。

    “姜灵，叩谢！”我对着他们深深地抱拳，然后深吸了一口气，朝着船头走去。

    捞尸船的船头有一处一米见方的平台，我站在平台上，咬着牙，朝着黄河踏出了第一步！

    啵……

    凝固的水面上出现了一道涟漪，我的脚踏在上面，发出了一道微弱的声音。

    我脸上虽然很淡定，但是心已经提了起来，生怕待会一不小心掉下去。

    但是很快，我知道是我想多了。

    在我的脚下，两只手伸了出来，拖着一捧水，支撑着我站在黄河上面。

    “嘶……真神了！”身后，张虎忍不住开口。

    我能够感觉到我的心脏都要从身体里面跳出来了。

    阴魂和我之间隔着一层水膜，所以能够将我托举起来，踩在水膜上面，像是踩在了云端一样。

    “多谢！”

    我轻声开口，然后又踏出一步！

    依旧是一双手浮现出来，将我托举着。

    “多谢！”

    ……

    我一口气走出了十几米，眼看着透明棺距离我越来越近，我的心里也渐渐地提了起来。

    棺材里面黑色的影子越来越清晰了，看到那道身影身上穿的衣服，我顿时激动了起来。

    “姥姥！”

    我忍不住叫了一声，眼睛温热，很快便流淌出一行泪水。

    透明棺里面，姥姥身上穿着的衣服正是她下葬的时候，我给她准备的寿衣。

    “姥姥！”

    我脸上带着兴奋地神色，脚下的速度不由得加快了很快，朝着透明棺跑了过去。

    扑哧！

    就在距离透明棺还有几米的时候，我脚下忽然一滑，中间有一双手忽然间消失了。

    扑通一声，我一条腿掉进了黄河里面，阴冷刺骨的寒意顺着那条腿疯狂的朝我的身上弥漫了过来。

    不到几秒钟的时间，我整个人都像是要凝固了一样！

    “你要是再对我使绊子，我就算是死也要把你弄得魂飞魄散！

    你不要以为我没有办法对付你！要不是担心有损阴德，我早就灭了你！”

    我对着黄河的水面上寒声怒吼。

    紧接着，一张苍白的脸浮现在水面下，正是缠上我的那具竖尸。

    她眼睛依旧微微闭合，此刻睫毛像是在颤动一样，那双眼睛似乎随时都会睁开一样！

    “给我滚！”我怒吼一声，手里的哭丧棒毫不犹豫的朝着黄河水中捅了过去！

    扑通一声。

    哭丧棒直接穿破水面，刺在了那张脸上面，但是那张脸却像是影子一样，荡漾了片刻之后便缓缓消失了！

    “嘿嘿……”

    阴森的笑声从我的耳边响起，仿佛那个竖尸此刻就趴在我的背后一样。

    “滚！”

    就在这个时候，一道冰冷声音从我的身上散发了出来。

    下一刻，竖尸阴森的笑声像是凝固了一样，直接就消失了！

    “谁！”

    我浑身一颤，刚刚的这道声音我已经很久没有听过了，但是现在竟然再一次出现了！

    我的声音在黄河上面回荡着，但是却再也没有了回应。

    “呼！”我吐出一口气，咬着牙站了起来，踩在了距离我不远处的另一双手上面。

    两米、一米……

    最终我站在了透明棺的边缘，静静地看着棺材里面的一切。

    姥姥像是睡着了一样，静静地躺在棺材里面，我叫了两声，只不过她没有任何回应。

    阴灵眼下，透明棺似乎成为了一个巨大的光卵，里面浮动着无数个光团。

    这些光团在不断地游动着，像是要从透明棺里面冲出来一样。

    “姥姥，你醒醒啊，我是姜灵，我来救你了！”

    我抬手朝着透明棺拍了过去，整个棺材顿时发出了一阵闷响声。

    透明棺虽然是从黄河里面浮上来的，但是上面却没有一滴水，手摸在上面，反倒是有一种温暖的感觉。

    “这个是……”我将手放在了透明棺上面，顿时心中震惊不已！

    隔着棺材，我竟然能够感觉到里面有心跳声传来！

    这一阵心跳声，到底是来自姥姥，还是来自透明棺本身？！

    我喉咙发干，忍不住又咽了一口唾沫。

    正如冯七所说，这口棺材实在是太邪性了，现在站在棺材前面，我有一种心惊肉跳的感觉。

    尤其是手碰到棺材的时候，那一声声心跳像是和我的心脏在共鸣一样。

    整个棺材都是透明的，我蹲下来，贴着棺材的一侧看向里面的姥姥，想要看看她胸口是不是有起伏。

    但是很快，我便失望了，姥姥虽然像是在沉睡，但是她的胸口并没有半点起伏。

    不呼吸的情况下，人哪里还能活着呢？

    “不可能，姥姥一定还活着，当时罗四爷告诉我，姥姥还活着，他一定有什么根据！”

    我咬着牙站了起来，朝着身后的冯九还有张虎看了一眼，然后摆了摆手。

    我决定和姥姥一样，直接躺进透明棺里面！

    我知道这样的想法十分大胆，但是到了这个时候，我已经顾不上那么多了。

    只不过，现在最大的问题是，姥姥当初是怎么打开透明棺的？

    当时冯九距离透明棺太远了，所以根本没有看到姥姥的整个操作过程，我现在也没有任何参考。

    “透明棺……”我盯着眼前的棺材，脑海里忽然想到了一件东西！

    我直接从身上将那口缩小了几十倍的透明棺掏了出来，然后放在了眼前的棺材上面。

    屏住呼吸等了一会之后，却没有任何事情发生！

    “难道是我想错了？这两个棺材之间没有任何关系？”

    我心里嘀咕了一声，但是我还是不愿意相信我的想法是错的。

    看了一眼脚下的那些阴魂，我再次道谢，然后咬着牙，从身上摸出铜刀对着我的中指猛地一划！

    一股子浓郁的血腥味便传了出来，飘荡在整个湖面上。

    “诸位辛苦！”

    我将鲜血洒在了黄河水面上，当成酬谢。

    然后才将鲜血抹在了透明棺上面。

    我天生阴命，而我手里和眼前的透明棺，必然都是至阴至邪之物。

    用我的鲜血抹在上面，应该会出现一些反应。

    咔嚓！

    就在我皱着眉头思索的时候，一道裂开的声音响起，在棺材的一个角落，忽然出现了一个不大的凹陷。

    我眼睛一亮，直接走到了那个凹陷前面。

    “和我手里的棺材大小一致！我手里的面的棺材难道是钥匙！”

    做出了猜测之后，我深深地吸了一口气，将手里的棺材直接放进了凹陷里面。

    涂抹在棺材上面的鲜血开始不断地流动着，很快，那些流动着的鲜血汇聚成了一个古老的图案。

    看着这个图案，我忍不住皱起了眉头。

    当初林诺跨越龙门的时候，曾经出现了一个和这个图案类似的印记。

    这两个印记有八成相似，但是也有一些细微的差别。

    “这口棺材，难道也代表着一个很强大的存在！”我这般想着，却忽然听到了一声像是冰雪消融的声音响起。

    眼前的透明棺像是融化了一样，盖在上面的盖子缓缓消失了。

    一股厚重感扑面而来，紧接着便是一股异香。

    这股子异香和我以前闻到的任何香味都不一样，给我的感觉就像是从内心深处都在认同这种味道。

    他或许并不是香味，而是代表着一种诡异的认同感！我从心底深处认同，这种感觉就是香味！

    “尸香！”下一刻，我浑身一颤，忽然想到了当初姥姥曾经和我说的一种诡异变化！

    【作者有话说】

    点下催更谢谢最近会再次对前面的剧情进行大修大家有啥意见，可以评论区和我说说一本好书离不开读者的帮助拜托各位了！

