    中洲大地，北部地域，一片连绵不绝的山脉之下，坐落着一座雄伟的古城。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此城占地方圆近千里，浩大广阔，城墙高达百丈，矗立在天地之间，巍峨壮观。

    此城，名为独孤城。

    单是听名字就能知道，这里是人族九大势力中，独孤世家的所在。

    独孤城人口过亿，城中有小半人口都是独孤世家之人，剩下的也大多是依附于独孤世家的势力。

    天穹之上，一道剑光划破空气，飞而来。

    远远的，苏莫望见前方的古城，心中亦是有些震撼。

    此人之壮阔雄伟，是他平生仅见，规模比天海城还要大不少。

    “独孤城，难道是独孤世家？”

    望着城门上三个硕大的古字，苏莫眉头微微一皱，立刻停下了身形。

    他丢失了两柄本命灵剑，是按照心中对于其中一柄的感应，也就是让他心神刺痛的那一柄灵剑，才一路飞到此地，没想到居然飞到了独孤世家的大本营！

    “难道那柄本命灵剑，被独孤世家的人得到了？”

    苏莫眉头紧皱了起来，若是本命灵剑落在独孤世家之人的手中，怕是会有些麻烦了，毕竟独孤世家可是想抢夺他的十亿魔剑。

    微微思索了片刻，苏莫准备催动那柄本命灵剑，因为现在他距那柄灵剑，只有两千余里的距离了，完全可以肆意催动了。

    不过，下一刻，苏莫又放弃了这个想法，他现在还不知道本命灵剑在什么人的手中，不宜贸然催动。

    若是灵剑在那位独孤兖的手中，贸然催动灵剑，很可能会引来无穷杀机。

    当然，若是只有独孤兖一人，苏莫现在丝毫无惧了，就算不敌对方，以他现在的实力，和一堆帝级神兵，全身而退轻而易举。

    但是，这里是独孤世家的大本营，还不知道有多少级强者，若是遭到围杀那就不妙了。

    而且，独孤世家可是有准帝的存在。

    所以，苏莫还是决定先暗中查探一番，免得打草惊蛇。

    一切，还是要谨慎行事！

    自从上次在迷雾山脉，苏莫被黄泉魔宗坑了之后，做事也变得更加慎重了。

    略一沉吟，苏莫面部骨骼肌肉蠕动，瞬息之间变成了一名国字脸的青年。

    随后，他又换了一件衣衫，从储物戒中取出了一件麻布青衫穿在了身上。

    为了安全起见，苏莫甚至又动用了许久未用过的三重敛息术，将自身的气息和修为改变了一番。

    几乎只是呼吸之间，苏莫便生了翻天覆地的变化，变成了一名武王境七重、面容憨厚的国字脸青年。

    现在，他就算是站在司空炎面前，对方都很难认出他。

    一切准备就绪，苏莫收起脚下的灵剑，身形一闪，向独孤城飞去。

    独孤城的城门处，进城的人非常之多，排成了两队长龙。

    作为方圆数百万里之内最大、最繁华的城池，独孤城每天的人.流量都多达数十万。

    苏莫没有插队，排在队伍的后方，有序进城。

    “所有人听着，进入独孤城，严禁互相厮杀，违者废除修为！”

    城门口，有数十名守卫把守，其中一名身穿银色铠甲，身形高大的守卫统领，立身与城门中央，朗声高喝。

    “进城之人，每人准备好一千上品灵石，不要浪费时间！”守卫统领眸光如电，扫视着排队进城之人。

    苏莫闻言暗暗摇头，这独孤城的进城费用也太高了吧！

    每人一千上品灵石，一天十万人的话，那就是一亿上品灵石。

    我的天！

    即便现在苏莫无比富有，对灵石已经没有多少概念了，但这个数字，还是让他暗暗咂舌！

    这独孤城的入城费用，应该都是独孤世家的进账吧？

    这独孤世家，真是躺着都能赚钱啊！

    当然，虽然不认同独孤城的入城费用，但苏莫不想惹事，也没有拒绝。

    排了小半个时辰的队，苏莫上交了一块极品灵石，顺利的进入了独孤城之中。

    进入独孤城之后，苏莫没有浪费时间，按照心神的感应，径直向本命灵剑的所在而去。

    良久之后，苏莫接近了一处城墙之前，才停止了前进。

    前方是一处城中之城，这内城中宫殿连绵，恢弘雄伟的建筑比比皆是。

    而在内城的城门上，‘独孤世家’四个大字笔走龙蛇，龙飞凤舞，充充斥着磅礴的气势。

    这里是独孤世家！

    “真的在独孤世家！”苏莫心中微沉，根据他心神的感应，这柄本命灵剑，就在这内城之中。

    不过，独孤世家对于他来说，无异于龙潭虎穴，轻易不能进入。

    苏莫心中有些踌躇了，难道真要直接催动灵剑，将其招回来？

    “闲杂人等，离开！”

    就在此时，一声冷喝陡然响起，独孤世家大门前的护卫，向苏莫冷声大喝。

    苏莫闻言，略一沉吟，面无表情的转身离开了。

    不过，他并没有走远，而是在不远处找到了一家客栈，暂时的住了下来。

    为了安全起见，苏莫准备等一段时间，等占有他本命灵剑的人离开独孤世家的内城。

    当然，这个办法比较笨，但却是比较安全。

    反正苏莫也不急，他就在客栈中修炼，一边修炼一边等待。

    他的现在的修为，只是武王境九重巅峰，直接冲击武皇有些困难，但可以循环渐进，先打到半步武皇境，到时候就能简单不少。

    不过，苏莫也不会一直傻等，若是十天半月之后，对方还没有出来，那他只能直接催动灵剑，将其召回来了。

    到时候，他会第一时间离开。

    在客栈中开了一间上房，苏莫安心的住了下来。

    盘膝坐在床榻上，苏莫取出一株帝级灵草吞服，屏弃心中杂念，开始了修炼。

    帝级灵药，药力极为恐怖，如同滔滔大喝，在苏莫体内奔流。

    若是普通的武王境武者，吞服帝级灵药，会立刻爆体而亡。

    但对于苏莫来说，完全不是问题，他四十九座灵漩炼成的五枚神丹，吸纳药力的度，是普通武者的数十倍。

    房间中一片宁静，苏莫静静的修炼，同时他也分出了一丝心神，时刻感应着那柄本命灵剑的位置。

    (本章完)