    鲁肃将具体的事宜仔仔细细地交代了一遍，随后分别交给四人一块青铜令牌，叮嘱道：“这令牌可以让你们在葱岭大仓调运物资，使用西域各地的官仓，同时还可以让你们在必要的时候请求葱岭军队的支援，~~”四人不禁吃了一惊，他们没想到皇帝竟然给他们这么大的权限。“~~。不过这令牌并不能调动军队，是否出兵由镇西大将军临机决断！另外，你们必须注意手法，最好同西方的商人联合行动！”

    “是！”四人抱拳应诺。

    “我会派联络官到你们的商会中，负责沟通我们双方的讯息并且传达朝廷的命令！这些人明天一早会去你们商会报到。还有什么不明白的吗”

    四人交换了一个眼神，站起来，一起抱拳道：“我等定不负重托！”

    从鲁肃府上出来，相互说了一番客套话，告别，登车各自离开了。

    “小姐，鲁大人都说了什么”马车上，秦月的贴身婢女倪丽好奇地问道。

    秦月微笑道：“鲁大人代表皇帝同我们谈了一个大买卖！”

    “皇帝！”小妮子很吃惊的模样。顿了顿，欣喜地笑道：“小姐，如果这件事做成了，那小姐岂不是有机会见到陛下了！”

    “见不见得到皇帝倒没什么！主要是这件事情对于我们凤栖珠宝阁有大利！”秦月幽幽地道。

    马车回到凤栖珠宝阁。还没停稳，一个风度翩翩的公子便迎了上来，朝马车深深地鞠了一躬，痴情地道：“小生见过小姐！不知今日小生可有幸与小姐同游枫叶湖”这位翩翩佳公子身着一身雪白色的锦缎儒装，头上包着一方儒巾，手中拿着一柄这扇，身如松柏，貌似潘安，真可谓小姐们的‘深闺梦里人’啊！

    “小姐，是董公子！”倪丽放下车帘一脸惊喜地对秦月道。

    “小妮子，这么高兴做什么！”

    倪丽不好意思地讪讪一笑。

    秦月有些感慨地道：“董公子天天如此，倒是让人有些感动啊！”

    倪丽立马接话道：“小姐，这董公子相貌堂堂，家世又好，跟小姐真是天造地设的一对啊！”

    秦月没好气地瞪了倪丽一眼。掀帘走出了马车。

    正在马车外焦急等候的董公子登时双眼一亮，急忙伸手去扶秦月。秦月犹豫了一下，将柔夷放进了对方的掌中。

    董公子登时乐开了花，小心翼翼地将秦月扶下了马车。正要扶着秦月朝珠宝阁内走去时，身后传来娇嗔的声音，“董公子，你就只管我家小姐了！”

    董公子立刻朝秦月投来一个请示的眼神，秦月微笑着点了点头。如果秦月真的嫁给了这个董公子，那么倪丽这个贴身婢女也将陪嫁过去做小妾。

    董公子朝秦月歉意地一笑，转身将正撅着嘴的倪丽扶了下来。

    倪丽妩媚地瞪了董公子一眼，回到秦月身旁，轻声道：“小姐，这个董公子还真是善解人意呢！”

    秦月没好气地一笑，“你啊！”

    秦月转过身来，一脸歉意地对董公子道：“董公子，我本愿意与公子同游枫叶湖，奈何有急事缠身，只得改日了！”

    董公子流露出失望之色，很有风度地微笑道：“既如此，那小生改日再来！”

    秦月点了点头，款款行了一礼，“秦月告辞！”“小姐好走！”

    秦月嫣然一笑，在倪丽的搀扶下转身朝珠宝阁内走去。董公子看着秦月那丰满窈窕的身姿不禁痴了。

    秦月坐在凉亭中，出神地看着池塘中的荷叶，一直盘踞在脑海中的一个人影已经变得非常模糊了。“燕雀岂可贪恋凤凰！”秦月不禁喃喃道，将一朵娇艳的玫瑰丢入池塘中。

    在与鲁肃会商过后，四大商会立刻行动起来，最精干的人员被从中原调回来，派往西域；各种货物源源不断地运往西域。与此同时，大秦各官仓的物资也源源不断地运往西域，这其中就有大量在征东之战中缴获的兵甲军械。

    “公子，怎么有这么多的商队前往西域啊”在前往长安的官道上，三位身着异族服色的年轻‘男子’正立马在官道旁，看着源源不断朝西面而去的商队。这三位正是离家出走，历经千难万险才抵达雍州地界的罗斯公主凯萨琳主仆三人。

    凯萨琳毫不在意地道：“商队西行是再正常不过的事情了！不管这些，咱们继续赶路吧！根据之前那个人所说，前面应该就有一座大城市了，我们到那里好好休息两天，然后再赶路！”

    已经倍感疲惫的夏娃、兰妮忙不迭地点了点头。

    傍晚时分，正当长安城门要关闭的时候，凯萨琳主仆三人终于赶到了。

    “等等！~”三人一边飞驰着一边叫喊着。城门官看了正急匆匆赶过来的三人一眼，示意手下稍等片刻。

    待三人进程后，城门官下令关闭上城门。

    “谢谢，谢谢！~”凯萨琳感激地道。城门官淡然一笑，“不必！”

    凯萨琳从兰妮的手中接过一袋银币递给城门官。城门官连忙将钱袋推了回去，“我可不敢收！你若不想害我的话，就不要如此了！”

    凯萨琳想到一路以来所遇到的秦军军官都是如此，不禁心生敬意。用汉族的礼节朝城门官行了一礼，随后便带着兰妮、夏娃进城去了。

    “公子，为什么秦军军官都不收钱这真是太奇怪了！”兰妮一脸不解地道。

    凯萨琳摇了摇头，不无忧虑地道：“我现在终于明白为什么当年征南大将军会在狼头山要塞被秦军逼得节节后退了！单就军纪这一项，秦军便远远超过了我们！”其实凯萨琳并不知道，秦军能有今天的军纪花了多大的力气！当初，秦军起于黄巾之乱时，军纪可不比其他诸侯的军队好多少，之后陈楚之所以不遗余力地加强军纪主要是因为后世的记忆！

    就在大秦各大商会不遗余力地准备的时候，桂霜镇西大将军李破军率领的三十万大军终于在尼萨城下与罗斯大将军基崁斯率领的二十万罗斯军爆发了大战。这一场战斗持续了两天，虽然桂霜军在人数上占优，不过并没有讨得多少好处。激战两天之后，罗斯军主动后撤至尼萨以北十几里的丘陵地区构筑防御阵地，看来罗斯人并不打算就此放弃。桂霜大军进入尼萨，数量庞大的粮草等后援物资源源不断地从国内运来。此时双方虽然没有爆发战斗，然而暴风雨来临前那种格外压抑的气氛却笼罩在所有人的心头。

