    既然是一家人，谈话就可以深入一点。

    玛丽不傻。

    她在李星星眼里是一无所有，反观李星星衣着谈吐不俗，排场极大，所以对方用不着撒谎欺骗自己，无利可图呀！

    餐点送上，李星星招呼玛丽下箸，“倩倩姐姐，我有些问题问你，如果你觉得不合适，可以不回答我，我就是想知道你们的近况，回国后好告诉伯伯，他在国内一直以为你们过得很好，所以才会义无反顾地捐献家产。”

    玛丽叹了一口气：“你问吧。”

    李星星立刻道：“赵伯母带你和哥哥出国，不是带了很多财产吗？至少有五十箱的珠宝，还有海外的财产，国外还有赵伯伯的朋友，按理来讲，你们不该混得如此落魄才对。”

    堂堂沪上大亨的女儿，居然一天打四份零工。

    说出去，谁相信啊？

    玛丽切开盘中的牛排，不急不缓地道：“本来是家丑不可外扬，但你们是自己人，没什么好瞒着的了，你若回国，正好帮我给我爸爸带话，让他给自己找个老伴，别孤孤单单的让我在国外为他担心，担心他晚年孤孤单单。”

    “耶？”李星星茫然。

    她的话，透出一股不祥的预兆。

    玛丽抿抿嘴：“我们是六年前被爸爸送出国的，就是公私合营后。我和我哥当时在英国读书，他上大学，我上中学。”

    “比起老美，英国稍稍友好那么一点点，但你们来这儿了呢？”

    玛丽一五一十地回答李星星：“我哥很聪明，他花两年时间就从牛津顺利毕业，准备和女友踏上婚姻的殿堂。他的女友杰西卡是美国华裔，出身中产家庭，才貌学识都很出众，而且和哥哥是同学，我本来挺喜欢她的。”

    “本来？那后来呢？”李星星心里一团团的都是疑窦。

    玛丽咽下口里的牛排，“我们两家在英国时住得很近，平时来往很频繁，不知何时，那个女人竟然和杰西卡的爸爸勾搭到一起。”

    李星星张大嘴巴，那个女人是指赵太太？

    “你妈……”

    “她不是我妈！”玛丽打断李星星的话，一脸愤怒：“我没那样的妈，为了情人，竟然算计自己的亲生儿女，简直狼心狗肺！”

    “亲人的算计最不容易提防，我有点明白你们落魄的原因了。”李星星道。

    玛丽点点头：“没错，被你猜中了。那个女人在我们不知道的情况下有了情人，被迷得晕头转向，联合杰西卡父女，齐心协力说服我哥哥到老美工作、置业，说服我考纽约的大学，说美国最发达最有保障最有前程，我和哥哥不知她的算计，根据她的提议，卖掉爸爸给我们准备的房产准备到纽约定居，和他们乘船顺利来到美国，后来遭遇的就是噩梦。”

    她叹了一口气：“刚到美国，我们的行李就被抢了，贼人可真聪明，专门挑我们的珠宝箱，一口气抢走二十箱珠宝，而且是属于我的。”

    李星星明白了：“那个女人的策划？”

    只能如此解释。

