    第372章 征战天竺   

    见到牛秀秀和李承乾这么轻松地把玩金哑铃，苏辰那叫一个心惊胆战！   

    这两口子，简直是天造地设的一对啊！   

    把玩了许久金哑铃之后，李承乾跟个没事人一样的，脸不红，心不跳。

    

    “老师，你这礼物真的太贵重了。”

    

    对于苏辰送自己这么一对金哑铃，李承乾心中是由衷的感激。

    

    因为在他成亲之后，就要独自立府，一切的花销都将又他自己解决。

    

    李承乾的封地并不是特别的富裕，所以每年的收入不是那么的客观，现在苏辰送来这么一份价值不菲的金哑铃，对于他来说相当于是雪中送炭，可以备不时之需。

    

    苏辰笑道：“礼物的价值就算再怎么珍贵，也比不上你我之间的交情。”

    

    闻言，李承乾心中很是感动，没有多说什么，给苏辰行了一个大礼。

    

    “你平时都是怎么锻炼的？

    还有就是吃些什么食物？”

    苏辰忽然向牛秀秀问道。

    

    见苏辰发问，牛秀秀赶忙讲解了一下自己的日常锻炼方法和饮食习惯。

    

    听完之后，苏辰若有所思的想了想，随后说道：“你以后就不要吃那些油水寡淡的食物了，因为长期的缺少油脂，会有导致不能生育的风险！”

    

    “这！”

    

    话落，牛秀秀和李承乾都被吓住了。

    

    牛秀秀现在毕竟是李承乾的太子妃，若是不能生育出下一代，那么将会有极大的问题！   

    而李承乾心中没有丝毫怀疑苏辰的想法，在他看来，苏辰绝对是全大唐最全能全知的人，既然他都这么说了，那么就一定是对的！   

    而苏辰之所以这么说，也不是危言耸听！   

    根据科学依据来说，如果女性的体脂率过低，就会导致雌性激素分泌减少，也就因此影响了生育功能。

    

    不过，这种体脂率过低的情况，一般除了健身人士，基本就不会出现在正常人身上。

    

    经过了短暂的接触，苏辰也是对牛秀秀有了一些了解。

    

    虽然这姑娘长得挺唬人的，但心思还是挺细腻的，三观思想也算正，让她来当这个太子妃，苏辰并没有意见。

    

    要是两人能尽快生个孩子，那是不是就能把李承乾给拉回来？

    

    继续畅聊了许久，见苏辰对牛秀秀也算是满意，李承乾今天的目的也算是达到了，便准备打道回府。

    

    但李承乾才刚把告辞的话说完，苏辰就摆手说道：“不用这么急着回去，我还事没你说呢。”

    

    闻言，李承乾停下了准备起身的动作，继续坐在椅子上。

    

    莫非老师说好给我准备的机会要来了？

    

    李承乾内心火热，很是期待地看着苏辰。

    

    苏辰喝了口茶水，不紧不慢地唤来老管家，吩咐道：“老徐，你去拿把量尺过来。”

    

    见状，李承乾很是疑惑，问道：“老师，你这是要作甚？”

    

    苏辰并没有直接回答，而是问道：“你可知道得苏铠？”

    

    李承乾不假思索地说道：“知道，之前我在剑南道的时候，就已经开始着手炼制苏铠的事务，但是却没有见到真正的成品。”

    

    苏辰点了点头，说道：“我这是准备给你量身打造一副苏铠，你现在的体型太大了，一般的制式苏铠那肯定穿不下的。”

    

    “多谢老师！”

    

    李承乾瞬间就明白了苏辰的用意，他为自己打造苏铠，那么定然是想让自己去参与大唐的对外战争！   

    没过一会儿，老管家就拿着量尺过来了，然后给李承乾详细测量了身体的尺寸信息。

    

    等到一切都记录完毕之后，苏辰就让老管家退下了。

    

    而李承乾也是有些迫不及待地问道：“老师，你可是打算让我上战场了？”

    

    苏辰满意地点了点头，说道：“不错，你这一年的历练虽然学到了不少东西，但还是有所欠缺，所以我想让你明年去参与和天竺的战争，以此为磨炼！”

    

    听到这话，李承乾的呼吸不禁变得有些急促，血脉之中似乎有什么东西在苏醒，眼睛也随之越发明亮！   

    “老师，那到时候我要怎么做？”

    李承乾问道。

    

    “我已经给你立好了一个小目标！”

    

    苏辰放下茶杯，眼中有精光闪过，缓缓说道：“彻底推平天竺五部！”

    

    虽然苏辰的语气很是平淡，但蕴含其中地杀气却是不加掩饰，让人灵魂都为之一振！   

    “本来，我是准备让其他人来担当征战天竺的领将的，但是见你这一年里进步这么大，我就想给你一次机会。”

    

    “我已经和陛下说好了，天竺战争，由你全面主导！”

    

    在苏辰说完之后，李承乾整个人都感受到了一股莫大的压力。

    

    老师竟然如此信任我？

    

    要知道，对天竺国的战争可不是之前和突厥，吐蕃这边边疆国家可比的。

    

    这是一场跨越幅度极其广阔的战争！   

    而李承乾最近一年虽有涉猎兵法，但也都不过是纸上谈兵，要是真论起实战经验，大唐的其他武将，哪一个不比他丰富百倍？

    

    所以，对于苏辰一上来就给自己委以重任，李承乾怎么可能会不紧张？

    

    要是自己发挥失常或者判断错误，那后果可不是说着玩的！   

    并没有感到过多的欣喜，李承乾赶忙问道：“老师，那我们这次一共要出动多少兵力？”

    

    苏辰直接说道：“十万！”

    

    听到和语气不符的数字，李承乾没有说话了，开始皱眉沉思了起来。

    

    十万兵力，这个数字若是放在之前对东西突厥的战争或许算得上是一股强悍的军力，但要是想凭借十万士兵就拿下远在千里之外的天竺国，似乎有些太过理想了吧？

    

    根据李承乾的了解，天竺国虽然因为盛行佛教的原因，并没有特别兴旺的人口，全国总人口大概只有不到大唐的一半。

    

    但是在领土面积方面，天竺国却似乎不逊色于大唐。

    

    对于大唐男儿的战斗力和苏铠武装的恐怖防御力，李承乾都是没有任何的怀疑。

    

    但是，要是说想凭借这十万人就彻推平整个天竺国，那样的难度，可比大唐之前的任何一场战争都要艰难！   

    

