    是啊，不管华强有多少人都已经产生了想要放弃的念头，然而刘嘉颖却从来都没有想过要放弃，更没有向方志强透露过丝毫她想要放弃的迹象，包括在调查聚英之后，遇到种种疑团的时候，刘嘉颖也从来都没有放过要放弃，甚至，哪怕知道聚英的背后真的有官方撑腰，也许她依然不会放弃，这就像是一口深不见底的黑洞一样，当自己陷得越深，自己所付出的东西也就越多，当自己付出的越多，也就越不容易放弃，越不容易让自己走出来。

    对于现在的刘嘉颖来说，她也许自己都不知道自己为什么要为了一个认识仅仅今个月的男人做这么多的事情？

    她甚至自己都不清楚自己当时为什么要帮助方志强去救那个孩子。

    可是现在，这一切都已经过去了，通过了这件事情，也让刘嘉颖更加意识到，自己似乎对方志强投入的越来越多了，有时候刘嘉颖自己都能够意识到，其实按照自己现在和方志强的关系，自己根本没有必要为他做那些事情，可真的到了那个时候，自己又偏偏控制不住自己，忍不住的想要去帮助他，最后就造成了这样的结果。

    而现在，在调查聚英之后，刘嘉颖也逐渐发现了聚英的问题远非他们之前所想象的那么简单，聚英背后那些真正撑腰的究竟是什么人，是现在刘嘉颖最好奇的一点，甚至她觉得，只要能够查清楚这一点，那么聚英这么一整个谜团就算是彻底解开了。

    但是这对于她的团队来说，显然是一项巨大的任务，要知道，就算是林珊这样的专业团队，想要接触到聚英深层的东西，都是非常困难的，和他们对垒了这么久，都没能完成这个目标。

    而刘嘉颖接到这个任务不过才区区几天的时间而已，虽然聚英表面上已经暴露出来的那些东西他们都能够很快掌握，可是对于方志强来说，掌握表面的那些东西是没有任何作用的，他想要的，也是刘嘉颖现在最好奇的。

    可现在又一个问题出现了，原本方志强以为自己的那个办法能够帮助华强顺利的度过第一个阶段，可是现在看来，似乎是自己有些多想了，邱琪的声明已经公布了两天，网络上也的确传的沸沸扬扬，只不过，线下似乎就没有那么热闹了，旗舰店的门口依然无人问津，和方志强想象当中的热闹场景完全不同。

    最要命的是，持续了两天这样的情况，可是整个华强上上下下却没有一个人知道这究竟是怎么回事，没有任何一个人知道这是什么原因，所以才会有那个人说出来的那些话，他们认为华强已经做了所有能做的一切，可到头来还是一场空，在聚英的面前，似乎聚英只需要一跟手指头，就能够灭了他们，那种巨大的威圧感，让华强的所有人都有些喘不过气来，再加上华强目前这样的处境，所以人们心中担惊受怕也是正常现象，可对于方志强来说，这就不正常了，一旦出现这样的情况，就必须要去更正。

    所以，在说刚刚的那番话之后，方志强并没有给众人丝毫反应的机会，紧接着就继续说道：“你们可能会问我，投资商不放弃我们又有什么意义？

    我们自己都坚持不下去了，仅仅凭借那点钱，又有什么意义呢？”

    “之前我也想过这个问题，可后来我突然发现，任何一个东西，它究竟怎样，才算是真正在这个世界上消失？”

    方志强说完之后，盯着众人沉吟了片刻，不过很显然，这个时候并没有人回答方志强这个问题，方志强似乎也并没有等待他们回答的意思，之后就继续说道：“于我而言，明达依然存在，它并没有消失，因为它在我心中。

    华强，虽然只是一个刚刚成立的小品牌，可我心中记得当初成立它的时候，我想要把它做成一个多么响亮的品牌，那就是我的目标，而现在，在尚未达成我的目标之前，我怎么能轻言放弃呢？

    更何况，那些根本不知道华强将来可能会是一个了不起的品牌的人，都能够继续坚定的支持下去，何况是我们这些心中有梦的人？”

    已经很久了，方志强都没有再用过这种演讲一般的方式去鼓舞士气了，其实方志强很不想这样，他也并不认为自己这样能够解决多大的问题，只是眼下看来，自己面前站着的那么多人，华强目前的这个处境，自己也的确有必要给他们一个交代。

    众人听到这里之后，一个个也的确都忍不住吞了一口唾沫，其实很多话道理都很简单，说的直白一点，也就是一句：“不忘初心”。

    可是被方志强这么一说之后，众人心中居然不由得再度燃起了一丝火焰。

    不过方志强却并没有停止，他知道，想让一个已经彻底失望的人重新燃起希望，是一件多么不容易的事情，所以他继续说道：“我从来不会嘲笑一个有梦想的人，哪怕他现在只是一个乞丐，可只要心中有梦想，那么他的人生就是有意义的，因为他知道自己为什么而活，而不是每天只知道去乞求别人的施舍，浑浑噩噩的度日，也许，他外表看似是在乞求，而内心想的则是如何能够快速完成自己的梦想。”

    “我尊重每一个心中有梦的人，他们会为了自己的梦想去努力，那是他们奋斗的动力，也是让他们更上一层楼的动力，可是在奋斗的过程当中，我们会经历各种各样的诱惑，会让他们迷失了自己的初心，真正能够做到坚守本心的人是极少数的，所以，成功者也是极少数的。

    不难发现，自古以来，成功者都是少数，庸庸无为者则是大多数，为什么呢？

    因为这个社会永远都是少数人在支配者大多数人的生活，只有这样，社会才是正常运作，而如何才能够让自己成为少数人呢？

    很简单，那就是，不做大多数人都会做的决定。”

    方志强这番话说的众人心中都忍不住开始热血沸腾起来，虽然大多都已经是接近三十岁的青年，甚至还有过了三十岁的职员，可是听到方志强这番话之后，好似自己内心属于少年的那一丝血气方刚再度涌现而出，自己也仿佛重新回到了少年时代一样，那个时候的自己眼比天高，没有什么是值得让自己害怕的，也没有什么似乎是自己做不到的，只要自己肯努力，不管是再难的事情，都要办到的可能！少年，就是这样不知天高地厚！可少年，也仅仅只有一次，每个人都有属于自己的少年时期，而一旦过了那个时间，便再也不会有那个时期的感受，所以人们才会越发觉得少年的可贵，当自己能够重新感受到少年时期的感触时，才会显得那样的激动。

    最终，方志强的话终于再度稳住了军心，在场的所有人虽然都哑口无言，但是张振国看着此刻的情形，却已经完全明白了过来，随即，他也突然站出来说道：“方总，你是不是已经有计划了？”

    方志强闻言，侧头看向张振国，其实张振国的这一问，是为了给在场的所有人内心吃上一颗定心丸，不管方志强刚刚的话说的再怎么漂亮，众人心中此刻再怎么热血沸腾，可是对于他们来说，他们现在什么都做不了，销售数据那个样子，他们还能做什么？

    所以，张振国很清楚，如果方志强这个时候能够说出一个对策的话，就可以完美的解决这一点，当然张振国也想过另外一个可能，那就是方志强心中根本就没有对策，如果是那样的话，接下来，刚好众人一起，讨论一个对策出来。

    方志强此时并没有想那么多，只是听到张振国这么一问，方志强微微皱眉，沉吟了片刻之后，的很快便想出了一个自己觉得并不怎么成熟的提议：“降价。”

    这绝对是一个不得已而为之的办法，所有人都能够看得出来，对于华强目前这个情况来看，原价原本就不高，再三的压缩利润空间，如今已经无可压榨了。

    可是，如果再按照方志强所说的‘降价’的话，降多少？

    如果仅仅只是一点的话，对于现在华强这个情况来说，显然也是无关痛痒的，可如果降的太多的话，华强自身又如何能够承受得住？

    

