    第754章杀了你这畜生！

    小林次郎听到叶辰说饶了自己哥哥一条狗命的时候，整个人已经彻底崩溃了。

    他满脸愤怒的说：“你......你收了我10亿人民币、承诺要杀了我哥哥，难道你一直都在骗我吗？！”

    叶辰笑道：“小林次郎，不要这么傻白甜，出来混就是尔虞我诈，这点道理都想不明白吗？”

    小林次郎气愤的说：“你......你不讲信用！”

    叶辰反问：“我不讲信用？你讲？你是不是觉得自己又算个人了？你他妈从日本跑来中国，为了抢我的配方，意图绑架我的手下，你他妈讲信用？还有，你那个哥哥，从日本跑来中国，抢我的神药配方，他就讲信用了？还是对你们小林家族的人来说，抢别人东西本身就很正常？”

    小林次郎一下子无言以对。

    叶辰这时候厌恶的说道：“不是说我不讲信用吗？也行！那咱们就这样吧，我现在就让人把你哥干掉！”

    说完，他看着小林次郎，又道：“另外，我刚才已经说了。我要送你去跟你哥哥见面，但你又不想让你哥哥活着，那我只能先把你哥哥杀了，然后再把你杀了、送你去阴曹地府见你哥，这样总该算是讲信用了吧？”

    小林次郎听完吓得浑身猛然一哆嗦，立刻跪在地上向叶辰磕头求饶道：“叶先生，我错了！我刚才就是满嘴放屁，您千万不要跟我一般见识，我得谢谢您，大发慈悲的饶了我哥哥一命......更要谢谢您，大发慈悲的饶了我一命！”

    叶辰冷笑一声：“这还差不多，走吧小林次郎，我带你去跟你哥哥兄弟相会。”

    说完，对陈泽楷一挥手：“把他押上，去洪五的养狗场！”

    陈泽楷立刻点了点头：“好的叶大师！”

    一旁的魏亮也急忙问：“叶大师，要不要我也过去？”

    叶辰拍了拍他的肩膀，淡淡道：“你平时忙药厂的事情已经够忙的了，今天晚上又经历了这么一出，还是回去好好休息吧，明天还得到厂里监督生产。”

    魏亮急忙点头道：“那行叶大师，那我就回去了。”

    ......

    陈泽楷让他的手下将小林一郎押上其中一辆车里。

    随后，他留下一众人在此善后，自己则亲自开车载着叶辰，飞速驶向洪五的养狗场。

    到了养狗场之后，陈泽楷直接让人将小林次郎带进了洪五的办公室，洪五也急忙迎了上来，恭恭敬敬的对叶辰说：“叶大师您来了！”

    叶辰微微点头，问他：“洪五，小林一郎最近在这里表现的怎么样？”

    洪五笑着说：“还不错啊，这孙子最近还挺听话的，每天就是养狗、遛狗、打扫打扫狗舍，闲下来的时间就学学中文，上个月还求我给他买了两本词典和字典。”

    叶辰笑了笑：“这家伙可以啊，还有一颗热爱学习的心。”

    洪五说：“叶大师，关键这孙子也没地方去，从来不敢出养狗场半步，一天二十四小时全待在这里，要有点事情打发一下无聊时间。”

    叶辰恩了一声，说：“行，你去把他叫过来吧。”

    “好嘞！”

    洪五立刻迈步出去。

    片刻后，一个身穿蓝灰色劳保服、戴着手套和套袖的男子一脸兴奋的跑了进来。

    一进门，他便看见了叶辰，急忙兴奋的开口说：“叶先生，您好！好久不见了！”

    小林一郎已经在这里呆了很长时间了，很长时间以来，他每天就是跟洪五爷的几个手下打交道，大多数时候其实只能跟狗打交道。

    所以久而久之，他心里也觉得十分寂寞。

    此时听说叶辰来了，而且要见自己，他内心不由自主的感到一阵激动。

    激动，是因为他觉得自己已经很久没有见过熟人和朋友，而叶辰，虽然算不上是自己的朋友，但起码也是个熟人吧？

    能见到熟人的面孔，对他来说已经是一件非常难得的事情了。

    叶辰看着他，面带微笑的说：“小林一郎，你中文说的可以啊，完全听不出什么口音了，最近可没少下功夫吧？”

    小林一郎腼腆一笑，说：“我最近每天除了养狗，剩下的时间全部都在学中文，养狗场的其他工人也一直在帮我练习口语和发音，所以进步还算不错，叶先生您过奖了！”

    叶辰点了点头，指着跪在地上、背对着小林一郎瑟瑟发抖的小林次郎，笑道：“小林一郎，我今天还带了个熟人过来跟你叙叙旧，你来看看这人是谁。”

    小林次郎此时吓的浑身都在剧烈的颤抖着。

    他听到哥哥的声音时，心里是非常害怕的，这主要是因为他自知理亏，而且心有愧疚。

    毕竟当初自己花重金，从日本找了很多人来中国追杀，自己的亲哥哥。

    甚至最后自己还给了叶辰10个亿，来买自己哥哥一条命。

    但做梦也没想到，叶辰竟然欺骗了自己，自己的哥哥竟然还活着。

    所以，他生怕哥哥见了自己之后，会跟自己拼命。

    小林一郎并不知道，跪在叶城面前背对着自己的那个男人是自己的弟弟，他听叶辰说带了个熟人给自己叙旧，于是便好奇的凑了过去，想一看究竟。

    这一看不要紧，当他看到小林次郎那张脸的时候，他整个人如遭雷击。

    旋即，小林一郎顿时青筋暴起！

    “次郎！你这个混蛋！我一直视你为手足，没想到你竟然想要我的命！我杀了你这个畜生！”

    小林次郎吓的魂飞魄散，脱口喊道：“哥哥！哥哥！这件事不能怪我啊！当初父亲大人吃了你送回去的药之后，没多久便突然身亡，我还以为是你故意要害死父亲大人，所以才想让你偿命......”

    小林一郎愤怒的冲上去，抓住小林次郎的衣领，拳头便不断的朝他脸上猛击！

    同时，他的口中咬牙切齿的骂道：“你这套鬼话骗一骗家族里的其他人或许还有用，但想骗我，门都没有！”

    “你以为我不知道你打的是什么如意算盘吗？你明知道我人在中国，不可能这么远害死父亲、白白便宜了你！“

    “你也明知道父亲大人死后，我作为长子、将全面继承家产！”

    “所以你才给我加了一个弑父的罪名、想杀了我，然后独占整个小林家族！”

