    回去的时候，安夷在沈韫怀中睡了过去。

    沈韫低头看她，脸色没了前几天的红润，相当的苍白，眼底也带着乌青，似乎是有些没休息好，嘴唇还带了点青，没了平时的粉嫩。

    沈韫看着，便忍不住去吻她略带点乌青的唇。

    熟睡的安夷竟然在此时睁开了眼，她看了沈韫一会儿，隔了一分钟，她小声说：“不准偷亲我。”

    用手捂住了沈韫的唇，沈韫闷声笑着。

    安夷又闭上了眼睛，歪着脑袋继续睡了过去。

    没一会儿，又熟睡了，估计刚才她都没怎么醒，半睡半醒，迷迷糊糊时才说出那样的一句话。

    沈韫将她紧紧搂在怀里，他在安夷耳边很小声很小声说：“好喜欢安夷啊。”

    安夷呼吸平稳的睡着，没有听见沈韫这句话，沈韫用手护着安夷歪着的脑袋。

    到达家已经是半夜十一点了，沈韫抱着安夷从车上下来，便进了楼道坐电梯直接上楼，到达房间后，沈韫将安夷轻轻放到床上，便抱着安夷同她一起躺着。

    第二天沈韫给安夷的长发扎着辫子，安夷在啃着玉米，她问沈韫：“沈韫哥哥，今天你要去上课吗？”

    沈韫说：“今天没什么重要的课，所以在家里陪安夷，不过晚上我有事，要出去一趟，安夷得一个人在家。”

    安夷说：“那我可以跟你去吗？”

    沈韫说：“不行，你得在家休息。”

    安夷点头说：“好吧。”便继续在那啃着玉米。

    沈韫替安夷扎好辫子后，便去了厨房，安夷需要补充营养，所以沈韫一直在厨房忙着。

    沈韫去忙的时候，安夷捧着玉米继续在那看着电视，而这时，沈韫放在桌上的手机响了，安夷看了一眼，又看了一眼厨房的方向，她想了想，便将沾满玉米粒的手在裙子上擦了擦，将沈韫的手机从桌上拿了起来。

    安夷摁了接听键，她还没说话，那端便传来一个陌生的女声。

    她问：“沈韫吗？”

    安夷握着没说话，只是听着。

    那女声又说：“我、我是不是打扰到你了，我、我我是。”

    女声很紧张，说话很结巴。

    安夷没等她紧张完，自己开口了，她问：“你是谁？”

    那女生没想到沈韫的电话竟然会是个女孩接听，她立马将手机从耳边拿了下来，奇怪的看了一眼，咦，她没有打错啊，是沈韫的号码。

    她正觉得奇怪无比时，电话那端传来了沈韫无比温柔的声音：“安夷，你在跟谁打电话？”

    那端没人说话，紧接着沈韫的声音又传来：“吃饭了，先去厨房洗手。”

    忽然一阵杂音传来，似乎是手机掉落在了地下。

    女生握着手机愣怔了几秒，紧接电话便断了，传来断线声。

    女生将手机放了下来，看着手机半晌想，沈韫、是和一个女生住一起，他有女朋友了？

    正当她发着呆时，西餐店的领班便进休息室喊：“小爱，你干嘛呢，快去外头帮忙。”

    那女生忙应答了一句，放下手机出了休息室。

    晚上沈韫去了一趟医院，再次去了一趟医生办公室，医生同他说：“结果出来了，已经确认是再生障碍性贫血，而且这小姑娘应该从很小的时候就开始有这种疾病，一直处于输血以及药物治疗中，这种病你是医学生，你应该也了解，极易出血，贫血，以及感染，一旦发生感染，便很难得到控制，甚至导致死亡，而且可能还会发生克隆性疾病，也就是转化成白血病。”

    沈韫坐在那沉默的听着。

    医生说：“如今她的治疗还只是输血，以及使用免疫调节剂控制身体，暂时还没用到针对性治疗，针对性治疗你应该也知道，那便是骨髓移植。”医生将安夷所有检查结果全都递给沈韫：“她的情况大概就是这样一个情况。”

    沈韫接过，问医生：“骨髓移植几率多大。”

    医生说：“并发症很严重，如果没到逼不得已，我劝暂时性还是别动这个方法。”

    医生又问：“她有兄弟姐妹吗？”

    沈韫说：“有。”

    医生说：“骨髓配型还要靠运气，如今暂时安稳，不如暂时稳住，走一步算一步。”

    沈韫说：“如果克制不住了呢。”

    医生说：“那再走那一步也不迟，总归都是九死一生。”

    沈韫紧抿着唇没说话。

    医生说：“注意千万别感冒发烧，一旦发烧感染的机率便会增大，这种情况相当危险，所以一定要严格注意，她这次晕倒，倒也不是疾病加重，而是贫血导致的休克昏迷，这几天你带她过来输血，我再给她开药。”

    医生又问：“你还是在读是吗？”

    沈韫说：“是。”

    医生说：“输血费用比较高，所用的药物也比较费钱，你最好在钱方面有个准备。”

    医生开着住院单子问：“应该没问题吧？”

    沈韫说：“没有问题。”

    医生点头：“那好，我先帮你开住院单，你记得准时带她来医院输血。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    沈韫在医生办公室待了一个小时，他出来后，便提前在医院办理了安夷的住院手续，以及开药，之后一切办理的差不多后，沈韫捏着安夷的所有的单子，靠在医院大厅一处隐蔽的角落沉默着，好半晌，他闭上双眸。

    晚上九点沈韫去西餐店兼职，那天沈韫匆忙离开后的第二天，便给西餐店的领班打了电话解释。

    可能沈韫为人优秀，做事无可挑剔，领班对沈韫很满意，对于沈韫那天突然离去，不仅没有责怪，还充分理解。

    所以沈韫继续在那兼职，不过在那之前他给安夷打了一通电话，叮嘱她在家乖乖的，准时吃晚饭，还同她说，自己依旧十一点会准时回来。

    安夷在电话内问：“那你会给我带草莓蛋糕吗？”

    沈韫笑着说：“会。”

    安夷在电话内说：“好，那我会乖乖的。”

    沈韫嗯声。

    安夷便挂断了电话，沈韫看了手机一会儿，便将手机放下，出了休息室，开始去餐厅忙。

    晚上十一点的时候，到下班时间，沈韫在收拾东西，这时同沈韫搭档的女生小爱推门走了进来，她问沈韫：“沈韫，你在A大上学吗？”

    沈韫看向她说：“嗯，在A大。”

    小爱好羡慕说：“顶尖大学哎，你好厉害啊。”

    沈韫反应很平淡：“是吗。”

    他回答的有些心不在焉。

    小爱说：“肯定啊，A大好难考啊，我连想都不敢想。”

    沈韫在收拾东西的手忽然停住，他看向小爱问：“小爱，你知道还有什么地方好兼职吗？不是晚班，而是白天那种。”

    小爱说：“你还要兼职啊？”

    小爱觉得沈韫不像是那种缺钱或者家境贫困的人，从他的言行举止以及穿着来看，便是受过良好教育，家境殷实那种。

    小爱说：“你还要兼职吗？”

    沈韫说：“嗯。”

    “白天不要上课吗？”

    沈韫说：“最近学校的课不是很多，所以想试着白天兼职。”

    小爱说：“有，我兼职过，虽然薪酬高，可是很累。”

    沈韫说：“没关系。”

    小爱见沈韫似乎很需要，她说：“那我推荐给你。”

    她立马拿出便利贴，拿笔在上面写着自己曾经兼职过的地方的详细地址，以及店名号码，写了好几家，她递给沈韫说：“我写了好几家，你都可以去试试。”

    沈韫接过，仔细看了几眼，他说了句：“谢谢。”

    小爱看着沈韫干净的侧脸，她手捂着胸口，小心翼翼问：“沈韫，你、你、你有女朋友了吗？”

    沈韫看向她，见小爱表情有些羞涩，沈韫立马反应过来，他说：“抱歉，有了。”

    这时沈韫的手机响了，他立马拿了出来看了一眼，是安夷打过来，沈韫说：“我先走了。”他对小爱礼貌性笑了笑，便握着手机从休息室离开。

    出了西餐厅，沈韫接听电话，笑着对电话那端的安夷说：“好了，快回了，不要急。”

    安夷在电话内说：“草莓蛋糕。”

    她深怕他忘了。

    沈韫微笑着：“知道，现在就去买。”

    沈韫到家时，小姑娘在门口等着他，一看到他回来了，便抱住了她。

    她仰头对沈韫说：“好无聊哦。”

    沈韫去探安夷的体温，很正常，他问：“有没有不舒服的地方？”

    安夷摇头说：“没有。”

    沈韫紧抱住安夷，隔了几秒，他在安夷脸上吻了下，他语气充满担忧：“好不放心你一个在家。”

    安夷说：“那你可以在家陪我啊。”

    沈韫笑着说：“不行。”他揉了揉安夷的脑袋说：“怎么可以不上课呢。”

    安夷不太开心说：“好吧。”

    她抱着草莓蛋糕。

    沈韫笑着又揉了揉她的脑袋。

    到达卧室，安夷在吃蛋糕，沈韫打开电脑，打算找一找小爱今天给他的几家兼职地址，他顺手登陆邮箱，才刚登陆上去。

    全是薛棋发来的邮件，她说：“沈韫，你的学业不要了吗？你要是再缺课下去，你不仅所有课程跟不上，而且很大程度上可能会被学校退学，增老师让我通知你，这个星期二你再不来实验室，他将会把你他从实验室除名！这不是开玩笑的！沈韫！”

    在吃蛋糕的安夷，扭头朝沈韫看去。

    沈韫目光正注视着屏幕上邮件。

    安夷自然完全看到了那封邮件的内容。

    她嘴角勾着丝笑。

