    楚晗随着邵泽雨的目光,落到邵泽雨左肩头那个不甚明显的月牙疤痕上。

    刚才对邵泽雨微笑时噙在嘴角的笑痕慢慢的完全消失掉,楚晗头皮一紧后那处曾受过伤缝过线的伤疤好像又裂开了一般，撕心裂肺的痛，他眼中的色彩急速消失掉，整个人从鲜活到颓废转变的太过明显,以至于邵泽雨肉眼都能够察觉到。

    邵泽雨没想到楚晗反应会这么大。

    他知道楚晗肩膀上也有这个月亮疤,知道楚晗很可能因为这个月亮疤才被雷焱开始关注，也知道楚晗对这个疤痕的不知情，看来雷焱可能询问或表现出过对楚晗肩头疤痕的在意，否则楚晗反应不会这么迅速且强烈。

    既然这是他的一个套，只有楚晗反应越大他的计划才能越快成功,邵泽雨眯了眯眼睛,不紧不慢的捡起桌面上的泳衣套到身上。

    邵泽雨整理好泳衣，对楚晗道：“走吧,咱们去游泳。”

    楚晗精神恍惚的抱着浴巾跟在邵泽雨身后,周边鲜艳的花海仿佛瞬间枯萎掉了,整个世界都变得雾蒙蒙的,笼罩着他的世界是一片毫无生机的死灰色。

    进了泳池,热乎乎的池水很久才暖热他的身体。

    楚晗靠在泳池边,目光随着游泳的邵泽雨沾着水渍的肩头轻微起伏，细看眸底似乎又根本没有焦距。

    邵泽雨来回游了几圈，回过头来看向靠在池边的楚晗,眼底微妙的闪了一下后,勾起唇角笑着朝楚晗游来：“怎么不游,你看起来很累？”

    呃……。楚晗愣了愣，看着走来和他并排后靠的邵泽雨，下意识的往一边挪了挪，这才抿唇微笑着对邵泽雨摇摇头比划道：没，不累。

    邵泽雨对楚晗笑笑后，仰头看着蔚蓝的天空，看着展翅划过的飞鸟：“很庆幸，我可以做回莫雨。”

    楚晗瞳孔黯了黯，也仰头看天，真庆幸他此刻双手湿乎乎的，没法拿手机，也没法回答邵泽雨的话，他总不能说，他也好希望自己能够是莫雨，也许是孤单太久了，现在他不在乎自己是谁，哪怕当一只狗，只要能留在雷焱身边就好。

    要是他一开始便是莫雨多好，即便是死在那场大火里，至少他幸福过。邵泽雨觉得鼻子发酸，他其实对楚晗说的是如今能够做一回莫雨让他感到幸运，无论雷焱是出于那种感情总归是真心对他好的，当然他对楚晗表达出来的意思本就是为了让楚晗误解的。

    当飞鸟飞远，邵泽雨偏头看向望天的楚晗：呵呵，怎么办，他对雷焱动心了，也对，那么优秀的男人，望着都能让人生情，入过他的怀谁人不动心呢，楚晗，怕是要对不起了！

    两人各怀心事游完泳，已经是下午四点，雷焱允许楚晗做一顿晚饭也只准他做晚饭，所以楚晗游完泳下楼冲个澡换身衣服便去了厨房。

    石毅杰和高奇最近跟着雷焱满城跑，楚晗相熟的人只留下了林智，一看到楚晗下楼，坐在客厅看电影的林智便起身跟了过去。

    “今晚烧大肠吗？”林智颠颠的跟着楚晗走进厨房，心里惦记着楚晗做的九转大肠，一脸馋样的献媚：“我让佣人今天买了新鲜的大肠哦。”

    楚晗回头对林智笑着点点头，拉开冰箱后先把大肠拿了出来。

    他知道林智贪嘴，只要林智开口，时间早的话，他做菜前就会先给林智做盘九转大肠解馋，当然，要在雷焱不再家的时候，不然林智会被骂的。

    做九转大肠工序略复杂，要搓醋、套肠、戳水、控水、切块，不过楚晗手法娴熟，仅二十分钟一盘金灿灿的猪大肠就出锅了。

    把大肠盛好盘递给林智，林智的口水都要流出来了，楚晗抿唇轻笑着取了双筷子递给他。

    林智就靠着冰箱咯嘣咯嘣的吃了起来，楚晗洗过手把粥熬上，肉放料腌上，看着林智趁着他做大肠准备好的青菜取过纸巾擦了擦手，背对琉璃台看了看贪吃的林智，又朝厨房门外的客厅扫了一眼。

    好一会儿，看林智吃了半数后动作变得缓慢了，楚晗从围裙前的大口袋取出手机，打字：林智哥，雷先生当初带我回来，是因为误会我是莫雨，对吗？

    这句话，楚晗拿捏了很久，后来想，话说的越直接，才越有可能从林智嘴里听到真话。

    楚晗把手机递到林智面前时，林智还大口大口嚼着大肠咂嘴巴，一看到荧屏上的内容，筷子里夹的肥肠立马掉到了盘子里，他脖子往前伸伸有些艰难的咽掉嘴里的肉，下意识瞅了一眼楚晗脸上的表情，喉咙紧涩道：“你……听谁说的？！”

    林智没有直接给出答案，而是反问，即便如此，他的反应已经让答案呼之欲出。

    楚晗垂下眉毛收回手机：雷焱一直很在乎我肩膀上的伤疤，第一次见面他让我配合演戏无意看到我肩膀上的伤疤然后开始关注我，后来还亲自问过我伤疤的来历，幼年的记忆，最重要的是……一周前，雷焱抱了邵泽雨，我总有一种预感，邵泽雨的到来，意味着我的离开。

    可是，无奈楚晗是哑巴，如果他能说话，或许他会对林智诉诉这些心事倒倒这些苦水，而现在，指间落在屏幕上，轻轻划拉两下，想说的一大串话就变成了短短一句：我肩膀上有个和邵先生一样的烧疤。

    “操！”林智看完立马来气，直接开骂：“是那个邵狐狸蹄子说的？！你别听他……”

    嘘！楚晗伸头看了看厨房外，对林智比一个嘘的手势，低头快速写道：刚游泳看到邵先生肩膀，我猜的。

    “呃……”林智看完手机荧屏上的字，眼神飘忽了一下，才望向楚晗清澈的眼睛，试图安抚道：“你别乱想，这就是巧合，你猜的真准要不给我猜猜这期的股票看看能不能中大奖。”

    这转移话题转移的可真够尴尬的，楚晗咬了下唇：雷先生盘问过我肩膀上伤疤的来历。

    而且似乎对他肩膀上的疤情有独钟，做.爱时很爱亲吻这个地方，以前他不在意，今天知道‘真相’后一想起来心脏就抓挠着疼。

    “你别多想，你现在和焱哥的关系可比那个姓邵的亲密多了。”林智补了一口猪大肠，嘟着嘴道：“再说莫雨失踪的时候小毛孩一个，又不是焱哥的小情人，你啊，现在就牢牢的抓住焱哥的胃就行了。”

    雷先生又不像你，大吃货。楚晗心里吐槽林智，手上写的却是：嗯。

    楚晗把手机揣回口袋，着手准备菜，不管怎么说，林智最后一句话确实安慰到他了，莫雨失踪的时候毕竟是个小孩子，不管雷焱对莫雨的感情有多深，雷焱和他上床总归不算是把他当成莫雨的替身。

    晚上，雷焱赶在晚饭开饭前回来的，吃完饭，上楼，洗澡，和楚晗做.爱，抱着楚晗睡觉，和以往没什么差别，楚晗也一如往常，没有说关于和邵泽雨的任何话题。

    一连几天，都是好天气，阳光明媚，邵泽雨似乎很喜欢游泳，每天都邀楚晗一起在顶楼游泳。

    邵泽雨选的泳装，肩膀上只有个一厘米宽的背心带，肩头的疤痕显而易见，有意无意的刺痛着楚晗的心。

    第四次两个人一起游泳的时候，楚晗刚下水没一会，突然停在泳池中央捂着脑袋很难受的样子，一旁的邵泽雨连忙游过扶住楚晗，把他往泳池边带：“怎么了，你还好吧？”

    楚晗靠坐在泳池边好一会儿，才打起精神对邵泽雨摇摇头：没事。

    “我去给你倒杯水。”邵泽雨起身到桌子处给楚晗端了杯绿茶过来，走到楚晗身边时他眼睛猛地一眯，楚晗不会是怀孕了吧，毕竟和雷焱每天做那档子事，下了池子，他把茶水递到楚晗手中，下意识瞄楚晗的小腹：“怎么突然头晕了，是不是低血糖，要不要我下去给你冲杯糖水？”

    不用。楚晗接过茶杯大口大口喝光，扭头摸过手机，打字：谢谢，只是突然头疼，休息下就好了。

    “怎么会头疼呢，又没碰到东西？”邵泽雨一脸关心状，实则是试探：“要不我给焱哥打电话，让他带你去看看医生。”

    不用。楚晗连忙摇头，快速打字道：我头部以前受过伤，不碍事的。

    “受伤？”邵泽雨眸子骤然眯起，他反应极快的拿了个毛巾站在楚晗身边比楚晗高两头，低头把毛巾放在楚晗头上，作势要给他擦头发：“怎么受伤了，严重吗，是不是头发湿的时间长了。”

    邵泽雨拿着干毛巾给楚晗擦头发的举动让楚晗备受感动，他对邵泽雨的防备瞬间将至到零：很小的时候受的伤，不太记得了，大概是最近游泳游的多头皮湿水时间长，休息下就好了。

    邵泽雨低头看了一眼楚晗举起的手机荧屏，‘嗯’了一声后，寻着记忆手指配合着毛巾撸起楚晗后脑勺的头发，接着身体骤然一僵。

    他在楚晗后脑勺正中的位置看到了一条不甚明显的三厘米长的比头皮颜色稍重的痕迹，应该是伤疤无疑。

    肩膀上有月亮疤，以前住在雄畧山脉，就连头上的伤也和当年被绑匪和他关到一个屋子的莫雨伤在同一个位置！！！

    邵泽雨心脏咚咚咚跳的很大声，手指发了颤，声音也失真了：“啊，这个就是你受伤留下的疤吗，当时一定很疼吧，怎么会不记得呢？”

    楚晗对邵泽雨笑笑后低头在手机上打字回复：这是三岁时受的伤，爸爸说小孩子的记忆一般都是从五岁开始。

    邵泽雨有些慌给楚晗又擦了两下，腿软的坐在楚晗旁边，看着楚晗的眼睛问：“那……焱哥知道吗？”

    楚晗一听，眼睛明显黯了黯，他摇了摇头后：他不知道，请你不要告诉雷先生。

    “嗯。”邵泽雨点头，没有问究竟，他这会儿脑子有点发懵，怕多说多错：“那你坐这儿晒会太阳，我再游两圈。”

    冬日里的太阳驱走寒气带来温暖，所以总让人觉得亲切，楚晗把头枕在池沿边的毛巾上仰望着太阳，没一会儿眼睛便犯了困靠在池边打起了小盹。

    在池中游来游去的邵泽雨，却越游越觉得烦躁，他停下来望向楚晗，见楚晗睡着后，目光一点点变得阴冷，正当他抬步要走到楚晗身边时，听到花房里传来动静。

    邵泽雨迅速收回眸中暴露的情感，抬头便看到轻步走近的雷焱。

    雷焱的目光本来落在楚晗身上，他感受到邵泽雨的目光时才缓缓和邵泽雨对视上，对视不过两秒，他便大步走到了楚晗身后，居高临下的姿势很容易便发现脑袋后仰的楚晗睡着了，于是他对邵泽雨轻轻比了个：嘘。

    邵泽雨颠了下嘴角却发觉自己笑不出来，于是也伸指学着雷焱的样子，把食指放在唇前比了个：嘘。

    雷焱对他笑笑后，高大的身躯缓缓向下，毫不顾忌腿上价格昂贵的西裤，左膝盖直接着了地，然后伸手，在邵泽雨惊愕的目光中，把套着衬衣的胳膊伸到水中，大掌直接伸到水底的石凳上包裹住楚晗的屁股把楚晗缓缓托出池水，一般人办不到的事情，他的动作却是那样从容且轻松。

    当高大壮硕的雷焱把娇小的楚晗从前置于自己怀中，用浴巾裹住，那视觉非常像一对大小套娃。

    “先走了。”雷焱声音轻的几乎是用唇语和动作告诉邵泽雨的，说完，也不等邵泽雨回应，便抱着楚晗大步离去了，似乎是害怕楚晗着凉。

    “嗯。”邵泽雨的嗯字梗在喉咙口，望着雷焱背影的目光又一点点变得阴沉：他一定要在雷焱知道楚晗是莫雨之前，想办法赶走楚晗。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：意不意外，惊不惊喜，刺不刺激，开不开心？_？

    熙熙：本章发红包，是不是更开心了~~~=3=

