
　　陈律多看了她两眼，道：“不用，既然已经来了，就进去跟李涂聊聊天吧。今天正巧也没什么人过来，他不忙。”

　　“可是……”张喻双手背在身后，有些不安的绞着，“他好像不是特别愿意见我，我进去大概也会打扰到他休息什么的，这样不太好。”

　　想来，跟适合来，那完全是两码事。

　　张喻是想来的，但是这会儿似乎不太适合来。明知李涂不想见她，她还往里凑，那种感觉让她不太舒服。

　　张喻刚说完话，里面的李涂就像是听见了一样，说：“进来吧。”

　　她顿了顿，又看了眼陈律，陈律用眼神示意她进去。

　　这李涂都开口了，张喻也就没必要扭捏了。她跟着陈律一起进去的时候，李涂正起身给她倒水。

　　尽管他已经在控制了，但张喻还是发现，他连拿水杯的手都是抖的，身体机能显然还跟不上。

　　张喻担忧的眼神，很快被转身看向她的李涂给看见了。

　　“恢复没那么快，见笑了。”李涂一边朝她客气说道，一边把水杯递给她，“山泉水煮的茶，喝喝看。”

　　张喻一时不知道该跟李涂说什么，某些方面的隐疾，她怕问了，伤到李涂的自尊心，毕竟那绝对不是一个可以公之于众的消息。

　　至于身体状况，其他的她也能看见，肉眼可见并不怎么好，并不需要问。

　　所以她脑子里过了一圈，还是什么也没有说，只是盯着他一直发抖的手看了很久，从他手里接过茶水之后，拘束的说了一句：“谢谢你。”

　　“为什么总是想着来见我？”李涂反问。

　　张喻不知道他为什么会这么问，这一下还真把她给问住了，半天她才回神，说：“我想看看你现在怎么样了。”

　　“只是单纯想来看看我，没有别的了？”

　　张喻愣愣：“没有了。”

　　“嗯。”他应了一声，没有再看她，依旧客气的说，“你先喝茶吧。”

　　李涂并没有让她难堪，即便他不怎么想见到她，他也依旧客客气气的，但张喻还是敏锐的感觉到，李涂似乎对于她的回答，并不怎么满意。

　　甚至可以说，挺失望的。

　　这个认知让张喻再次无所适从起来，她想她应该说点什么，可是李涂已经不看她了，他的注意力全部在陈律身上，跟他有一搭没一搭的说着最近情况，到敏感处时，两人都会默契的停顿下来。

　　张喻猜，大概是李涂这次出事的相关人物，只是他们不放心她。

　　她低头喝着茶，尽量降低自己的存在感。

　　李涂在沉默片刻后，揉着头说：“得了，也不早了，你们回去吧，我休息了。”

　　他恰到好处的赶人，让人没有继续留下来的理由，尽管她其实还有些纠结，想跟李涂说点什么的。

　　“那我走了，李涂，你要好好休息，要是有什么事，你可以联系我。”张喻说完话，又在心里叹了口气，李涂身边什么没有，又怎么可能有需要她的地方。

　　她这听起来更像是场面话，忒官方了。

　　而李涂也同样官方，他客气不减，笑着说：“可以的，麻烦你了。”

　　“不麻烦啊，如果可以的话，我觉得……”

　　李涂看着陈律：“不是说还有事？那就趁早回去处理吧。”

　　张喻就把话给咽了回去，李涂这是，不方便直接赶她，所以侧面从陈律下手呢。

　　他很多时候都是不怎么直接的，对她就更加委婉了。

　　张喻脸上挂着笑，但她自己知道自己这笑也很尴尬，她握着手心，小心翼翼的朝外头走去。

　　等陈律出来，就看见她垂头丧气的在门口站着。

　　他挑眉往病房里看了一眼，李涂显然很清楚，张喻要不无所顾忌的热烈扑向他，要么就直接再也没有往来。

　　这种鱼死网破的方法，陈律不会去尝试，徐岁宁相比张喻，要现实很多。他挺佩服李涂的勇气。

　　不成功，便成仁，李涂就是在逼张喻，也是在逼他自己。这样藕断丝连，对谁也不是好事，李涂不喜欢优柔寡断，但他在张喻身上纠结了太久了。

　　要么，张喻走向他，要么，他放弃张喻。

　　所以这一次，李涂不会主动的。

　　陈律觉得挺悬，张喻对李涂，或许还是担心多过喜欢。

　　“陈律，你说李涂还有没有得治啊？”

　　“我不知道。”

　　张喻为难的说：“要是李涂这辈子那方面不行了，不知道他该怎么办。”

　　“你没有想过跟他？”陈律问。

　　“我当然不行啊。”张喻脸色泛白，“我们家还是需要我生一个孩子的，我爹妈可不同意我丁克。我……”

　　她有点愧疚，可又觉得自己愧疚什么，这不就是人之常情。

　　陈律道：“我理解你，正常人都这么想。会同情他，但是不会把自己搭进去。”

　　张喻担心的问：“那还有人愿意喜欢他吗？”

　　“总有人不在意这方面的。”

　　张喻白着张脸缓缓点头，说：“那就好，不然他要是一直一个人，我看着也挺难受的。也不知道李涂还要在医院里待多久。我看他，胳膊都好瘦，这一次真的伤的好重啊。”天籁小说网

　　陈律心不在焉的说：“他不愿意见你，更多的是因为最近状态不好，怕在你面前出丑。你来看他，他不会真的厌烦，要是你有时间，你大可以擅自做主过来。”

　　张喻不赞同道：“李涂会生气的。”

　　“他之前，从来不会生你的气，人并不会在短时间内改变。”陈律话锋一转，“而且，男人很看重那方面，这会儿的李涂，需要人去开导。不然他心里堆着事，容易生病。”

　　张喻目光闪了闪，没有回话，但她是听进去了。

　　她也感觉李涂这么憋着不行，他最近就阴沉了不少。

　　于是在陈律走后，张喻又返回李涂的病房。

　　他正在换衣服，她的突然闯入，让李涂脸色很难看，语气也冲：“你来干什么？”

　　张喻也愣住了。

　　脱了衣服的李涂，骨瘦嶙峋，比起之前匀称的身材，非常非常难看和狰狞。

　　凸起的背部伤痕，可怕的让她不自觉往后退了一步。

　　李涂一顿，心下一阵失望失落。

　　张喻会恶心，早在他意料之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第962章 何时才能如愿以偿免费阅读。https://xs.23sk.com 