    作为成才的扮演者，士兵突击的各种访谈节目中，自然少不了王小乐的参加。

    而因为满脑子的梦中记忆，王小乐也算是胸有乾坤。

    他根本不用担心自己以后江郎才尽，所以每次参加节目，他都是说各位演员好，有意把舞台留给别人。

    这种“高风亮节”的行为，使得刘国强这些社会上的老油条都被王小乐感动了。

    整个士兵突击剧组，只要一提到王导，那是一片赞誉，很有一股军中豪情的模样。

    就连当初和唐仁打架这事情被爆出来之后，扮演白小军的演员也昂着脖子抵死不认。

    被记者问急了，他竟然冒出来一句：“我们七连的事情，不关你们的事情！”

    这条新闻使得众人一笑的同时，也给他迎来了工作机会，一些小剧组竟然像他发出了邀请。

    这段时间，整个娱乐圈都在为士兵突击而疯狂。

    “我早说过，慧眼识人王小乐！”

    “从老男孩的方明达，到太子妃的陆浅雪，那时候我就知道王小乐不一般！”

    李雨熙这位曾经和王小乐有过联系的美女模特出来蹭热度了。

    她在给娱乐周刊爆料的同时，还向着王小乐喊话。

    “王导，我是你的粉丝。只要你一句话，不管什么角色，我都愿意参演！”

    混娱乐圈的女人都不简单。

    李雨熙这句话初看一点问题没有，但是细品一下，你只能怀疑她开车却找不到证据。

    “这女人说的话还真有道理。”

    李雨熙好歹也是个美女，还是挺吸引眼球的。网友们中有不少人都看到了这条新闻。

    “仙剑奇侠传的江思思和陈长苏，士兵突击的唐仁，方明达，段龙，刘国强，真的是慧眼识人！”——南宫少杰。

    “别的不说，唐仁那可是地地道道的草根！对王导的眼光，我是千服万服！”——我心飘荡。

    “其实我给大家说一下，内部消息。这电视剧的名字，其实叫，唐仁进击！”——晃晃悠悠。

    “哈哈，楼上有才，这真的就是唐仁进击，哈哈哈，笑死我了。”——坦荡自逍遥。

    虽然不少配角都有着各自的粉丝，但是随着电视剧的播出，整个角色转变完成的唐仁，不，许三多，现在已经是粉丝最多的人了。

    许三多这个角色，现在已经不是一个简单的电视形象，他几乎成为了新时代华夏军队那些普通士兵的代言人。

    要知道，这段时间是寒假，学生也是看剧的主力观众。

    随着士兵突击的热播，网络上查找参军标准的搜索度大增，而很多招兵单位，也接到了比往年更多的咨询电话。

    同时，各大军事院校超出往年的报名申请，咨询电话也及时的反馈到了军队上层。

    这种情况让军方上层都有些意外之喜。

    “王小乐这个导演，不错。士兵突击，这部戏，更不错！”

    随着上层领导的定性，士兵突击的影响力再度扩散。

    在几大军区向士兵突击剧组发出邀请的同时，央视春晚节目组竟然临时决定要士兵突击剧组参加今年的第三次排练！

    每年的华夏春晚，是一个半年前就开始彩排，多次排练，就算再大牌的明星随时会被砍掉的牛逼节目。

    而现在，几乎已经临近过春节，春晚的节目安排早已确定的情况下，让士兵突击剧组参加，这简直就是匪夷所思。

    “我可以上春晚？”

    得到这消息的唐仁整个人都傻了。

    他两只眼珠子还能看人，但是谁都知道那眼珠子看谁都不会动，这家伙现在的脑神经宕机了。

    几个月之前，他还只是一名奢求一个有台词角色的大特，而现在他竟然有机会上春晚？

    虽然说这些年央视春晚的影响力大不如前，但是还是公认的NO1.

    只要是混娱乐圈的，能上春晚都是莫大的荣誉。

    “醒醒，淡定一点，不就是上个春晚嘛。”

    在434公司一群人都陷入狂喜的时候，王大导演抹了一把头发，甩甩头，一脸的假装淡定。

    “哼，说的你好像上过春晚一样！”

    陈天星都看不过眼了，富二代也没上过春晚呀。

    “唐仁，你以后好歹要当影帝的人，能不能不要这么肤浅……”

    王小乐这话一出口，一边的李香山手中的肥宅快乐水就打翻在地上。

    “你，你，你，刚刚说什么？”

    陈天星，李香山，唐仁，方明达，陆浅雪，五个人，五双眼睛一眨不眨的看着王小乐。

    “我说什么了？”

    王小乐一脸茫然。

    “影帝？”

    方明达小心翼翼，有些仰望，又有些不甘的提醒着王小乐。

    “哦，这个。你们三个都是本公司的签约艺人，以后当然都是影帝影后。”

    “切！”

    听着王小乐那仿佛出门捡了个垃圾的平常语气，陈天星带头冲着他竖起了中指。

    大言不惭的家伙，你以为影帝影后是你家大白菜？

    而刚刚那一瞬间，心中失落万分的方明达，陆浅雪也一下回过神来。

    “别听可乐的，这家伙拍片的时候是个天才，平时就是个大言不惭的白痴。”

    “你们两个马上去春晚节目组报道，有任何要求提出来，公司这边全力支持！”

    “不对，成才也要去！”

    办公室中马上闹成一团，大家都很激动，毕竟这可是春晚耶！

    很快，王小乐仿佛人质一般被夹在中间的送上了保姆车，和其他笑开怀的人一起前往春晚节目组。

    于此同时，得到了各路通知的士兵突击演员们，也一个个喜笑颜开的，走上前往春晚的道路。

    其实春晚的节目很不好安排，它必须要照顾到全社会的方方面面。

    而为国奉献的军队团体，则是春晚必须要出相关节目的，这些节目是要军方审查的。

    原版的士兵突击，当年口碑不错，但是却没有现在这么大的影响力。

    王小乐版本的士兵突击可是得到了军方的大力支持，再加上现在各种现象引起的参军热潮。

    “他们必须要出现在春晚舞台上，这是国人的期待！必须要做到！”