    第1956章 不好对付   

    正是由于柳明是世家大族的人，所以韩况才有信心去争取侦督的位置。

    

    一个纯正黑龙军出身的人和一个世家大族推出来的人之间选择，争夺一个黑龙军西域地下统领的位置，傻子都知道是选哪个。

    

    只是，没想到那些世家大族的人那么大胆，居然策划了这么一场大阴谋。

    

    韩款愤恨那些世家大族的同时，也有了深深的无奈，其中有太多的势力参与其中。

    

    他也不知道其中到底有没有黑龙军高层参与其中，但柳明这个名义上的黑龙军高层是肯定参与了的，黑龙军也会趁这个机会剔除掉他这个不稳定的因素。

    

    呼出一口气，韩况心里明白，对于侦督这个位置，自己是没希望了。

    

    即便这件事风波过去后，杨旭景估计依旧会待在这个位置，而他呢？

    

    他不知道自己是会一辈子待在这儿，还是被瀚哥儿带回黑龙军，虽然他本人是倾向于后面那个选择的。

    

    但是，对一个小人物的选择，从来都不是他们能够做主的，往往做主的都是在高层。

    

    他只是一个小人物罢了。

    

    ……   

    “怎么样，韩况和奥利有没有启程？”

    

    杨旭景站在东罗马帝国的王宫外，看着外面的夜景，淡漠的问道。

    

    在他眼中，韩况远比奥利要重要，因为若是此次那个叫刘云忠的人真的很有能力的话，韩况迟早会离开这里的。

    

    虽然这件事的调查与韩况没有多少关系，但是刘云忠是他手下的人，再说了，有着瀚哥儿这层关系，韩况的未来虽然算不上有多么光明，但对于黑龙军来说，已经算是不错的了。

    

    就比如他杨旭景，有着陈桥这份关系，他若是不想在这而久待的话，也有办法离开西域，回到大唐他的机会会小很多。

    

    而且，到了他这种程度，向上的已经没有多少请前进的程度了，他最渴望的位置就是黑龙军的副主将。

    

    黑龙军的主帅，其实也不是一个固定的职务名称，黑龙军主帅其实就也叫作黑龙军主将啊，而黑龙军副主将的地位也一目了然了。

    

    至于主将的位置，他从来就没奢求过，这个位置要么是尊逸王府的人，要么是皇帝的人，他哪边都不是，也就只能成为一个黑龙军副主将的位置就很心满意足了。

    

    他之前当过瀚哥儿的副将，虽然副主将和副将之间只相差了一个字，但之间的差距却犹如天堑一般。

    

    黑龙军只有一个主将，也会有数个副主将，但是副将却有无数个，从这就可以看出在黑龙军中的地位差距。

    

    所以，他才渴望做出一点成绩，瀚哥儿是个很挑剔的人，自己在陈桥的手下当差，上一辈人留下的人，他只会倚重而不会当作是心腹。

    

    这就是现实，但在现实面前，他别无其他的选择，他只有这样，才会让瀚哥儿放下偏见，让自己成为黑龙军第一位副主将。

    

    “回大人的话，还没有！”

    

    手下人应道。

    

    “让他们尽快！”

    杨旭景有些不耐烦了，他的时间有限，那位柳明又不开口，这让他很头痛。

    

    希望那个叫刘云忠的人会有好消息吧。

    

    若不是那个柳明不开口，他也不会将希望依仗在一个小人物身上，虽然这个小人物身上确实有足够的潜力。

    

    黑龙军这里虽然没有资历这一说法，但是对于绝对的小人物当上一个炙手可热的位置，还是有很多的限制。

    

    杨旭景充分知道这一点，他曾经也是这样过来的，当初还只是黑龙军的一个小副将，他为了这个位置付出了很多，当初若不是那色等几位老将们的欣赏和推荐，他现如今都还不知道在哪儿呢。

    

    只是，他没有想到，大唐的世家大族中居然也有这么硬气的人，或许那个柳明在不为人知的地方有着另一层身份呢。

    

    当然，这些还只是杨旭景的猜测，他也希望是如此，这样的话，他就能利用这个人为之创造出足够多的价值。

    

    “特别是刘云忠，他必须到场！”

    

    在杨旭景眼中，奥利来不来无所谓，但是刘云忠必须要来。

    

    可怜的奥利。

    

    “是，大人！”

    

    这名手下们很快就离开了。

    

    不久后，在杨旭景身后远处，哈克走了过来。

    

    “放心吧，之前和柳明的那场打赌，并不算数，在黑龙军这里作废了。”

    

    杨旭景在他来到身后的时候，就转了过来，直视着眼前这位与年纪很不相符外貌的国王。

    

    虽然他说他只有四十来岁，但看起来并不比五十多岁的人要小，与同样四十多岁的陈桥相比，陈桥看起来像他儿子。

    

    当然这只是玩笑，他也不敢是说出陈桥的年纪像他儿子一般大这样的话。

    

    “我知道。”

    

    哈克面无表情，但是他的内心还是松了一口气。

    

    其实他明知道这个打赌他会输，但是为了最后一搏，他还是赌了，只不过，他的运气很不好，他输了。

    

    令人惊奇的是，曾经对面那个家伙运气也不好，起码输得比他惨。

    

    “本王很好奇，你们到底为什么会同意将这个赌注取消？”

    

    在他看来，将自己这个国王换掉，看起来可对他们有利多了。

    

    杨旭景露出笑容，说道：   

    “他只是一个小人物，所以看到的东西不多，也是他身后的主子们提出的要求，因为只有这样才能让整个东罗马帝国乱起来。”

    

    “只有整个东罗马帝国都乱了起来，他们才有机会踏足东罗马帝国的国都。”

    

    他耸了耸肩，接着开口道：   

    “你知道的，我们虽然看起来都是黑龙军的人，其实只有我们黑龙军的人知道，我们可从来没有把他当做是自己人。”

    

    “况且，他身后的主子们可是尊逸王最为厌恶的人，所以我们整个黑龙军都对他们不喜。”

    

    “刚好，可以趁此机会将他换掉，对我们黑龙军来说，何乐而不为呢？”

    

    面对他的回答，哈克沉默了，眼前很这个叫杨旭景的人可比那个柳明要高明多了，很难对付，同时眼光毒辣，手段很犀利。

    

    

