    第188章 镇元子的证道之旅

    看着这些光头的时候，即使是镇元子也开始猜测了起来。

    只是其中有些许人，面容祥和，盘膝而坐，身侧诸多花草，随风摇曳。

    看起来倒是一副和平的场景，只是他则感觉有些许诡异，这个地方的人，竟然全都是光头。

    西方是统一战线了，直接全体都跟着那两个不要脸的一起不成？

    随后看着面前的情况之后，镇元子也想搞清楚，随后便是直接上前，便是询问着。

    “这位道友。”

    那静坐在地上的一个光头，有些许的疑惑，不过还是抬头看了一眼。

    看到了镇元子之后，便是忍不住开始询问道。

    “道友，有何事？”

    虽是疑惑，但是脸上的表情始终和善。

    甚至没有那些疑惑的表情。

    愈发如此，镇元子便是感觉愈发的诡异，随后便是忍不住直接开始询问道。

    “道友，难不成是接引和准提二人的弟子？”

    这光头则是摇了摇头，随后便是开口说着。

    “非也，吾只是一个沙弥罢了，在此也只是为了领悟佛道而已。”

    镇元子忍不住一愣，佛这个字，也就是在红云那里听说过，这个人现在说自己是佛道中人，难不成是红云那里的？

    “道友莫非是佛教中人？”

    光头继续摇了摇头，随后坐在那里，手持佛理转而说着。

    “佛便是佛，又何来的教，我等领悟佛法，只是为了成佛，此刻也只是一介沙弥而已。”

    镇元子听出来了，这只是一个散修而已，只是一个修佛之人。

    不过还是感觉有些许奇特，这个地方，竟然还能找到这种修佛的散修。

    “道友修佛，是为证道？”

    光头点了点头，随后不做言语。

    镇元子随后看着面前的情况之后，便是也不准备再继续问下去了。

    红云的那个佛教，他清楚，人人皆可成佛，只是要看自身的悟性和心性了。

    这些人，不入佛教，却也没什么，佛教也没说，只有入了佛教，才可成佛。

    毕竟红云自己的佛法都是他们师门的东西，这个还真没有任何办法阻止。

    他也只是过来看看罢了，随后便是看着附近的山势。

    说来也奇怪，这地方，竟然没有那些高山之类的东西，全部都是这样的一马平川，甚至也没有大河，只是些许小溪自平原之上流过。

    到了黄沙漫天之地，便是终止了。

    看着这样的地势，镇元子也不知道，这里能不能凝练阵旗，但是还是想要尝试一番。

    随后坐在那里的时候，便是尝试着沟通这地的地脉。

    手中阵旗也开始缓缓凝聚，不少修佛之人看到这里，纷纷停下了脚步，随后便是看着面前的镇元子。

    只是片刻，有些人知道了这镇元子做什么，却没有上前询问。

    镇元子阵旗凝练结束之后，便是看着手中的阵旗，眼神之中带着一抹光亮。

    走到这里也算是结束了，这阵旗也差不多搞定了。

    随后看着周围聚集的修佛之人。

    起身之后，便是想着该怎么找找借口的。

    但是转而准备开口的时候，周围人却又自己散开了，似乎并没有在意这些。

    纷纷做着自己的事情，似乎完全没有在乎这时候镇元子来这里是要做什么的。

    随后看着面前的情况之后，镇元子稍作愣神，便也是点了点头没有打扰众人。

    随后转身便是朝着漫天黄沙而去。

    入了那黄沙之中，镇元子还在思索着，这阵旗是不是不够的问题，随后便是思考了起来。

    看着漫天黄沙，诸多山势已经被黄沙掩埋，其内地势已经是没有聚集阵旗的能力了。

    他也想要放弃，只是心中总感觉，这里似乎还是可以凝练阵旗的。

    只是需要自己多想想办法。

    随后便是想到了之前在哪绿洲之中凝练阵旗的方法。

    那次凝练，将整个绿洲平原之地的阵旗凝聚成了一个，再看看面前的这个漫天黄沙之地，是不是也可以这样？

    利用那些残存的地势之力，凝练出一个阵旗，其后说不得对于这西方也有好处。

    甚至还可能让地脉恢复不少。

    想到这里的时候，镇元子，直接凌空而起，随后盘坐在空中，看着下方整个西方之地的模样，便是直接开始沟通这整个西方的地脉。

    一道道地脉似乎活了过来一般，整个西方的漫天黄沙开始做出了反应，无数的沙尘遮天蔽日。

    镇元子的怀中却出现了一道道黄色的光芒，光芒渐渐凝聚，随后便是出现了一道阵旗的模样。

    一杆黄色的阵旗凝聚而出的时候，镇元子忍不住的激动。

    随后看着手中的阵旗的时候，整个人已经不知道该说什么了。

    没想到还真让自己误打误撞的给弄出来了。

    本来以为这个东西没有办法凝聚的，现在看来，只能是联络整个西方，才能凝聚这么一个。

    看看东方凝练的阵旗，再看看这西方，简直没办法比。

    整个西方也才出现了三道阵旗。

    须弥山，黄沙之地，绿洲之地。

    三个阵旗拿在手中之后，镇元子松了一口气。

    只要再去龙族看看，便是完成了这方大阵了。

    只是镇元子此时却又有些许的后悔，毕竟要是自己亲自炼制的阵旗的话，说不得便是证道了。

    当初为什么要找龙族代劳，想想自己师傅当初交给自己这个工作，自己竟然这般给糊弄过去了，着实有些对不起师傅栽培。

    想到这里之后，镇元子便是直接朝着东海而去。

    若是去的早，东海那边的阵旗还没有开始炼制的话，自己说不定还能够赶上。

    想到这里之后，速度还加快了不少。

    随后看着面前的情况之后，镇元子亦是忍不住说着。

    “当初倒是我的私心了，师傅这般让我凝练阵旗，说不得便是让我去沟通整个洪荒的山河湖海势，以此入道。”

    镇元子手中一道光芒闪过，随后便是看着手中的那本地书的时候，忍不住叹了口气。

    早该想到的，自己拥有地书，这地道注定和自己脱不了干系的。

    到时候，自己便是地道证道之人，如今却因为这般偷懒，导致自己可能始终要差这么一步。

    但是这一步，却又无比重要。

    速度提升到了自己所能达到的极限，只是这速度还是觉得有些许的慢了。

    这时候镇元子倒是想到了自己的师傅，忙自己师傅的拿一手空间之道，着实让人羡慕，想到什么地方，都能够瞬间达到。

    自己此时还未证道，更别说什么空间之道了。

    压根没有那方面的可能性，随后便是深深的再次叹一口气出来。

    回到了东方之地后，他也未曾停下脚步，直接朝着东海而去，当初自己造孽，要是没有找龙族帮忙的话，该有多好。

    若是能够逆转时光，当初，他绝对不会去龙族说这个事情。

    甚至自己也在东海那个地方好好的找找，看看，自己要找的地方究竟在什么位置。

    不过听说海外三仙岛，需要有机缘才能够进入，若是没有机缘的话，最后的结果可想而知了，压根没办法进去，甚至看都看不到。

    也不知道自己有没有这份机缘，能够进入那海外三仙岛，若是有的话，自己便是在那里凝练阵旗，若是没有机缘的话，那只能是找龙族帮忙了。

    但是还是有差别的，到时候只需要龙族带自己进去，凝练这件事，还是需要靠自己的。

    到了东海之畔的时候，镇元子停了下来，随后忍不住朝着天空看了一眼之后，便是无语。

    这巫妖两族还在打，都打了这么多年了，就算是看都感觉看无聊了。

    也没有多做理会，直接入了东海，深入东海之后，紧赶慢赶的到了龙宫的时候，看着里面不少龙族正在这里进出，镇元子没有说什么，直接便是入了其中。

    到了龙宫的宫殿之内，不少龙族手中拿着一个个阵旗，看到这里的时候，镇元子忍不住叹了一口气，虽然回来了，但是感觉自己还是回来晚了。

    毕竟人家阵旗都凝练了这么多了。

    镇元子上前的时候，应龙也感受到了他的气息，直接出来之后，来到了镇元子的面前。

    “道友，这阵旗都凝练的差不多了。”

    镇元子抱拳行礼之后便是说着。

    “还要多谢前辈相助了，前辈不知海外三仙岛的阵旗可曾凝练？”

    闻言，这边的应龙倒是叹了一口气，随后摇了摇头之后说着。

    “唉，这个地方啊，非是我等不愿意凝练阵旗，而是没有人找到了这个地方。”

    “这海外三仙岛，乃是当初盘古大神开天之时，一些碎片所化，若是说其属于洪荒也不尽然，若是说不属于洪荒，但是其在此已久，已经是烙印上了洪荒的影子。”

    说完之后，镇元子整个人皱起了眉头，随后便是说着。

    “前辈，我想去找寻那传说之中的海外三仙岛，师傅让我凝练着洪荒的阵旗，这海外三仙岛也属于洪荒，我想试试。”

    随后应龙想到这里的时候，最后点了点头，转而便是说着。

    “既然如此的话，道友可要耗费不少时间了，我龙族找了很久也未曾找到，道友倒是可以试试，对了还有一处，道友还是要去看看的。”

    “那鲲鹏的道场之地，还有一个便是东王公所居的紫府，这两处地方，我等倒是没有人去凝练，皆是因为其主乃是准圣，不是很好交流，倒是要道友自己去了。”

    这个事情，镇元子自然知道，随后点了点头之后，仍旧是行礼。

    “多谢前辈，这两处地方，我自己去便好，倒是那鲲鹏估计要有所阻拦，不过总之还是欺软怕硬之辈，倒是没有什么问题，至于那东王公更加不堪，倒是没有任何问题。”

    想到这里的时候，应龙点了点头，随后两人交流了几句之后，镇元子便是朝着东海更深处而去。

    应龙已经是给了些许信息，那海外三仙岛，龙族之中曾经倒是有人看到过，但是其上乃是有着大阵阻隔，无法进入。

    不过这件事还是被龙族记录了下来，其大概位置便是在东海更深处。

    但是若是说位置的话，也不一定，海外三仙岛，从来不是只在一个地方稳定不动的。

    而是会出现位置变化的一个岛，

    今日在深处，明日便是有可能直接出现在东海之畔。

    所以还是需要镇元子自己去找寻的。

    一路之上，镇元子仔细观察四周，神识一直是在外放的状态，仔细找寻的时候，甚至不想放过任何一个地方。

    只是这般神识外放的话，对于些许修士来说着实不礼貌。

    但是没有办法，那三仙岛也不是那么好找到的。

    蓬莱、方丈、瀛洲三岛。

    这三岛说起来是连在一起的，只要找到了一个，便是没有任何问题了。

    只是镇元子在海上找了一阵子之后，一道声音却出现在了镇元子的身后。

    “道友这般放出神识，不知道究竟为何？”

    听到声音的时候，总感觉有些许的熟悉，随后转头之后，直接是无语了。

    竟然是东王公。

    随后才算是想起来，的确刚刚路过了东王公的紫府。

    只是当时没有在意，没想到对方竟然感觉到了，甚至还追了出来。

    镇元子自然感觉有些许的无语，随后便是忍不住开始说着。

    “东王公道友，不知道有何事？”

    东王公当初从西昆仑出来之后，惊吓过度，便是回到了紫府，再也没有外出过。

    待到今天，却突然感觉到了有一股神识，竟然在探查他的紫府，这便是让他有些许恼怒了。

    那位等罪不起，也不代表自己便是任人欺负的对象，现在竟然还有人敢用神识来勘察自己的道场了。

    这简直是打脸的行为了，索性便是出来了。

    只是对方转头之后，东王公自己愣住了。

    看着面前的镇元子的时候，整个人心中一颤。

    倒不是因为害怕这镇元子，而是害怕镇元子的师傅。

    没想到自己躲到了这里，还能招惹到对方的弟子，这运气简直了。

    (本章完)

