    官家赵祯还好，虽然也读书，但并不自认什么孔圣门徒。

    程琳却是不一样，他本就是科举的进士出身，曾为校书郎、著作郎、太常博士，修过《真宗实录》、《大中祥符》，儒学深厚颇有文名。

    他听了范宇的话，便有些不同意。

    “安乐侯，这些读书人乃是读的圣贤书，若从他业，岂非对圣贤不敬。”程琳虽然没有明确反对，但是这个意思却是到了。

    范宇淡然一笑，“程相公，这些读书人虽然读的是圣贤之书，但他们并非圣贤。正因如此，朝廷才应优中选优，不可尽使为官。若是这许多读书人都让朝廷来养，朝廷虽然眼下还养得起。但是随着承平日久，读书人越来越多，朝廷终有一日是养不起的。不如趁如今还有转寰余地，使这些读书人另谋他业。”

    “安乐侯这样说，哪里是让读书人另谋他业，这等于断了读书人的生路。试想，一书生十年寒窗，除了读书他还会什么？肩不能挑，手不能提，难道让他们去耕田种地不成。”程琳觉得范宇这是在将那些读书人逼上绝路。

    范宇笑道：“程相公所言太过绝对，读书人若从他业，怕是各业都会有极大发展才是。读书人识文断字，即便耕种田地，亦知挑选优质稻麦。若为工匠，定知技精巧干。若为商贾，则比寻常商贾多智利丰。各行各业，均有其道。农工商者，识字者不多，若识字立论传道解惑，以兴其道，而使国民得利，则堪称圣贤了。孔孟儒者，为治国之道。然治国者岂可数十百万人治国？”

    “安乐侯之意，莫非是要再开百家争鸣？”程琳有些漠然道。

    这话可不好接，百家争鸣，那是诸侯征伐的乱世之时。如今大宋稳固尚算盛世，说这等话便有些诛心了。

    官家赵祯听到程琳的话，神情也不由得一凝，目光深深的看向范宇。

    “百家争鸣？”范宇不由笑道：“程相公所说的何为百家争鸣？诸贤立论争以其道治国，然自武帝以后儒家为体法家为用。朝廷治国有法有理又奖仁孝，莫非如此。既如此，其余百家为何不能为各业所用？为我国朝有用，又有何不可。”

    官家赵祯听到这里，不由心中一震。朝廷儒家为体法家为用，这个大家都知道，却没有人明确的讲出来。

    如今被范宇一句话点破，却是使得赵祯茅塞为之一开。

    既然法家都可为用，那其余百家为何不可为用。只要于国有利，能使大宋兴旺，这便是好的。

    程琳虽然感觉范宇的话有些不对劲，但是范宇也讲的明白，还是以儒家理念为尊治国，百家不过是为各行业所用罢了，这让他好似一拳打到了空处。

    其实范宇也不过是避实击虚，不与程琳争辩什么理念的主导权。而是通过使得各行业形成各自的专业理论，而后随着这些理论的形成，便可渐渐的反渗透于儒术，使其逐渐形成务实之风。

    如今的儒学大多是好的，在理学兴起之前，并无多少糟粕。让范宇看不过眼的，便是许多科举官员拿着高俸禄，却整日优游林泉作词唱曲不干实事。

    这些家伙读了一肚子的圣贤书，却只不过是拿这些学问道理当了黄金屋的锁钥。

    官家赵祯此时摆了摆手笑道：“两位卿家不必再做争论，眼下本是商议冲压造币之事，却是机缘巧合，竟让朕听到两位卿家的高论，实是大受裨益。”

    “程卿，这冲压制钱若是使之流通于民间无碍，那便让造作院多造些机器，交予你三司的铸钱监。你将所需数量算一算，告之于安乐侯便可。”赵祯接着又道：“今日之事，便到这里，程卿你告退吧。”

    程琳看了范宇一眼，便点点头躬身道：“臣这便回去，使人将所需造币机器数量报个数目，臣告退。”

    待程琳走了，只剩下范宇还在崇政殿中侍立一旁。

    范宇心中暗道：“官家留下自己，莫非又有什么事情要找自己商议不成？还是自己刚才说的那些话，让官家不高兴了？”

    “安乐侯，你今日所言，可是早有准备？”官家赵祯此时开口问道。

    范宇急忙躬身道：“官家，臣可没有什么准备，谁知今日会与程相公议论起这些，不过是臣有所感罢了。”

    赵祯却还不放过范宇，盯着他道：“你曾与朕说过，你上承杂家之学，也算是学贯百家。如今又将百家拉出来，可是要借着百家之论，再将你杂家的学问流行于世啊？”

    官家居然是这么想的？范宇不由暗笑。

    “回官家，臣可从来没这么想过。”范宇急忙拱手道：“杂家的学问，便在一个杂字。虽称所学贯通百家，但实际上不过是皆有涉猎而已。臣之所以，想让一部分读书人去从事各业，便觉得朝廷不应养太多闲人。许多读书人，只不过将所学当成了富贵的敲门砖而已。一旦为官，便优游清闲，无职无事者理所当然。朝廷赋税，皆为民脂民膏，岂是给这等只图富贵的闲人。”

    “所以，臣以为与其让他们在朝廷之中虚耗钱粮，不如使之从事他业，而为朝廷增加些税收为好。”范宇对官家赵祯两手一摊道。

    赵祯身为大宋皇帝，却是知道范宇所说的并无毛病。

    以大宋如今岁入八千万贯的巨额财政收入，已是远超前朝历代。然而面对如今的三冗，依旧显得入不敷出，这其中必然有着巨大的浪费。

    “安乐侯，你可知道你今日没有慎言，他日便可遭到百官弹劾？”赵祯最终还是觉得自己有义务给范宇一个忠告，“朝廷取士，皆为儒家弟子，满朝官吏都是读书之人。若是你今日所言，为朝中百官所知，恐怕便会使你处处竖敌。你如今尚不及冠，可能承受这等重压。只恐众人冷眼，亦使你为之郁郁。今后当谨言慎行，莫要为众臣所敌视之。”

    虽然赵祯有训斥之意，但是这话里却也带着义兄告诫的情义在内。范宇听了官家的话，也不当面反驳，但也不能默认接受。

    “官家，有些话，以官家的身分不好说也不能说。但是臣为皇亲，说出来却是无碍的。”范宇笑道：“即便是臣不说话，朝中百官对皇亲们，可也没有客气过。”

    赵祯无言，这话真没错。

