    始皇帝不断地吞噬，帝辛的龙气随着流逝，自身也是软弱下来。

    原本刚毅的面庞在这一刻快速衰老。

    “都给朕过来吧。”

    一口龙吸，彻底的掠夺了帝辛的强大汽运。

    “嗷——。”

    祖龙之魂猛然咆哮，身体壮大了不少，整个大秦境内都可以听到这恐怖的龙吟之声。

    呼呼呼——。

    随着始皇帝的爆发，帝辛的气运彻底的消失殆尽，帝尸也是缓缓地化作了尘埃随风而去。

    “兔崽子，朕出现在的气运强大的不得了，来给你一些。”

    龙口一吐，一股金色气运直奔乌子仲。

    “嗷——。”

    隐龙也是浑身上下散发着金色光芒，大秦的两条龙在这东海之上不断咆哮，好像在宣誓着自己的存在一般。

    “别他么吼了，赶紧下去看看，说不定有宝贝。”

    “对，没错。”

    始皇帝和乌子仲化作两道流光直奔山洞。

    “我去，等等我啊。”

    王翦吓了一大跳，立刻跟了上去，万一再蹦出一个尸体那该咋整？

    此时此刻，东海群岛已经被黑蛟处理干净了，大量的尸体出现。

    还可以看到大量的极品灵石碎片散落一地。

    “败家子，败家子啊。”

    始皇帝真的是憋得慌，这东西怎么可以如此浪费？

    “别说败家子了，我很是搞不明白，为何这里会出现如此之多的极品灵石。”

    乌子仲脸色很是难看。

    “到底是谁在勾结子家？”

    始皇帝一声冷哼：

    “不用多问，肯定是皇后那一帮子弄出来的，否则短短不到半年时间，皇后怎么可能如此霸道？”

    看着横七竖八的尸体，三人庞大的神识铺张开了。

    “等等老赢，我好想发现了什么。”

    “什么东西？”

    只看到乌子仲一道流光划过，直奔到达的房屋之中。

    “等等朕。”

    始皇帝和王翦跟了过来。

    “兔崽子，你找什么呢？”

    “老赢，我刚才明明感受到了一股波动，结果一闪而逝，就在这里，怎么找不到呢？”

    始皇帝搞蒙了。

    “你不会感应错了吧。”

    “不会，一定有东西，好好找找。”

    好吧，三人就开始在这里翻墙盗瓦了。

    许久之后，猛然翻出来了一剑密室。

    “兔崽子，快过来看看。”

    此时此刻，始皇帝灰头土脸，哪里还有一个皇帝应该有的样子？

    “什么玩意儿？”

    走过来一看，乌子仲激动起来了。

    “应该就是这里了，打开看看。”

    说着，一拳打了下去，轰隆一声响起，地动山摇，但是这个密室却是丝毫无损。

    “咋回事？这么坚固么？”

    “你让开，看朕的攻击。”

    太皇剑在手，猛然爆发出了一道恐怖龙气。

    只听得一声龙吟。

    轰隆一声，密室打开了。

    “这他么...”

    看着乌子仲一脸不可思议的样子，始皇帝很是得意。

    “别想了，朕可是用上了大秦气运，一个破旧的密室，怎么可能抵挡得住气运的攻击？”

    好吧，人比人，气死人。

    走进密室，刚开始还不算大，可是越往里面走，这里面就越宽敞。

    “这里难不成是子家的宝库？”

    “朕觉着不像，好像这个密室很久之前就存在一般。”

    听到这话，乌子仲诧异了，如果真如始皇帝所说，那么这个群岛所包含的秘密可就太大了。

    “陛下，快看，那是什么？”

    猛然，王翦看向了前方，那里一个巨大的骨架出现。

    “这是什么玩意儿？”

    三人来到身前，隐隐的感觉到了这一具骸骨释放出来的威压。

    “等等，不对，这不是完整的骨骼，好像只是某一部分。”

    “嗯？兔崽子，你几个意思？”

    乌子仲没有回答，看着眼前这个巨大的骨架，内心翻起了惊涛骇浪。

    “该不会，我的猜想是对的吧？”

    这一个骨架，只是一个头颅，可是即便是如此，也是十米大小，如此算起来，这个生物到底有多大？

    “这...难不成真的是龙头？”

    “什么？龙头？”

    始皇帝和王翦大骇。

    “这不可能，绝对不可能。”

    “龙只是存在与传说之间，怎么可能出现在现实当中。”

    王翦和始皇帝当场反驳，但是乌子仲却没有，而是缓缓地说道：

    “万事万物都不一定绝对，老赢，别忘了，以前别说修真了，就是多活个几十年都是痴人说梦，但是现在了，你们不但可以活上两千年，还有了如此可怕的修为。”

    “这种不存在的事情都出现了，那么出现一个龙头也是合情合理吧？”

    乌子仲这话说得，让始皇帝和王翦当场没话说了。

    看着前方巨大的头骨，如果真是一条龙的话，那么这龙身该有多大？

    “把黑胶放出来，让他感受一下，他不是身怀龙的血脉么？如果这东西真是龙头，那么他一定有感应。”

    “好。”

    乌子仲想都没想，单手一招，黑蛟就出现了，然而....

    轰隆隆。

    “卧槽，把朕挤死了。”

    “你妹啊，这他么造孽啊。”

    ...

    密室很小，黑蛟的身体可是有着千米大小，怎么可能在这空间之中放得下？

    结果当场就把密室撑爆了。

    “主...主上，这...我的血脉被压制了。”

    脑海之中，传来了黑蛟的声音，听到这话之后，乌子仲激动起来了。

    “哈哈哈，这果然是龙头，果然啊。”

    “黑蛟，快，快给老子出去，快点，他么把老子压得喘不过气了。”

    轰隆一下，庞大的身躯崩了出去。

    看着黑蛟匍匐在地，众人一脸的震惊。

    “兔崽子，这果真是龙头啊，我们发达了。”

    传言，龙族身上全身是宝，就算是拉出来的粑粑也是精华。

    如今这里存放着这么大的一个龙头，不是发达了还是什么？

    “兔崽子，这个龙头该怎么处理？”

    “我不知道。”

    乌子仲摆了摆手，随后试探性的说道：

    “要不...让黑蛟把他吞了？”

    哐当。

    王翦和始皇帝当场被雷到了。

    “糊涂，这可是龙头，黑蛟敢吞了？”

    正当三人不知道如何办的时候，脑海之中想起了黑蛟的声音。

    “主人，我想试试。”

    “额...你确定没问题？”

    “主人，不知道为何，脑子里有个声音告诉我，让我吞了。”

    好吧，看来这都是天意啊。

    “老赢，黑蛟想要吃，就让给它吧。”

