    对于项坤给自己的东西，邱光亮非常感兴趣，因而急忙询问他的交换条件是什么。

    如果项坤的条件不是很难，完全可以答应他。

    毕竟，天珠可是好东西。

    如果能得到天珠，自己的修为肯定能突破到一个更高的阶段。

    “我的条件一共有两个，一是帮我杀两个人，而是助我当上项家家主。”项坤把条件告诉邱光亮。

    项坤想要实现他刚才承诺邱光亮的话，就必须要当上项家的家主才行。

    不然，他什么都给不了。

    “不是杀那个叫李铁柱的小子么，怎么突然多出来一个人？”邱光亮疑惑地问道。

    “哦，我只打了，你是想让我把那个叫白灵珊的女人也杀了吧？”

    天宇集团虽然一直被项宇控制，但不管怎么说，也是项家的财产之一。

    如今，天宇集团已经被一个叫白灵珊的女人和李铁柱收购了。

    而这项收购案，主要是由白灵珊负责的。

    所以，邱光亮觉得项坤除了想要杀李铁柱之外，还想要杀掉白灵珊。

    然而，邱光亮的话刚说完，项坤立马否定道：“不，不是。”

    项坤有些想不明白，邱光亮怎么会觉得自己想要杀白灵珊呢？

    天宇集团是被白灵珊收购的不假，但这事不能怪她。

    天宇集团出现了那么大的财务漏洞，就算白灵珊不收购，一样会有其他人收购。

    所以不能怪她，要怪只能怪项宇没有把天宇集团经营好。

    再说了，白灵珊那么漂亮的一个女人，又有才干。自己疼爱她还来不及，怎么可能会舍得杀她？

    “那你还想让我帮你杀谁？”邱光亮不解地问道。

    “项良材。”项坤的口中，说出这三个字。

    听到项坤想要杀的另一个人是项良材，邱光亮立即转头盯着他，脸色震惊。

    “项良材不是你们项家家主，你的亲爷爷吗？”邱光亮问道。

    邱光亮觉得，要么是自己听错了，要么是项坤一时口误，说错了。

    然而，项坤却道：“正是因为如此，才要杀了他。不然，我怎么当项家的家主？”

    说这话的时候，项坤的眼神中满是杀意。

    借至死方休杀手组织的手杀掉项良材，坐上项家家主之位，这便是项坤一步登天的计划。

    为了实现这个计划，只要自己能办得到的，不管什么条件，他都可以答应邱光亮。

    看到项坤一点都不像是开玩笑的样子，邱光亮也不得不信。

    他微微愣了一会，然后冲项坤竖起了大拇指：“狠，你够狠！”

    项坤虽然不是杀手，但他却可以狠到连自己的亲爷爷都要杀的地步。

    这种狠人，不当杀手可惜了。

    “邱先生过奖了，对别人不狠一点，就是对自己残忍。”项坤皮笑肉不笑地说道。

    在项坤的心里，他觉得自己这么做，都是被逼的，别无选择。

    邱光亮看着项坤，没有说话。

    过了一会，项坤忍不住问道：“邱先生，如何？”

    “跟你合作的话，恐怕有一天你也会这么对我吧？”邱光亮问道。

    项坤这家伙心太狠了，为了他自己的利益，什么事情都做得出来。

    跟这种人打交道，得万分小心才行。

    不然，说不定哪一天就会被他给卖了。

    听到邱光亮这么问，项坤急忙笑着说道：“邱先生又过奖了，我一个普通人，哪敢有这样的心思？敢有这样的心思，无异于找死。”

    “再说了，就算有这样的心思，我拿什么去威胁你？”

    自己究竟有几斤几两，项坤还是有自知之明的。

    自己一个普通工人，哪怕有一万个胆，也不敢跟至死方休杀手组织对着干。

    听项坤这么说，邱光亮觉得也对。

    自己一个实力强悍的修炼者，怎么怕一个普通人？

    “邱先生，您还有什么顾虑？”项坤问道。

    邱光亮迟疑了片刻，然后问道：“项家那么多人，就算我帮你杀了项良材，你就一定能当上项家的家主？”

    论能力，项坤确实有些能力。

    但论出生，跟项家其他的公子哥相比，他的劣势就太大了。

    而在大部分的大家族中，大家又非常看重出生。

    即便项良材意外死了，项坤想要名正言顺地当上项家的家主，可能性依然很小。

    而他当不上项家家主，就没有办法实现他许下的诺言。

    “邱先生，您说的我都明白。”项坤依然是笑着说道：“如果公平竞争，我绝对没有希望当上项家的家主。”

    “既然这样，我跟你合作个屁啊。”邱光亮直接说道。

    听到邱光亮这么说，项坤赶紧说道：“邱先生，您先别着急啊。虽然我没有办法通过公平竞争的方式当上家主，但如同用不公平的方式，就不一样了。”

    “怎么个不公平的竞争方式？”邱光亮感兴趣地问道。

    项坤哈哈一笑，然后将自己的计划，详细地跟邱光亮说了一下。

    为了让邱光亮答应，项坤可以说是没有任何保留。

    他也知道，如果这事不成，自己会死得很惨。因为，项家的任何一个人都不会放过自己。

    不过，都已经这个时候了，如果不拼一把，自己在项家就会一直这样被人欺负下去。

    这样的生活，项坤再也不想继续了。

    听了项坤的计划之后，邱光亮没有着急表态。

    不过，他的心里非常惊叹项坤这个人的诡计多端。

    看到邱光亮不说话，项坤继续说道：“邱先生，这件事情咱们是共赢。你会得到你想要的天珠以及其他的东西，而我则是得到项家的家主之位。”

    项坤知道邱光亮最想要得到的还是天珠，因而不停地用天珠刺激他。

    果然，邱光亮又考虑了一会，然后说道：“好，我答应你。”

    这件事情，邱光亮表面上要杀两个人，但他只要帮项坤杀一个人就好了，那就是项良材。

    因为，李铁柱本就是至死方休杀手组织的目标人物。

    即便没有项坤这件事情，邱光亮也一样要派杀手去杀李铁柱。

    看到邱光亮答应了，项坤心里开心不已。

    “邱先生，咱们合作愉快！”项坤激动地伸出手，要跟邱光亮握一下。

    然而，邱光亮假装没有看到，不屑跟他握手。

    项坤一阵尴尬，赶紧把手缩回去。

    事情谈完之后，项坤离开了山庄，回去准备他的计划。

