    “我的下场凄惨？连鬼神也救不了？”

    填海尸皇听到梓鸳的话后，内心没有一丝波澜，甚至还有些想笑。

    “梓鸳小姐，你未免把话说的太大了。

    如果他不是系列天骄，我早就不知道捏死他多少次了。

    哪里还轮得到他在那里嚣张？”

    凡是收伏了神魔英灵的人，都被赋予了序列天骄的身份。

    这些天骄是参加天书争夺战的主力。

    很受阴天子重视。

    天子有规定，序列天骄只能由同样的序列天骄来斩杀，其他人不得随意斩杀序列天骄。

    如果有人违背了规则，就会遭到阴天子的惩罚。

    阴天子有多恐怖，填海尸皇以前并没有太大的感触。

    但上次在天子城，他却切身的体会到了阴天子的恐怖。

    在面对阴天子的一道分身，他都脆弱的跟只蚂蚁一样。

    要是本体前来，那是不是连冥界都会被那位天子摧毁了？

    从那一天起，填海尸皇内心对阴天子的恐惧，已经远远超过了对将臣的恐惧。

    所以他宁可背叛将臣另投地狱蝶妖的麾下，也不敢再去违背阴天子所制定的规则。

    “你信也好不信也好，我把话放在这里，你再遇到他，便是你的灭亡之期！”

    梓鸳脚步踏起，不再与填海尸皇争辩。

    但心头却是有些不甘。

    她不想就这么跟林天佑分开。

    这一路上，绝不会如此老实的跟着旱魃前往赤水之畔。

    “切，一个未入鬼帝实力的小子而已，还想让我灭亡？我才不相信！”

    填海尸皇嗤笑一声，也转身要离开。

    “唉，果然是无知者才最无畏！”

    旱魃看着已经离去的填海尸皇，不禁轻轻的摇了摇头。

    她觉得这个尸皇是真的可怜，正在向通往死亡的道路前行都不知道。

    但她不会告诉这个填海尸皇任何一些消息。

    反正对方是吸血一系的僵尸，又不是她旱魃一系的僵尸。

    她才没有那么好的心去给以告诫。

    正要走，忽然旱魃心头一震，猛的将头看向了远方的天际，满脸的不可思议。

    “怎么会？”

    她有些不可思议。

    “怎么了？”

    填海尸皇并没有走远，发现旱魃的异样，便疑惑的开口问道。

    但旱魃没来得及开口，就见天际之上，两道人影赫然现身。

    当前的一人身材魁梧，凌虚踏空，自有一番气势。

    而他的身后，则是一个帅气无双的少年，傲然站立。

    此少年单手插兜，眸子之中充满了淡漠。

    此二人，正是右龙卫战刑，以及捉鬼龙王，林天佑！

    “龙王！”

    旱魃声音轻，目光骤凝。

    她万万没有想到，自己布下的局，这么快就被识破了。

    到底是哪里出了岔子？

    难道说，是填海尸皇故意漏出马脚，好陷害自己？

    想到这里，她扭头扫看了填海尸皇一眼。

    却发现那个家伙同样也是一脸的惊愕。

    看来并不是填海尸皇漏出的马脚。

    “旱魃大人，您怎么离开的时候，连声招呼都不跟我们打一下呢？

    毕竟您这一路上也为龙王少爷做了不少事情，至少让我们向你道声谢吧？”

    右龙卫战刑对着旱魃微微拱手，说道。

    旱魃有些尴尬。

    “大家都是自己人，我为龙王做的事情，都是应该的，没必要给我道谢。”

    她偷偷看了右龙卫身后的捉鬼龙王一眼，发现这个少年面无表情，单手插兜，冷酷的踏在虚空。

    内心更是忐忑不安起来。

    “旱魃大人可真会说话！”

    右龙卫战刑目光突然变的凌厉起来。

    “旱魃，既是自己人，为什么要做出这种对不起龙王少爷的事情？

    你明知道龙王要带梓鸳去冰域，却还要故意拆散他们？

    你是何居心？”

    旱魃目光微沉，她从右龙卫战刑的语气之中，听到了非常深沉的愤怒。

    “看来龙皇鬼帝的转世、对梓鸳的爱已经达到了不可自拔的程度。

    否则也不会特意转路来到这里。

    看来今天的事情，想要好好解决，不太可能了！”

    想到这里，旱魃将内心的紧张压下，态度变的强硬起来。

    “我带走梓鸳，并不是要拆散你们。

    而是想让梓鸳变的更加强大。

    如果你们要阻挡我，那我即使做出对不起你们的事情，也是在所不惜！”

    旱魃身上的气势骤起，看来是铁了心要跟捉鬼龙王更刚。

    右龙卫眼神之中的凌厉也是越发浓郁。

    他盯着旱魃，沉声道：

    “旱魃大人，我知道您这么做是出于本份。

    但要因此而杀掉梓鸳，我右龙卫决不答应！”

    “杀掉梓鸳？”

    旱魃愣了，她似乎没有听懂右龙卫的意思。

    “你少在那里装蒜了，别以为我不知道你带走梓鸳的目的是什么。

    你不就是因为看龙王背着那位殿下找了第二个女人，内心不平，便要把这个女人带去你的主人那里杀掉？

    这些事情，我右龙卫都知道，你骗不了我！”

    右龙卫战刑指着旱魃，大声说道。

    “哈哈！”

    忽然，旱魃放声笑了起来，笑的很是狂妄，连眼泪都快要笑出来。

    “战刑，你对龙王很忠心，这个我知道，但忠心的时候，拜托你的脑子能不能聪明一些？

    这些天我们在一起生活。

    你也应该知道我对梓鸳是什么态度，你觉得我会杀她吗？”

    梓鸳就是女妭的分魂转世。

    她怎么可能杀掉梓鸳？

    梓鸳与女妭神魂融合，只是让一切归于原本而已。

    但这样的事情，她不能随意说给别人听。

    就好比捉鬼龙王是龙皇鬼帝的转世，那属于天机，不可泄露。

    “既然你不会杀她，那为什么要带她去见女妭殿下？

    以殿下的性格，如果知道有女人分享她的男人，你觉得她会答应吗？”

    右龙卫战刑依然大声叫道。

    林天佑踏在虚空，他忽然明白其中的原因了。

    应该是旱魃将他误认为是龙皇鬼帝的转世，所以不能接受他身边有别的女人。

    这才带走梓鸳。

    这样的误会，还真是让人头大。

    正想说些什么，这时，填海尸皇突然从地面跳到半空，看着林天佑，脸上充满了狰狞的笑意。

    “捉鬼龙王，你可还记得我吗？”

    填海尸皇挑衅的看着林天佑。

    “你是哪根葱？也配让本少记得？”

    林天佑看都不去看填海尸皇，直接落到地面，向梓鸳走去。

