    眼见得通幽学院已经不可能退让，三寒宫的五阶高手当即选择先下手为强。

    足以将虚空冻得龟裂的冷芒跨越州域虚空，直奔幽州上空的通幽陆岛而来。

    不等姬文龙和商博做出反应，辽州方向传来了徐白龄的声音：“幽州诸位同道莫慌，阴德正这老匹夫交给徐某便是！”

    那三寒宫五阶高手阴德正的攻击越过济州，直接从海湾的上空划过，直奔正向着幽州东海岸落下的通幽陆岛而来。

    不过不等这一道冷芒越过海湾，一股寒凉之意从辽州北部升起，而后化作一片水汽汹涌而下，一路冲出辽州南部海岸，直接在海湾的上空将那一道冷芒拦截并将其包裹起来。

    那冷芒刹那间寒芒大胜，顿时将包裹的水汽化作一片悬浮在天空之中的冰云。

    可随即冰云炸裂，不等从天空之中掉落下去，便有重新化作了一大片水汽悬浮了起来。

    而后水汽再次凝结成冰，冰云又重新化作水汽……

    海湾上空，两位五阶高手的凌空一击，便在冰云与水汽之间的来回循环往复当中彼此消耗，直至相互彻底湮灭。

    只是这个时间看上去似乎有点儿长，而且两道武技彼此对耗过程当中所掀起的剧烈动荡，波及的范围似乎也显得有些广……

    这才是真正的五重天武者之间的交锋。

    他们真正的能够引动天地本源之力，并能够在很长一段时间内对这方天地造成难以磨灭的影响。

    幽州东海岸的上空，借助姬、商二人之力遮掩了身形的商夏，能够清晰的感知到从数百里之外的海湾上空传来的虚空动荡，虽然不足以掀翻整座陆岛，但却足以对陆岛本体造成一定的破坏。

    呵，长白派！

    作为盟友，以及与三寒宫之间的敌对关系，长白派五阶高手徐白龄的确出手拦下了阴德正。

    但若通幽学院连五阶高手交锋产生的余波都抵挡不住，那可就怨不得长白派了。

    好在此时的通幽陆岛由姬文龙和商博两位五阶武者联手掌控，即便是没有商夏出手相助，也足以保证通幽陆岛不受两位五阶武者交锋所掀起的虚空动荡所影响。

    然而姬文龙与商博二人全部的注意力都放在了安置通幽陆岛上，那么自然也就没有余力再顾忌其他意外的发生。

    此时通幽陆岛已经有部分越过了海岸线，用不了多久整座陆岛便要完全从幽州上空离开，届时就算陆岛破碎也会落入海中，并不会对幽州内陆造成太大损失。

    如果还有人暗中针对通幽学院，那么现在几乎就是最后的机会了。

    谁会第一个出手呢？

    谁都知道寇冲雪直到现在还不曾现身，无论是谁想要击毁通幽陆岛，那就要做好承受寇冲雪雷霆一击的准备。

    通幽陆岛之上，商夏的目光隐隐看向了南面的冀州。

    与此同时，在冀州某地上空，玄鹿老祖皱着眉头看着眼前云鹿老祖的一具元罡化身，不悦道：“师弟，你确定要这么做？白鹿派与通幽学院虽说多有摩擦，但矛盾却多集中在你与通幽学院的私人仇怨之上，将来也未必没有化解恩怨的可能。可此番老夫若是再出手，那就再无回旋余地了，通幽学院与白鹿派也必将势不两立。”

    云鹿老祖语气嘲讽道：“师兄如何还会觉得两派有和解的可能？可别忘了，当初两界碰撞，幽州之所以损失最为惨重……”

    “住口！”玄鹿老祖脸色一变，低声斥道。

    云鹿却好像没有听到一般，自顾自的继续道：“寇冲雪一直都对于苍灵界最初入侵一事耿耿于怀，纵使后来有三大洞天宗门以两界大义压迫，又有灵裕界入侵威胁，此人的妥协也只是暂时罢了。幽州之事他迟早都会查清，也迟早会找上师兄你，找上我白鹿派。这件事情师兄你心里其实早就清楚，否则的话十年前您又为何会参与围攻寇冲雪？”

    “云鹿，你闭嘴！”

    玄鹿的脸色一片铁青。

    云鹿的话显然揭开了玄鹿一直以来都不愿提及的旧事。

    云鹿仿佛没有听到玄鹿语气中的警告一般，道：“师兄，放弃所有幻想吧，难不成你还能指望寇冲雪以德报怨？”

    云鹿眼见得玄鹿难以下定决心，只得继续提醒道：“师兄，通幽学院的陆岛就要落下了，那座陆岛的体量本身就已经超出了大部分圣地宗门在蛮裕洲陆所获！”

    玄鹿微微一叹，道：“本派同样有天外陆岛需要安置，此事虽有华鹿师妹主导，但我仍然不能离开，青州有五重天异象浮现，兖州方向的内应传来消息，重玄宗福地内部疑似有武者进阶五重天被遮蔽了进阶异象，还有太行山里那个原本不入眼的五山盟，如今也成了气候……”

    云鹿目光一凝，道：“那个叫什么尹万象的五山盟盟主？”

    玄鹿看了他一眼，道：“他也进阶武罡境了！”

    “怎么会？”云鹿忍不住道。

    玄鹿负手悬立于虚空，沉声道：“师弟，两界本源归一，这原本就是进阶五重天的最佳时机，如今两界归一完成，这座新世界纵使最终无法进阶灵界成功，也会是灵界之下最为顶尖的位面世界，所能够承载的五阶武者数量必然大增，这其实并不奇怪！”

    “那师兄你……”云鹿心中升起一阵不妙的感觉。

    玄鹿沉声道：“我自然是不可能出手的，也无暇他顾，不过……”

    云鹿闻言不由大感失望，可谁料玄鹿接下来语气一转，顿时便又令他心中生出希望。

    “不过我可以将本派的传承神兵鹿头神杖暂时交由你使用，如此即便是寇冲雪亲自出手，在跨越州域的情况下，你也足以全身而退。”

    玄鹿说罢伸手一挥，一根看上去灰不溜秋的骨杖飞向了云鹿，被他一把抓在了手中。

    云鹿显然没有想到玄鹿会将镇派神兵交给他，一时间神色大喜道：“师兄放心，有此神杖，定要叫那寇冲雪痛彻心扉！”

    说罢，云鹿老祖的这具元罡化身便欲转身离开，却不料又被玄鹿叫住了。

    “记住了，纵使有神兵在手，也万不可越过千叶山脉，更不可与寇冲雪交锋！”

    玄鹿再次叮嘱道。

    云鹿笑道：“师兄放心，我还不至于拿自己的性命开玩笑。”

    云鹿的元罡化身说罢，心中似乎又忽然间泛起了一个念头，问道：“师兄，若是你与寇冲雪交锋，胜负几何？”

    玄鹿并未直接回答，而是道：“当日我等数人各持神兵联手中途截杀寇冲雪，彼时寇冲雪不过练就两道本源真罡。”

    云鹿沉默了片刻，点了点头说了一句“明白了”，而后转身便走。

    …………

    五重天武者出手固然声势浩大，然而若是要跨越州域虚空，显然难以做到瞬息而至，这便给予了同阶对手反应的时间。

    所以高阶武者隔空相斗，便极难在速度上分出胜负，比拼的便是各自的修为、武技、本源真罡，说白了便是各自的底蕴。

    因此，当云鹿老祖的元罡化身回归本尊的一瞬间，商夏便在第一时间察觉到了从千叶山脉南麓升腾而起的沛然气机。

    云鹿在蓄势，那么他要出手自然也是板上钉钉之事。

    只是单凭他一个，又怎么敢在这个时候招惹寇冲雪？

    那么云鹿必然只是一个明面上用来吸引寇冲雪注意的诱饵，真正出手破坏通幽陆岛的另有其人！

    他云鹿倒是好大的胆子，诱饵岂是那么好做的？

    更何况还是用来钓寇冲雪的诱饵！

    然而商夏此时却全然没有之前未雨绸缪的喜悦，尽管他之前已经将灵煞葫芦交给了楚嘉，可将封印有寇冲雪巅峰一击的剑气用在云鹿的身上，却似乎显得实在有些不值！

    别人不知道，商夏自己却清楚的很，寇冲雪已然是武罡境第四层的修为，四道本命元罡以剑气的方式爆发出来，遍数苍宇、苍灵两界六重天以下的存在，能够在这一剑下活命的能有几个？能够在这一剑下全身而退的又有几个？

    云鹿，不过是一个曾经被寇冲雪废去了一道本源真罡的武罡境第二层武者罢了，似乎还没有资格来验证寇冲雪的巅峰一剑之威。

    “要不这云鹿由我来抵挡，让楚嘉持灵煞葫芦戒备真正出手破坏通幽陆岛之人？”商夏暗自忖道。

    “而且一旦自己出手，那么便暴露了通幽学院拥有四位五重天高手的事实，这本身就是一种震慑！再加上寇山长仍旧不曾出手，那暗中与云鹿勾结准备出手破坏通幽陆岛之人，必然心生忌惮，说不定都不敢出手，直接放弃了事。”

    商夏暗自盘算这其中的利弊，若那暗中隐藏之人当真不敢再出手，固然是不战而屈人之兵，却也失去了让对手暴露身份的机会。

    便在商夏还是踌躇不绝的时候，千叶山脉南部山麓骤然间发生的变化，却是直接帮助他做出了决定。

    原本蓄势已然臻至巅峰的云鹿，却在一瞬间气机暴涨几近一倍。

    “神兵，云鹿的手中必然有神兵！”

    商夏的第一反应便是云鹿有神兵在手。

    其他能够令武罡境武者气机暴涨，实力大幅提升的手段虽然也有，但最为简单、直接、有效的只能是神兵！

    “这可是你自己作死，怨不得别人！”

    

