    马尔福磨磨蹭蹭，最后咬咬牙，还是先把十万加隆交付了。

    古灵阁就在这里，自己的金库也在地下，四周还隐隐有要过来围观的吃瓜群众。

    最关键的是，马尔福缔结了不可违背的誓言……逃不掉的。

    他有点心痛，连着赌球输的钱……这个夏天，马尔福家起码有五十万加隆，丢出去打了水漂。

    不要低头，眼泪会掉！

    他莫名有种坐吃山空、挥霍无度的感觉了。

    按照这个花法，恐怕不出两、三代人，马尔福家就要步上冈特家族的后尘了。

    好难啊。

    马尔福觉得自己该重新考虑站队问题。

    最近的丽塔·斯基特的报道，引发了轩然大波。

    其中呼吁史塔克成为魔法部部长，虽然扯淡，但也一定程度代表着大家对福吉的不满。

    以史塔克的名声，如果他毕业后选择从政……沉淀个几年，部长的位置，几乎是手拿把攥，没人是竞争对手。

    再加上格兰杰……最年轻的法国荣誉勋章、意大利一级勋章获得者，也是一样的鼎鼎大名。

    两人有钱、有威望、有能力，还有邓布利多支持。

    说句不夸张的话，英国魔法界未来一百年的政坛，可能都是史塔克当家做主。

    可怕啊……

    最关键的是，福吉用钱能开路，但这两位……真不差钱啊。

    伏地魔消失都十三年了，应该是没希望回来了……自己或许真该考虑一下家族的未来了。

    一百年说长不长，但说短也不短……足够一个家族走向衰败了。

    马尔福匆匆离开，回去找自家的魔法书和妖精制作的银器了。

    先示好一波……再想想该怎么反复横跳。

    可惜自己没俩儿子，不然可以学布莱克家族……一个丢去黑魔王阵营，一个跑去凤凰社。

    布莱克夫人肯定没有这种战略眼光，但这种两边押注的方式，确实有助于保存家族。

    如果有个女儿就更好了，丢也要丢到史塔克床上。反正嫁过去就会改姓，不影响自己的血脉。

    妖精就没有马尔福看的那么远了，还在各种拖延。能拖一天是一天。

    但威廉哪里会搭理他们，古灵阁起码得先给点钱，不然他就敢把官司打到国际巫师联合会去。

    联合会绝对会对英国古灵阁进行强制性执行。

    古灵阁作为一个信用机构，如果真的遭到这种巫师制裁……那对信誉打击就大了。

    最后无奈之下，妖精们先转了一百万加隆，其它分期付款。

    分期付款肯定要利息，不然谁搭理你。这又是一顿扯皮。

    老妖精还想让威廉将账买走。比如卢多欠了二十五万加隆，欠条可以抵作二十万加隆。

    只要能要到手，威廉可以净赚五万。

    他当然没有答应。把卢多卖了，也凑不出那么多钱，这种坏账，只有傻子才肯要。

    眼看老妖精们短期内真的挤不出五百万，威廉又提议用银器，来抵押部分欠款。

    妖精的冶炼技术，远超过巫师。

    它们锻造并施以妖精魔法制作的纯银制品，有着巫师无法模仿出来的特性。

    最简单的，妖精的银器不需要进行清洁，它们能排斥灰尘。

    它们制作的武器，还可以吸收能强化它的物质。

    著名的格兰芬多的宝剑，它甚至可以吸收蛇怪毒的能力。这才赋予了它毁掉魂器的能力。

    还有那些盔甲，传说轻如羽毛，坚如龙鳞，可以抵挡很多的魔咒。

    或许夸张了点，但抵抗很多魔咒还是可以的。这在战斗中就相当于防弹衣。

    不给钱，那就拿银器来抵押！

    在妖精拉环的带领下，他们朝着地下深处走去，最后小推车来到一处大门前。

    门口有一只斯芬克司在把守。斯芬克司是一种人头狮身动物，一千多年来，它一直被用来守护他们的珍贵物品和秘密处所。

    威廉觉得，他们的金库也要有守卫了。百万加隆的进账，真的挺不安全。

    随着妖精拉环的带路，两扇铜门吱呀作响，在威廉与赫敏视线中缓缓露出异象。

    洞穴中全是各种架子，上面摆放着一定数量的银器。

    威廉的目光很快就被吸引走了，他站在几个雕塑面前。

    雕塑身上穿着银色铠甲。

    “这是妖精莱格纳克七世制作的盔甲，不过它还没来得及穿，国家就被巫师灭掉了。”

    拉环站在一旁阴恻恻道。

    莱格纳克七世是妖精王国的最后一任国王。就是他的祖上莱格纳克一世，打造了格兰芬多的宝剑。

    等到莱格纳克制成宝剑以后，他喜欢上了它，想把宝剑从格兰芬多那里偷回。

    不过不是格兰芬多的对手。就四处宣传，格兰芬多偷走了宝剑。

    这个传言在妖精社会中广为流传，以至于17世纪，引发了血腥的妖精叛乱。

    结果就是……莱格纳克七世的妖精王国被巫师给灭了。

    “多少钱一件？”威廉有些爱不释手。

    “两百万加隆。”拉环张嘴就来。“两百年的历史了，还是莱格纳克七世打造的盔甲。

    “那算了，我不要了。”威廉摇摇头。“你们还是还钱吧。”

    这种东西可以从博克—博金店购买。那老头虽然也黑，但不会像妖精这样漫天要价。

    威廉转身就要带着赫敏离去。

    “等等……”老妖精尖声，愤怒道：“知道不知道什么叫讨价还价……你……倒是还个价啊！”

    古灵阁的宝贝多着呢，很多都是非卖品。但既然能带史塔克来这里，自然是可以卖的银器。

    “你这张口两百万啊……我怎么还啊。”威廉无语道。

    “你……你先还一个呗……万一成了呢。”拉环气得在原地跳起来。

    “行，那就少个零，二十万加隆。”威廉随口道。“你考虑一下，我们先走了。”

    “你给我站住！！”拉环声音尖锐。

    “二十万是吗？”他愤怒道：“卖！！”

    “那……既然你这么干脆，再对半砍，十万加隆？”威廉厚着脸皮说。

    “……”拉环掐死威廉的心都有了。

    威廉最后以四十五万的价格买走了三件，自己一件、赫敏和安妮一人一件。

    说是最后几件，拉环又从角落里拖出两件盔甲。

    威廉顿时感觉自己买亏了。

    好吧……反正不是自己的钱，大不了下次世界杯再薅一次羊毛。

    才穿上那件银色盔甲，甲胄看似厚重，穿上身才知轻盈如羽，冰凉沁人，心脾舒泰，闭上眼睛，便能清晰感受到一股魔法气机流转。

    好东西啊！

    老妖精说不肉疼那是假的，但这种东西，卖不出去，也就只能砸手里。

    左侧区域，还有几把银色的长剑。没有格兰芬多的宝剑那么华美，但也不错了。

    起码比邓布利多制作的炼金剑，要好一些。

    威廉又买了三把。作为甘道夫的继承人，手里没剑可不行。

    回去之后，就用蛇怪毒液、八眼巨蛛毒液、如尼纹蛇毒液浸泡。

    再让摄魂怪小黑袍，亲它个七七十九天。

    下次和伏地魔战斗，冷不丁砍他一剑……应该会暴毙吧。

    赫敏站在一堆首饰前，挪不开眼睛。尤其是一顶小金冠，上面装饰着六颗鸽子蛋大小的蓝宝石，流光溢彩。

    上面的花纹也很精致，看着就光彩夺目。

    “那个多少钱？”威廉抬起下巴问道。

    “这个很贵的。”老妖精不怀好意地说。“是这里最贵的东西。”

    “贵？”威廉眉毛一挑，“还能卖出几百万加隆吗？”

    拉环语塞……这该死的土豪。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

