    朱统来了？

    贾亮起身，先让秦可卿和晴雯去里面待着。

    朱统已经从外面走了进来，此时的朱统同样遭受一场大难，虽然身体恢复不错，神情之间却不像以往那样和善，有了不少王爷的威严。

    贾亮暗中瞥了眼朱统，暗道果然挫折才能让人成长。

    之前贾亮和朱统几次不多的见面，朱统一点也不像王爷，言谈举止之间和一个富贵少年无二，但现在朱统已经沉稳许多。

    “下官参见王爷。”贾亮上前行礼道。

    锦衣卫百户已经是官身，必须要改变称谓。

    “无需多礼！”朱统沉声道。

    贾亮将朱统一行请到正厅，吩咐瑞珠宝珠上茶，而赵四和早赵九则站在朱统身后。

    “坐吧，无需多礼！”

    “多谢王爷。”

    等贾亮坐下，朱统才说道：“这次要不是你，本王难过这一关，说起来你连番救了本王两次，却只得一个百户，内心可有怨言？”

    面对朱统的问话，两世为人的贾亮应对滴水不漏。

    朱统点点头，伸手轻轻敲了敲桌面，赵四忙大声喝道：“拿进来。”

    外面，两名锦衣卫抬着一块被绸布盖着的大物件进来。

    “揭开看看。”朱统笑道，“父皇不曾忘了你，皇后也是，看看这个赏赐可否满意。”

    贾亮口说不敢，等两名锦衣卫上来之时，轻轻揭开绸布。

    “敕造杏林社？”

    绸布之下，是一块大大的匾额，上面写着“敕造杏林社”五个大字。

    “没错。”朱统笑道，“这便是父皇的赏赐。”

    说罢，朱统伸手，赵四拿出一张文书来，朱统亲自将文书交给贾亮。

    贾亮低头一看，忍不住轻吸一口气：“地契？”

    ......

    宁荣街，荣国府。

    凤姐儿正在平儿的陪同下，指挥丫头们做事。

    “礼单上的东西都数清楚了，要是少了哪样让人笑话，仔细你的皮。”

    丫头们连忙称是，仔细清点礼物。

    正这时，贾琏从外头走进来，额头冒汗。

    “给我倒杯水。”贾琏扯开折扇呼呼扇风，“这天气越来越热，该弄点冰镇解暑的玩意来吃吃才好。”

    平儿走到桌前，将倒扣着的瓷杯反过来一个，“哗啦啦”给贾琏倒了一杯水。

    “二爷，给！”

    贾琏接过来“咕嘟嘟”喝光茶水，见凤姐儿没有搭理他，有点不高兴道：“这是给谁家送礼，准备这么多？”

    他顺手拿起礼单来看，越看越是诧异。

    这不年不节的，给谁送这么多礼物？

    贾琏皱眉，他没有听说最近金陵城哪家有事。

    难不成是隔壁？

    贾琏放下礼单，说道：“没想到你的消息倒是灵通啊，坐在府里都能知道隔壁要进人了？快跟我说说，你知道隔壁进的是谁，需要准备如此厚礼？”

    隔壁？东府？

    凤姐儿闻言抬头，诧异道：“你是说东府进人了？不是被封了么？”

    “你不知道？你这礼不是给隔壁备着的？”贾琏坐下，又喝了一杯水道，“方才我从外头回来，看到隔壁进进出出的，看来是要进人了，我还说日后倒要看看隔壁行情，要是情况合适，找二叔说说，买下来多好。”

    宁国府没落，真实原因荣国府知道的人不多。

    本来宁荣二府走动频繁，出事之后这边不少人有兔死狐悲之感，只是过了些时日荣国府没事，这种感官淡去不少。

    此时贾琏居然惦记起隔壁地皮来。

    凤姐儿柳眉一动，被贾琏这话说动了心思。

    “要是我们一家子住进东府该多好，只是指望他...哎！”

    凤姐儿内心腹诽一句，看了眼贾琏心里叹口气，死心了。

    “你这么看我干什么？”贾琏觉得凤姐儿眼神有问题，道，“难不成我说的不对？”

    凤姐儿嘴角露出一丝微不可查的嘲讽，道：“对，琏二爷说的对，我也想住大宅子，我也想当大奶奶，要不然我也不会从东跨院搬出来不是？你买来给我？”

    “你...”贾琏被噎住了，一时不知道说什么。

    他觉得，媳妇最近有点不对劲，以往吃点醋管的紧吧，说话还算正常，没有这般噎人。

    “没哟那个金刚钻，别揽瓷器活。”凤姐儿冷声道，“隔壁进人我不知道，这礼物也不是给隔壁准备的，而是给亮哥儿准备的。”

    “给贾亮送礼？凭什么？”贾琏心中蓦然冒火，口不择言道，“我明白了，你是看上他了对不对？上次在他家我就觉得你的眉眼不对，现在居然给他送礼。”

    贾琏心中醋海翻腾，整个人气得发抖，他终于明白媳妇儿哪里不对了。

    别看他在外头寻花问柳，但自己房里的人却视作禁脔。

    凤姐儿也气的浑身发抖，眼眸都红了。

    平儿忙将下丫头们打发出去，喝道：“不准乱嚼舌根，不然二奶奶撕了你们的嘴。”

    凤姐儿见没了人，怒道：“琏二，你把话说清楚了，你在外头找女人，还说我要偷汉子不成？实话告诉你，这些礼物是老太太让准备的，你要是有意见，找老太太去啊，倒是冲我嚷嚷起来了。”

    老爷也不叫了，二爷也不喊了，凤姐儿愤怒之下，直接喊琏二。

    贾琏见凤姐儿理直气壮，内心就虚了几分：“这...我又不知道，既然是老太太吩咐的，我说什么？”

    “你不说，我去说！”凤姐儿跺脚往外走，她心知这个要是传出去了，她就完了。

    所以，凤姐儿此时内心深恨贾琏。

    贾琏慌了神，忙伸手拉住凤姐儿的袖子道：“你这人就是这样，我们拌几句嘴，你找老太太干什么？”

    凤姐儿却不肯罢手，反手用鲜红的指甲在贾琏手背上挠出三道血痕。

    “好哇，为了一个野男人，居然打起丈夫来了。”贾琏被打得冒火，便跟着凤姐儿往荣庆堂走去。

    荣庆堂，老太太院里。

    一大早老太太就听丫鬟们叽叽喳喳的在那说隔壁的事情，此时荣庆堂聚集了不少人，有长房的邢夫人，二房的王夫人，还有没了家的尤氏。

    “这才过去多久，隔壁就有了新主人，也不知道是哪家的这么有福气。”邢夫人说话不阴不阳，也不知道内心打的什么主意。

    尤氏又在那哭哭啼啼的，说命苦。

    老太太不喜，她是个爱热闹、图喜庆的人。

    正这时，凤姐儿脸蛋上挂着泪快步进来。

    “怎么了这是？”老太太问道。

    凤姐儿环视一眼，看这里人多口杂的，不好说贾琏污蔑她的事情，便道：“方才我在那准备探视亮哥儿的礼物，可我家的回来却说我的不是。”

    三位夫人冷眼旁观，其中邢夫人本要开口说话，但看到贾琏进来便闭口不言。

    “老太太。”贾琏进来，怒气不减道，“我看她准备的礼物有些多，不过是略微说了几句，她便将我这手挠成这样。”

    贾琏伸出手，手背上三道血痕，其中一条破了皮。

    还好，贾琏不蠢，没有说有关贾亮的事情。

    “凤姐儿，说闹归说闹，你也不能动手啊。”老太太让丫鬟给贾琏包扎，和稀泥道，“好啦，礼物是我让她准备的，为了你们的姑妈，再多的礼物都不为过。这就是个误会，你们互相赔个不是，算了。”

    有老太太背书，贾琏心中好受点，便假模假样的给凤姐儿道歉。

    凤姐儿心思剔透，当然不会继续闹下去，虽然心中的刺去不掉。

    场间氛围总算是松快下来。

    贾琏本要走，自己去找乐子玩去，却从外间来了走来一个丫头。

    丫头一边小跑，一边嚷嚷道：“老太太，老太太，您猜我看到谁去了隔壁？”

    隔壁的新主人现身了？

    众人侧目，竖着耳朵听着，贾琏顺势停下来，也想知道谁是那一套自己都眼红的大宅院主人。

    老太太也来了兴趣，问道：“新邻居是谁啊？”

    丫鬟答：“就是以前来过，给您看过病的亮大爷。”

    居然是贾亮！

    贾琏刚熄灭的无名火似乎又被勾起来，他万万没想到居然是贾亮得了隔壁。

    此时此刻，贾琏除了因为凤姐儿对贾亮另眼相看腻歪之外，又有了一种说不清道不明的嫉妒。

    “怎么是他，怎么是他？就是他害得...”尤氏听到贾亮的名字，把持不住了。

    老太太不等尤氏说出关键，喝道：“你给我住嘴，这些话莫在府里说，还嫌不够乱是不是？”

    尤氏不敢说话了，暗自垂泪。

    其余人似乎发现了什么内幕，只是看着老太太生气，不敢询问。

    凤姐儿不知为何，芳心扑腾腾跳的快了些。

    “那正好，礼物再备的丰厚些。”老太太脸色有所缓和，吩咐凤姐儿道，“你抽空过去看看，亮哥儿那边可有需要帮忙的地方。”

    凤姐儿答应一声。

    是夜。

    凤姐儿忙活完事情，洗了澡，洗去一身疲乏，穿着轻薄的丝绸睡裤，上面一条大红色的肚兜回屋。

    她看着贾琏同样洗完了澡坐在床头，想不过又套了一件衣裳。

    贾琏看到这一幕，上床的姿势蓦然一滞，她这是什么意思？

    上了床，熄了灯，两个同床异梦的人却睡不着，各有各的心思。

    这一夜，风平浪静。

    翌日。

    凤姐儿准备去隔壁，让平儿帮着梳妆打扮。

    贾琏看着比平日更加美艳的凤姐儿，腻歪道：“呵呵，今儿去隔壁，让你一个妇道人家去不好，我和你一道去吧。”

    “哟，太阳打西边出来了，二爷今儿不去吃酒？你要跟着就跟着吧...”

