    北徒封是聪明人，他从头到尾都知道自己的定位，不管是叶枫还是丁元音都不是他们的附庸，更不会在乎他们的权势，唯有利益互换罢了。

    既然是利益互换，那就不仅可以和他换，也可以和其他人换。

    “好了，以后这些事儿，你就不要管了，好好用心结交丁姑娘，不要再提这些事了。”

    北徒雪也是冰雪聪明之人，只是有些急功近利罢了，如今想来，自己确实有些急了啊。

    北徒玄苏醒的消息马上传遍了北徒府，然后席卷了整个邺城甚至北方，没几天就连大离皇帝也得到了消息。

    治好北徒玄的叶枫和带叶枫来的北徒封自然受到了许多关注，拜访叶枫的帖子更是如雪一样覆盖而来，不过叶枫对这些人兴趣不大，也不做理会。

    今日，丁元音约叶枫去邺城逛逛，叶枫也想看看邺城的繁华盛景，便顺势同意了。

    男的帅气，女的美丽，一对金童玉女自然吸引来不少目光，街道上的叫卖声都提高了一个音度。

    “下山游历时，师父曾和我说山下也有真龙，让我不要因为峨眉弟子的身份而小觑了天下人，这话我本来是不信的，直到遇见叶道长，我才知道，师父说的确实是对的。”

    “丁姑娘谬赞了，贫道只是有些小手段罢了，哪比得上峨眉真法，姑娘不必太过高看贫道。”

    叶枫说话间拦下一个卖糖葫芦的，取了一串递给丁元音将剩下的拿在手里。

    “冰糖葫芦可是零食里最好吃的一种，既然出来了，就不要错过啊。”

    丁元音有些错愕，因为食物中杂质太多，她一般除了灵果和灵谷外，都是靠辟谷丹度日的。

    不过，她内心不想拒绝叶枫的好意，只好将糖葫芦接过来，小心点咬了一口。

    “真甜！”

    叶枫闻言哈哈一笑，“好吃吧，修真修真，修的就是这股真意，连口腹之欲都要克制，这长生还有什么意义。”

    听到叶枫的话，丁元音心里一动，有些话，她只要愿意听，自然能领悟其中真意，她觉得叶枫说的有理，再看叶枫吃的那么开心，便也觉得开心。

    心中突然少了许多顾及，大口吃起糖葫芦，这种感觉，比刚才还好很多，还好吃。

    舒然间，丁元音感觉自己的心境圆满了不少，修为也比之前内敛许多。

    丁元音感受着这些变化，心里忽然有一种这样才对的感觉。

    叶枫对于自己又带歪一个少女毫无所觉，反手又将一串糖葫芦递了过去，然后两人开始在街道上扫荡，各种美食尝了个遍。

    看着意犹未尽的丁元音，叶枫对于自己亲手缔造出一个吃货，非常满足。美食就是要有人陪才好吃，自己一个人吃有什么劲儿。

    “咦！”

    叶枫目光停留在一个白衣女子身上，此女正是叶枫进城时候碰到的妖女，邺城不小，两人能再次遇见，缘分可不算小了。

    “叶枫，你在看什么啊？”

    丁元音看见叶枫沉默下来，便也顺着叶枫的目光看去，白衣胜雪，好美的女子，哪怕是同为女子，丁元音也不得不承认此女长的确实在男人心尖上。

    “叶枫，你喜欢这样的？”

    不知怎的，问出这句话的时候，丁元音心里莫名有些酸楚。

    “那倒不是，此女我在进城的时候见到过，那时候她正在施粥赈济灾民，如今竟然还能遇见，恐怕其中代表着什么，以后怕是还有一番纠葛。”

    丁元音也知道叶枫的意思，修道之人很重视缘分，叶枫初来邺城便能碰到这女子，如今第一次从北徒府出来，竟然还能遇见，这就足以说明二者有气运牵连了。

    “何不让北徒家帮忙查一查？”

    “倒是不必，我已心中有数。”

    拥有聚兽术后，神识范围内的兽类都是自己的耳朵，探听到女子的信息还不是轻而易举。

    只是这个名字却是让他有些熟悉。

    “辛十四娘！是那个狐妖吗？”

    来到这个世界以后，叶枫确实遇到和发现了不少和聊斋相关的人和事件，但又不是和聊斋完全一样，这种感觉，当真是令人赶到奇妙。

    “我们回去吧。”

    “哦，好。”

    看着突然要回的叶枫，丁元音愣了一下，但还是乖巧的跟了上去。

    辛十四娘从城里返回了郊外的家，这是一座破落的禅院，在这个纷乱的世界，有些寺庙道观大放异彩，而有些寺庙道观也随着时间流逝，被淘汰在了时间长河之中，这座破落禅院便是这样。

    半年前辛十四娘一家被狼族袭击，无奈逃出山林，辗转来到了邺城，发现了这座破落的禅院，见无人前来，是以一家子就在这里落了脚。

    辛十四娘排行十四，还有父亲和十八个姐妹，不过她的其他姐妹可不像她着意行善积德，以助人为乐，以修道成仙为志，希望追求精神层面的超脱。

    妖狐最擅幻术，路过禅院的书生大汉基本都埋葬在了这里，辛十四娘的其他十八个姐妹自私乖戾以吸取世人的阳气来增强自己的法力，开始还只是诱惑，如今尝到甜头，已经是变本加厉，开始用强制手段了。

    这一晚。

    一位道士出现在了禅院不远处，看其前进的方向，正是禅院所在。

    “救命啊！救命啊！”

    道士听到声音，辨别了一下方向，向着声音传来的方向走去。

    走到近前才发现，是一个轻衫女子摔倒在斜坡之下，正抱着脚在那里痛苦的哭着，看样子是崴了脚。

    道士走下斜坡，来到女子面前。

    “居士，可需要帮助？”

    女子闻言，停止哭泣，抬头看向道士，一双楚楚可怜的面孔盯着道士，当真是让人心生怜悯，一时间道士仿佛看痴了。

    “噗呲！”

    女子看见道士这般模样，觉得有趣，突然笑出了声。

    “道士哥哥，人家回家时，不小心滑了下来，你能背人家上去吗？”

    女子娇柔的声音配上那副绝美面孔，当真是让人无法拒绝，道士当然也是人。

    “好啊，你上来吧，贫道送你回去。”

