    “崇阳市？”

    听到第七席的这句话后，第九席愣住了。

    “蠢货！”

    第七席无语道：“叫你平时多看点书，别整天光练那几块肌肉，你不听，结果现在跟个头脑简单、四肢发达的大猩猩似得。”

    “但凡看过点书的人都不会问出这种弱智问题。”

    崇阳市本就特殊。

    虽然他们并不知道其特殊之处具体在哪儿，但大人却一直对这儿很感兴趣。

    其次，也就是近期在崇阳市出现的神明复苏了。

    虽然根据反馈，龙国官方在最新一次的调查当中并没有在其他地区发现神明复苏的痕迹，也就是说龙国依旧无神。

    但这一情况确实在崇阳市出现了。

    而且也正是因为神明出现，才导致他们圣亚协会对崇阳市的策划A宣告失败。

    策划A内容：派遣两名神使将祭坛隐藏在崇阳市的地下，召唤出B级异兽穿甲亚龙，捣毁崇阳市守夜人的分部。

    这计划没什么问题。

    毕竟在崇阳市的守夜人分部，实力最高的守夜人也不过就是B级水平，面对可以飞行的穿甲亚龙，几乎没有抵抗能力。

    可是最后的结果大家也都知道了。

    三神现世，诛杀妖邪。

    “过段时间，大人会亲自前往崇阳市做一件非常重要的事情，若是让那A级守夜人王梁顺利抵达，再加上所谓的‘神明’，恐怕会有麻烦。”

    “所以，王梁必须死在路上！”

    第七席说道。

    第九席听对方说自己头脑简单、四肢发达像个大猩猩，本来还很生气，但仔细想了想自己又打不过对方，也就只好忍着。

    看着面前的仲菲亚沙漏，以及诡图。

    第九席点头：“原来如此。”

    “有仲菲亚沙漏和诡图这两件利器，再加上第三席和咱俩，我都不知道那王梁怎么活。”

    诡图同样是一件用于困敌的器具。

    但它与仲菲亚沙漏相比最大的不同之处在于，诡图还可以在一定程度上压制守夜人的超凡序列，但却不会影响到他们这些神使。

    两者叠加，就算王梁的逃跑能力再强，也绝对是插翅难飞！

    “行了，出发吧。”

    “诡图的启动时间需要至少24个小时，现在去将其埋下，等到明天晚上王梁抵达的时候，也就差不多可以使用了。”

    这便是诡图最不方便的地方了。

    虽然效果强大，却需要很长的时间进行激活。

    第七席说完以后转头看了一眼十八席，见状，默不作声的第十八席立刻会意，伸手将放在桌子上的公文箱合上，随后小心翼翼地提了起来。

    “嗯。”

    矮胖的第七席满意点头。

    第九席问道：“我们要将诡图埋在哪里？”

    “水东村。”

    “那里距离王梁经过的道路非常接近，到时候，只需要稍加勾引即可将其骗过去。”

    “可是......我们为什么不直接把诡图埋在路上呢？万一那家伙不上当怎么办？”

    面对第九席的疑问，第七席无语。

    “蠢货，为什么会有你这样的蠢货！”

    “你就不想想，万一路上有其他人经过呢，诡图可是需要至少24小时的启动时间！期间被人破坏了怎么办？”

    “至于如何勾引，哼哼......别忘了王梁和第三席可是老对手。”

    “只要第三席出现，王梁必然上当！”

    闻言，身材魁梧的第九席点点头：

    “啊对对对！”

    ......

    ......

    晚上7点钟。

    正阳路街头的拐角处，结束了一周训练任务的张绮雯朝着‘张氏杂货铺’的方向走去。

    现在是晚高峰，铺子里的顾客肯定特别多。

    “等忙完了。”

    “就问问他关于那条项链的事情吧！”

    此刻一直萦绕在张绮雯心里的困惑，自然就是这条正戴在手腕上的项链了。

    现在终于回家，

    自然要找张奕问个清楚。

    结果，刚一转弯，就看见在‘张氏杂货铺’的门口，一张躺椅摆在路边，一个上身半袖、下身短裤的年轻人躺在上面，手里握着一把芭蕉扇。

    前面甚至还摆着一个小木桌子，上面放着一盘切好的水果。

    不是张奕，还能是谁？

    张绮雯愣住了。

    眼见着不断有顾客走进杂货铺，然后拿着东西走出来。

    这没什么问题，但问题是......

    从始至终老板都是一直躺在外面的啊！

    没人结账的嘛！

    “哥！”

    张绮雯快步走过来，手指在张奕的肩膀旁边戳了几下。

    过了一会儿，张奕才迷迷糊糊地醒了过来，因为古姚倩现在已经完全能够胜任杂货铺的工作，所以也就没他什么事儿了。

    干脆在网上买了把躺椅，开始躺平。

    当然了，张奕并非真的是在睡觉，而是以“崇阳帝君”的身份巡视人间。

    看到张绮雯突然站在面前，张奕还以为是自己出现了幻觉，后来仔细一想，距离张绮雯参加集训的日子已经过去五天，也是时候放假休息了。

    最近因为各种新奇的事情和遭遇，好像时间过得特别快。

    “咱们家是不是中彩票了？”

    见张奕醒了过来，张绮雯的眼神期待地问道。

    她很了解张奕。

    可能也是两人从小相依为命的缘故，张奕总会细心地记好每一笔收入和支出，也非常喜欢把多余的钱储存起来。

    用他的话来说就是：“遇到突发事件，只有存款才能成为自己的底气。”

    所以做慈善、零元购这种事情，

    跟张奕是丝毫不搭边的。

    又想到，自己加入守夜人后官方承诺会给予家人一定的补助。

    所以肯定是钱到账了！

    虽然张绮雯现在已经在崇阳市的守夜人分部，但因为还没完成集训，算不上是正式成员，无法领取每月守夜人的补助。

    “没有啊。”

    看着有些激动的张绮雯，张奕觉得很奇怪。

    而且，刚才迷迷糊糊中似乎还听到张绮雯破天荒地叫了自己一声哥。

    “你刚刚叫我什么？”

    “......”

    听到张奕的回答，张绮雯沉默了，没有回答。

    随后，指着杂货铺问道：

    “既然没有发财，那咱家为什么改行做慈善呢，我刚刚看到好几个人出来都没结账的。”

    “谁说没人结账？”

    张奕奇怪道。

    “蛤？”

    闻言，张绮雯这才转了过去。

    一看，

    眼睛顿时瞪大了。

    只见在杂货铺的柜台里，一个长相非常漂亮的女生正在认真地给每一位顾客进行结账，手上的操作相当熟练。

    “这是你哥我前两天新招来的员工，还可以吧？”

