    “废了他的修为，把他送到灵犀阁去吧！”

    灵犀阁是灵犀宗加入圣墟王朝之后，叶辰专门为他们设立的部门。

    相当于是一个修行学堂。

    他们专门为圣墟王朝培养各种各样的人才。

    一开始的时候，他们是专门往武的方向发展。

    后来随着圣墟王朝不断的发展壮大，对各方面人才的需求量加大。

    于是灵犀阁不断的壮大之后，也开设了更多的学科。

    张离儿选择把张无涯送到灵犀阁去，也是希望他能够好好反省自己，做一些有意义的事情。

    叶辰见张离儿决绝的态度，顿时心里叹了一口气。

    这对父女之间的积怨实在是太深了。

    不过这种事情自己也不好强行劝阻，只能让时间慢慢的抚平吧。

    叶辰随后唤来了几名侍卫，让他们将张无涯送到了灵犀阁。

    在那之前，叶辰并没有按照张离儿所说的，将张无涯的修为废去。

    而是在他的身上下了几道禁止，将他的修为封印了起来。

    现在的圣墟王朝已经晋级成为二等王朝。

    只是由于地处偏僻的关系，在圣墟王朝的四周方圆百万里之内，没有任何一家二等王朝，全部都是三等王朝。

    以前圣墟王朝还是三大王朝的时候，这周边的国家都是他的敌人。

    但是现在叶辰在看到这些王朝的时候，脸上充满了和蔼的笑容。

    因为那些王朝都将成为圣墟王朝的一份子。

    圣墟王朝是他们这一片这么多年来诞生的，唯一一个二等王朝。

    所以这些三等王朝没有别的路子，要么全部联合起来对抗圣墟王朝，要么就等着被圣墟王朝收编。

    经过一年多的时间，圣墟王朝的朝政全部稳定下来之后，叶辰便派遣大臣们前往周边的三等王朝，去进行劝降。

    这种劝降的方式，在整个孽阳大路是非常盛行的。

    因为如果一旦打起来双方都有损失，还不如大家好好谈一谈。

    把筹码谈清楚了之后，双方满意了就可以进行合作。

    而且以圣墟王朝二等王朝的实力，周边的那些三等王朝没有做太大的抵抗，便纷纷捏着鼻子受降了。

    没办法，大势之下，不投降就是覆灭。

    短短的三年时间，就有三十多个三等王朝，选择了归顺圣墟王朝。

    而随着圣墟王朝的实力不断的增大，越来越多的三等王朝从本来的抵触状态，逐渐的放松了情绪。

    于是孽阳大陆东域边缘这一带，大一统的趋势已经逐渐明朗。

    这些事情叶辰都是全部交给下面的臣子去做的。

    现在他要做的事情就是以绝对的武力震慑宵小，让这些人兴不起反抗的念头。

    看着大势已定，叶辰在圣墟宫中长出了一口气。

    然后他身形一动消失在原地，再出现时已经来到了圣墟界里。

    此时的叶辰站在一座金光闪闪的高山下面，目中露出沉思之色。

    “差不多了！这座灵山也该物尽其用了！阴浊之境的修为在这个世界还是显得有些不够用，正好借用这座灵山，让我突破到阳清之境吧！”

    说完之后，叶辰心念一动，天妖出现在他的身前。

    而随着叶辰的意念下达命令，天妖立刻欢呼了一声，飞上高空。

    紧接着，叶辰便看到从灵山的上空出现了一个巨大的黑洞。

    这个黑洞周边有整整齐齐的牙齿，中间还有一条硕大的舌头。

    很显然这就是天妖的嘴巴。

    “阿乌阿乌！”

    “咔嚓咔嚓！”

    天妖那硕大的嘴巴，对着灵山从上到下像啃萝卜一样，一节一节的往下啃。

    一个多时辰之后，灵山就短了一大半。

    而此时天妖已经吃不下去了。

    一定要现在的实力和胃口，这座灵山它是吃不完的。

    不过没关系，它可以分批次吃。

    现在的叶辰静静的盘膝坐在灵山脚下，天妖正在消化之前所吞食的灵山，一大股能量朝着叶辰的身体之内涌去。

    他身上的气息逐渐的攀升，无限的接近着阳清之境。

    可是随着时间的推移，即使力量不停的灌注，也始终无法捅破那一层膜。

    许久之后，叶辰睁开双眼，目中露出些许激动。

    “快了，只差一线了！天妖，继续吞！”

    天妖呼啸而出，尖叫一声便对着剩余的灵山啃去。

    剩下的灵山虽然高度只是之前的一小半，可是由于下方很粗，所以剩余的量比之前天妖吞食的那些还要多。

    但是这一次，天妖却是哼哧哼哧的，把剩余的灵山全部给吞了下去。

    吞了之前那些灵山之后，不仅仅是叶辰获得了莫大好处，天妖也迎来了一些蜕变。

    最直观的体现就是它的胃口变大了。

    吃完了灵山之后，天妖再次缩回了叶辰的识海，开始消化。

    一个月之后，圣墟界中风起云涌。

    一股强悍的气息席卷整个圣墟建的每一个角落，在这里所存在的每一个生灵都瑟瑟发抖。

    尤其是在一座辉煌的宫殿之中，有四个女子盘坐的身影。

    正是叶辰的妻子，洛云、洛欣、闻雪琪，以及楚楚。

    她们四个是在闭关突破阴浊之境的。

    她们本来已经进入了深度冥想的状态，那种玄之又玄的感觉萦绕心间。

    只要长此以往，再过些年，他们突破到阴浊之境将会是水到渠成的事情。

    可是突然之间，外界传来了一股恢弘的气息波动，打乱了她们入定的状态。

    “是哪个瘪犊子在圣墟界里面弄这么大动静？居然打断了姑奶奶的闭关！叶辰是干什么吃的，不知道我们在这里闭关吗？！”

    洛云气呼呼的说道。

    其他三女脸上也是怒容满面。

    于是她们一闪身便冲出了这座大殿，顺着气息的来源飞驰而去。

    在半途中她们眉头紧皱。

    闻雪琪突然说到：“你们有没有发现这个暴动的气息，很像是叶辰散发出来的？”

    楚楚仔细的感受了一番之后说道：“没错，就是他！他的气息绝对不会错的，可是怎么会变得这么强大了！他到达什么地步了？该不会达到阳清之境了吧！”

    四女脸上顿时露出喜色，加快速度，朝前飞去。

