    先生的话说得正能量感十足，只是……

    呃，陈凯之甚感汗颜啊，这先生也太自信了，总是喜欢猜测人家的心理。

     哎，遇到这样的人，他很无奈，轻轻抬眸，看着雾中那抹站得笔直的影子，犹豫了一会，最终还是开口说道：“其实……先生，学生只是不忍让先生枯等而已……”

    这下就有点尴尬了。

    浓雾中的先生显然沉默了，没想到自己还是不了解陈凯之。

    陈凯之也想不到自己有一种天然的冷场天赋，明明可以把话说得漂亮，可是自己说出来的话却是让人尴尬。

     俩人都沉默地站着，气氛格外的尴尬，还好有浓雾遮挡，看不清彼此的神色，不然更是无言以对了。

    最终，先生莞尔一笑，道：“若能如此，那也无妨，我姓武，名子羲，自然，你也不必记住，我只传授我的学问，仅此而已。”

    武子羲？

    陈凯之一呆，脑海里猛地跳过一些信息。

    他记得这个名字，此人是北燕人。

    在实录之中，那一场北燕入寇之战，武子羲便是北燕的大将，他运筹帷幄，据说勇冠三军，率军直入大陈，攻城略地，直抵洛阳。

    眼看大陈即将覆亡，大陈满朝哗然，无数人想要带着天子南巡，可是杨彪排众而出，立主与北燕军死战。

    杨彪除了在军事上有所布置，任用了许多大陈有为的将军们镇守各门，也使出了一条毒计……离间。

    他使北燕君主深信这位北燕军的大统领武子羲攻入洛阳之后，便会自立为王，同时，武子羲随着燕陈之战的光芒，已完全掩盖了北燕的皇室。

    接下来的结果，可想而知，北燕屡屡召回武子羲，武子羲则认为将在外君命有所不受，眼下即将破城，一切的误会都可以再灭杀大陈之后得以澄清。

    可终究还是迟了。

    恼羞成怒的北燕君臣，毫不犹豫的诛杀了武家满门，同时宣布其为叛逆。

    燕军军心动摇，戴罪之身的武子羲在破家之恨后，终是投靠了大陈，而十万燕军，亦是一败涂地。

    这位孑身一人，北燕国的叛逆，自此便留在了大陈，自然也不会被大陈所信任，于是他便销声匿迹，至少在实录之中，是如此的。

    恩师修录的书中，曾将此人诩为武家最豪杰的人物，此人单凭自己的智勇，几乎动摇了大陈数百年的基业啊。

    可是陈凯之万万料不到，他竟在学宫……

    这让陈凯之感到很震撼，这样一个英雄人物，竟是在自己身边？

    学宫里真是藏龙卧虎呀。

     浓雾渐渐散去，缕缕晨风拂过，一时衣袂飘飘。

    陈凯之朝他深深一礼，表达了自己的敬意。

    武子羲凝视着他，显然心情愉悦，道：“现在开始授课？”

    “好。”

    陈凯之很干脆。

    他觉得武子羲是个可怜的人。

    或许在史书之中，他能看到此人惊天地泣鬼神的壮举，可是现在，陈凯之只看到了一个孤独寂寞，垂垂老矣之人，整个人，一切都很平静，可是这平静的背后，理应是无尽的剜心之痛吧。

    武子羲也很干脆，他直接跪坐在了校场上。

    其实这是很无礼的举动，因为君子不应如此没有斯文。

    可陈凯之也很干脆，与他相互对坐。

    武子羲直接捡了一支树枝，在地上笔画：“你天生神力，这是你的天赋，箭矢射得也是奇准，那么粗浅的东西，老夫就不教授了，现在教授你的，是如何掌握住你的箭。”

    武子羲面无表情，语气却温和，娓娓向陈凯之道来。

    “上一次，我教授你的，是使自己与弓相融一体，可真正的神箭手，若只是掌握持弓之法，固然能百步穿杨，却还是下乘。上乘的箭术，是当你的箭离弦，你能感受到他的存在。”

    陈凯之一脸诧异，很是不解地反问道：“都已经离了弦，如何感受？感受了又有什么用？”

    “别多嘴。”

    好吧！陈凯之只是点头，便做起一个安静的乖宝宝。

    足足一个多时辰，所传授的都是理论，而这些理论，却是语焉不详，可是武子羲教授得很认真，他已经很尽力的，希望陈凯之能够理解了。

    愿意箭术之道，不是要勤练，这理论功夫，竟也如此的‘冗长’，待天色开始发亮，一缕曙光绽放，武子羲方才住了口，他凝望了陈凯之一眼，便站了起来。

    陈凯之也起身，朝他一揖，这是弟子礼。

    武子羲似乎没什么触动，也没有回礼，只是道：“今日所说的，需你慢慢的琢磨，不过不要紧，时间久了，也就可以融会贯通了。”

    陈凯之颌首：“是。”

    武子羲对陈凯之的态度颇为满意，一张褶皱的面容里浮起淡淡笑意，不过仅是一瞬间而已，他立即又恢复常色，格外郑重地缓缓开口：“明日这个时候，老夫依旧在此候你。”

    陈凯之点头：“是。”

    武子羲又道：“明日最好带一点早点来。”

    陈凯之讶异道：“这是何故？”

    “饿！”

    陈凯之汗颜，他觉得当别人让自己带早点的时候，是不该多嘴问的，或许是因为觉得这位武先生过于光芒万丈，所以……不自觉的觉得，这样的人，理应不食人间烟火吧。

    看来悲情的英雄，也是要吃饭的。

    此时，天色已经微亮了，一些武生已是陆陆续续的到了。

    陈凯之大喇喇的走出校场，几个武生诧异地看着陈凯之，似乎无法理解陈凯之怎么会出现在校场。

     

    若是从前，这些武生肯定会上前询问陈凯之，甚至出声刁难了。

    可自从陈凯之胜了杨逍，这些人倒是怕了陈凯之似的，开始躲着走，并不敢上前询问。

    仿佛陈凯之身上有一种魔力，使他们不敢靠近。

    而陈凯之见了面熟的人，竟也没有凶神恶煞，而是如他往日待人一般，朝对方微微笑着颔首点点头。

    那人顿时变得局促不安起来，莫名的觉得有些害怕和恐惧，觉得这家伙，莫不是还记得曾经什么过节？于是忙朝陈凯之挤出一个笑，生怕自己态度冷淡，而惹怒了陈凯之。

    陈凯之却已徐步而去。

    到了文昌院的时候，这里已热闹非凡，陈凯之一到，许多人欢呼。

    陈凯之反而显得不好意思，回到自己位上，乖乖坐下，一旁的吴彦凑上来，感激地道：“多谢。”

    “谢什么？”陈凯之故作一副一头雾水的样子。

     这种事情是自己愿意做的，吴彦不欠自己的人情，他也不想太过张扬，凡事都低调行事。

    吴彦立即就明白陈凯之的心思，便只朝他点头。

    先生来了，刘梦远亲自讲授经史。

    一日的课程，便在这里很快的过去。

    如往常一样，陈凯之默契地留了下来，等同窗们走了一空，刘梦远朝陈凯之招手：“如今入了地榜，需紧记什么？”

    陈凯之徐步到刘梦远的跟前，恭敬道：“请先生赐教。”

    刘梦远含笑看着陈凯之，轻轻捋须：“年轻人戒骄也要戒躁。”

    依旧还是这套路，中庸，不要出头。

    某种程度，陈凯之是认同这个道理的，这是数千年智慧的结晶啊，他点点头道：“学生明白。”

    刘梦远对陈凯之的态度特别满意，一双眼眸里满是笑意，接着他徐徐说道：“当初这些文章，老夫送去了天人阁，没有知会你，其一，是因为也没有足够上榜的把握，其二，是不愿你分心。这三字经，朝中已经发了邸报，命各学开始以此开蒙蒙生了，这是极大的造化。”

    陈凯之点点头。

    “噢，还有一事。”刘梦远笑了笑，又道：“过几日，便是忠义候的忌日，按往常的惯例，学中上下都要写出祭文，以此悼念，这祭文便是你的功课了。”

    他深深地看了陈凯之一眼，才又道：“老夫，很期待你的祭文。”

    忠义候？

    陈凯之微微一愣！

    大陈历史上的忠义候，只有一人。

    这一点陈凯之是深知的。

    在太祖高皇帝立国不久，各国也纷纷建立，在那个时候，各国所面临的，却是常年征战之后，北方胡人的重新崛起，于是匈奴犯边，屡屡攻伐北燕、西凉，大陈的边境也是告急。

    可是有一个人，眼看着百姓生灵涂炭，而各国初立，还远远不是匈奴人的对手，匈奴人作威作福，要挟各国派出使节，表示臣服。

    这个人，他挺身而出，此人家世非凡，出自陈留蔡氏，他奉命出使，可出关之后，立即遭到了匈奴人的扣押。

    匈奴单于命他以大陈使节的名义屈服，行儿礼。

    这儿礼，是莫大的屈辱，大陈的使节，怎么可以向单于自称儿子呢？

    于是他拒绝，接着很快入狱，被折磨了足足一个月，当这衣衫褴褛的人再次到了单于王庭前，他虽是浑身伤痛，却依旧站着，凝视单于。

    单于命人打折了他的膝盖，据实录中说，他也只是含笑以对，于是恼羞成怒的单于命人打折了他的肋骨，最终，在经过了数月的折磨之后，此人死在了大漠之中，临死之前，写了一封关于胡人内部的奏疏，缝在自己的血衣里，而这，也成为了诸国抗胡的重要情报。

    