    “下一个。”苏义乐呵呵的说道。

    有了第一个吃螃蟹的人，后面就变得踊跃了起来。

    想要炼制暴灵丹和蕴灵丹的人纷纷走上前去和苏义做起了交易。

    他们都能算明白一个账，一炉灵材交给别的炼丹师炼制，最多只能得到两至三颗丹药。

    反观和苏义交易的话就是五颗，无非就是多交点灵晶而已。

    这笔买卖绝对是稳赚不赔的。

    苏义也是来者不拒，转眼间成交了二十多笔，光是灵晶就赚取了一千多颗。

    另外，得到的灵材亦可以多炼制不少的丹药，同样小赚了一笔。

    等到交易完成，吴哲也从远方飞射了回来。

    “老吴，解决了？”苏义轻声问道。

    “区区通神境一重，怎么可能从我手心逃走？”

    吴哲的脸上流露着一抹自信的笑容，随之将一个储物袋递给了苏义。

    不用说，这个储物袋肯定是匡虎的。

    苏义将储物袋送入【乾坤戒】，继而对着众人说道：“诸位，下面开始炼制其他的丹药。不过，一些比较生僻的丹药，必须给我丹方才行。”

    闻听，四周顿时躁动了起来。

    听苏义的意思，有些丹药根本没有炼制过的，等于是第一次炼制。

    第一次炼制，也能保证在五颗以上吗？

    众人表示怀疑。

    苏义淡定的说道：“诸位放心，不论什么丹药，如果炼制的数量不是五颗，我分文不收不说，还会给予相应的补偿。”

    苏义既然做出了保证，众人全都放心下来。

    随后就有人拿出了灵材和苏义交易。

    苏义收取了五份，其中有三份是从未炼制过的，好在难度并不大。

    稍后，他便进入了【智能战车】开始炼制丹药。

    众人则耐心的在外边等待起来。

    时间一晃，一个多小时过去了。

    苏义带着一丝疲惫走出了【智能战车】，手里边拿着五个瓷瓶，里面装着炼制好的丹药。

    “苏义，炼制好了吗？”有人迫不及待的问道。

    苏义淡淡一笑，“幸不辱命，丹药已经炼制好，并且都是五颗，诸位可以过来取了。”

    顿时，五个人兴奋的走上前来。

    等到五个人查验完，确认丹药没有问题，苏义很轻松的收入了200颗高品灵晶。

    “原来苏义真的没有吹嘘啊！”

    四周一片震动。

    短短的一个多小时，苏义不仅炼制了五炉高品丹药，并且都是五颗。

    无疑证明了苏义确实是一名大炼丹师，而且还是能力极为出众的大炼丹师。

    绝对要凌驾于其他大炼丹师之上。

    就算是空禅宗的大炼丹师，也没有苏义这种能力。

    “苏义，我这里有一炉木青丹，还请帮忙炼制。”

    “我这里也有。”

    一时间，又有很多人想要请苏义炼制丹药。

    苏义笑着说道：“诸位，炼制丹药需要消耗灵气的，我就是想继续也没有这个能力了。再者，之前都说好了，炼制完五炉是要破译文字的。”

    闻听，那些想要炼制丹药的人只能作罢。

    而那些等着破译上古文字的人则兴奋了起来。

