    看着周姐的身体，我都想吐了出来，那血脓太恶心了，想象一下这满身的血泡一下子爆开，那是一种多么可怕的场面。

    “早知今日，何必当初。”我看着奄奄一息的周姐说道，这女人生命力还挺顽强的，没想到这都没有立刻断气，不知道身体里有没有蛊。但就算有蛊，估计人也没了。

    “你敢损坏他们……他们的利益，你……你的下场，不会比我好多少，你……你等着瞧好了，哈哈哈……”

    周姐居然发出了骇人的笑声，一副死了也会拖我下水的样子。

    “他们？谁？邬千吗？哼，就他？”我皱了皱眉头，我还打算把他也弄了呢，这害了多少人，简直想钱想疯了。

    “邬千这是其中之一，利益越丰厚，参与的人就越多，你动了他们的蛋糕，你死都不知道怎么死，毛头小子，你……不得好死！”周姐举起虚弱的手，指了指我，好像在诅咒我一样，发出一阵恐怖的笑声，然后就断气了。

    周姐一死，其他人立刻晕了过去，好像蛊毒的效果没有了，但蛊有没有继续留在身体里，我不知道。

    我拍醒了矮子兴，让他陪我一同离开，但这家伙不愧是老油条，说先找解药，他身上的蛊即使没有人控制，日后可能也是个祸害，要不是好色，估计一般人还真骗不了他。

    矮子兴说着，开始在周姐的身上摸索，但很恶心，我看都不想看，因为这女人已经跟一滩脓水差不多了，矮子兴为了活命，哪里还管这些。

    大概一分钟不到，他就在周姐的身上摸出了几瓶药，还有一些小瓶小罐，打开以后，都是各种很小的蛊虫。

    我说你能辨认出解药吗？你又不懂蛊，这要拿错了，不得原地升天。

    矮子兴觉得也是，于是连忙扇了几巴掌给东哥，活生生将东哥给扇醒了。

    东哥醒来看见周姐这惨状，人立刻就怂了，对着我跪地求饶，矮子兴狗仗人势，又暴打了东哥一顿，让他分出哪个是矮子兴身上的蛊毒解药。

    幸亏周姐之前告诉过东哥，东哥一眼就认了出来，而且屋里还有很多这种解药，因为卖给别人器官的时候，要把蛊解了，不然会有伤害，那就卖不出好价钱了，于是周姐配了很多这种解药。

    矮子兴喝了解药后，吐出了一口黑痰，痰里有几只很细小的虫子，长着六只脚，很尖，不过一出来不到三分钟就死了，看来必须寄居在人体，不然活不下去。

    我们将解药分配给了其他人，即使在昏迷中，他们也会吐出黑痰，跟矮子兴差不多，痰里都有恶心的虫子。

    解了蛊毒后，我们将东哥还有其他小弟绑在了树上，然后报了警，没多久就有人来将他们缉拿归案了。

    有些获救了，而有些人救回去也基本没用了，身体少了许多器官，这就是好色的代价，色字头上一把刀，而东哥他们，估计是难逃一死了，有可能会判死刑，除非他供出幕后的人，但我知道，他不敢，他要是敢爆料，估计会死在监狱里，外面的亲人也不得善终。

    我和矮子兴下山后，开着小微的车离开了，小狐狸和矮子兴相拥而泣，好像生死离别后的相逢一样。

    离开后，我对小微用了幻咒，她自己开车去自首了，一个都别想跑掉，我也不想放过他们，这些团伙，已经不知道害死多少人了，后果比阴媒重太多了，这已经是犯法。

    顺利救回矮子兴后，我们搭车回了纹身店，并且告诉了陈汉来过的事情，他听完后扇了自己一巴掌，说自己以后得禁欲劫色了，这真耽误事。

    如果不是因为这事，他应该在老家找到自己的叔叔了，都怪他自己，唉，果然色字头上一把刀，害人啊！

    现在懊悔也没有用了，只能继续等，希望陈汉自己会回来，我们也不知道陈汉到底去了哪里，或许他……还会回来吧！

    救了矮子兴我就放心许多了，连忙苏雨两姐妹周月婷有没有消息？

    苏雨说周月婷虽然人没有回来，但却有消息，电话里说驼背老太婆的信息很少，但她查到了一些，这个老太婆也是做阴行黑色产业链的，而且手伸得很长，是个很厉害的人物，不过从来不轻易露脸，但很多巨头都跟她有联系，包括各大城市的有钱家族，因为这行利益实在太大了，是人都想分一杯羹，这人很难动！

