    

    “空间破碎，这怎么可能呢？卫宗兄弟你不是在开玩笑吧！”

    三人皆是一副不可置信的表情。

    “我有必要骗你们吗？”

    卫宗有些不悦。

    “不不不，我们不是这个意思！”见到卫宗不高兴，关飞跃连忙解释道：“卫宗兄弟，不是我们不相信你，而是破碎这么广阔的一片空间需要何等伟力，即使是一般的通天境强者也做不到吧！”

    “一般的通天境是做不到，但如果是镇压的那个妖魔出手，那就不一样了。以它的实力，恐怕很容易可以做到这一点。”

    卫宗目光幽幽，看着远处已经裂开了一道口子的天空道。

    “这……”三人也看到了天空上的一幕，他们虽然都是天骄，但是很曾见过这样震撼人心的一幕，虽然他们平时都自视甚高，但是面对这连天地都能轻易毁灭的伟力，他们只感觉自己就像蝼蚁一般渺小。

    对方想要抹杀他们，恐怕不会比捏死一只蚂蚁难多少。

    “太恐怖了！”

    关飞跃感觉自己的心脏都被揪紧，带着惊慌之色看向卫宗，想要看看这位的看法。

    但是，他突然发现，卫宗的脸上，一丝一毫的惊慌都没有，还是如同之前那样淡然，仿佛不管什么事情都不能动摇他的心志。

    “有什么事情吗？”

    卫宗回过神来，冲着关飞跃道。

    “我……我只是想知道，我们现在应该怎么办？是不是要立刻前往空间通道处，脱离这片空间？”

    关飞跃有些结结巴巴道，本来他不应该如此不堪的，实在是刚才的一幕直接冲击了他的世界观，使他到现在还没有缓过来。

    “我劝你最好不要这么做……”

    卫宗冲着他微微一笑，直叫关飞跃惊讶为什么到了此刻他还能笑得出来。

    没有在乎他的看法，卫宗继续道：“如果我猜的不错的话，此时碎裂的应该不只是我们这一块空间，黑日之塔内所有空间面临的，恐怕都是这种状况。这个时候，你要是待在这里还好，一旦进入那空间通道中，空间破碎，你恐怕会死的连渣滓都剩不下。”

    卫宗向他们描述了一下那种后果，看得三人不寒而栗。

    “那应该怎么办？”

    “等！”

    卫宗言简意赅。

    就在几人对话过后不久，天地间阳光消失了，陷入了一片伸手不见五指的黑暗。

    关飞跃三人虽然心中慌乱，但是想起卫宗之前的话，也只敢老老实实待在原地，不安地等候着。

    轰隆！

    巨大的响声在天地之间响起，不断回响。

    曹嘉言与公良嫣两人闷哼一声，耳朵中流出鲜血，此地就属他们两个实力最弱，连天地之间的声音都无法承受。

    也不怪他们，实在是这声音太过巨大，仿佛是无数声巨雷同时响起，爆炸开来。三人不知道发生了什么事，心中惊慌无比。

    他们不知道，卫宗却看得清清楚楚，他清晰得看到，天空已经完全破碎了，刚才的那一声，就是破碎的声音。如果他没猜错的话，下一个破碎的就是大地了……

    果然，卫宗刚想到这里，又听到一声巨响，接着便是脚下一空，诡异的失重感环绕着他，让他不停地向下掉落而去。卫宗没有反抗，只是顺从着这股失重感，落下仿佛无尽的深渊。

    “啊……”

    突然而来的失重，只有公良嫣发出一声刺耳的尖叫，接着就平息下来。几人陷入了完全的沉默当中，默默地，向下掉落。

    不知过了多久，脚踏实地的感觉传来，卫宗稳稳站在了地面上。

    踏踏踏！

    几声落地声传来，另外三人也差不多，很快站稳了脚跟。

    “我们这是在哪里？”

    眼前还是一片漆黑，黑暗中，曹嘉言颤抖着声音道。

    没有人回答，过了很长一段时间后，卫宗才幽幽道：

    “世界……融合了！”

    卫宗的话音刚落，天地间的黑暗如同潮水一般褪去，几人的视野中，光明再次出现。

    只是，此时的环境与之前大不相同。三人环绕一眼，四周都是废墟，一片破败景象。最让他们惊讶的是，在天上，三轮血月悬挂于其上，仿佛三只血红色的眼睛，在冷冷注视着他们。

    光是看着那三轮血月，几人就有一种不寒而栗的感觉。

    “这里是……”

    和三人不同，卫宗对这里有印象，如果他所料不错的话，这里应该就是那妖魔的小世界了。只不过，和之前来的时候不同，那时的世界破碎不堪，不少地方都碎裂了，连空间乱流都暴露在外。

    而现在，这世界虽然依旧一片破败景象，但是至少世界已经完变得完整，卫宗环绕了一圈看过去，没有发现空间乱流的存在。至少现在，这里变得安全了不少。

    就在这时，卫宗身后的黑袍动了起来。他身旁三人好奇看了过来，却发现从卫宗黑袍当中探出了一个小脑袋，眨巴着一双暗金色的眸子正好奇地看着外面。

    “这是什么?”

    公良嫣一眼就看到了梦魇貘，身为女性，她对于这可爱的小家伙毫无抵抗力。

    “这是梦魇貘。”

    卫宗解释了一声，将梦魇貘从黑袍中抱了出来，摸了摸它的小脑袋。

    “梦魇貘？”

    公良嫣眨巴了几下眼睛，搜刮脑海中所有的记忆，也没找到有关梦魇貘身为信息。

    “完全没有听说过啊！算了，不管了，让我摸一摸吧！”

    说着，她伸出手，就要摸一摸梦魇貘。

    卫宗看着她伸过来的手，微笑着解释道：

    “你不知道是正常的，因为这是冥界的物种！”

    “原来是冥界的啊……”公良嫣笑着向梦魇貘摸去，突然，她伸出去的手僵住了……

    “等等！冥……冥界？”

    “对啊！”

    卫宗冲着她点了点头，与此同时，怀中的梦魇貘还冲着她挥了挥爪子。

    可是，原本在公良嫣眼中可爱无比的梦魇貘此时变得无比邪恶，仿佛挥动着利爪想要将她撕碎吃掉。

    “啊！”

    她惊叫一声，闪电般将伸出去的手收了回去，身形一转间，瞬间躲到了关飞跃的身后。

    看到她的动作，在场几人都笑了起来，一场闹剧，倒是让几人心中的阴霾散去了不少。

    第二章

