
　　严寒实验室被白损坏，再加上这段时间需要定制实验器材，都需要无惨亲力亲为。

　　“只有匠之国能打造出来我需要的零件。”

　　火影世界科技落后问题是一个不争的事实，无惨的实验一度因为科技问题中断了几次。

　　“落后而又愚昧的社会，阻碍了科技的发展。”

　　无惨已经下定了决心，等到事情走上正轨后，一定要推翻这个腐朽的制度！

　　所谓的大名和贵族就是一群吸血鬼！财富掌控在对方的手中,从而造成财富不均，影响到了各方面的发展。

　　推翻制度注定搅动整个世界，别说是第三次忍界大战了，恐怕在这个过程中，惨烈程度将会提升一个层次。

　　所有的国家都会被无惨拉下水。

　　“落后愚昧都将被战火摧毁，新的制度中科技将会蓬勃发展，所谓的五大国没有存在的必要,下一次的忍界大战,所有的国家都要加入，不仅仅是忍者，还包括武士贵族！”

　　“而我们将会塑造一个科技世界，到时候食人鬼一定可以走在阳光下。”

　　无惨看着面前的实验室轻言淡语的说道，不过在一旁的再不斩听到后，心中掀起了滔天巨浪。

　　眼前这个疯子到底想要做什么！

　　他曾经是雾隐村的高层，知道忍者的定位，强如四代水影也需要听从大名的吩咐。

　　哪怕是忍者之间的交战，也不会影响到大名贵族！

　　可对方居然想把所有人拖下水。

　　“无惨大人的梦想一定会实现的，我也厌倦了忍者的无休止厮杀，忍界本身就是一个错误。”

　　叶仓跟在他的身后，同样听到了无惨的言论。

　　“还是按照计划稳步发展，这段时间是难得的和平期间，角都还是负责资金问题，再不斩帮助角都收回坏账。”

　　“余下的山野松和我一起去匠之国！”

　　对于匠之国他们并不陌生,只是叶仓面露难色，说出了其中的缘由。

　　“我们的军火生意,大部分是抢了匠之国的订单。”

　　作为一个生产忍者器具的村子,处于中立国,因此没有人和他们结怨，可是无惨的发展需要资金，必须要从原有的蛋糕上分出来。

　　再加上无惨是工厂机械模式，像是手里剑和苦无等器材，又便宜数量还多，相比于匠之国价格低了许多。

　　两者之间有着不小的矛盾，恐怕无惨这一次过去，得不到好脸色。

　　“不用担心。”

　　对于匠之国的敌视，虽然有些麻烦，可还在控制的范围内，而且其中的一些零件只要花费代价是可以拿到手的。

　　匠之国忍村所在区域，他们正在讨论一件大事情，尤其是村长愁眉不展的样子。

　　“最近的单子越来越少了，好多客户都去了波之国。”

　　“这是我从波之国买来的器具，你们可以看一下。”

　　一共三十枚苦无，从大小和花纹来看都是一模一样，真的难以想象。

　　“我曾经去过他们的工厂,看着浓烟滚滚,而这种东西都是倾泻出来的,一台机械可以顶十几个高级工匠。”

　　现实就是如此的残酷,一开始村长也不相信有什么东西可以代替他们，可是后来去了一趟波之国后，他就知道了自己是一个井底之蛙。

　　“再这样下去，我们就没有生意了。”

　　不知道传承了多少年的匠之村，一直都是用着传动方式锻造。

　　在生产方面完全无法和无惨的工厂相提并论。

　　“我们必须要做出变革！不然匠之村就要撑不住了。”

　　这才是他们讨论的重点，怎么样才能变革！

　　目前匠之国的工匠打造分为两个方面，第一是生产苦无等简单的工具，依靠大量的铁匠，并不需要太多的技术含量。

　　第二是精密物品，一般是出口到砂隐村，用于傀儡的制造问题，除此之外还有强大的忍具，都是匠之国的收入来源。

　　听着大家讨论如何抢夺单子，可惜争吵了半天也没有一个章程，最后坐在村子左边的男子站了起来，尝试的询问了一句：

　　“要不要和他们合作，这种工厂机械我们也需要的。”

　　此话一说在场都陷入了寂静，这的确是一个好方法，不过别人怎么能把工厂交出去呢。

　　无惨不知道匠之国因为工厂的原因在进行一场激烈的讨论，他刚刚来到匠之国，就在外围区域遇到了不少忍者。

　　因为无惨没有隐藏身份，波之国的商队在匠之国可是很不受待见的，不少人敌视无惨。

　　“这群家伙真的是该死。”

　　山野松脸上带了一丝狠辣，对于匠之国这些弱小的村子，只要派出一位十二鬼月就能把他们全部杀死。

　　可是这群废物完全没有自知，还一而再再而三的挑战血月的耐心。

　　“没必要，我们这一次是有事相求，如果对方识相的话那就是两方双赢，但要是真的不识抬举，山野松你可以放肆一次。”

　　面对着村民的冷言冷语，无惨毫不在意，不过是一群蝼蚁，就算是聚集在一起，他都不在意。

　　但要是有人真的影响到了进度，无惨会让对方知道什么叫残忍！

　　“好的大人。”

　　走进村子后无惨发现了不少炉火，还有叮叮的敲打声音，哪怕匠之国是岛国，可上方有一座火山的缘故，清晨也不会出现大雾的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是波之国的商队，他们已经抢了我们好多东西了，为什么现在还要过来。”

　　“不知道，不过最前面的家伙给我一种很不好的感觉。”

　　“他们的目标好像是村子的中心，匠影所在的地方。”

　　因为是无惨亲自过来，作为波之国的掌控者，他的到来的确引起了小范围的骚动。

　　在会议结束后，匠影就带着一群人在门口等待无惨，只是看到前面两人都遮住面孔，不免得有些生气。

　　遮遮掩掩的不敢见人。

　　“各位，不要忘了我们的计划。”

　　注意到周围人的不满，身为匠影还是需要以大局为重，更不要说他们商讨的计划，如果得罪了幕后的东家，这一次合作真的会泡汤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百六十四章 打造零件免费阅读。https://xs.23sk.com 