
　　李太玄不怎么喜欢修炼，却对一些旁门左道的东西很感兴趣。

　　方岳的小弩他也曾听说过，这属于是机关术的范畴，这种物件，在玄黄世界相当罕见！每一件出世之后会是奇珍，无论威力大小，都会让一些人认真收藏！

　　“那么这家伙的身上这样的小弩有多少？”

　　殷素素很认真的询问。这涉及到了未来永恒军团的一些伤亡情况，如果这种小弩可以普及，永恒军团底层的士兵伤亡将会锐减，而对魔族的杀伤力，反而会暴涨！“根据万象阁那老头子说的，十天的时间，起码能够制作出一百万件这样的小弩。方岳有四成，那就意味着他的手中起码有四十万把这样的小弩！当然，咱们也可以跟万象阁购买！但以万象阁的习惯，他们

　　开出的价码可能很高，想要普及，不会那么容易！”

　　李太玄很是认真的说道。他除却掌管阵法之外，更是负责后勤。什么炼器，炼丹之类，杂七杂八的东西，他都管。在永恒军团中，他还有一个绰号“管家李”。

　　“走一步看一步吧！想要普及这些小弩也不是那么容易的！”23sk.Com

　　殷素素暂时打消了念头，继续看方岳与魔族争斗。

　　虽然方岳的手段无赖了一点，但在生死面前，哪来的那么多规则道理！

　　能赢就是最硬的道理！

　　方岳的手段诡异，让人防不胜防。

　　如果永恒军团中，所有的将士都有这样手段的话，魔族什么的，早就被他们给消灭干净了！

　　天地境的魔族踏入到了方岳的阵法之中。更远去，旗帜招展，旗面乌黑如墨！魔族大队的人马到来。

　　这次起码来了五百魔族的新生力量！

　　其中，仅仅是天地境的魔族在援军中就有十三位之多！余下的都是先天境中的高手，每一个都是身怀绝学！

　　这次，魔族是下了血本，不干掉方岳誓不罢休！

　　他们已经被方岳推到了悬崖的边上。

　　稍微退后，就会让魔族身败名裂，永无翻身的余地！

　　方岳眺望，看到远方的旗帜绰约。

　　他的嘴角，终于挑起了一抹释然的笑容！

　　“终于结束了！”

　　方岳的声音落下。那天地境的魔族陡然瞪大了眼睛，“赶紧撤退！这是一个圈套！”

　　那步入到阵法之中的天地境的魔族声嘶力竭的怒吼。

　　他瞬间明白了方岳的计划，或者说是……阴谋！

　　方岳根本就不傻，从开始的时候就没有打算和魔族单挑！之所以，他一次次的羞辱魔族，运用各种方法让魔族战败，真正的目的是引诱更多的魔族前来！

　　方岳将自己当成了鱼饵，完全是在钓鱼！

　　从某种意义上来说，他们才是砧板上的鱼肉，方岳只是屠夫！

　　甚至从方岳放走那四个魔族为他打水的一刻，布局就已经悄然开始！

　　他们在自己的地盘上太大意了，浑然没有将方岳当成了一回事！

　　“现在提醒，是不是有点晚了？”

　　方岳的笑容更浓，像是一个抓到了小鸡的老狐狸！

　　他的脚掌一跺，以他为中心，方圆十公里范围内天雷滚滚，劫云席卷，漫天铺地！所有的阵法都被激活，连环生灭！

　　一条条苍龙浮空，化成擎天的巨柱处理八方。

　　一共七十二根，对应的是所罗门魔王七十二柱的传说！

　　七十二位魔王的虚影尽皆降临，魔威浓厚，让所有的魔族都不由自主的簌簌颤抖，有一种想要伏跪，想要顶礼和膜拜的冲动。

　　魔王七十二柱，每一位都是魔族历史上曾留下过赫赫威名的存在。他们从某种意义来说，乃是这些魔族的老祖宗！

　　哪怕只是分身而已，只要出现，便是让所有的魔族都会产生一种源于灵魂深处的敬畏！

　　所有的魔族臣服。同时，天空中的雷电交错，轰鸣不绝！

　　“投降不杀，现在你们还有考虑的余地！否则的话，让我动手，即便是你们后悔也将被灭杀！”

　　方岳的声音威严，透着一股上位者的压迫。

　　他用出了化神术。这门秘法，除却装神弄鬼，看起来威严神圣之外，似乎没有什么大用！

　　但这种时候，化神术反而是最好的手段。

　　活着的魔族俘虏，兑换功勋是死掉人头的三倍价值！

　　“士可杀，不可辱！我伟大的魔族，怎会向一个卑微的人族投降！”

　　方岳的面前，那个距离他最近的天地境魔族咬牙切齿，瞪着一双圆滚滚的眼睛，怒视方岳！

　　方岳二话没说，一个巴掌就是拍落了下去！

　　他斜睨这个顽固的家伙：“你很威风吗？好，既然你死，那我就成全你！”

　　天空中，一道粗大的闪电落下！

　　一瞬间便是将那天地境的魔族强者淹没其中。这片地势，本身就容易勾动雷劫，而方岳又选择了一些阵法将闪电强化！此刻的闪电威力比之前何止强大了百倍！

　　饶是天地境的魔族也吃不消。

　　他怒吼一声，张开了一面黑色的罩子！

　　他欲硬抗雷劫，以最快的手段灭杀方岳，在他的眼里，这方岳乃是罪魁祸首，只要将之灭杀。所有的阵法无人主持，将难以发挥其中的威力。

　　然而，雷电凶猛，肆虐不断！

　　天地境的魔族需要耗费七成的力量对抗天劫。才能够保证自身安全！

　　但余下三成的力道，杀死方岳足够了！

　　天地境的魔族悍然出手，他一拳打出，风雷涌动！

　　一声尖锐的啼鸣，撕裂穹霄。凤凰的虚影从天地境魔族的背后浮现而出！一双赤红的羽翼微微扇动，呼啸天地！

　　“凤鸣拳！”魔族天地境的强者出手，一下手便是杀招！这一式凤鸣拳乃是当年一位大能穷尽毕生心血所创，最终烙印在一枚玉简之中，辗转流传，落到了这位天地境魔族的手中！虽然大能境的手段，高深莫测，他难以将之尽数揣度，可只要发挥出其中十分之

　　一二的巅峰威能，便足以将方岳轻易从这尘世间抹杀掉！

　　天地境的魔族高手信心满满。

　　方岳的脚下，一面面厚重的岩石墙壁陡然升起！

　　君子不立危墙之下。

　　方岳一个这么怕死的人怎么可能不会给自己留下后手！

　　石壁阵，并不属于什么高深的阵法。但是激活之后，可以瞬间产生出数面坚硬的石壁！凤凰低头，以碾压的姿态撕裂了石壁！

　　它身上的火光略显暗淡，可是依旧眀耀照人。

　　其中的力道不衰。

　　凤鸣拳依旧袭向方岳的胸口！

　　石壁撕裂，方岳彻底的暴露在凤鸣拳下，天地境魔族的高手冷笑，他倒要看看，这下方岳还能玩出什么猫腻！

　　旁门左道，终究不是正途。

　　在绝对实力的碾压下，必定会暴露其虚弱的本质。

　　天地境的魔族脑海中已经勾勒出方岳在凤鸣拳的攻势下，吐血而亡的场景。

　　然而，他想的似乎是有点多了！

　　石壁撕碎，方岳并未有丝毫的慌张表情。

　　“水幕天华！”

　　方岳慢条斯理的说道。又是一座阵法被他激活，一道蓝色的瀑布，从天而降，万丈水幕将方岳和凤鸣拳彻底的隔绝开来。

　　两者，仿佛是立身于两个截然不同的世界！

　　凤凰哀鸣。不胜凄婉。

　　凤凰与水幕天华撞击一起，水汽蒸发，成为了一层朦胧的雾气，而凤凰的体形也在迅速的缩小。火焰的光芒越发暗淡！

　　“凤凰涅盘，轮转再生！”

　　天地境的魔族见状，咬破了舌尖，喷出一口精血，沐浴在凤凰的上面。

　　吸收了精血中蕴含的生机，凤凰再生，身体瞬间暴涨，恢复原状，甚至犹有过之！

　　天地境的魔族是下了血本，这一口精血下去，他起码要折损十年寿元！

　　但那凤凰的确更加强大，蓝色的水幕，接天连地，竟被最终蒸发，彻底化成了无尽的水汽，弥漫消散于天地之间！

　　“年轻人，我承认你很强！布局也很到位！只可惜，和我相比，你还是太嫩了一点！两道防线都被我攻破，我就不信你还有第三道！”

　　天地境的魔族仰天大笑！他已经能够感觉到胜利在望。

　　虽然过程曲折，但结局还是很好的！

　　方岳二话没说。又一跺脚。劫云中，点点星光刺破，洒落大地，汇聚成了一座城池虚影，覆盖住了方岳所在的地方。

　　“星光之城！”

　　方岳又激活了一座阵法！

　　保命的手段，方岳从来不缺。

　　他是一个缺乏安全感的人，但越是这样的人，手中留有的底牌，也便是越多！

　　天地境的魔族惊呆了！

　　这小子是得有多怕死。保命的后手，布置了三道。

　　凤凰与星城的城墙撞击一起。两相湮灭，星光消散，凤凰重伤！

　　“小子，我就不信了！你还有其他的后手！”天地境的魔族杀到眼红，他又喷出了一口精血，沐浴凤凰。

　　“凤凰再涅！给我杀了那个小子！”

　　凤凰的身影暴涨，比最初的时候还要强大！

　　“黑暗永恒！”

　　方岳继续跺脚，他感觉自己的脚丫子都快麻了！

　　夜色降临，无边无尽的黑暗之力，吞噬一切。火凤被卷入其中，刹那消散。只留下了两片翎羽落下。飘落人间，作为它来过的唯一证据！

　　这次的阵法，已经不再是单纯的方岳阵法。而是转守为攻。

　　天地境的魔族又喷出的一口精血，这次他啥也不说了，就算是耗掉这条老命也得弄死这个小子！

　　他不信邪，这小子的底牌不可能无穷无尽。

　　“凤凰三涅！”天地境魔族的鬓角已经开始抽出银丝。

　　每次凤凰涅盘，他都需要耗费比之前更多的寿元。但此刻，他已经不在乎了。因为一旦无法击杀方岳，所有人都会死在这里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十二章 魔王七十二柱免费阅读。https://xs.23sk.com 