    大晋，乱得一塌糊涂。

    司马芾一如既往的，很认真的，很顽强的，很兢兢业业的，很死心塌地的，日以继夜的做着一个合格的昏君应该做的一切事情。

    不过，在某些亲近的皇族亲王的劝说下，司马芾总算是给了自家人一点面子，他依旧在修炼‘刺青’的技艺，但是他修炼使用的材料，已经从那些皮肤白皙的好儿郎，变成了一头头白白胖胖的大肥猪。

    没人说得清司马芾作出如此决定的时候，他在想些什么。

    反正，如今的皇城内苑中，那些良家子的尖叫声被一头头大白猪的惨嗥声取代。司马芾拎着一套特制的刺绣工具，冲着一头头剃光了毛发、皮肤白皙细嫩的大胖猪痛下杀手，将它们整治得五颜六色、斑斑点点。

    令狐青青和公羊三虑闭门不出，对外的借口是‘重病休养’！

    但是大晋神国的所有百姓都知道，两位‘忠心耿耿’的老相爷，这是‘伤心了’！

    他们为了大晋神国的国运禅精竭虑，为了大晋神国的子民呕心沥血，为了天下百姓黎民的幸福安康，真个是辛苦操劳了一辈子。

    奈何他们碰上了司马芾这等昏君，碰上了玉州公这等奸佞，搅扰得朝政大乱，军务颓废……眼看着大晋神国正在和大武神国进行全面战争呢，国势动荡，两位老相爷如何能不气愤、不悲伤、不忧心如焚呢？

    伤心了，真正的伤心了。

    司马芾调动皇城兵马司的奸佞，要他去镇压叛乱，甚至是赐下了神皇印玺的时候，据现场目击者说，令狐青青和公羊三虑忧愤交加，当场口吐鲜血昏厥倒地。

    这是真真正正的伤心了。

    昏君，奸佞，他们把两个忠心为国的老臣，真正逼得都要死掉了。

    有小道消息传遍天下，据说，两位相爷伤心过度，觉得大晋前途暗淡，自觉自己对不起天下黎民的重托，令狐青青和公羊三虑都有心带着所有族人遁入蛮荒，从此隐居避世，不愿意见到大晋风雨飘摇、民不聊生的悲惨局面。

    于是乎，就有安阳城的善良百姓，甚至是周边各大州治的百姓辛辛苦苦的赶来，聚集在令狐青青和公羊三虑的府邸外面，焚香请愿，祈求两位相爷看在天下黎民无辜的情分上，不要舍弃了天下黎民，而是继续振作、为大晋神国呕心沥血才好。

    一时间，令狐府、公羊府的府邸外面青烟缭绕，祈祷声犹如海潮翻滚，两座奢华无比的府邸，硬是被熏得好似两个熏腊肉的炕坑。

    两位相爷‘养病’的时候，安阳城的政务和军务都懈怠了下来。

    军部，还有文官掌控的各大衙门，就好像生锈的齿轮，运转艰难，晦涩僵硬，原本盖一个印玺就能解决的事务，不拖延上半个月，基本上是不可能解决的了。

    如此，西南前线的局势就有点微妙了。

    援兵的调拨，越来越慢。

    粮草的输送，越来越慢。

    军械的补充，越来越慢。

    甚至是在运输过程中，运输的舰队也发生了好些原本不该发生的事故——最严重的一次，一条巨型运输舰运送十几门超大口径主炮的时候，居然一头撞上了还没有完全开启的空间门。

    运输舰发生了大爆炸，空间门被爆炸冲击，直接被时空乱流搅成粉碎。

    连锁反应使得前后十几座空间门被彻底摧毁，在这十几座空间门被修复之前，从大晋核心腹地向西南前线输送物资补给，如果依靠正常的战舰航行，起码要多耗费上六七个月的时间。

    西南前线的大晋主力军团，一时间就有点艰难了。

    只是，因为两位相爷的闭门休养，各项事务都变得迟滞、停滞，西南前线雪花一般传回来的各种公文、书信，大半都堆积在了军部的公案上，没有一两个月的时间，基本上不会有人搭理。

    安阳城周边，大晋神国龙兴之地上百州治彻底乱了起来。

    除开巫铁的封地‘玉州’，还有其他几个一品公的封地，上百个州治的州军齐齐叛乱，数以十万计的叛军组成大大小小的游击军团，四处攻城拔寨，到处劫掠破坏。

    无数大晋子民被驱逐出了世世代代生活的祖地，哭天喊地的被乱军驱赶着四处奔逃。

    有人加入了乱军，也有人向安阳流窜了过来。

    更有大规模的流民队伍，开始向着四周的州治进发，将一些耸人听闻的消息传遍了四面八方。

    比如说，在乱军中，居然已经有人打出了旗号，迫不及待的自立为王。

    更有人裹挟民众，蛊惑军心，说自己是‘诸神轮回转世’，要代天巡狩，再见一个全新的神国。

    还有人，而且不是一个两个，而是成规模的，有州军的高级将领喊出了‘我是大晋神国开国神皇转世’的口号，他们带着乱军，直奔大晋神国的皇陵，想要挖开开国神皇的陵寝，夺取传说中随着开国神皇一起下葬的，一些有着强烈象征意义的皇家秘宝。

    皇陵禁军早已荒废，区区数千驻军被叛军一击而破。

    大股乱军犹如蚂蚁群，疯狂的攀上了皇陵，对大晋历代神皇的皇陵开始疯狂的挖掘。

    如果不是大晋皇家的供奉院出手，数十名修为绝强的供奉不管不顾的痛下杀手，一战屠戮了近百万冒犯皇家威严的叛军……怕是司马无忧、司马贤、司马芾祖孙三个，早就被人刨了祖坟。

    就在这样的风雨飘摇中，巫铁左手握着神皇令，右手端着司马芾赐他便宜行事的神皇印玺，端坐在一条四灵战舰上，三十六条四灵战舰打头，上万条战舰和运输舰紧随其后，四苑十二卫禁军浩浩荡荡的离开了安阳城。

    离城万里之后，庞大的舰队后面，堂而皇之的跟着数千条体积极小、速度极快的侦察舰船。

    高空中，更有精通遁法，还有秘宝护身，飞行绝迹、保命能力超群的斥候尾随。

    巫铁任凭这些人跟在自己身后，他端着神皇印玺，感受着里面一丝若有若无的波动，指挥着庞大的舰队在高空中急速奔驰。

    离城五十万里后，巫铁突然一声令下，庞大的舰队突然停了下来。

    四灵战舰喷吐着四色灵光，漫天火羽呼啸着向后方涌出，顷刻间将数千条侦察舰船打得粉碎，烧成了一缕缕薄薄的轻烟。

    老铁长啸一声，身体一晃，背后一对黑色的金属羽翼喷出，他手持一柄漆黑的方天画戟，身披一套漆黑的华丽甲胄，化为一抹流光，迅速的虚空中往来弹射了数千次。

    化为一缕黑光，在虚空中急速的纵横穿梭，大鹏破空，速度快得甚至超出了那些斥候的念头。

    上千名各方势力派出来的高明斥候被老铁瞬间抹杀，没有一人能够逃生。

    巫铁右手一挥，黑天鼎喷吐着滚滚黑烟猛地冲起来数万丈高，然后大片浓烟从高空翻滚而下，虚空蠕动着，十几名遁法高明无比，甚至身躯几乎和虚空融为一体的斥候嘶声惨号着，被黑天鼎强行破开遁法，将他们逼了出来。

    老铁长声笑着，身后黑色的金属羽翼剧烈的扇动着，一抹黑光激射，将这十几个修为极强的跟梢者一击破杀。

    黑天鼎轻轻一震，一声轰鸣震动九天。

    虚空中波动，却再无人影出现，所有尾随在皇城兵马司大军后方的眼线，全都被清扫得干干净净。

    下一瞬间，司马无忧手持巫铁从西南带回来的传国印玺，没有丝毫响动的，无声无息的出现在巫铁的身边。传国玉玺通体放出无数极细的光线，无数缕光线越过虚空，一根根光线落在了一座座大山、一条条大河、一片片平原山谷之上。

    此刻的传国玉玺，和巫铁带回来的时候气息迥然不同。

    巫铁，裴凤，甚至老铁，还有四灵战舰上巫铁麾下所有将士的目光，都忍不住落在了这枚传国玉玺上。

    这一灭传国玉玺，好似天地的枢纽，好似联通了整个天地，将肉眼可见范围内的天地山川，彻底的融为一体，变成了一座繁复的、复杂的大阵。

    一座天生的，浑然天成，没有丝毫瑕疵的大阵。

    巫铁看着传国玉玺发了半天呆，这才用力摇摇头，摆脱了这枚传国玉玺对他的怪异吸引力：“陛下，这传国玉玺，似乎……”

    司马无忧轻轻抚摸着手中的玉玺，淡然道：“这一枚传国玉玺，传说是我大晋开国老祖铸造而成……实则，此乃天生之物，名曰‘天地印’，以天地为棋盘，以山川丘陵为棋子，汇聚万州为一座恢弘大阵。”

    “可翻天，可覆地，可乱乾坤，可定宇宙。”

    司马无忧轻叹道：“此宝，实乃我大晋皇族最强的镇国神器，所谓的万龙宫，也万万不能和他相提并论。”

    “但凡我大晋神国的疆土之内，万物都进入‘天地大阵’中，受我掌控。”司马无忧肃然看着巫铁：“如此神器……奈何对修为的要求极高，而且，如此神器，若是被外人窥觑，大有不妥之处。无数年来，此宝的真正用处，就是我大晋神皇，一代代口耳相传，绝不留下任何文字存档……”

    巫铁、裴凤同时呆了呆。

    这天地印的真正用处，只有大晋历代神皇知晓？

    如此机密，司马无忧就这么堂而皇之的告诉了他们？这……

    但是转念间，巫铁和裴凤同时明白了过来——这一次，司马无忧毫无疑问是要动用天地印的无上威能了。既然如此，天地印的真正用途，再也瞒不过别人。

    没有继续遮掩的意义了。

    巫铁和裴凤同时向司马无忧抱拳行了一礼。

    司马无忧淡然一笑，手指朝着天地印轻轻一点，天地印顿时放出一抹强光，将皇城兵马司庞大的舰队彻底包裹在里面。

    舰队下方，无数山岭、平原、河流、湖泊同时放出淡淡的光芒。

    下一瞬间，庞大的舰队整个被挪移了出去，瞬息间不知道挪移出去了多远，直接来到了大晋神国西北重镇，名曰‘有狐’的一座州治中。

    ‘有狐’一州，是令狐氏的祖地所在。

    原本‘有狐’一州，只是大晋下州，疆土方圆万余里，物产不丰，人烟不盛。但是令狐氏的祖地就在这里，随着令狐氏在大晋神国内的地位不断提升，‘有狐’一州也就对周边州治不断的侵吞蚕食。

    渐渐地，在六千年前时，‘有狐’一州的领地，已经和一名大晋皇族的实权亲王的封国大小相当。

    而随着六千年前大晋东宫事变，司马圣带着东宫残党逃出安阳，令狐氏的权威骤盛，甚至隐隐压过了大晋皇权之后，‘有狐’一州的面积开始疯狂扩张。

    如今的‘有狐’一州，在大晋户殿的档案中，虽然挂着一个‘上州’的招牌，实际上，这一州之地，比得上普通二十个封国的领地。而且‘有狐’一州中，令狐氏的族人就是无冕之王，他们的一个普通家丁，都能对各郡、各城的主官呼来喝去，宛如奴婢。

    而‘有狐’一州的影响力，更是广达周边数百州治，这些州治中的州军将领，一半是令狐氏的直系族人，一半是附庸令狐氏的将门子弟。

    实话实说，大晋神国的整个西北疆域，实则尽在令狐氏的一手掌控下。

    就算是神威军在西北方向开辟出的新的州治，最终也都会落入令狐氏的手中，成为他们家族繁衍壮大的养料。

    在司马无忧的催动下，皇城兵马司庞大的舰队直接出现在了‘有狐’一州的核心地带，一座高耸入云，四周山峦苍茫，名曰‘狐丘’的山脉旁。

    ‘狐丘’，是令狐氏的祖地，令狐氏的先祖，就是崛起于‘狐丘’。

    无论令狐氏如何在安阳城内呼风唤雨、风光无限，令狐氏始终有一支最纯正、血脉最古老、身份最尊贵的族人驻扎在狐丘，从不离开狐丘方圆千里之地。

    狐丘中，有令狐氏的祖祠，有他们的家庙，供奉了他们历代先祖的牌位，更保存了无数令狐氏的机密。

    在令狐氏，但凡生前在朝堂中，官衔达到三品以上的族人，若是没能度过神劫，没能修成神明，在寿命耗尽陨落之后，都会送回狐丘，葬于祖坟之中。

    狐丘于令狐氏的意义，就是信仰所在，就是所有令狐氏族人心中的牌坊，神圣而尊荣，不容任何的冒犯。

    司马无忧将巫铁的舰队从大晋神国的核心腹地，直接挪移到了西北之地。

    指着前方隐隐有大片灯火摇曳的狐丘，司马无忧淡然道：“令狐青青说，昏君奸佞误国，让乱军肆意胡为，戕害百姓……如此，有一支乱军突然在有狐一州出现，屠了整个狐丘，也是理所当然的事情吧？”

    司马无忧很冷冽的笑着：“朕帮你，封锁虚空，不会有任何消息泄露，不会有任何声息传出……玉州公，屠了狐丘，下手狠辣些。”

    巫铁骇然看了司马无忧一眼。

    令狐青青咄咄逼人，而司马无忧显然也不是善茬。

    不动手也就罢了，一动手，就是雷霆一击，直接打在了令狐氏的心口要害上。