    李南送走了客人，正准备去炼制一批筑基丹出来，毕竟他有预感，龙申早晚有一天会过来找他买筑基丹的。

    这个老家伙身上的羊毛可是很厚的，能薅下来不少。

    可是突然间，他感觉有些心神不宁起来，这种莫名其妙出现的感觉，还是他生平头一回。

    然后，他就感觉自己掌心有些发热，他仔细一看，在自己掌心上面，竟然有一朵妖艳的粉色莲花，正在若有若无的浮现出来。

    他懵了！

    他不知道这是什么情况。

    他对这个莲花，实在是太熟悉了，之前在王雨桐眉心出现过！

    可为什么会出现在自己手掌心？

    当初王雨桐眉心具现出这朵莲花的时候，他目睹了所有过程，根本就不是现在这样，仿佛随时都会熄灭一般。

    “你想要告诉我什么！”

    李南看着掌心出现的红色莲花问道。

    可惜，这家伙根本没办法跟他沟通。

    就是在那边不停的闪烁。

    李南很想不管这玩意了，虽然不知道这玩意到底是怎么在他体内留下印记的。

    可是心里一直很不舒服，无论做什么，都显得有些急躁。

    慢慢的，他意识到，大概是王雨桐出事了。

    “告诉我，她在哪个地方，我去看看！”

    李南在折腾了两个时辰之后，最终还是下定决心，去看看王雨桐到底经历了什么。

    似乎是听懂了他说的话一般，掌心的红莲印记表现的十分活跃起来，传递给了李南一个微弱的方向。

    然后，李南就关闭店铺，找到龙耀祖，给了他一个月的丹药，就离开了临海城。

    临海城四周也不平静，因为龙申在临海城里面的事情，已经被很多人知道了，也包括天魔宫。

    天魔宫常年派一位紫府在远处守着，就等龙申出去，然后把消息传回天魔宫。

    不过对于李南来说，问题不大，他又没卷入到这件事里面来。

    但他依旧小心翼翼，因为谁也不知道会不会突然间冒出敌人。

    好在强大的神识足以让他避开大部分危险，除非金丹修士出手，否则他都能提前察觉到，再不济也能躲到长生珠里面去。

    掌心的印记，给了个很模糊的方向，李南到了海边之后，就拿出了一个飞行法器，三阶下品的，只要加一块灵玉，就能飞好几百里。

    造型像是一个很小的飞船，速度并不快，一天一夜不休息，也就两千里的样子，跟他自己御剑飞行速度差不多，毕竟他仅仅是一个蜕凡修士。

    唯一的好处就是不消耗自身法力，偶尔还能打个盹，一天一夜下来，根本不累。

    连续飞行了三天三夜，掌心的红莲印记，给的方向依旧十分模糊，这个时候李南就知道，王雨桐出事的地点，恐怕距离临海城很远很远。

    “跑那么远……”

    李南不知道该怎么形容此时的心情。

    他可以当做什么事都没发生，扭头就回去，毕竟跟王雨桐也没有特别深的关系，不值得自己为她冒险。

    可又过不了自己内心那一关。

    就如同第一次跟林素素发生的事情一样，如果不是因为内心带着愧疚，他不可能让林素素的家庭当着面羞辱他。

    最终，他只能用一句话来表达自己的情绪。

    都是命啊！

    事情已经发生，就算她死了，自己也得去帮他收尸！

    于是，他加快了速度！

    借助法器飞行一天，然后就使出了游龙步，这个招数用来赶路还是很快的，不过法力消耗太大，基本只能坚持一个时辰，然后又不得不乘坐飞船。

    稍微提升了一点效率，从每天两千里路增加到了两千二百里。

    在海面上飞行，一点都不安全，尤其是还是这么长距离，随时都有可能遇到四阶妖兽。

    李南的飞船，也没办法飞的特别高，毕竟越高，上空的罡风越猛烈，修为不够，加上法器一般般，完全抵挡不住。

    只能尽可能凭借强大的神识避开危险，毕竟四阶妖兽的神识也就那么几里地。

    不过没法避免的会绕一些路！

    就这样，李南足足在海面上晃悠了一个月！

    他简直都要疯了，这一个月，基本没什么可以做的。

    不能修炼，因为飞船并不是十分稳定，根本进入不了打坐状态。

    也不能炼丹，否则一阵风都可能导致炼丹失败。

    早知道凤眼葵就不吃了，留着路上吃！

    他现在神识已经到了紫府后期，在没有炼制出来阴阳两极丹之前，没办法继续提升了。

    最让李南绝望的是，哪怕已经走了几万里，掌心的红莲印记，给出的方向还是那么的模糊，说明王雨桐距离他还十分遥远。

    这个女人，到底去哪儿了？

    同时李南也知道了九州大陆到底有多大！

    陆地面积就不说了，九个州，横穿就要跨越十几万里，就这海域面积，李南觉得比地球面积都要大！

    明明是在同一个世界，不知道为什么会出现这样的情况。

    枯燥无聊的生活，他直接躲到了长生珠里面去，然后依附在飞船上面，每天出来换几块灵玉。

    本来他以为顶多十几天就能到达目的地，担心进入长生珠后，感应不到具体位置，现在看来，早着呢！

    他甚至闲着无聊开始喂白狐，喂三阶蜂王。

    白狐已经吃了好几颗百万年的真源果，一身的白色毛发，隐隐约约产生了红色。

    三阶的蜂王，整个身体都变成了紫金色，并且产生的后代也更加犀利了。

    妖兽的进阶，往往要几百年甚至上千年的岁月演变，但李南感觉这个三阶蜂王，似乎在朝着四阶前进。

    毕竟刚刚出生的后代，直接就是二阶了！

    蜂王浆的质量也越来越好，李南试着炼制了一炉青华丹，青华丹上面隐约出现了一道紫色纹理。

    不用试就知道，这种青华丹，质量绝对会更好。

    他甚至抓了几只海虾放到其中一个海水池子里面养着，还有几条个头不大的鱼，想吃的时候直接宰了，也算是给梦心妍她们换一个口味。

    终于，在两个半月之后，李南掌心里面的红莲给出了一个精确方向，距离他所在的位置，只有几千里了。

    不得不说，李南无比的激动。

    他已经恢复了本来面貌，接下来的几天，他也没有进入长生珠，一直都在外面等着。

    随着距离越来越近，他知道自己快要熬到头了，无论结果如何，他也算是问心无愧。

    终于，他赶到了！

    但是眼前的一幕，让他站在原地，久久不敢出声。

    因为这是他从未见过的场景！

    一座荒岛上面，王雨桐躺在地上，明显是已经昏迷了过去，甚至可能昏迷了很久很久。

    但是在她身体上空不到一米的地方，一朵红色的莲花悬浮着，从莲花内部释放出一些光芒，一直在笼罩着她，避免她被雨打风吹。

    可同样，在红莲上方几米处，有一朵乌云，从乌云里面，时不时出现一道小型闪电，击打着红莲，每一次击打，李南都能感觉到红莲的气息弱上几分。

    原本充满光泽的红莲，此时已经破败不堪，可依旧坚持着，一边承受着雷电击打，一边保护着王雨桐。

    一些低阶妖兽发现了这边的情况，可它们并没有任何灵智，潜意识的以为是食物，就冲了过来，结果被红莲的力量直接抹杀掉。

    王雨桐身边，已经有不少妖兽的尸体了，甚至李南还看见一头四阶妖兽的。

    那头妖兽甚至还有两个很大的翅膀，不过此时已经气绝多日，身上也有一堆窟窿，鲜血早就流干净了，一滴不剩的那种，只剩下一张皮贴在了骨头上。

    李南觉得，眼前这个红莲，自己好像在哪见过！

    不过不是这个颜色！

    对了，就是在人皇冢里面，人皇手里有一个金莲！

    那个金莲，跟这个红莲外形一模一样！

    可他记得，人皇说过，总共有三个莲花，其中包括黑莲，金莲，还有青莲。

    怎么会有红莲呢？

    要么就是人皇记错了，要么就是人皇说错了！

    因为李南越看下去越能感觉到，这朵红莲，跟那朵金莲都是一样的东西！

    判断依据很简单，就是那些雷电！

    这是个被诅咒的世界，一旦出现超过五阶的东西，都会被天道意志抹杀掉！

    金莲是七阶宝物，那么这朵红莲，很明显也是！

    不知道是什么原因，红莲动用了七阶的力量，守护着王雨桐，从而引起了天道意志的主意，降下了雷劫。

    可红莲太强，竟然在雷劫底下坚持了这么久的时间。

    看上去小小的乌云，在释放小小的雷电，但李南可以肯定哪怕金丹修士过去，也会被那一道小小的闪电瞬间击杀。

    她现在要做的，就是救人！

    否则红莲被雷劫抹杀掉，王雨桐肯定也会死，她跟红莲之间，必然有很密切的联系！

    李南犹犹豫豫，最终眼神变得坚定。

    “就算是天道意志又能怎么样，今天这个人，老子必须要救！”

    “王雨桐，你就算是死了，老子也得趁热来一发！不然都对不起这两个多月的担惊受怕！”

    “靠！”

    【作者有话说】

    我昨天12点之前就更新了，但是审核耽误了被骂实在是冤枉！

    这章算是加更的，夜里十二点之前，还有两更！

    我每一更字数都很多的，基本在三千五左右，抵得上别人两章了。

