    

    “那就只能小心提防着了呗。”姜绾芸无奈摊手，“大家都是一池水里的鱼，水要是浑了，谁也跑不掉。”

    “是啊，一个都跑不掉…”顾瑾渊眯了眯凤目，冷下声道，“等他们彻底乱了，就是朕找出纰漏，把他们一起料理了的好时机。”

    …

    日落西山，随着夕阳的余晖逐渐被地平线吞噬，天色，也渐渐暗沉下来。

    夏日燥热，刚入夜的天，尚未散去余热，被热意困扰的人，根本无法安然入睡。整座皇城，都因此灯火通明。

    但就着灯火，也能较出繁盛与落寞。

    蒋文淑拎着食盒，沿昏暗的小路快步行走，几个转弯之后，她人便来到了一处只有几点疏光的宫殿前面。

    门口，一名宫女瞧见她，连忙上前行礼，“奴婢参见蒋德仪。”

    行礼过后，她又小声问蒋文淑道，“蒋德仪…可是来寻我们小主的？”

    “是。”蒋文淑毫不犹豫点头，同时冲面前的宫婢展露一丝笑意，“不知…婕妤姐姐，是否已经歇下了？”

    方怡筠这里，从来都是灯火通明的，今日就亮着几盏灯，也不知，是不是人睡下了？可这天…才刚刚黑下来，她会那么早就睡？

    “小主还未歇下，只是…”灵秀面露几分为难之色，“只是小主这几日心情很是不好，刚还砸了不少东西呢，蒋德仪确定要进去吗？”

    一想到自家小主发脾气的模样，灵秀便下意识地缩了缩肩膀。一件件瓷器砸下去，碎片飞溅，稍微一个不注意，就可能被划伤。

    不管是在旁边看着，还是收拾残局，都不是一件容易的事。可这不容易的事，她却每日都在经历…

    瞧见灵秀的泛白的面色，蒋文淑便大致猜到，方怡筠的脾气，有多重了。但不管如何，今日这一席话，还是得说给她听。

    相较于亲自动手在这漩涡中与人争斗，她觉得，还是借他人之手为自己谋福，来得更好一些。

    至少，出了事，自己好推脱一些。

    心思一转，蒋文淑便抬起自己拿食盒的手，对灵秀露出一抹笑容，“听说婕妤这几日都没怎么吃饭，我是特意来给她送吃食的。”

    “都提着食盒走到门口了，总不能因为她心情不好就不进了吧？”

    “所以…还是麻烦你帮我通报一声，就说…我是有重要的事情找她，让她务必见见我。”

    “好。”见蒋文淑态度坚定，灵秀也就没有再劝。麻烦蒋文淑在原地稍等之后，她便快速转身，小跑着进去通报了。

    “蒋文淑？她要见我？”屋内，正对着一杯凉透了的清茶发呆的人，听了灵秀的禀告，顿时忍不住蹙起眉头。同时，一抹讥笑，也自她面上浮起，“呵，都这时候了，她还来做什么？”

    “难道，不应该去方妙菱那边多走动走动，趁机与之打好关系吗？”

    虽说她被关了禁闭，但三年积攒，在宫里，她还是有点儿人脉的。最近，那一个个见风使舵的，都忙着往方妙菱那儿跑，她是知道的。

