    灵山圣地，盂兰盆佛法大会开启，各路仙神纷纷各显神通，狮子、老虎、龙、云雀……五花八门的坐骑轮番上场表演。

    果然人都有一颗炫耀的心，漫天神佛也不例外。只不过普通人晒车、晒房、晒表，到了这里晒的是坐骑。

    当然，大家也没有无聊到为了炫耀而炫耀。看似在晒坐骑，实际上却是在秀实力。

    有人的地方就有江湖，佛道大兴已定，不等于大家就会乖乖的将手中利益让出来。

    佛门能够从大家手中拿走多少利益，归根结底还是要看实力和手段。毕竟，道祖只说了佛门要大兴，却没有规定佛门大兴到什么地步。

    当然，这些低端的表演，都是参加会议的普通宾客，真正的大能都不屑于如此作为。

    就比如说李牧，此刻就脚踏五彩祥云，慢悠悠的往灵山之中赶。

    大人物嘛，都是最后时刻出场的，宁愿迟到也不能早到。最起码不能比如来出场早，这关系到身份地位。

    即便是如来贵为一教之主，但洪荒世界终归是以实力为尊，背景不弱、实力更强的李牧，自然要如来面前托大。

    这也是刻意做给三界众生看的，让大家清楚佛门这一量劫虽然大兴，但他们还是没有实力当老大。

    选择给如来下马威的，不光只有李牧，洪荒几位顶尖强者都不约而同的做出了相同选择。

    此刻敲打佛门，为的就是让佛门中人知道厉害，不要在大兴之后干傻事，免得影响到了大家的舒心日子。

    “勾陈大帝到！”

    礼仪僧的话音刚落，原本落座的众宾客纷纷起身，跟随如来的步伐出门迎接。

    类似的情况，在此前已经发生了好几次。天帝不会出现在这种场合，这次灵山之行，李牧不光代表着自己，同时还代表着天庭。

    作为三界政府的代表，又是洪荒顶尖强者，最后一个到场完全说得过去。

    “大帝，请！”

    如来面无表情的说道。

    看得出来他的心情并不好，盂兰盆佛法大会本来是佛门装逼的时候，就这么被人给搅和掉了，搁谁-心里都会有怨气。

    只是现在佛门大兴在即，如来需要以大局为重，不能在这种节骨眼上赌气。

    “佛祖, 请！”

    李牧故作客气的说道。

    只是身子非常诚实的先迈了出去, 用实际行动证明, 他刚才的话真的只是客套。

    众宾客归位，盂兰盆佛法大会终于拉开了帷幕。顾不上感怀，如来直接开始讲法：“混沌初开, 万物生灵……”

    听道是李牧的最爱，也是洪荒修士的最爱, 在这种神圣的场合, 大家都非常的给面子, 一个个皆在用心听道。

    哪怕是修为超过如来的，也没有放松。同样的大道由不同的人来参悟, 最后收获的成果也不一样。

    听道的意义在于吸取别人大道之中的精华，再结合自己的道融会贯通，变成自己的大道。

    一晃就是百年光景, 或许是觉得讲得已经够多了, 如来的讲道戛然而止。

    这次大会本就不是为了传道, 佛门声势浩大的邀请众大能过来, 本质上还是为了佛法东传。

    西游之事已经确定，但是参与人选却没有定下来。因为加持魔界封印的缘故, 让这次传经变得意义非凡。

    此等大功德之事，佛门自然不可能独吞。西游组人选除了必不可少的孙悟空外，其余名额都要经过讨价还价确定, 就连沿途的重重劫难考验，那也要提前分配好。

    涉及到的大势力太多, 沟通起来自然不易。不过问题的核心在于道门、天庭、以及人族。

    佛门想要大兴，最简单的方法就是从人族拿到更多的气运香火, 受此冲击的也正好是这三方。

    相对而言，天庭受到的影响最小。作为三界政府, 甭管哪一个教派大兴，都不会影响到天庭的地位。

    可道门和人族就不一样了，蛋糕一共就那么多，佛门若是拿得多了，他们就只能少拿。

    要从自己碗里扣食给佛门，道门和人族圣地自然不会舒服。偏偏他们又都是当事人，传经想要顺利进行就离不开他们的配合。

    在大局已定的情况下, 对这三方进行适当的安抚，那也是非常有必要的。

    在这种背景之下，同时和人族、道门、天庭都能扯上关系的李牧，就显得格外令人醒目。

    牵扯的越多, 就越不能肆意妄为。最起码在证道混元的节骨眼上，李牧不会瞎折腾乱得罪人，凭白增加人劫的难度。

    “天命佛道大兴，为了以全天数，小僧欲传经东土，不知大帝有何看法？”

    如来开门见山的问道。

    修为境界越是高深，能够玩儿的套路就越少。大家都是活了亿万年的老狐狸，谁也别想糊弄谁。直接把话摊开了说，反而比套路更容易成事。

    “西游传经如何安排，乃是佛门之事，吾辈只是配合行事，其看法并不重要。

    不过佛祖既然开了口，本帝也就说说自己的看法。事实上，上一次蟠桃盛会之后，我们就已经深入沟通过。

    西游传经团队由佛门负责组建，自然是毋容置疑。除了天命之人外，道门和天庭各出一人，也是事先约定好的。

    考虑到佛门大兴在人族，为了更好的传播佛法，故取经团队之中必须要有人族代表。

    天道注重平衡，大兴之前必有考验。天道之下九为极数，本帝提议设置九九八十一道劫难，作为传经团队的考验。

    除了事先约定好的考验之外，剩下的佛祖可自行安排。只要不影响人族气运，不伤及道门、天庭颜面即可！”

    李牧直言不讳的说出了条件。

    道祖要大家配合佛道大兴，不代表之前的约定就作了废。除非佛门的拳头能够超过道门，否则事先的约定就必须要履行。

    天庭就更不用说，佛法东传想要成功，最重要的就是需要天庭配合。

    要不然天庭搞个严打，西行路上的妖魔鬼怪都可以变成乖乖孩子，一路好酒好菜的将取经团队送到灵山。

    没有经历层层考验的传经，还不如直接派人将经书送到东土，根本就获得不了天道的认可。

    这还算好的了，仅仅只是增加了佛法东传的难度。要是再狠一点儿，天帝下一道召令：禁制山神土地、漫天神佛在地仙界施展缩地成寸，取经团队一万年都到不了灵山。

    洪荒世界广阔无比，从东土到灵山圣地的距离“十亿八千万里”都量不完，以凡人之驱如何能够走得完？

    要知道妖兽的领地概念可是非常强的，像西游之中那样一个山头、接一个山头的出现妖王，领地纵横交错到了一起，相互之间没有发生冲突，也没怎么进行交流，简直就是奇迹。

    这些都在天庭的职权范围之内，佛门不给好处就公事公办。只要是按规则办事，谁也都不能说什么。

    天道有意让佛门大兴不假，可天条同样也是获得天道认可之后，才广而告之的。天庭遵循天条行事，同样也是顺应天道。

    想要天庭变通执法，佛门就必须拿出切实的利益进行交换，手握大义就是这么任性。

    相比之下，作为佛门大兴重要组成份子的人族，反倒是话语权最弱。

    人族的实力虽然不弱，可背后既没有圣人做后盾，又没有大义可为倚仗，说话自然不硬气。

    当然，人族的胃口也是最小。连塞人都懒得奢望，仅仅只是要求取经团队之中有人族。

    这么小的要求，佛门自然没有拒绝的理由。真要是惹恼了人族圣地，在背后给他们不断添乱，即便是完成了佛法东传，大兴也会变得遥遥无期。

    不就是有人族参与嘛，有多余名额就给人族中佛门弟子好了。若是没有，大不了派人转世入人族。

    何况到人族之中走上一遭，深入了解人族的情况，在未来的佛法东传中也会更加顺利。

    “善！”

    如来爽快的答应道。唯恐反应慢了，李牧又提出新的问题刁难他们。

    尽管双方打过的交道不多，如来对李牧这位身兼多职的大能，了解的却是非常深。

    遥想昔日大家一起在昆仑山听道时，多宝如来就是山中最亮眼的崽儿之一，李牧还是一个不起眼的小虾米。

    无数年过去了，今日的李牧已然站到了三界巅峰，甩开了一起听道的众同道一大截。没有过人的能耐，显然是不可能做到的。

    作为见证者，如来比一般人知道的更多。对李牧的崛起之路，要进行形容除了“传奇”，还是传奇。

    甚至如来都怀疑，李牧乃是隐藏的气运之子，或者是混沌魔神转世。否则，没有办法解释他修为的快速提升。

    怀疑也没有关系，混沌魔神和洪荒处于敌对关系，但转世的混沌魔神却恰恰相反，反而成了世界的一笔宝贵财富。

    洪荒之中混沌魔神转世的大能也不在少数，最具代表性的就是鸿钧老祖，其下还有接引、准提西方二圣，伏羲、女娲同样是其中的佼佼者。

    未出世的猴子，加上道门、天庭塞进来的人，取经团队的名额已经去了三个，留给佛门的操作余地，实际上已然不大。

    取经虽然是大功德，可架不住分得人多。若是取经团队人数过多，就会沦为鸡肋。

    与其将宝贵的功德分散到多人身上，还不如集中起来培养一人。尽管这么一来，天庭和道门也会占到更大的便宜，但也能够让他们更好的配合。

    盘算了一遍之后，如来缓缓说道：“混沌生四象，四象演乾坤，故取经团队以四人为最佳。

    此事乃佛门大兴之始，故取经人之首当为佛门弟子。其下可收三徒，天命之子居首，道门、天庭代表居其次。

    大帝提议的九九八十一难考验，除了佛道天庭共同议定的劫难外，尚有三十六难还需诸位出手相助。”

    神圣的传经变成了赤裸裸的交易，以一个憋足的理由出现在了台面上，众宾客皆却是一副习以为常的模样，显然类似的操作在洪荒世界发生了不只一次。

    对众多不涉世俗的隐世种族而言，对接下来的佛道大兴并不感兴趣。派代表参加会议，那只是为了刷一刷存在感。

    能够捞到好处最好，占不到便宜也无妨。心中无欲望，自可任尔东西南北风。

    只是大族之中也有例外，如来的话音刚落地，龙族的准圣敖赘就突然开口说道：“龙族可出一脚力，以辅佐取经人西行。”

    突如其来的变故，将众宾客雷得不行。不愧是龙族，这份见缝插针的本事，真不是一般人能够做到的。

    毕竟，在洪荒世界之中混，大家都是要脸的。让自家子弟过去给取经人当坐骑，即便是有大功德加身，大家的脸上也过不去。

    可是这里面不包括龙族。面子虽然重要，可哪里有里子来得实惠？

    神话传说中，龙族一次又一次的当背景板，依旧混得不错，可不仅仅是有人在刻意针对他们，很多时候都是他们自请入场的。

    当然，有付出就有收获。同为上古时代幸存下来的大族，龙族就是比凤凰、麒麟混得要好。

    这一次也不例外，为了捞取这份功德，敖赘干脆连脸都不要了。取经团队没有名额，那就强行插入一个名额来。

    反正自上一次谋划成功之后，龙子龙孙都在洪荒烂了大街。不仅沦为了一众仙佛的坐骑，就连天庭宴会的餐桌上都出现了一道美食——龙肝。

    这么大的羞辱，龙族都能够忍下来，送一子弟充当取经人的坐骑，貌似也不是什么大不了的事情。

    看着如来吃瘪，李牧果断的送上了助攻：“西行取经劫难重重，取经人肉体凡胎，难以承受行路之苦。

    凡俗坐骑难档妖魔鬼怪，若龙族能够贡献一脚力，对取经大业来说，也是功德无量！”

    取经人“肉体凡胎”，摆明就是为了恶心佛门，故意增加西行取经的难度。可是架不住认可的人多，李牧刚提出来就获得众宾客的一致认同。

    没有别的原因，谁让佛门大兴挤占了各方的利益呢？迫于道祖的压力，大家不好直接搞破坏，但恶心一下佛门还是可行的。

    对很多大能而言，魔界入口封不封印并不重要。纵使群魔入洪荒，对大家的影响也不大。

    魔界再怎么牛逼，那也只是罗喉未入混元之时开辟的，碰巧赶上大运才化作一方大千世界。同洪荒世界相比，双方存在着明显的差距。

    众大能又不都是死宅，偶尔好奇心发作，遣一分身投影入魔界一游，也不是什么大不了的。

    正是因为了解，大家才对佛门大兴不满。在很多人看来，这次封印魔界入口就是：鸿钧老祖为佛门大兴寻找的借口，主要目的是偿还昔日大战留下的因果。

    以魔界的实力，单独对上一方洪荒大势力尚可，同时对上众多势力，绝对是自取灭亡。

    真要是天道想针对魔界，只需将佛门大兴的功德拿来做奖励，大家非常乐意出手将魔界耕耘一遍。

    直接物理超度，一劳永逸的解决问题，可比加持封印有效得多。

    胳膊拗不过大腿，阻拦不了佛门大兴，那给佛门添堵总可以吧！

    ……

