    “因为金陵一带，只有洞庭西山能用石头来烧石灰。”朱雄英一脸傲然。

    古代的石灰都是用石头来烧的。

    虽然看上去十分的便利，但是在许多地石灰的品质并不是很好。

    但洞庭西山的石头，全部都是石灰石，可以直接用来烧制，既简单又便，还能减少杂质。

    “我明白了。”朱元璋心中有些无语。

    石灰的用途很多，价格也很高，但是，就算是将整个洞庭西山烧制成石灰，也不值多少钱啊？

    这小兔崽子，居然说洞庭西山很不错，这跟没见过世面的土包子有什么区别？

    朱雄英一看朱元璋的脸色，瞬间明白了他的想法，于是朱雄英嘿嘿一笑，准备给老章头一个大大的惊喜。

    “如果只是普通的石灰，那这洞庭西山还真不是什么好地，但我要说洞庭西山，金陵一带，有一座储量惊人的煤矿呢？”

    “啥？”

    “你说的是真的吗？”

    朱雄英此言一出，朱元璋等人顿时傻眼了。

    要是仅仅是一些石灰倒也罢了，但是要是有个煤矿，那可就是一大笔钱了。

    现在北平和山西都是用煤炭取暖，江南的冬季很寒冷，由于没有煤矿，所以一般人都是靠着生火取暖。

    可江南怎么会有那么多的木柴，就算是做饭，也得节省着用。

    所以很多老百姓们到了冬天都只能活生生的扛过去，现在朱雄英居然告诉他们，洞庭西山有一座储量惊人的煤矿，这可不是开玩笑的！

    这简直就是财神的聚宝盆啊！

    如果能弄到这个煤矿，大明王朝的经济，将会得到极大的提升。

    这是一件值得庆贺的事情，哪怕说成造福社稷也不为过！

    “我没做梦吧？孙子你可千万不要骗我啊！”

    “洞庭湖上，居然有一座储量惊人的煤矿？”

    当朱元璋听说洞庭湖有个煤矿，顿时喜形于色，一旁的蓝玉也是兴奋的笑了起来，一脸欣慰的看了一眼朱雄英。

    不愧是大明王朝中，能够与刘伯温相提并论的人物，当真了得。

    “我说章老爷子，区区一座煤矿而已，看把您老人家给开心的？”

    “这也太夸张了吧。”

    “如果我告诉你，在那洞庭西山之下，还有着一座在江南一带，仅有的一座铁矿，你会不会晕死过去？”

    朱雄英不屑的瞥了朱元璋一眼，表示对你才是乡巴佬进城。

    “啥？”

    原来洞庭西山有个铁矿。

    朱元璋听完之后，整个人都呆住了。

    听到这句话的朱元璋，下意识的瞪大了眼睛，刘伯温也是毫无形象的张大了嘴巴。

    洞庭湖西山的煤矿如果说的惊喜的话，那么这座铁矿的出现，却是让他们震撼的说不出话来了。

    农民们可以不烧煤，也可以不用木炭，但是绝对不能没有铁！

    从做饭到开锁，再到种地，再到打造武器，这些面面都需要用到铁。

    正因为如此，自古以来，铁器和盐都被朝廷牢牢的掌握在手里。

    比起食盐来，铁矿这种朝廷命脉，不仅产量稀少，开采起来也极为困难，因此价值极高。

    没想到江南竟然有这么大的一座铁矿，这对他们来说，简直就是一个天大的好消息！

    “你说的都是真的？”

    朱元璋有些语无伦次的问道。

    “我自然不会说谎，我朱雄英说话算话。”朱雄英傲然道。

    他在后世曾经去过洞庭湖，曾经去过西山，当时洞庭西山已经被开采了上千年，到处都是坑坑洼洼的坑洞，如同西伯利亚的钻石坑。

    但由此也能看出，洞庭湖西山蕴藏着丰富的矿产资源。

    “你是怎么知道洞庭和西山有铁矿和煤矿的？！”蓝玉一脸的好奇。

    暴露在地面上的石灰当然是一目了然，可那隐藏在地底深处的煤炭和铁矿石，朱雄英是怎么发现的？

    相比起朱元璋和刘伯温的欣喜，蓝玉更关心的是，他是怎么得到这个消息的，他江南生活了那么多年，居然不知道在洞庭西山有着煤矿和铁矿这俩个大宝贝。

    “你懂什么，咱会看风水你知道吗？”朱雄英得意的对着蓝玉说道。

    “有句老话说的好，寻龙千万看缠山，群山若有千重锁......”

    “行了，我就不多说了，反正你们也听不明白。”朱雄英忽然觉得自己说的话不太合适，于是赶紧住口。

    但他刚才说的那些话，却让刘伯温大吃一惊。

    刘伯温精通天文地理，对风水也颇有研究，可是如今令他没有想到的是，他居然被一个少年给超过了。

    “别听他瞎说，也不知道这小兔崽子是从谁那里听说的，他刚才说的那些话，分明就是摸金校尉的口诀。”

    蓝玉连忙把陷入自我怀疑中的刘伯温给拉回了现实，蓝玉曾经在道上混了这么久，见过的三教九流不在少数，自然知道朱雄英说的是什么。

    “我说你们就别管我是怎么知道，就问章老爷子您，能不能跟洞庭的水军打个招呼，让我把洞庭西山的地盘都买下来。”

    “至于钱，就用你昨天给我的钱吧，老徐，老李等人都可以投资，就当是咱们的产业了。”

    朱雄英虽然被蓝玉揭穿了自己在胡诌，但是脸上却没有丝毫的尴尬，反而是一脸的笑容，依旧笑眯眯的和他们商量着如何发家致富。

    “没问题，如果洞庭西山真有煤矿和铁矿，洞庭水军那一边就由我来负责。”

    朱元璋点头，一脸严肃。

    尽管朱雄英这小兔崽子说的一套一套的，可咱身为大明皇帝，怎能相信他的一面之词？

    回头我让工部的人去洞庭西山看看，看看那个是否真的如你所说的那样，藏着一座煤矿和一座铁矿。

    若是有的话，那就让朱雄英这小子去挖，到那时，咱啥都不用做，便可以躺着赚钱了。

    这简直就是一箭双雕的好主意。

    “好，那洞庭湖水军那边就交给你们了。”朱雄英也懒得再问章老爷子准备怎么做。

    每个人都有自己的办法，既然章老爷子说了，他在洞庭有朋友，那就不需要他操心了。

    反正都是走后门的事情，他也不用太过担心。

    而章老爷子则是要去洞庭西山看看是不是真的有煤，或者是铁矿，这更加不需要自己操心。

    朱雄英记得在自己来到这个世界的时候，洞庭西湖这里还在采矿呢！

    “话说，朱公子，你所说的洞庭西山和洗钱有什么关系？你还没和我们说呢！”刘伯温神色凝重地说道。

    从一开始，刘伯温便努力的往洞庭西山联想，如今总算是找到了一些线索。

    朱雄英听了刘伯温的询问，很是满意。

    老陈是个好苗子。

    他居然能听懂我的话。

    等我把洞庭西山买下来之后，再在账本上做个假，就能让那些来历不明的钱，变得名正言顺。

    在未来，很多人都是这么做的。

