
　　一卷金色的经文玉简悬浮半空，落到了方岳的手里。

　　“啥？佛经？”

　　方岳稍微一愣，伸手揭过那段经文。

　　他的心中腹诽，这老道也不是什么好东西。

　　佛经，如果是一位得道高僧无比慷慨，赠送给他，算是比较正常，这证明善恶有报，屡试不爽。

　　可是一位老道，不给他道经，却给他佛经。

　　这肯定不是他自家的东西，应该是不知道从那个犄角旮旯里，靠坑蒙拐骗弄到手的！

　　就在方岳还有琢磨这其中意味的时候。

　　老道的身影已经不见了！

　　他像是鬼魅幽魂一样，来时无影，去时无踪！

　　方岳磨牙，这是一个坏痞，他瞄了一眼这卷佛经，上面的腰封让方岳极为无语。

　　“大觉寺，吠陀经”

　　方岳虽然身处燕国，见识不怎么广阔，可是大觉寺，吠陀经的名号，他还是知道的。

　　那是佛教的四大古寺之一，每一家都是深不见底，佛在西方，那里的水很深，少有人敢踏足其中。

　　吠陀经，是大觉寺的一部基础经文。虽然很多人都在修行，但依旧是极少外传，若是有佛寺知道，吠陀经到了他的手里，非得用一根降魔杵，把他的脑袋打到开花不行！

　　“我真的不缺经文啊！”

　　方岳哭丧着脸，手捧吠陀经说道。

　　方岳这话，若是被别人听到，非得打死他不行。因为凡俗界，都是想得一部经书而不得！能够修炼到后天巅峰，便是至宝级别的功法。至于突破先天的功法，都是掌握在一些大族的手里。吠陀经虽然基础，但却是佛祖流传下来的经文之一，它至高

　　无上，堪称与仙经媲美，修行圆满，可以成就菩萨，佛陀！

　　方岳现在最需要的是炼制阵法的材料，黄泉石，星辰砂，每一样都可以。

　　至于经文，他无法度过天劫，一切都将成空，他的手中有三部仙经，还有一部奇书，这些足以他参悟一生，至于其他的经文，他暂时不要。

　　偶尔翻阅，方岳渐渐入迷。这吠陀经中阐述的修行法门，竟然和寻常的修行功法不太一样。

　　它主修的神念，对于肉身，虽然也有锤炼的法门，但极为粗糙。

　　它讲究，人生苦海，肉身舟伐，一旦登临彼岸，则可以直接抛弃！

　　万千生灵，神念才是根本，一念化天地，一念化佛陀！

　　佛修，见性成佛，讲究的是悟性！

　　其中不乏修心的法门，心境超然，修为才可超脱！

　　“以万千劫数煅烧神念，永恒不灭，如精阳之火！”

　　方岳喃喃自语，他有些入迷，他的根基在三部仙经，不可能专修佛法，然而一些精髓真谛，却可以作为一种参考参照！

　　万法如一，都是在直至大道。

　　“吠陀经的原本？！”那道雄伟的身影忽然一震，他在自语，声音没有被方岳听到。

　　方岳看不出来，可是那道雄伟的背影却发现了些许的端倪，那卷佛经不凡，纸张用度，全部都是最顶级的材料。

　　当年，佛陀讲经，度化众生，一共留下百卷经文。每卷千本，共计十万！而如今，时光荏苒，辗转千年，昔日十万佛经已经流落八方，少有完整。

　　多数佛家的弟子研习的经文都是拓本，还有的，直接是口口相授，多少会有些许的瑕疵与残缺。

　　一卷佛经孤本，若在西土佛域，当被供奉起来，成为稀世真品，上面有一缕佛的气息！不知道会引来多少人疯狂抢夺。

　　方岳看的入神，这一卷吠陀经越看越是令人沉醉与迷恋。

　　诸法空相，众生自在。

　　心有枷锁，顾难成佛！

　　一切修行，直至本性。

　　若见如来，即得造化！

　　方岳遍体生光，身如琉璃，内外明澈！他不修佛法，却懂佛经，其中一些内容与方岳在地球上看到的佛经相互对招，竟然让他有了一种一夕悟道的感觉。

　　诸多杂质被排遣出去，他的肉身灵魂，尽皆朦胧出一层圣洁的乳白色光芒。

　　这在佛经中有所记载。

　　为大光明境！

　　普通人闭上眼睛，看到的是一片黑暗，而大光明境的人，时时刻刻，安住光明之中，双眼闭合，四处光明。

　　通体璀璨，心中再无丝毫犹疑，顾虑，恐惧等等心绪！自在安然，诞生神性！

　　“这也可以？”

　　邋遢道人已经幽幽转醒，并非是他睡的不熟，而是方岳的动静太大，他遍体璀璨，大方光明，宛如一轮明日当空。驱散万千黑暗！

　　这已经是有了部分佛祖成道时候的表现，若在西土，必当被尊为佛子！

　　一卷吠陀经而已，于西土，辗转流离，不知道曾经被多少人看过。可是唯有方岳能够瞬间顿悟，修成光明境，塑造琉璃身！

　　片刻之后，光明散去。

　　方岳张开眼睛，眸光柔和，宛如湖面春波！

　　他四肢舒展，传出了咔嚓，咔嚓，爆料豆一样的声响。

　　杂质排除，他的肉身层次再上一个台阶！金刚不坏，万劫不朽，比之前起码翻涨了一倍有余！

　　收起吠陀经，方岳细细体味身体的每一处变化，之前，一些经脉滞涩，流转不通的地方，此刻则是坦荡大陆，无比顺畅。

　　方岳收拾收拾，继续做法。

　　这修行顿悟，的确不错，可是这正常的生活还是需要继续的！

　　这次，他聪明了！按照这个世界人吃货的尿性，他做上八百顿，估计也会有人来强食，所以他干脆，在屋子的外面竖了一面牌子！

　　“小本经营，概不赊欠，只收炼材，不要灵石！”

　　方岳这是准备这开张做买卖了！

　　反正他现在手头的各种材料也不很够，倒不如凭借这一手的绝活，赚点材料，再度布置阵法。

　　邋遢道人的嘴角，露出了一抹微微的笑意。

　　在方岳开张之后，他立刻就成为常客。他的手中，各种材料不绝。各个档次，各个品种都是不缺。

　　方岳甚至怀疑，这哥们他丫就是一个二道贩子。

　　要不谁闲着蛋疼，出门的时候带这么多鸡零狗碎的东西啊！

　　方岳的生意开张之后，格外火爆，一些老家伙鼻子都成精了，隔着十万八千里，都有人能够闻到其中的米香。

　　他们都是有身份人的人，虽然在密林世界中，境界被压制，可是身上的财富并不缩水。

　　那点材料的价钱，对他们来说连九牛一毛都算不上，能换取一顿人生美味。绝对是一笔很划算的交易。

　　甚至，不少人吃出了幸福，泣涕横流，有人打碎了心结，青春焕发，也有人再度迈出一步，修为突飞猛进。

　　开张三日，来往的顾客络绎不绝，有些人甚至是自带食材，灵谷，灵蔬，凶兽都是自己提供，只需要方岳做饭就行！

　　余下的食材，都归方岳个人所要。

　　这三天时间，方岳最起码接单了上百单的客户。赚到盆满钵满，收材料收的，手都开始发抖。

　　第四天开始，方岳觉得材料差不多足够了。

　　他开始连其他的东西都收，什么老药，灵石，兵器，古籍，只要你给，我就来者不拒！

　　六天过去，方岳发了一笔横财甚至有人算计，这家伙得到的财富或许会比大多数进入密林世界冒险的人都多！

　　第六天傍晚，方岳打烊收摊，不再继续经营。

　　他得收拾收拾，准备渡劫了！

　　但他还没有收拾好，一道七彩的光芒便是从虚空中照落下来。

　　一道老龟的投影落下！

　　“卧槽，怎么是你？”

　　方岳惊呆了，这老龟居然是上次，他穿越时候遇到的那头，穿越补偿处的公务猿。

　　一个圆圆的眼镜框，架在小鼻子上，看起来好像是很有学问的样子。

　　老龟看到方岳就感觉蛋疼，如过不是真有必要，他真的是懒得跟这货打交道。

　　“不是我还能是谁？你这别准备了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老龟斜睨了方岳脚下的鸡零狗碎一眼，有些无奈的说道。

　　“咋？我这要渡劫了！麻痹的天劫，厉害的要死！我不准备，没准就在雷劫下成灰了，你不让我准备，是想让我去你那补偿处再溜达一圈吗？”

　　方岳觉得这老王八不靠谱！很是不满的说道：“有事快说，小爷年纪还小，不想枉死！”

　　老龟气的有点哆嗦，他一头堂堂的仙龟，玄武的后代，还没有人敢对他这么这么说话呢！

　　不过，想起自己这次的任务，说不得还地指望着这货。

　　所以他最后忍了！对着方岳说道：“雷劫那边，我帮你搭理好了！掌管这边雷劫的是上次在地球那边，劈死你的那人的表弟，他表哥当年在你身上犯了错，大家都是亲戚里道的，他表弟决定补偿你一下！不就是四九雷劫嘛！

　　前面的劈了就劈了，后面你可以决定分期付款！”

　　“纳尼？这玩意儿还带分期的？”

　　方岳的脑子断路，这从来听过啊！

　　“分期的意思就是原本九道雷霆是一轮，如今你可以一道一道的来，你准备好了！然后给我们一个信号。落下一道，然后下次准备好了再来一道！”

　　老龟耐心解释。

　　四下无人，他也不怕啥。

　　那道雄伟的身影表情僵住，脑子都是感觉有些不太够用了！

　　雷劫可怖，刚猛无铸，它代表的是公平与审判！从来都没有听说过，谁有在雷劫上面做手脚的。

　　这方岳都认识的啥人啊！

　　连天劫都能通融！

　　方岳也是呆住了！

　　原来还有这好事啊！你咋不早说呢！“当然，好处给你，忙你得帮我们！地府，有一头厉鬼在被鬼差缉拿的过程中逃掉了！那鬼差是我哥们！如果七天之中，找不到那头厉鬼，他就要被降职降薪！而这片世界，被人封锁了，鬼差不能擅入，否则的话，容易被人一巴掌拍死！你要在七天中，帮忙干掉找到那头厉鬼帮助缉拿！到时候，雷劫啥的都好商量，还有那个嘛！报酬我都可以用仙界的仙气支付！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十四章 吠陀经免费阅读。https://xs.23sk.com 