    柳依依看了眼店里那些琳琅满目的夹娃娃机，顿时跃跃欲试，想要玩一玩，“请问都有哪些玩偶啊？”

    传单小妹指了指店里面的娃娃机，微笑着说道：“美丽的小姐，咱们娱乐城的夹娃娃机里什么玩偶都有哦，保证有您喜欢的！”

    柳依依看到那些夹娃娃机里摆放的各种各样的玩偶，不仅做工好，而且还很可爱，心里非常喜欢。

    “叶飞哥，你说那些玩偶是不是很可爱啊？”柳依依很激动地问道。

    “嗯，是挺可爱的。”

    叶飞点点头，笑着问：“依依，你很喜欢吗？要是喜欢的话，我帮你夹几个。”

    柳依依一听，一脸欢喜，可很快小脸就垮了下来，说道：“可是叶飞哥，这夹娃娃机里的娃娃很难夹出来的。

    我以前夹过很多次，花了不少钱，可一次都没有夹到过呢！所以，还是算了吧！”

    叶飞一听，顿时哭笑不得。

    这傻丫头的技术和运气是有多不好啊，竟然一次都没夹到过？

    这时，传单小妹见上门的生意都要跑了，便立马说道：“美丽的小姐，我们娱乐城里的夹娃娃机很好夹哦！

    昨天都有一位美女只花五十块钱就夹了十几个玩偶呢！

    而且，我们这里的消费也不贵，一块钱一个币，三个币就能夹一次！”

    听到传单小妹的话，柳依依犹豫了，神情有些纠结。

    叶飞一看，便直接拉着柳依依的小手，朝着娱乐城里走去，“依依，既然想玩，那就去玩玩呗，又不贵！”

    走进娱乐城，叶飞掏出两百块钱，兑换了一盒币，递给了柳依依，说道：“依依，去玩玩吧，这么多币，抓到几个应该是不成问题的。”

    “那好吧，我试试……”

    柳依依点了点头，走到一台夹娃娃机前，投了币，就开始夹了。

    而叶飞只是静静地站在一旁，只要女孩玩的开心就行了。

    柳依依虽然穿的很普通，但长得实在是太出众，云发披肩，五官精致，皮肤如羊脂美玉般白皙光滑，清纯甜美。

    娱乐城里的一些人，看到柳依依，都频频侧目。

    至于那些带着女朋友来玩的男性，则是被自己的女朋友狂丢白眼。

    看着那些男性们猪哥哥般的神情，叶飞心里很是得意，这可是自己的女人，就让那些家伙羡慕嫉妒恨去吧！

    也不知道是机器有问题，还是女孩的技术是真的不行，币都快投完了，女孩愣是连一个都没夹到。

    “起来了！起来了！就差一点点！一点点！”

    柳依依总算把一个泰迪熊玩偶夹了起来，正朝着出口移动，激动地喊了起来。

    可是，当泰迪熊就快要到达出口的地方时，突然夹子一松，泰迪熊就落了下来。

    “哎呀！差一点点就可以夹到了！”

    柳依依惊呼一声，整个人都不好了。

    “依依，别灰心嘛，来，继续！”叶飞莞尔一笑，说道。

    “嗯！”

    柳依依点了点头，然后继续夹。

    十来分钟过去了。

    两百块的币全部花完了，可柳依依却一个个娃娃都没有夹到。

    “叶飞哥，我是不是真的很笨啊！为什么别人都能夹到，我却一个都夹不到啊！”

    柳依依嘟着小嘴，看到其他人都夹到了，有些羡慕。

    见柳依依一脸沮丧的样子，叶飞无奈地挠了挠头，道：“依依，要不我来帮你夹吧！”

    “叶飞哥，你以前有玩过吗？”柳依依好奇地问道。

    “没有啊！”

    叶飞摇了摇头。

    “啊？”

    柳依依小嘴一瘪，“叶飞哥，你都没玩过，肯定你跟我一样，一个都夹不到的。”

    叶飞笑着摸了摸女孩的脑袋，道：“依依，你就放心吧！

    飞哥我可是全能的，不就是夹个娃娃么，这有什么难的？

    你看好了啊，待会我分分钟把这台机子夹空！”

    “叶飞哥，你这牛皮都要吹上天了呢！”

    柳依依咯咯娇笑了起来。

    至于在场的其他来玩的人，一个个只当叶飞是在吹牛了。

    毕竟，他们进来的时候，也曾放下豪言壮语，说要把机子里的娃娃夹空什么的。

    但到头来，要么就夹到几个而已，要么就是空手进来，空手出去。

    至于娱乐城里的那些工作人员，更是讽笑着摇了摇头。

    这机子里的娃娃要是这么容易被夹空，那他们还怎么赚钱？

    叶飞自然没管别人怎么想，而是又掏出三百块钱，兑换了三百个币，然后走到机子前，开始夹了起来。

    刚开始的时候，叶飞也操作不好，要不就是夹不起来，要不就是刚夹起来就掉了，总之没一次成功。

    “叶飞哥，你不是说要把人家的机子夹空吗？怎么现在连一个都夹不到呢？”柳依依捂着小嘴，戏谑地笑道。

    在场其他围观的人，也都哄笑了起来。

    “依依，不许笑我哦，我刚才只是在找感觉。”

    叶飞撇撇嘴，然后继续开始夹。

    果不其然，在失败了几次后，叶飞就再也没有失败了，只要投币，必能夹到一个玩偶。

    刚开始夹到几个，在场的人也没有觉得有什么稀奇。

    然而，当机子里的娃娃越来越少，而柳依依的双手都拿不了的时候，在在场的顾客们和员工们全都愣住了！

    “又一个……又一个……又一个！叶飞哥，你好厉害啊！”

    柳依依愣是被激动坏了，她赶紧去拿了一个很大的袋子，用来装玩偶。

    没一会儿，一台机子里的三十几个玩偶就被叶飞给夹空了。

    此时，所有人都被震惊到了！

    我勒个去，这是遇到了夹娃娃高手了么？！

    “依依，咱们继续，下一台！”

    叶飞笑呵呵地搓了搓手，立马转战下一台机子。

    以前他只是见别人玩，也没觉得有什么好玩的。

    但今日一玩，叶飞觉得还挺有意思。

    又过了一会儿，第二台机子也被夹空了。

    眼见叶飞朝着第三台机子走去。

    很快，第三台机子也夹空了。

    接着，叶飞又继续朝着第四台机子走去。

    此时，娱乐城里的所有人都被吸引了过来。

    当他们看到叶飞连续夹空了三台机子的时候，所有人都傻掉了！

    我尼玛，这哥们是开挂了吧！

    娱乐城里的工作人员见叶飞还在夹，顿时不淡定了。

    要是让这小子继续夹下去，那这小子非得把所有的机子都给夹空了不可。

    那他们还不得亏死？

    一个工作人员立马走了上去，拍了拍叶飞的肩膀，扯了扯嘴角，勉强笑着喊道：“先生！”

    “怎么了，有什么事吗？”叶飞转头问道。

    “先生，您已经夹了那么多了，要不今天就算了吧！”工作人员笑着说道。

    “算了？为什么啊？”

    叶飞摇摇头，道：“你们把夹娃娃机摆在这里，不就是让人夹的吗？

    难道你们这里还有强行不让别人夹的规矩？”

    “对啊！难不成你们这里只想看到我们夹不到，夹到了就不行？”

    “呵呵，我看你们就是只想坑我们的钱！”

    “别人技术好，你凭什么不让别人夹了啊？”

    一时间，在场的其他客人们都开始帮着叶飞说话。

    毕竟，他们也曾被大大小小的娱乐城坑过不少钱。

    所以，他们见叶飞这么厉害，心里都有种“复仇”的快感。

    “这……”

    工作人员一时语塞。

    他实在是无法反驳，只能离开，去叫经理来处理这件事了。

    几分钟后，穿着一身灰色西装，身形微胖，头发梳得油光发亮的中年男子和几个工作人员一起走了过来。

    这中年男子正是娱乐城的经理，名叫吴国光。

    当吴国光一看到几台机子都空了的时候，先是一愣，而后脸上闪过一抹怒意。

    吴国光朝着叶飞走了过去，冷冷地说道：“这位先生，适可而止吧！”

    听到吴国光冷冰冰的语气，叶飞转过了身，说道：“怎么，我不过就是夹了几个娃娃，你就不高兴了？”

