    第二天一早，王道和吴小七便来到了东境，而黑羽和吴小七的坐骑，也早就等在那里，是吴小七发信，让黑羽它们过来的。

    毕竟要去迷雾之地那么远的地方，骑马实在是太慢了。

    结果飞到了目的地，二人却看到了四个熟悉的身影正站在武神分魂境的入口处。

    “流斩？你们四个怎么来了？”王道跳下黑羽的背，诧异的问道

    来的人，正是闻人斩，灭痕，绝命和断魂四人。

    吴小七对这四人也不陌生，流斩就是灭痕的少爷这件事，寻道宗已经都知道了。

    作为一只帮助寻道宗的恩人，吴小七还是很有礼貌的，下来之后，先给四人行了个礼。

    闻人斩等人也都笑着跟吴小七回了个礼，随后他指着吴小七，道“看看人家小七，多懂礼貌，你倒好，直呼其名也就算了，也不知道客套一下，怎么说我们四个人的修为也比你高得多，见到前辈的规矩都不懂了？”

    王道横了闻人斩一眼，道“你少来，我不守规矩你们又不是不知道，说正事，你们怎么过来了？”

    闻人斩笑了笑，也没有跟王道接着开玩笑，道“知道你被围困在巨峰城，我们去看过一趟，低灵之阵还真不错，外面的确破不开，所以就过来这边等你了。”

    “额……”王道挠了挠头，道“你这逻辑有点问题啊？打不开低灵之阵，跟来这里等我有必然关系吗？”

    “当然有，你以为我为什么要带人去破开低灵之阵？就是我是不想让你跟童妙心见面。”闻人斩回答道

    王道微微皱了皱眉，问道“这事你也知道？怎么着？童姨难道有问题？”

    闻人斩摇了摇头，道“她倒是没什么问题，不过她手里的记录武晶有问题，你能过来，也就证明她已经把那记录武晶给你了。”

    “你还真是神通广大，童姨说这地方就只有我老爹老娘和她三个人知道，你是怎么知道这事的？”王道疑惑的问道

    闻人斩耸了耸肩，道“没有什么秘密是不透风的，就看想查的人愿意不愿意花心思。你的事情，我基本上都很清楚，我自然也知道这个童妙心，也同样知道伯父伯母和她之间发生过什么事。”

    “其实我有一件事，一直想问你。”王道微微皱了皱眉，问道“你势力那么大，能力那么强，把我保护的密不透风，为什么当初没有保下我的父母？”

    闻人斩苦涩的一笑，反问道“因为童妙心这件事问的吧？”

    王道点了点头，道“也算是吧，这次童姨差点就死了，她怎么说也跟我们家有很深厚的交情，还看着我出生，算是我的半个亲人，以你的性格，你不会不管。当然，最重要的是，我的父母，你更不可能不管，以你的能力，通神宗那个小丫鬟做的那些手脚，应该瞒不过你吧？”

    闻人斩神色黯然的点了点头，道“这件事的确怪我。”

    灭痕三人一听，连忙就要出声辩解，不过还没等说出什么来，就被王道抬手打断了。

    “得了，你们三个也别给你们家少爷叫委屈，我也没有怪过流斩，这是我们自己家的事，我不会迁怒于他人，更不是那种别人管我一下，我就要让人家管一辈子，管不好还仇恨人家的白眼狼。”

    “我只是单纯的好奇而已，我只是很想知道，你是只保护我，还是会保护我所有在乎的人。但现在看起来，好像另有隐情？”

    王道见过很多电视剧，电影都是这种套路，人家保护你，结果就因为知道没保护好你的家人，你就跟人家横眉冷对的，这纯属就是白眼狼。

    人家欠你的？就算真的欠你的，这是你自己的事，你自己没能力，结果怪别人没照顾好，这是什么道理？

    当然了，这里也有王道站着说话不腰疼的原因，毕竟只是便宜父母，王道还是比较客观的，真要是换了亲生父母，那王道也不知道自己还能不能这么冷静。

    也许怪自己会多一点吧。

    听王道这么一说，灭痕三人纷纷松了口气，看王道的眼神也更加的钦佩了，毕竟不是谁都有这种度量的。

    闻人斩也感激的看了王道一眼，只是眼中的愧疚更甚了。

    “当初是我的失误，我一直认为当时的寻道宗只不过是低阶宗门，虽然每一次伯父都是冲锋陷阵，但北境的异族情况，还不至于让伯父受到伤害。”

    “而且我对寻道宗如果太过注意的话，很容易被我的敌人发现，到时候会让寻道宗更加危险，所以也没有太过注意，甚至于当时除了灭痕他们三个之外，没有人知道我对寻道宗的在乎。”

    “结果就在伯父出事前的两个月，中心境有一次异族攻击，我们四人都参与了进去，那一次持续了将近九个多月。我一直无法抽身，等这件事结束的时候，我才知道……”

    “幸好你崛起了，所以我也没有再管伯父伯母的仇恨，我相信你一定可以自己报仇。”

    灭痕等人也纷纷点头，生怕王道不相信。

    不过王道并没在意，笑了笑问道“所以，你现在几乎不管其他的事情，就看着我了？”

    “对，我不允许这种事再次发生！”闻人斩眼神坚定的说道

    “那这次童姨的事？也是有事耽搁了？”王道问道

    “这倒不是，童妙心的事情，我一直都知道，不过在我知道柳欣的事情之后，就知道她一定会去找你，所以我也没在意，你没发现，源老也没有管这件事吗？”闻人斩笑道

    王道微微一愣，随即苦笑道“这个老狐狸，我就说好友的儿媳妇都要挂了，他怎么可能一点消息都没得到？看来是刀子嘴豆腐心，看似是非逼着柳欣嫁人，却给她留了一条可以跟迟家讨价还价的路。”

    “不过这次源老可不是在利用你，而是利用自己孙女，你就别跟源老生气了。其实这件事，我们也都得到了教训，以为童妙心只是生了怪病，却没想到会有这么多事。”

    “前因后果我都知道了，这低灵魔君虽然头脑一般，但这次的布局还是不错的，我们都没看出来。”闻人斩笑道

    王道摆了摆手，道“行了，我也没那么小气，不用给那老家伙说情，你既然知道源老会利用柳欣，让我去跟童妙心见面，怎么刚才又一副好像不愿意让我们见面的样子？”

