    “渡舟来了——”就在这一叶小舟停在了渡口的时候，有人大叫一声，立即引来了停留于黄金庙前的许多修士强者，许多好奇的修士强者围了过来，就算那些没围过来的修士强者，也都纷纷把目前投于这一叶小舟之上。

    　　“渡舟来了，有人上舟吗？”有人忍不住说道。

    　　“我们上渡舟如何，说不定能登上彼岸。”有年轻一辈的强者看到渡舟停在了渡口，不由跃跃欲试地说道。

    　　“上你的头！”这位年轻强者的长辈立即一巴掌抽在他的后脑勺上，一把掌把他抽醒，骂道：“当年你祖先乃是一位拥有七个图腾的高位上神，他就在这渡口登上渡舟的，从此是一去不返！”说到这里，神态不由为之一黯。

    　　听到这样的话，让第一次来渡口的人都不由神态一凛，连七个图腾的高位上神都一去不返，这未免太恐怖了吧。

    　　“渡舟真的是渡到彼岸吗？”看到这一叶小舟停在那里，有年轻修士好奇地问道。

    　　长辈摇头，轻轻地说道：“不知道，传说登上渡舟的人从来没有回来过，一去不返，就像是人间蒸发了一样，曾经有不少威名赫赫的大人物登过渡舟，但最终都是未能成功，一个都没有活着回来。至少我所知道的人中，没有听说过谁登上渡舟之后，能活着回来的。”

    　　听到这样的话，站在渡口看热闹的修士强者都不由心里面发毛，在刚才一些不知情的人还有点心动，不由跃跃欲试，但现在听到去过的人都没有回来，这就像是一盆冷水直泼在他们的头顶上了。

    　　“登得彼岸，斩苦业，得众生乐果，传说可永生，不知道是不是。”就是老一辈的强者看着这一叶小舟都有些心动，但最终还是忍住了。

    　　事实上，心动的又何止一二个强者呢，但是连上神都不能活着回来，那怕他们心动，也只好打消念头了。

    　　虽然说对于无数的修士强者来说永生是充满了诱惑，但从来没有人成功过，比他们更强的人都没有成功过，所以他们都不敢去尝试，不敢去冒险。

    　　此时不少人围在渡口，都好奇地打量着划舟的僧尸，这个僧尸没有任何表情，它就是一具死尸，根本就没有情绪可言。

    　　虽然很多人对于划舟的僧尸都很好奇，但没有谁敢去招惹，因为来过佛野的人都知道这里与佛有关的东西都有因果，不可随便招惹，一旦惹上因果，再也无法摆脱。

    　　“上舟吧。”李七夜看了一下时间，时间也到了，对齐临帝女说道，然后他登上了渡舟。

    　　见李七夜登上渡舟之后，齐临帝女也毫不犹豫登上渡舟。虽然说登上渡舟的人都没有一个活着回来，甚至连高位上神都不例外，但齐临帝女却对李七夜有着无限的信心，不论是去什么地方，只要李七夜在，她就不怕。

    　　“第一凶人和帝女登渡舟了。”看到李七夜和齐临帝女登上渡舟，一时之间不由骚动起来，很多人都看着李七夜和齐临帝女。

    　　“第一凶人太邪门了吧，这都敢去，这小子好像没有不敢做的事情。”看到李七夜带着齐临帝女登上了渡舟，有强者不由吃惊又意外地说道。

    　　就在所有人都惊愕意外的时候，僧尸划着渡舟，缓缓离开了，也不等待任何人。

    　　渡舟一直以来都是如此，每隔一段时间它会出现在渡口，它在渡口停留很短的时间，然后不管有没有人登上渡舟，只要是时间一到，僧尸就会划着渡舟离开。

    　　传说，自从出现之后，一直到现在，它从来没有间断过，一直都是准时出现在渡口，然后准时离开。

    　　没有人知道这一叶渡舟究竟是从何来而来，又驶向何方。虽然曾有不少号称是无敌之辈登上渡舟，欲解开渡舟之谜，但是这些曾经是无敌一时的大人物都没能活着回来。

    　　也正是因为如此，随着一代代相传，渡舟成了很多人口中的死亡之舟，在后来越来越少人愿意登上渡舟。

    　　此时渡舟载着李七夜和齐临帝女缓缓离开，大家都呆呆地看着渡舟慢慢地消失在恒河之中，当再也看不到之后，大家这才收回了目光。

    　　“哼，从此世间再无所谓的第一凶人，登上渡舟，必死无疑，连高位上神都不能活着回来，何况是他。”见到李七夜和齐临帝女消失在恒河之后，有天族的强者冷哼一声。

    　　因为最近李七夜杀的都是他们天族的人，所以不少天族强者对李七夜抱有成见。

    　　“可惜了齐临帝女。”也有年轻修士不由十分遗憾地说道：“齐临帝女不论是美貌还是天赋，在当今青洲都是数一数二，乃是天之骄女，不出几年她必定能继承齐临帝家的大统，就算她没有野心问鼎天命……”

    　　“……那也必能成为了不起的上神，她却偏偏与第一凶人走在了一起，这一下只怕把自己的性命都搭上去了。”说到这里，他不由怅然叹息一声，有些落寞。

    　　“哼，可恶的第一凶人，自己去送死也就罢了，为什么偏偏要带着齐临帝女呢。他自己想不开就想不开，为什么要把齐临帝女也搭上去！他一定是用什么妖术迷惑了齐临帝女！齐临帝女有着大好年华，就被第一凶人害死了。”在青洲中有着不少年轻一辈的修士是爱慕齐临帝女的，所以见齐临帝女也跟着李七夜消失在恒河之后，这些对齐临帝女有爱慕的年轻修士不由恨恨地说道，他们把李七夜恨之入骨。

    　　“这个第一凶人是很邪门，道行浅，却偏偏无敌，邪门透顶，我倒希望他能创造一个奇迹。千百万年以来，登上渡舟，从来没有人能活着回来，大家都对渡舟绝望了，如果第一凶人能活着回来，那必定能给后世之人带来希望，或者这世间还真的有彼岸。”虽然有很多人认为李七夜必死无疑，但是一些年老的大人物却在心里面企盼奇迹发生，他们倒希望李七夜能活着回来。

    　　如果有人能从渡舟上活着回来，那么未来就充满了无数的可能！或者世间真的存在彼岸，或者真的存在长生。

    　　恒河水依然是静静地流淌着，齐临帝女跟着李七夜坐在渡舟之上，齐临帝女此时远眺，已经看不到恒河渡口了，再往对岸眺望，对岸依然是隐隐欲现，依然是一片蒙胧，依然是无法看清对面的情况。

    　　收回了目光，只见僧尸依然是没有任何神态，只是冷漠地划着渡舟而己。

    　　渡舟划行在恒河之上，在这一刹那之间，齐临帝女有着一种错觉，好像他们已经不在这个时空一样，不在青洲，也不在这个纪元，他们坐在渡舟之上，脱离了世间的一切因果，在一条不为人知的时间长河之上慢慢划行着。

    　　或者这就正如李七夜所说的那样，恒河根本就不是一条河，它是一个纪元的无数信仰聚集而成的，它是在一个纪元中流淌，那怕这个纪元已经不复存在了，它依然是无声无息地流淌着。

    　　漂泊在这样的恒河之上，只怕不论是谁心里面都会发慌，就算是齐临帝女也不例外，因为她感觉如果是自己一个人坐在渡舟上的话，那只怕是永远都回不去了。

    　　齐临帝女收回了目光，当她的目光落在李七夜那平静的脸庞之时，她一颗心又放松下来，只要李七夜在身边，她的一颗心就很安宁，就不知道什么叫做危险。

    　　“渡舟把我们带到哪里去？是彼岸吗？”齐临帝女回过神来之后，不由轻轻地问李七夜。

    　　李七夜不由笑了笑，轻轻摇头，说道：“这已经不是那个纪元，已经没有了彼岸，所谓当年的彼岸，那已经是成为了一个死亡之地。这叶渡舟就是要把我们带往死亡之地的。”

    　　“把我们带往死亡之地，就是那个任何人都无法活着回来的地方吗？”齐临帝女心里面不由跳了一下。

    　　“是的。”李七夜淡淡一笑，说道：“就算是高位上神也一样无法活着回来，不过，我们不去那里。”

    　　李七夜的话让齐临帝女愕了一下，因为李七夜这话是自相矛盾，渡舟是把他们带到死亡之地，但他们又不去死亡之地。

    　　此时李七夜没有在说话，只是静静地坐在那里，闭目养神。齐临帝女也没有再问，也学着李七夜的模样静静地坐在那里。

    　　也不知道过了多久，李七夜突然睁开了双眼，徐徐地说道：“死亡之地，就在眼前。”

    　　这话一出，把齐临帝女吓了一大跳，她立即睁开了双眼。

    　　恒河依然静静地流淌着，但此时往前面一看，把齐临帝女吓得差点跳起来，只见前面有着一个巨大无比的黑洞，这个黑洞就是恒河的尽头。

    　　而且在那尽头，不只有一个黑洞，有着很多的黑洞，一个黑洞紧套着一个黑洞，如此一来，一直连环套下去，宛如无穷无尽一样。

    　　更让人觉得可怕的是，这里面的一个个黑洞都在转动着，每一个黑洞都往不同的方向在转动，似乎每一个黑洞都通往不通的世界一样。

    　　https:///book_680/l

    　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：

