    第1723章：恐怖如斯

    扫视了眼四方的四将后，孙灵明握紧手中的金箍棒，暗道：这下难办了。

    四位战神联手对付一个人，这可不是谁都能拥有的待遇，目前也有李元霸和冉闵两个。

    第三次虎牢关之战之时，五位战神级别的猛将联手围攻李元霸一人，这五位战神分别是：姜松、冉闵、殷纣、薛仁贵和公孙轩辕，而这也是至今为止最多战神联手的记录。

    李元霸这样的级别，普通战神来再多也赢不了，而围攻李元霸的五尊战神之中，有两位是超神将，其余三个更是潜力非凡，殷纣如今也成了超神将，所以五人联手才能打败李元霸。

    除了李元霸之外，有冉闵也享受过同等待遇。

    北海大战时，澹台誉、夏鲁奇、公孙述、巨毋霸四尊战神，联手围攻身为超神将的冉闵。

    这一战冉闵要是能打赢的话，无论是实力还是声望，都必定都会更上一层楼，只可惜人力终有尽，冉闵虽拼死斩杀了公孙述，但也付出了生命的代价。

    至今为止，一旦有四尊战神联手的话，还没有过战败的记录。

    所以，这次遭遇四位战神级猛将的围攻，哪怕是孙灵明心中也没有赢的把握。

    哪怕孙灵明心中没底，他也不会不战而逃，而是直面四大战神，并且还选择了主动迎战。

    “呔，再接俺老孙一棒。”孙灵明大喝道。

    四将相视一眼后，张奎暴喝道：“绝不能单独和他过招，大家一起全力出手。”

    “杀……”

    四尊战神从四方，同时向孙灵明攻了过来。

    【叮咚，孙灵明技能‘齐天’效果4无所畏惧，群战效果发动，当前孙灵明以一敌四，武力+2，当前武力上升至142。】

    起先孙灵明还有些忐忑，担心在对方四人的围攻下，自己会落入下风，可打着打着，却反而越打越兴奋，他能感觉到体内有一股力量正在苏醒，并且进入到了一种奇妙而又神奇的状态。

    在这种状态下，孙灵明的力量大增，连五感也被再次强化，对方四将打出来的招式吗，在他眼中更是变慢了许多。

    “好神奇。”

    孙灵明更加兴奋了，他感觉这种状态下的自己，并不比当初在邺城之上的袁洪弱，当即长啸一声后彻底放开了手脚。

    武力上升到了142的孙灵明，整个人简直如同脱胎换骨一般，独战四大战神不但部落下风，反而还一个人压着了对方四个打，一下子把张奎等四将都给打蒙了。

    这孙灵明太邪门了，怎么跟无底洞似的，实力越打越强呢？

    张奎等四将心惊的同时，攻势也变得更加迅猛，想要以此来彻底压垮孙灵明，只是阿门不知道的是，要不是孙灵明还在熟悉这种状态的话，恐怕才交手没多久他们就会直接败在孙灵明的棍下。

    另一边，姜松等三将在围攻袁洪的同时，同样也在关注着孙灵明这边。

    见张奎和南宫长万突然回来了，孙灵明即将面临四大战神的围攻，姜松等将也不禁暗暗焦急起来。

    每当姜松等三将将袁洪逼入绝境之时，被逼急了的袁洪实力就会上升一点，而且仿佛没有极限一般。

    一开始姜松等三将联手可以轻松压制袁洪，数次都差点将其置于死地，可打着打着袁洪实力越大越强，现在的他已经可以和姜松三将分庭抗礼了。

    眼看着袁洪还不知道何时能拿下，孙灵明那边又陷入了危机，姜松等将心中自然着急了。

    姜松正想着，要不要分出一人，前去支援孙灵明，将对方四将解决之后，在世人合力拿下袁洪之时，令所有人都感到震惊的事情发生了。

    面对四员战神的围攻，孙灵明不但没有落入下凡，反而还越打越强，很快就压制了对方四将，照着趋势打赢不过是早晚的事。

    这……嗑药了吧？

    姜松等将虽也不知道，为何孙灵明变得这么强，但他那边既然没事，那他们也能专心对付袁洪，不用分出人手去支援了。

    就这样，不同却又相似的两场大战，同时同地的进行了起来。

    142袁洪VS136姜松、135高宠、135宇文成都；

    142孙灵明VS133张奎、127马山威、126金大升、127南宫长万；

    当然，这两场占据优势的，全部都是秦军一方。

    很快，两处战局又打了十几回合，袁洪那边一如既往还在继续僵持着，而孙灵明在彻底熟悉了群战状态下的力量后，再面对四位战神级别的对手又完全是另一副样子了。

    “哈哈，痛快，真是痛快啊。”

    孙灵明长啸一声后，无比愉悦的大笑道：“俺老孙自上战场以来，还从没有打的这么爽过。”

    听到这话，张奎等四将纷纷叫苦不迭，打死他们都没想到孙灵明会这么恐怖，以一敌四竟然也这么轻松，让他们就是想抽身都无法抽身出去。

    张奎等四大战神联手，围攻孙灵明一个，却依旧落入下风，主要是双方之间的实力察觉太大。

    张奎等四将之中有三个武力都没破130，而强的张奎在爆发状态也只有133的程度。

    最强的张奎和孙灵明之间都差9点，其他三个都差了15、6点之多。

    武力差距达到15点就能秒杀了，孙灵明有着足矣秒杀四将中的三人的实力，试问这一战还能怎么打？

    现在的孙灵明完全有秒杀的机会，只是他一直在熟悉这股力量，这才拿张奎等四将练手，所以张奎等人才能坚持到现在。

    现在孙灵已经熟悉了这股力量，显然是不想在继续这么浪费时间了。

    “你们几个要是真其他没了底牌的话，那俺老孙可就不和你们继续玩下去。”孙灵明说道。

    张奎等人一听顿时脸色大变，他们要是还有底牌的话，也不可能到现在都不用啊？

    【张奎技能‘断岳’，群战效果失效，武力-5，当前武力下降至128。】

    【杨显、戴礼战死，‘七怪杀’效果1失效，袁洪、金大升武力-1，当前袁洪武力下降为141，金大升武力下降至125。】

    孙灵明见自己如此未必之下，张奎的气势反而还变弱了，不由失望道：“看来你们是没有其他底牌了，那就到此为止吧。”

    言罢，孙灵明的眼神顿时变得无比凌厉，双手紧紧握住金箍棒，喝道：“接招，横扫千军。”

    一声暴喝之后，孙灵明全力一棍扫出，所用的虽是最为简单的招式，可这一击蕴含了142带你的战力，在场显然不可能有人能挡住。

    轰……

    “噗……”

    一棍之下，四大战神全体色变，随即全体吐血倒飞了出去。

    仅此一棍，孙灵明就把张奎等四将全部轰飞，而金大升和张奎更是连兵器都被磕飞了。

    一棍之下，四大战神，全部败北，简直恐怖如斯啊。

