    494

    突然间到来的邀请，对于一个很久没有跟同事们一起吃饭的人来说。

    说受宠若惊可能有些过分，但着实让人感觉到意外。

    而更加意外的是，这份邀请居然来自身价1400万的发哥。

    “好的好的好的...”一连三个‘好的’代表着内心有多么的开心。

    邀请了孟达之后，发哥开始了自己的工作。

    而在另一边，王小胖正在跟自己的父亲汇报昨天晚上的事情。

    “他们真的签约了？真的是用1400万的价格？”虽然王大导演十分看好林平，但是当真如此迅捷的用1400万搞定发哥，还是有些出人意料之外。

    “没错，就连那张支票我都详细过目了一眼。支票开出的企业单位是亚视电视台。

    1400万一分都不少，这在咱们港城来说算的上是最顶级的签约价格。”王小胖多少有些羡慕。

    钱这东西没人会嫌少。

    但是更让人羡慕的是，发哥明明每年只能拿20万的片酬。

    一夜之间却拿了1400万。

    这种感觉简直太爽了。

    就像一个人每天的工资只值20块钱，而就是这20块钱还是行业内的顶级标准，至少在电视圈里是非常高的标准。

    然后突然间有一天有人跟你说，你的价值被大大的忽略。

    其实你值更多的钱，多到不敢想象的那种地步。

    这种意外收获的巨额财产，再加上被人认可的那种认同感。

    会给男人带来极大的虚荣心。

    王小胖明白这1400万可并不好拿。

    双方到底签了什么样的合同，他不知晓细节。

    不过即便如此，王小胖也希望林平能给自己开一份震动整个行业的大合同。

    虽然你现在自己的实力只不过是刚刚拍了一部电影。

    想要一个超巨型合同，恐怕有些痴人说梦的感觉。

    但是正是因为有做梦，才让人感觉到心情愉悦。

    “你的意思是，平想要签约他们几个人？”王大导演说话的时候，房间里不只是有自己的儿子，同时还有徐可，杜其峰，跟林东。

    “老师，我们是要...”杜其峰有些迫不及待的问道。

    “如果以前的话，我还希望你们自己去做决定。

    这次让你们参加亚视开设的导演训练班，就是希望你们能够与亚视建立良好的沟通管道。

    大家熟悉了以后，或许以后亚视会用得着你们。

    我之所以这样要求你们去参加这个训练班。

    无非是两边都放置筹码，两边都不得罪罢了。

    有我在无线电视台坐镇，就算你们在亚视得不到重用，回到无限也会有工作机会。

    不过那个时候我之所以有这样的想法，无非是回应林平想要1400万签下发哥。

    再加上林平这个人野心极大，更是想要在全球有超级大动作。

    如今这只靴子落了地，发哥真的拿到了1400万。

    那么这就更加佐证了林平想要大干一场的野心。

    我不能指使你们要干什么？

    但是我可以给你们一个很诚恳的建议。

    如果可以的话，你们就签约这家公司吧！

    如果老板能够为一个演员花费1400万, 我相信他会认认真真的去拍摄出品的电影。

    现在摆在他面前只剩下最后一个问题。

    那就是亚视在港城目前没有一家院线, 一旦他们拥有了自己的院线之后, 一定会采用各种各样的方式去吃掉所有不服从他们的对手。

    或许需要一点时间，但我相信对于一个房地产商来说，这只是小问题而已。”王大导演说完静静的看着几个人。

    “我听老师的, 到时候我会跟他们提出签约的申请。”杜其峰第1个表态。

    看到杜其峰第1个表态，王小胖不乐意了。

    “我已经跟他们的林老板说好了, 只要你们三个愿意, 随时都可以签约。

    而且我现在只要一通电话, 林平就会马上给我准备一份相当不错的合约。

    说个秘密给你们听，也就是你们三个人才可以听这样的秘密。

    我相信你们不会对外人去讲。

    我之所以认识这位林老板, 是因为他有个化名。

    老板之前化身为王海，参加了TVB的艺人训练班的考核。

    甚至还跟我一起去歌厅打了一次架。

    那天晚上我们在歌厅叫了几个姑娘陪唱。

    可是突然间有人闯进来闹事。

    于是我们就跟对方打了起来，好在林老板的安保团队非常优秀。

    极短的时间内就把那伙人给控制了起来。

    老板化身王海的时候, 对我就颇为欣赏, 要不然也不会跟我去唱歌喝酒。

    现在无意中撞破了他跟发哥的签约现场, 所以林老板顺势就向我发出了邀请。

    并且在这份邀请之外, 还希望有我像几位一并发出邀请。

    林老板承诺会给大家一个满意的合同。”小胖说完，一脸得意的样子。

    毕竟这可是跟对方的大老板有了私交。

    自己的父亲在无线电视台拥有超然的地位, 可是自己跟无线电视台的大老板却没有任何的私交。

    在娱乐圈这种讲究人情的名利场。

    虽然有的时候人们为了钱会背叛情义。

    但是人情在娱乐圈有时候比金钱还要好使。

    听到王小胖的话，徐可跟林东对视了一眼。

    毕竟杜其峰已经答应去跟亚视签约，现在也就剩下他们两个人需要表态。

    “既然这么大的老板如此赏脸, 我们自然不能驳了对方的面子。

    只要林老板用得着我们，一句话的事儿, 我们就过去帮忙。”徐可没有犹豫，而是很快表态。

    话说到了这个份上, 林东也没有再有任何的纠结。

    很快，4位导演便达成了一致。

    “既然大家都同意, 我去给他打个电话。”王小胖赶忙拿起家里的电话就打给了林平。

    两个人通话时间并不长，加起来连三分钟时间都没有。

    但是王小胖挂掉电话之后，就直接给房间里另外4个人说出了一个惊人的价格。

    “林老板说，给大家一个试用期。

    每个人各拍摄两部电影，我们4个人一共是8000万的总投资。

    要是拍的好就会正式的签约。

    但是林老板特意交代，这个试用期可没有任何工资可言。

    完完全全是导演培训班的考核任务。”王小胖说完这话，然后又补充了一句。

    “资本家都不是东西，连导演费都不给。”王小胖骂骂咧咧的坐到一边。

    “你说什么？8000万总投资？”就连王大导演都不相信自己听到的数字。

    谷稞

    “你不会听错了吧？去年全港的票房冠军也不过才1000多万而已。

    扣除跟院线的分成以及税收，还有宣发的费用。

    1000多万的票房也只不过能挣个300多万而已。

    而这300多万还要扣除拍摄的成本费用。

    如果8000万平分给咱们4个人，那就是每人2000万。

    每人两部电影，那就意味着每部电影1000万的投资。

    我的老天爷，玩的这么大吗？”大家并没有在意那一点点导演的费用。

    按照现在的行价，写不过三五万块钱罢了。

    如果再算上他们本身的影响力，不但拿不到五万块钱，甚至两三万就很不错了。

    即便拍摄两部电影，加起来能拿5万块钱，就已经算是对方很是大方。

    “1000万投资的一部电影，这能花得完吗？

    拍过投资最大的一部电影，不过才85万。

    一瞬间让我翻了10倍不止，我瞬间感觉自己连钱都不会花了。”林东何止是不会花钱，甚至说话都有些结巴。

    “你确定这不是玩笑话吗？”徐可怎么都不相信林平一出手就是8000万。

    这么大一笔钱，给自己这几个新人导演去支配。

    虽然导演不会亲自花钱，这都是制片人在支配这笔现金。

    可是预算1000万就意味着很多东西可以制作相当精良。

    比如最近一两年好莱坞爆火的追车场面，车子相互追逐，然后爆炸枪战。

    这可都是烧钱的行为。

    一个镜头拍不好就是十几万港币没了。

    重复拍个两三次，这就意味着几十万的投资。

    而之前大家拍过的影片，哪里敢上这么大的场面。

    首先预算这一项就卡的死死的。

    顶多也就是几个摩托车，相互追逐而已。

    摩托车相互追逐就算有所损坏，也花不了多少钱。

    汽车尤其是那些豪车, 相互追逐然后翻滚爆炸，这可都是用钱砸出来的镜头。

    徐可心中所想，如果让林平知道的话。

    林平会突然间展露出一丝原来如此的表情。

    因为看80年代早期跟中期的电影。

    很多追逐的场面都是摩托车居多。

    杀手骑着摩托车追逐前面的重要人物。

    然后路过全面车子的时候，突然间开枪。

    在这期间有相互飙车，还有惊险的镜头。

    不过普遍不会拍摄大场面的爆炸戏。

    而这种大场面的爆炸戏一直持续到80年代末跟90年代初期才会越来越普及。

    因为在80年代末跟90年代初期，各家电影公司出品电影的时候，预算已经被拉得很高。

    以成龙的电影为例，甚至投资过亿港币都是很正常的现象。

    而小公司可没有这样的气魄。

    这也就导致了成龙大哥的电影画面上看上去更让人感觉到刺激。

    一分钱一分货，尤其是看着那些顶级豪车爆炸的瞬间，所以让很多买票进电影院的人感觉到特别的酸爽。

    “看来我对他的判断没有错，果然是一个很有野心的人。

    虽然这一次表面上看没有给你们几个导演费用。

    但是放眼整个港城，能拿1000万拍摄电影的导演又有几人呢？

    这次不给你们费用，比给你们钱还要来的更好一些。

    如果让行业内知道你们几个新人就下场拍这么大投资的电影。

    只要这几部电影质量上有保证，我相信就是你们崭露头角的时刻。

    好好珍惜这次的机会，拿出生平所学。

    一定不要像以前那样，很多镜头模棱两可的时候就直接喊过。

    一定要记住，必须要精益求精。

    七八十万的投资，你们能够拍的很好。

    如果过千万的投资，拍出来的水平依旧是七八十万的样子。

    到时候你们可别说认识我，我可丢不起这个人。

    就连我亲儿子也一样，如果你拍摄出来的效果，依旧是一底成本电影的感觉。

    以后就别回这个家了，我同样丢不起这个人。”王大导演看着房间里4个菜鸟导演非常严肃认真的说道。

    “林老板有说要拍摄什么吗？是我们自己写剧本，还是公司有现成的剧本提供？”杜其峰强迫自己用最冷静的状态问出这番话。

    毕竟这句话代表着一个天一个地，完完全全的两种状态。

    自己写剧本的话，就代表这个公司完全的放权。

    不过，大家都是新人。

    而且一次投资就是1000万的电影，估计公司提供剧本的可能性更大一些。

    毕竟老板再看好自己几人，也不可能如此糟蹋这些钱。

    终归是要凭借这几部电影盈利的，所以最大的可能性就是公司有稳定的剧本提供。

    “林平说了，有8个本子。

    我每个人领到两个本子，公司会安排参与演出的演员。

    剩下的就看我们自己的本事了。”王小胖说这话的时候，代表着导演的权限被进一步压缩。

    没有自己写剧本的权利，也就意味着只有导演的权利。

    甚至连找演员的权利都没有，不过大家之前也没有决定演员的权利。

    那个时候甚至连导演的名号都算不上。

    只不过是临时帮忙拍一些戏份而已。

    尤其是急着交片的时候，剧组不得已分成了ab两组。

    很多时候导演会负责a组，而他们这几个人就会负责B组。

    一些不这么那么重要的戏份，就由他们几个人完成。

    “既然公司准备了剧本，那我们赶紧去...”徐可迫不及待的就想要看到属于自己的剧本。

    毕竟只有熟读剧本之后，才有可能拍摄出最精彩的东西。

    徐可的想法也代表了其他几个人的想法。

    几个人得到的消息太过于惊人。

    现在内心的躁动早已不容许他们坐在这里聆听王大导演的教诲。

    迫不及待的想要赶到亚视，最快的速度拿到属于自己的剧本，然后开始搭建自己的团队。

    最后，与公司安排好的演员详细的阅读剧本。

    确保此次拍摄全程顺利。

    对于几个人来说，仅次于剧本的难度。

    就是要赶紧知道自己团队中出演的明星都是谁。

    如果有大牌明星，可能对于票房有利。

