    他们三个离开了宫殿遗迹，找了个比较整洁没什么怪物的破屋休息了一会儿吃了顿大餐，就再次出发寻找剩下的两处地点。

    这剩下的两个位置是神庙遗迹和一处地穴。

    这两个地方离森林营地最远，关于具体位置的情报也不详细，需要张阳自己去花时间寻找。

    张阳和安娜接下来便在这大陆上飞行寻找了整整一天，才找到了其中之一的神庙遗迹。

    和情报中所说的一样，这神庙遗迹面积较小，破损也很严重，但在它附近守护着一只白银级的魔像怪物。

    那魔像怪物长得和张阳曾经拥有的第一只召唤物钢铁守卫大铁球有点像，但全身都是由石头构成。

    最初张阳和安娜发现它时它伪装成了一座山丘，当他们接近那神庙遗迹后，它就猛然从山丘形态化为了一个巨大的球形，控制巨大的石头向张阳和安娜砸去。

    然后就被张阳一发空间之刃破坏了内部的核心扑街了。

    张阳因此获得了一件黄金级奖励：

    【魔像制造器

    物品等级：黄金级。

    当你提供了足够的材料时，这件物品能为你制造出指定的魔像：

    巨石魔像：防御力强大，能控制石头攻击敌人。

    钢铁魔像：攻防兼备，能使用各种冷兵器攻击敌人。

    火焰魔像：群体攻击力强大，能释放火焰法术。

    寒冰魔像：控场能力优秀，能释放冰霜法术。

    闪电魔像：爆发力惊人，能释放闪电法术。

    风暴魔像：兼具破坏力和控场能力，能操控龙卷风。

    毒素魔像：擅长削弱敌人，能释放各种毒素。

    ……

    当材料充足时，这件物品每天可以生产十个青铜级魔像，每个月可生产一个白银级魔像。】

    “感觉这个奖励和钢铁熔炉很相似……”

    张阳看完了这个奖励，发现这个可能和钢铁熔炉是一个系列的，不过它们之间也有各自的优势。

    钢铁熔炉的优势在于能生产出智慧不输人类的金属人，可以帮助处理各种复杂的事情。

    这个魔像制造器的优势则是魔像的伤害属性类型较多，不像钢铁熔炉的造物基本都是物理伤害。

    看完了这件奖励，张阳又去那神庙废墟看了看，然后很快就离开了。

    那神庙废墟残破得非常厉害，连顶部都完全没有了，面积也不大，张阳原本以为有个魔像在这里守护里面肯定有着什么宝贝，但现在看来里面就算有宝贝估计也被抢走了或者被破坏了。

    搞定了这神庙遗迹，他和安娜便开始寻找最后的一处地点，情报上提到的地穴。

    那地穴所在的位置不怎么详细，只知道在北方群山之中，里面居住着至少一只白银级的兽类怪物。

    张阳和安娜飞往了北方又寻找了一天，却迟迟找不到所谓的居住着白银级兽类怪物的地穴，普通的地穴倒是找到了不少，但里面要么空荡荡的，要么就只有些普通的野兽和较为弱鸡的怪物，让张阳毫无所获。

    “那地穴的情报可能不准确……我们返程吧。”

    张阳花了一天时间都没在山脉间找到目标地穴，便直接放弃了。

    这世界很大，没必要花费太多精力在一个难以找到的东西之上，说不定其他地方更容易找到白银级怪物。

    他和安娜这次返回就没有按照原路线，特意找了一条完全没走过的路线返回森林营地。

    同时他们回去的时候也没有全速赶路，一路上都有留意附近的状况，发现白银级怪物的蛛丝马迹就会停下来查看。

    这样一来他们在飞回去的路上花费了超过一天的时间。

    不过张阳的运气没有他预料的好，他一路上发现了些许可能是高级怪物留下的痕迹，但没有找到高级怪物本身。

    “找怪物就是麻烦……没点运气太难找到了……”

    张阳对此感受很深，他的飞行速度虽快，但世界太大了，高级怪物的行踪没有什么规律，缺乏情报的情况下找高级怪物基本就是碰运气。

    一路上没遇到什么特殊情况，他带着安娜顺利飞回了森林营地。

    回到了营地，张阳直接找上了那名魁梧的中年男子，也就是营地首领，告诉他自己打算履行承诺现在带他的儿子去奥普岛。

    营地首领听了立刻叫人将一个看起来十七八岁穿着兽皮衣服的青年喊了过来，那青年个子颇高，身材也有点强壮，和他看起来有七八分相像。

    “儿子，换上这身衣服，带上这些金币，跟他去奥普岛……到了后先去奥普罗斯找我之前跟你说的那个人……然后买个小房子、好好做事、娶妻生子……”

    那青年一被人喊过来，营地首领就将一套有点陈旧的衣服和一个大钱袋递给了他，向他嘱咐以后的事情。

    青年默默地听着，点了点头，很快拿着那套陈旧的衣服进屋去换了。

    张阳从这看似平凡的场景中感受到了他们强烈的离别之情，想了想，对营地首领开口道：

    “你要是愿意，我可以带你一起过去。”

    营地首领听了摇了摇头，

    “我要是想回去冒点风险并非做不到……但我早就发过誓不会再回去，而且这里的人也需要我。”

    张阳听了顿时了然，感觉这人身上应该有些故事。

    半分钟后，他的孩子，也就是那位青年换好了衣服从房里出来了，张阳便打算带着他直接起飞离开。

    不过这时，张阳曾经在海岸上见过的那名法师青年不知从哪里跑了过来，他身上的华丽法师袍已经变得有些脏兮兮，一跑过来就向张阳气喘吁吁地说道：

    “阁下，请带上我！我愿意付出足够的价钱！”

    “这个人怎么知道我现在要带人离开？”

    张阳见状略感疑惑，但也懒得多想，无非是旁边这父子透露的情况，

    “你愿意付出什么价钱？”

    反正已经决定了要去奥普岛，他不介意多带一个人，便随意地开口问道：

    “阁下，只要您带我回奥普岛，我愿意支付给您三千金币或者转交我名下的一处奥普罗斯房产。”

