    “天翔哥，你好有福气啊，能交到杏杏这么好看的女朋友。”

    其中前来巴结的人说道，有人接上：“是啊，当时看杏杏的样子我就觉得很眼熟，好像一个网红。”

    “对啊，而且还是个有着百万粉丝的网红。”

    “杏杏大红人啊，长得也漂亮，恐怕是这个游戏的所有玩家中最好看的一个。”

    听着这些奉承的话，兰杏儿得意的捂着嘴，却还是故意谦虚的说道：“没有啦，哪有那么夸张，其他女玩家也很好看。”

    “但是都没有你好看。”李天翔笑着看她，想伸手搂住她。

    因为江宇宸，兰杏儿躲开了。

    她真正想勾搭的人是江宇宸，但这个李天翔也得吊着。

    意识到自己躲得太明显，兰杏儿故意转移他的注意力说道：“虽然不清楚你们说的网红是不是我，不过我在V博上的账号的确有百万粉丝，这事天翔哥是知道的。”

    立刻有人接上话：“不够意思啊，居然只告诉天翔哥一个人。”

    李天翔满意的笑了笑，就在这时，门口进来一个长相帅气且身材英挺的男人。

    男人很高，气质有着少年般的清爽，帅气的脸上带着笑，很是吸引女孩子。

    不少人都被他给吸引住了，如果不是电视上没有这个人，不然他们还真的以为这是哪个明星呢。

    但还是有人认出了这就是鼎鼎有名的职业游戏玩家江宇宸，虽然没有公布，不过大家都默认这就是江水沉舟了。

    兰杏儿眼睛一亮，迎了上去，声音又娇又柔：“宇宸~”

    李天翔看见她这样，脸色瞬间黑了下来，也跟了上去。

    江宇宸进来就一直在找着什么人，听到这声音，差点没把他的鸡皮疙瘩给激起来。

    顺着声音看过去，看到一个穿着紧身连衣裙的女人扭着腰走了过来，媚眼如丝的看着他。

    这肯定不是云卷书。

    江宇宸第一反应就是这个。

    兰杏儿看到江宇宸见到她本人居然还这么冷淡，不禁暗暗咬牙。

    像她这么好看的女人，在场哪个男人不心动？就江宇宸一直视她无睹。

    但她不止一次两次在江宇宸这边碰壁，很快就调整过来，笑道：“我是兰杏儿，宇宸还记得我吗？”

    “嗯。”江宇宸淡淡地应了一声，继续往里面看去。

    玩家很多，出了游戏，都认不出谁是谁。

    云卷书在里面吗？她来了没？

    想到刚才发信息给对方，却没有收到回信，江宇宸心里就有些不安。

    他担心云卷书不来了，那他来这里的意义也就没有了。

    “宇宸在找谁......”

    话还没说完，兰杏儿双眼一眯，眼神浮现一丝敌意，看向新进门来的女人。

    女人无论气质还是长相皆为上乘，还带着大小姐般的贵气，凭长相，就已经跟她不相上下了，但是在气质上，居然比她略胜一筹。

    到底是谁？现在这个时候能来的玩家几乎都来了，就差几个，云卷书就是其中一个。

    难道这个女人就是？

    兰杏儿有些不安，如果是她的话，那自己岂不是嘲笑不了对方？

