    神田川的两岸种满了樱花树，而作为从小在这一片区域长大的两人，这里的一砖一瓦都渗透着回忆。

    河水并不算清澈，但能看见锦鲤游鱼。

    与同为荒川水系有名的黑目川与隅田川不同。

    神田川远离新宿忙碌的喧嚣，人少僻静。

    行走在岸边的小路上也同样能够悠闲的拍照赏花。

    强风吹拂，卷动河面上的片片涟漪，水面在阳光下波光潋滟。

    樱花树绿叶延伸的枝蔓下，青苔与蔓藤爬满的水边石台上。

    花丸花火小手按住被风刮起的裙摆，跟随风来的方向极目远眺。

    湛蓝广阔的天空，有樱花树扰动的乱叶飘零而落，它们随水沉浮，被游鸭所拨动。

    清风持续拂过她的脸颊，穿过她的发丝，凉爽安逸的风使她闭上眼，微微抬头享受畅心的片刻愉悦。

    背后樱花树繁茂的绿枝一直延伸到河面上，浓荫盖住了她眉弯目秀的精致容貌。

    少女一身洁白的小礼服让她更像是出落在池塘边的夏日白莲，洁净得不染纤尘。

    上杉櫂安静凝睇她轻灵的背影。

    小时候她坐在这里偷偷哭泣，抱着自己的样子也悄然浮现。

    如果没有她一直陪在身边，自己会不会像前世那样默默无闻到无人关心。

    “櫂君...不开心吗？”花丸花火回过头来。

    “拿到第一名了怎么会不开心呢？”上杉櫂对她反问道。

    “櫂君每次有心事的时候，都会用这样的眼神看着花火。”

    “很敏锐啊。”他笑了笑。

    “是櫂君太明显了。”

    花丸花火转过头，亮黑色的小皮鞋在岸边的河面上交错晃动，轻哼着调子，声音婉转灵动。

    “花火有很多东西都是櫂君给的，所以花火也一直在偷偷关注櫂君。”

    上杉櫂看一眼她上下轻点水面的小皮鞋，那一片的游鱼都被她吓到了远处。

    “也不是什么心事，就是和你坐在这个地方总是很放松，放松到能想到很多往事。”

    花丸花火嘴角勾勒出好看的笑，“那时候花火很喜欢跟着櫂君。”

    她的笑，上杉櫂想到了那个无论自己在做什么，都紧跟在自己身旁的小女孩。

    “很粘人，还不能讨厌她，因为她也只是安安静静的待在旁边，一言不发。”

    “但櫂君也没有赶她走，还会教她识字看书。”

    花丸花火绽放的笑颜，那份稚气仍未退却。

    上杉櫂不禁拉起她柔软娇小的右手，拇指轻轻滑过她的掌心与指间。

    以前一紧张，她就会用这只小手抓紧他的胳膊，小手抓的还挺疼。

    “可是接触了那么久，她一句话也不说。”

    “花火...是怕自己说的话不好听，会被讨厌，会少了她唯一的朋友。”

    十指相扣，掌心传来爱恋的甜蜜情意。

    上杉櫂想起千岁真依说过她喜欢自己哥哥的那一面。

    “花火。”

    “櫂君...？”花丸花火扭过头，缤紫色的眼眸连续眨了好几次。

    “想不想抱一抱？”

    “櫂君...不会乱摸吧...”

    “不会。”

    “那...好...”

    一同俯看神田川里的游鱼，黑鸭，花丸花火向他凑近了些。

    “不再近点吗？”上杉櫂拍了拍垫坐的纸壳，发出沉闷的砰砰声。

    “嗯...”

    上杉櫂伸出右手扶着她雪白的肩膀，让她缓缓往自己的怀里靠，然后在她的耳边轻声问道：“小花火喜欢这样子？”

    花丸花火微微侧头，小脑袋靠在他的胸口下意识的蹭了蹭，“櫂君...为什么会问这个？”

    小小的女孩子靠在自己的怀里，似是撒娇又似是享受。

    “以前花火就喜欢抱。”

    花丸花火动了动红红的唇，小手攥紧他们合十的手：“现在...不一样了吧...”

    连风都透不进两人紧贴的身体缝隙。

    “依我看还是一样的，一样的喜欢撒娇。”

    “...算是撒娇吗？”

    花丸花火害羞的说，视线顺着自己纤细的胳膊，看向自己与他合十的左手，那两只戒指在太阳下尤其闪亮。

    “算的。”

    上杉櫂托着她的肩，细软肌肤的触感从指间丝滑入心。

    “其实以前我很少想过以后能和你走到一起。”

    “花火明白...櫂君在很早以前一定是这么想的。但花火之后长大了一些，櫂君就喜欢偷偷看她了。”

    “你知道？其实那时候看你还是会有一些——”

    一只小手突然捂住了他的嘴，少女手掌的香气随即涌入鼻腔，呼吸间便能动摇心神。

    弱气的声音继续响起：

    “花火...以前不知道，但花火一直都知道櫂君把她当成小女孩...很多时候都会刻意回避...”

    “但是...花火是会长大的...”

    花丸花火凝汇她的缤紫色眼眸，带有阳光一样绚烂的色彩：“现在，花火已经变成了櫂君的未婚妻...

    “会为了以后去努力做的更好...花火以后能依靠的也只有櫂君一人，为了櫂君，花火会竭尽全力的。”

    上杉櫂通过她的眼睛明白，她对自己的喜欢，要比自己更加深沉。

    或许是以前帮助她、接触她太多，这份深沉的喜欢才能跨越十多年时间的消磨，在此刻彰显出来。

    最近和她回忆过往，老是夹杂着一些不怎么愉快的事情。

    为什么不开心一些？

    “别说这些太沉重的事情。”

    上杉櫂对她笑了笑，“我们只需要知道花火喜欢櫂君，櫂君也喜欢花火就行了。

    “我们虽然订了婚，但也只才谈了两个月的恋爱啊，还有好多事都没有一起经历过。”

    被喜欢的人说喜欢，是一种被认可的爱恋。

    河面漂流的浮叶起起伏伏，随水游曳，倒映出的如梦一般的画面。

    花丸花火抓紧他的胸膛，糯润的软唇依依不舍地离开对方。

    上杉櫂看到她抿了抿嘴，好奇地问：“什么感觉？”

    “櫂君的味道...甜、甜甜的...”

    两人的童年，互相交织穿插着，紧密贴合，密不可分。

    一起背着书包上学，一起穿过大街小巷，一起坐在屋檐下吃欣赏细雨。

    自己坐在公园内看书，而她就将自己认为最好看的花儿笑着捧手送给自己。

    一幕幕黑白照片般的回忆里，唯有她绚烂的稚嫩笑颜难以忽视。

    贯彻他童年的她，也要在以后一起继续努力走下去。

    “櫂君.....”

    “别说话。”

    ......

    随着少女胸口起伏的，是娇弱呼出的炙热气息。

    尽管有绿荫遮蔽太阳，但这份缠绵的情丝已经被深深撩拨了起来。

    温存在唇齿的味道，意犹未尽。

    “再亲一会儿...？”

    “......”

    “只要...櫂君想的话......”

    甜蜜的爱恋溢满于心，映照在紧闭沉沦的情态中，悸动得难以言表。

    两人扭动着分开红唇，四目交汇，相对而视。

    “太阳快落山了吧？”

    “快了......”

    “还是这么热啊。”

    “嗯......”

    上杉櫂托着少女发烫的身体，盈盈汗水已经打湿了洁白的小礼服。

    柔和的发丝已经有数根凌乱在发烧般的滚烫小脸上。

    “最近有在蓄头发吗？比以前要长不少。”

    “嗯，花火想束点头发在前面。”

    “是感觉会更可爱些。”

    双手搂着她的腰和背，已经能摸到那湿濡衣服的涔涔粉汗。

    “该回家了吧？”

    “晚饭的菜还没有买。”

    “去你家还是来我家？”

    “櫂君家吧...妈妈怀孕了...不能和花火吃一样口味的菜。”

    上杉櫂没有续下话，停顿一秒后才继续说：

    “天气很热，比赛了一天...也很累，衣服现在汗津津的，必须...要洗个澡。”

    花丸花火小愣一下，羞涩地抬头看着他，雪白的肩膀已经滑下了数颗汗滴。

    没有直接说明，但意义已经不言而喻。

    “同意了？”上杉櫂能感受到少女的整个上半身的重量都靠在自己身上。

    左手仍旧合十紧握，花丸花火低下了头，有着淡淡色彩的眼眸闪动着温润的光：“和上次一样。”

    拿起靠在后方的弓袋，上杉櫂牵着她的小手踏上岸边低矮的老旧阶梯。

    ——————

    邻近傍晚，太阳的余温炙烤着沉云，层层叠叠翻滚的云海饱含惆怅的橘黄与暗金，共同交织成油画般梦幻天空。

    红黄配色的都电荒川线驶过路面，厚重车身带来的风轻柔她的脸庞，夹道旁的油菜花与柔和的发丝同时向右飘起。。

    电杆上发出叮铃铃铃的警示音。从超市回来的两人等待电车滑过铁轨。

    路杆升起，道口对面还看到了几个熟悉的邻居。

    一一点头问候，邻居们笑着调侃几句“花火酱又变漂亮了”、“你们订婚了啊！？明明不久前还在我家偷橘子来着”、“真好”、“结婚的时候请务必叫上我”...之类的感慨。

    然后，阔别亲切的邻居，两人继续回家。

    “偷橘子是谁带的头？”上杉櫂手提超市蔬菜与水果，有些记不清了。

    花丸花火侧头看他：“明明就是櫂君。”

    “啊？是吗？”

    “櫂君平常是很成熟的哥哥，但还是会带着花火去做一些不好的坏事。”花丸花火咬字说。

    “都是小事情。”上杉櫂笑了笑。

    穿过这里行走不久便到了家。

    用钥匙扭开房门，上杉櫂脱鞋踏上了玄关。

    花丸花火用脚尖抵下小皮鞋，露出白丝包裹的纤细小脚丫，糯白糯白的趾尖凸显出淡淡的粉色。

    上杉櫂没有挪开过自己的视线：

    “先...洗澡吗？”

    看到他将食材放在一旁的动作，不知是何种情绪在扰动思绪，花丸花火犹豫一小下后，红着脸点点头：“好。”

    空旷的房子里只有两人，浴缸里的热水已经放好。

    花丸花火一直没有动作。

    “櫂君...为什么要在浴缸里放水？”

    弓道服一直没有换下，上杉櫂解开有些难受的衣襟，回头说：“一起洗啊。”

    “一起洗...？不行。”

    花丸花火羞赧着脸，不好意思去看他，“说好...只有洗背的...”

    上杉櫂走过去，捏捏她软弹发烫的脸蛋。

    嫩嫩的感觉，舒适安心。

    然后顺着白皙玉颈，滑在裸露的香肩上。

    “先坐下，我帮你脱袜子。”

    花丸花火偷偷瞅一眼他袒露的胸膛，顿时红了耳根，别开视线的同时小鹿乱撞。

    “櫂君...其实是想摸腿.......”

    青春少女娇羞的模样让上杉櫂忍不住凑过去，轻咬她的耳朵。

    “櫂君......”

    萌动的情意被亲昵地激发出来，少女心也紧随他身上传来炙热的爱恋气息，迅速融化了。

    “小花火拒绝吗？”他俯在耳边柔声问。

    耳朵被热气呼的痒痒的。

    “櫂君的话...可以...”慢慢的，带有弱弱的鼻音。

    托住曼妙的腰肢。

    花丸花火坐在小凳子上，自己裹有白丝的大腿被稍稍举了起来，小腿稍稍内收。

    细微的动作有着女孩子独有的羞迫。

    滑过大腿肌肤的指肚有些痒丝丝。

    花丸花火的小脚丫软软嫩嫩，托在掌心的时候，粉白糯润的玉趾会害羞地往内收收。

    如果捏一捏她的小脚丫的话，回馈的触感深含腻心的小巧。

    花丸花火眸眼朦胧，色彩流转，小声地喊：“櫂君，喜欢这样吗...？花火总觉得好奇怪啊。”

    “是花火太可爱啊。”上杉櫂笑了笑，拉着那大腿上丝袜的白边。

    然后......

    带有少女盈盈粉汗的白色丝织从玉趾滑下脱落，如瓷器一般皙白。

    粉红的软软小脚被依旧托在手中。

    上杉櫂知道她很怕痒，特意挠了挠她的掌肚。

    “别、别挠！”

    花丸花火赶紧逃开，光脚丫踩在冰冷的瓷砖上。

    最近的花火格外可爱，娇羞样子更是让人会忍不住接近她。

    上杉櫂再次探上了脸，咬住她的香唇。

    分开之后，额头抵住额头，鼻腔吸入的满是对方的气息。

    “花火好可爱。”

    熟悉的面庞，不同的是她鲜美甜腻的情态。

    “...只要櫂君一直喜欢花火就行...”

    “热水已经放好了，要一起洗吗？”

    “花火、花火不敢.....”

    “害怕还是害羞？”

    “都...有...”

    “我们什么时候能够更亲昵一些？”

    “櫂君...指的是什么...？”

    上杉櫂按捺住躁动的心，还是不忍破坏她这份白百合般的纯洁。

    “洗澡帮我揉揉背可以吧？”

    “可以的。”

    “洗洗背呢？”

    “也可以的。”

    上杉櫂抱起她，向有着温暖光芒的浴室走去。

