    最后的一幕，深深烙印在许小兰的心中。

    她没来由地感觉到了内心的悸动。

    许小兰忍不住看向安林，抓紧了安林的手道：“安林，万一……我是说万一，我的境界太高了，求道之路走得太远了，你会跟上我的吧？你会陪着我的吧？”

    安林：“……”

    这是安林听到的最受打击的话了。

    小兰竟然怕他跟不上自己的脚步？

    安林语重心长地分析道：“小兰，我有多牛逼，你又不是不知道！我这么牛逼的人，会存在跟不上你的情况吗？！退一万步讲，实在追不上，那你养我不就得了？！”

    安林说着壮志豪迈的话，惹得许小兰掩嘴发笑。

    天地异象持续了整整一个时辰。

    几乎所有的龙族生灵，都在感受着这一场创世陨落的馈赠。

    小黑龙也在高空，任由青色雨滴不停滴落身子，没有任何的反应，也不知道是在想事情，还是在感受着清源界龙的陨落馈赠。

    雨停后。

    一道很漂亮的彩虹横跨在天际，连接大地的两端。

    安林甚至有一种错觉，仿佛眼前彩虹不是彩虹，而是一条活灵活现的彩虹龙，将最美的身姿展现于世间。

    小黑龙从高空缓缓落下。

    雷霆海上的众龙皆是俯首行礼。

    “恭迎青龙老祖归来！”

    “恭迎青龙老祖归来！！”

    激动和兴奋难抑的声音，响彻了整个天地。

    “爸爸！”

    “霸霸！”

    两条小青龙眼眶红红的，低声喊了一句。

    小黑龙主动飞了过去，将两条小青龙抱在怀里：“噢……天啊……看看我的宝贝们，真没想到，才几万年不见，你们就长那么大了。”

    “呜呜呜……爸爸……我还以为好不容易见一面，你又要离我们远去了……”雌青龙双爪张开，紧抱这身前的小黑龙。

    “怎么会……”小黑龙脸色温柔。

    “爸爸能够成功将杀龙犯杀死，真是好样的！我早就看出清源界龙看我和妹妹的眼神不对了，否则我们也不必躲在龙道池里，整体宅着修炼……”雄青龙挥舞着爪子兴奋道。

    小黑龙轻抚了一下雄青龙，薄怒道：“嗯？你脸上的伤怎么回事？告诉爹爹，爹爹帮你们出口气！！”

    “脸上的伤啊……是刚刚不小心被老爹扇了一巴掌……”雄青龙捂着红肿的脸解释道。

    小黑龙冷哼道：“这点小伤，现在还没痊愈，你们真给我丢脸！”

    雄青龙：“……”

    “对了，你们的名字叫什么？”小黑龙又问。

    “您还没给我们取名字呢，都说名字是父母赐予的，父母不在，我们便没有给自己取名。”雌青龙声音清脆道。

    小黑龙眨了眨眼睛：“你们没有名字生活了几万年？”

    “别人都叫我们小青龙。”雄青龙解释道。

    “那行，我给你们想个好名字。”小黑龙点了点头。

    两兄妹顿时兴奋得大呼起来。

    父亲和孩子之间见面的场面十分和谐温馨感人。

    安林在一旁默默听着，差点为两条小青龙的遭遇掉眼泪。

    之后，小黑龙又在跟一众合道真龙寒暄。

    小黑龙就是青龙老祖，至于为什么这么一条黑龙，会被称为青龙，安林也不是很清楚，大概是因为曾经绿过吧？

    紧急处理完一切琐事后，青龙决定先隐瞒自己回归的事实，准备给荒古族来一波惊喜。

    它来到安林的面前，仍然是一丈长短的小黑龙，身材跟安林差不多，而且那一双眼睛圆溜溜泛着荧光，特别有神，看起来很舒服。

    小黑龙没有释放血脉威压，给人的感觉缥缈中带着亲和。

    “安林，真的感谢你，若不是你的一次次帮助和配合，我重生的机会可以说非常的渺茫。”小黑龙躬身行礼道。

    二十多头真龙，看到这一幕都震惊得张大了嘴巴。

    它们活了那么久，还是第一次看见青龙老祖对其余生灵躬身行礼。

    “青龙老哥不客气，能够看到你恢复自由，我也很高兴，就算肚子疼点也无所谓了。“安林笑眯眯道，心里却在补充，听到没，你弄疼老子的肚子了，还不快补偿我？

    小黑龙闻言哈哈大笑：“安林道友，我能够遇到你，真是福缘深厚啊！我们当时交流不多，但却心有灵犀，极有默契地配合作战，最终成功推翻了清源界龙的阴谋。”

    安林笑而不语。

    还不进入主题？这小黑龙是真情商低不懂，还是装不懂？

    小黑龙扭了扭身子道：“哎呀，青龙心源虽然偏爱于我，但终究还是沾染了清源界龙的气息，我得立即去炼化青龙心源，就先失陪了。”

    “安林你是我最好的朋友，又对我，对青龙一族有大恩，我炼化青龙心源的时候，你可以在合理范围内动用我青龙一族的所有力量。”

    说着，小黑龙就挥一挥爪子，消失在了原地，没人知道它去了哪里。

    安林青筋直冒。

    又没实质奖励，又没有实质奖励！！

    还最好的朋友？它怕不是忘了上次差点被清源界龙干掉吧？

    说实在的，安林都想效仿清源前辈，干一波小黑龙了。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    “爸爸去哪里了呀？”

    两条蠢萌的小青龙，又跑了过来好奇道。

    安林道：“它去天国了。”

    小青龙兴奋道：“天国是哪里？很厉害的地方吗？”

    “对，很厉害的地方，它可以幸福无忧地生活在哪里。”安林皮笑肉不笑道。

    “我也好想去呢。”小青龙面露憧憬。

    安林笑了：“好啊，那我送你们去天国……”

    龙泉星。

    征战大殿内。

    安林以小黑龙的身份，调用了最为详尽的星图。

    庞大无尽的星图，出现眼前，正对应的是天上星空的位置，并且能跟着观看者的方向，自动调整星图的方向。

    气海内的白眼龙已经出来了，安林感觉浑身轻松，是时候关注一下小兰感受到的血脉召唤了。许小兰身上的那股召唤之力特别强大，甚至能够穿透太初大陆壁垒，直接作用在她身上。

    许小兰看着广袤无边的星图，感知着血脉的召唤，指了一个方向。

    随着轨道的不停调整，安林的瞳孔微微缩小。

    许小兰指的方向，赫然是星域的最南部！

    难道……真的是圣兽朱雀在召唤她？