    礼部尚书王硅开口道：“杜少清此人背景太强，所以杀伐手段绝不可用，清河崔氏跟此子接触过，不知道可有什么对策？”

    　　

    　　    听到这话，崔君肃站了出来，解释说道：“之前请杜少清过去是因为家父年迈身体不适，杜少清是天下第一神医，本着交好一位大夫的心思，见识了一下这位驸马。

    　　

    　　    可是此人到底是泥腿子出身，注定跟我们不是一路人，所以软硬不吃，很不好对付，我们得出的结论是，此人行事不拘一格，不能以常理推断，他出手的风格似乎都是按照心情来的，没法琢磨。”

    　　

    　　    心情？其他人纷纷大笑，莫不是在逗我？心情？办大事的人最忌讳意气用事，凭心情杜少清能做那么多大事？

    　　

    　　    陇西李氏之人开口道：“会不会是我们过于敏感了？

    　　

    　　    杜少清就算再会挣钱，能比得过我等？天下生意被我们这些人做了七成，如果算上弘农杨氏、河东裴氏等等，可以说九成都是我们这些大贵族在维持着大唐的运转。

    　　

    　　    就算他们手上有纸张有书籍那又如何，朝廷七成官员都是我们的人，科举选才不还是要我们的人来选？谁上谁下还是我们说了算，前隋提出的科举，最终可曾撼动你我？”

    　　

    　　    这话说的豪情万丈，可以说给在场众人打了一剂强心针，眼光独到的王硅虽然不这么看，但也没有打击众人的信心，跟着说道：“造纸一术确实不算太严重，毕竟从纸张到成书，刻板印刷或者寻人抄录都耗时耗力。

    　　

    　　    眼下来看，没有二十年时间，科举选才还是无法稳定扎根的，不过诸位同仁不能大意，还需要时刻关注才是。”

    　　

    　　    崔君肃点头道：“说的不错，我们五姓七望站稳脚跟的基础不是势力，而是底蕴，只要我们一代一代多多培养人才，就算有科举取材为阻，最后中榜的不还是我们的子弟？”

    　　

    　　    “呵呵，崔兄所言甚是，而且清河崔氏已经给我们做出了育人榜样，不惜让嫡系子弟拜师天下第一才子也要成材，我等佩服。”一人笑着说道，话语里的奚落所有人都听得出来，崔君肃老脸一红，却按下并未发作，因为王硅已经开口解围了。

    　　

    　　    五姓七望讨论了半天得出一个严密关注的结果，甚至还有不甚在乎的人，可是之后的发展，他们却被杜少清打得措手不及。

    　　

    　　    长安百姓自从知道了昭行坊有廉价新纸出售之后，不少文人墨客纷纷赶去提出要购买体验，一时间长安城西南最偏僻的坊市也火爆起来。

    　　

    　　    皇帝李二本意是不存足够的纸张，就不开放出售的，可是杜少清却说堵不如疏，可以出售一部分，而且这些来人里面多数是其他家族的探子，新纸初售绝不可能廉价，为何不赚上一笔？

    　　

    　　    于是跟宣纸一样价格，却比普通宣纸质量好上两分的竹纸就开始大卖了，杜少清还专门在东市开了一间书肆卖纸张书册。

    　　

    　　    这样的事情，普通百姓听说之后，纷纷表示失望，本以为是廉价新纸，却跟宣纸一个价，依旧不是大众百姓用得起的，看来想要孩子念书识字是没指望了。

    　　

    　　    说起新纸大卖还有件稀奇的事情发生，事情的调查结果让杜少清哭笑不得。

    　　

    　　    那就是因为宣纸产量不足，所以时常在长安缺货，现在有了新纸，长安很多地方都换成竹纸，而且纸质还特别好用，其中大量采购竹纸之一的就是大唐民部衙门。

    　　

    　　    因为杜少清曾传下素描作画的基础，并且建议大唐逐步实施户籍统计带画像的办法，所以民部就很需要采购大量的纸张给长安百姓登记肖像。

    　　

    　　    随之而来的就是素描画法的外传，很多喜欢书画的人都在效仿，同时还尊杜少清为素描画的开山鼻祖，杜少清都没想到自己还能因为素描而出名。

    　　

    　　    直到有一天，坊间传闻说长安杜大师手绘压箱底绝版画册，限量发售，珍藏版传家宝，先到先得，于是长安城相关之人蜂拥而来，好评如潮，甚至一本画册被抬高成了天价，这才惊动了忙碌的杜少清。

    　　

    　　    消息是汉王李元昌带来的，因为他也差人买了一本，从那天谈妥合作之后，这位汉王就对杜少清的任何事情都十分上心。

    　　

    　　    买画册也有一部分捧场性质，可是拿到手之后，这位王爷惊为天人，直接骑马冲到永平坊寻到了杜少清。

    　　

    　　    “少清，没想到你也是同道中人，有这个手艺何必传出去便宜长安那帮无耻的色胚？往后这种生意尽管交给我，保证能让你比这多赚十倍。”李元昌拿这画册神秘道。

    　　

    　　    杜少清还奇怪呢，这位便宜七叔怎么来了？我还没遇到钉子户呢，他在说什么？什么生意？我怎么没明白？

    　　

    　　    可是等到杜少清接过那本画册，翻开一看，我次……激动的杜少清差点骂出来，这什么鬼？哪个人才用素描画的这个？这如果是自己在民部教的那帮学生，知道是谁一定去打死他。

    　　

    　　    为什么如此？只因为民间所谓压箱底的传家宝，乃是婚嫁给新婚夫妇准备的，用来指导新婚夫妇怎么行洞房周公之礼的画册。

    　　

    　　    当然地下市场也有大肆兜售的，那些统称为某宫图，就不是用来压箱底了。

    　　

    　　    没有素描之前这些都是以毛笔画出简单形象的画册，出了素描之后，画这个的画工甚至连美人的相貌都能画到精细逼真，可想而知这东西会不会火？

    　　

    　　    听到李元昌的讲述，杜少清知道了，原来是有人冒自己的名声卖这玩意？还说是我亲自画的？到底是谁呀？跟我这么大仇恨，这不是败坏我名声吗？

    　　

    　　    “是谁？给我查，查到了我扒了他的皮！”杜少清火冒三丈。

    　　

    　　    李元昌这才知道，自己拍马屁拍马腿上了，一拍胸脯主动请命出手查案，以汉王府的手段，查一个商人来源一点都不难。

    　　

    　　    可是最后查出的结果却让汉王傻眼，让杜少清蛋疼，幕后黑手不是别人，正是杜家的手下，老熟人——黄牛！

