    正午时分，王小二正坐在树荫下乘凉。

    突然听到一个男人唱歌的声音从远处传来，而且声音越来越近。

    王小二忙抬头去看，看到小路的远处走着一个担着担子的男人，应该是一个卖货的货郎。

    他的嘴里一直哼着小调，虽然歌词很简单，但是调子却非常好听，他的声音饱满、洪亮，王小二听了他的歌，觉得心情好了不少。

    当下就有了，想结识这个人的想法。

    待男人走到王小二进前，王小二忙从树荫里钻出来，迎上前去。

    “你的嗓子真好，唱的歌也好听。”

    货郎老远的就看到了王小二，只是没想到会突然得到一个陌生人的奉承。

    他放下担子，钻到一旁的树荫里，说：“我就是瞎哼哼的，平时听长辈们都是这么唱的。我老远的就看见你坐在这，你打算去哪？”

    王小二指了指路的前方，说：“我打算到前面的镇上去。”

    货郎喝了口水点头，说：“那是平安镇！”

    王小二见货郎三十岁左右，年纪比他大，他问：“大哥，你是哪的人啊？我还是第一次来这里，要不是你说，我还不知道那里叫平安镇。”

    货郎拿着水壶叹息一声，说：“平安镇不平安啊！”

    王小二最喜欢听故事，听到货郎这样说，觉得他应该知道些什么，问：“怎么说？”

    货郎指了指远处的一条河，说：“这条河叫永安河，流经平安镇，每年汛期这条河都会淹一次附近的村庄。

    平安镇上的房子，大部分都盖在河流两岸，所以，每年一到汛期，大家都非常害怕。

    所以，大家都说，平安镇不平安。”

    王小二看了一眼前面的那条河，看着河流也不是太宽，水流量也不是太大。

    就算是汛期，也应该没那么容易淹没村庄啊。

    王小二想了想，问：“那住在河流附近的人没有想过搬离河边吗？或者，把河坝建的高一点？”

    货郎摇头，说：“这些办法大家都试过了，没有用的。不管人离河道有多远，水一样会淹没房子。至于河坝，无论多高，无论多坚固，都一样会被冲毁。

    平安镇大部分人，都已经搬走了。

    我也是平安镇的，常年在外面跑，一年到头也回不了几次家。”

    “那家里的其他人呢？如果你不在家的时候突然发洪水，家里的人怎么办？”

    货郎指了指自己的担子，说：“这是我全部家当，我是一个人吃饱，全家不饿。所以，不管我走多远，家里发生什么事，我都不担心。

    就算发洪水，也无非把房子淹了。如果倒不了，等洪水下去了，房子还能继续住。”

    “大哥，你没成家吗？我看你也有三十了吧？”王小二觉得货郎这样的年纪，不应该没有结过婚。

    货郎笑了，说：“对，我三十五了。我结过婚，不过老婆已经过世了，我们也没有孩子。她的牌位一直都被我随身带着，走到哪就把她带到哪，这样也省的她一个人在家寂寞。”

    “你和嫂子的感情真好。”王小二看出男人是个重情义的人，忍不住称赞他。

    货郎摇头，说：“其实，我们很早就结婚了，但是结婚以后，我一直在外面跑，也没怎么陪过她。她生病我也不知道，直到她病重去世，我才知道后悔。

    但是后悔也已经晚了，人已经走了，现在就算我把她的牌位带在身边，也不可能让她再跟我说一句话了。”

    货郎满脸的后悔和歉疚，说出的话更是十分伤感。王小二听了他的话，在心里感叹，每个人活在这世上都不容易。每个人都是一本书，每个人拥有着，属于自己的独特的故事。

