    要么听从，要么滚蛋。

    霸气小魔女丝毫没有给后面的两人面子。

    哪怕其中一个是瘟族的族长，瘟疫之主，另一个则是水族的族长水妖姬。

    “你……”

    瘟疫之主和水妖姬的眼中全都是闪过一丝羞恼。

    别拿村长不当干部，哪怕瘟族和水族的实力比不上魔族，甚至现在还要依靠魔族的力量跻身十大古族。

    但好歹也是古族族长，怎么能让人肆意羞辱？

    再说，如果羞辱他们的，是魔族大魔王，他们也倒是忍了。

    可面前只不过是一个二十岁出头的小丫头，竟然也完全没有将他们放在眼里，这让他们如何不恼怒。

    “瘟疫之主，水妖姬，我再说最后一遍，不要试图挑战我魔族权威，更不要心存任何侥幸。”

    “古族灾难即将来临，连我魔族都不敢有丝毫懈怠，你们瘟族和水族，哼……”

    “所以，收起你们所谓的高傲和自尊，跟紧我的步伐，我魔族向来不会让盟友吃亏的。”

    小魔女冷哼一声，表情说不出来的傲娇。

    意思很明确，现在古族灾难即将到来，甚至连魔族这样的十大古族都人人自危，瘟族和水族这样的小古族，根本就没有活路。

    除非依附于魔族这样的大古族。

    不过，这妞儿年纪虽小，但是心眼不少，打一棒子给一个甜枣。

    刚刚用强硬口气压下了瘟疫之主和水妖姬的锐气，接着就告诉他们，只要跟着魔族，好处绝对少不了。

    瘟疫之主和水妖姬对视一眼，眼神之中全都带着一丝无奈。

    人穷志短，马瘦毛长。

    在现在这个实力为尊的年代，他们就算忍不下这口气，也得忍！

    “小魔女，看你说的哪里话，我们现在不都已经是一家人了吗，怎么还能说两家话？我们跟着你就是。”

    水妖姬扭着小水腰娇媚道。

    “对对对，古族有你这样的年轻人，真是底蕴深厚，未来成就不可限量！我们听你的！”

    旁边瘟疫之主，六七十岁的老头，也是努力挺起驼背，笑着看向小魔女。

    这家伙一脸老褶，到处还是红斑，挤出来的笑容别提多瘆人。

    “好，那就走吧，按照之前得到的计划，再有一个小时，我们就能够到达仙龙潭附近，不过……”

    “在此之前，我们还需要先见一个人！”

    小魔女的眼中闪过一丝冷笑。

    “见一个人？”

    瘟疫之主和水妖姬对视一眼，全都有些惊讶，不知道她要见什么人。

    可就在此时，对面黑暗之中，两人身影缓缓走出，走在前面的，赫然正是刚刚在下面跟郝连长分别的项少羽。

    在他身后，仍然是寸步不离的老魁。

    “除了瘟疫之主，水妖姬，其他人撤离千米！”

    小魔女冷冷开口命令道。

    这次三古族联合，除了他们三人之外，每人都还带了将近十个手下。

    现在听到小魔女的命令，所有人毫不犹豫全都向后退去。

    瘟疫之主和水妖姬有些不满，小魔女连自己的手下都命令，明显越俎代庖。

    不过，又有什么办法，连他们两人刚才都屈服在小魔女的威风下，还让那些手下怎么办？

    “小魔女？”

    “太子？”

    项少羽和小魔女卡莱两人分别开口，马上便确认了对方的身份。

    “死！”

    小魔女突然发难，双脚一踏，脚下一块大石头顿时崩裂，随即身形猛然前冲，如一道闪电般轰向项少羽。

    “恩？”

    项少羽眉毛轻挑，眼中闪过一丝杀机。

    不过他却冷冷一笑，身形并未移动半分。

    “放肆！”

    身后老魁一声怒喝，身形倏然闪动，一下就挡在了老魁的面前。

    深吸一口气，一股强悍无比的能量从他身体之中涌动出来，猛然迎着小魔女砸了上去。

    “轰！”

    双拳对撞！

    身材娇小的小魔女身形纹丝未动。

    强壮无比的老魁则是一声闷哼，身形暴退，狠狠撞在了后面的一棵大树上，嘴角瞬间渗出一丝鲜血。

    可这家伙也是强悍，身形一晃，再次前冲挡在了项少羽的面前，咬牙盯着小魔女。

    “老魁，退下。”

    身后项少羽冷冷开口，向前一步淡淡道。

    前面老魁稍一迟疑，马上再次后退到了他的身边。

    “小魔女，真是张狂。”

    “可是你给我听好，若是再动手，我便让你们所有人，全都死在这仙龙山上！”

    项少羽盯着面前小魔女，表情冷淡，说话却是凌厉无比！

    “混蛋，你知道你是在跟谁说……”

    后面水妖姬大怒，之前被小魔女连番训斥，她忍了，谁让自己古族实力比不上人家魔族？

    可现在不知道从哪里冒出来的一个华夏小子，竟然口气狂妄，张口就要所有人都死在这仙龙山上？

    她怎么忍受的了！

    “找死！”

    项少羽眉毛轻挑，一股寒意从严重暴射而出。

    “嗖嗖嗖！”

    几声破空之声突然从四周响起。

    数道凌厉无比的杀气顿时将水妖姬笼罩在其中。

    水妖姬脸色大变，双臂一震，一个道道诡异的气息突然在她周身浮现。

    随后一层淡蓝色的，仿佛水汽一般的防护罩一下出现在了她的身边，甚至连身体都近似于半透明状态。

    这边是水族的诡异能量，能够在任何地点任何时间，借助周围水气形成自己的能量！

    “噗！”

    水妖姬瞬间建立起了防御，可是……

    一口鲜血喷出，几道凌厉杀机闪过，水妖姬整个人吐血狂退，防护能量瞬间被撕裂，摧枯拉朽一般！

    旁边小魔女和瘟疫之主同时瞪大眼睛，难以置信看着倒退好几米满嘴鲜血的水妖姬。

    水妖姬实力虽然不强，但好歹也是古族之主，竟然被如此轻易击败，可见刚才出手数人的实力之强悍。

    “退下。”

    项少羽淡淡开口，刚才出现的几道杀机瞬间消散。

    “小魔女，我们之间应该有一些误会，若是愿意化解，那边谈一下，若是不愿，你可自便！”

    项少羽淡淡开口。

    “好，那我问你，我们魔族连续派出三人与你会谈，为何全都消失？”

    小魔女深吸一口气，冷冷开口道。

    之前先是派出一个魔族使者，没了踪影，紧接着又派出两人，可最后让人没了影子。

    这让小魔女怎么能咽下这口气！

    “后面的两个人也没了消息？”

    项少羽先是一愣，随后扬眉，眼中闪过一丝凝重！

    之前最开始那个魔族使者失踪的消息他知道，当初还推测是不是苏凌月身边的秦淼动手偷偷杀了他。

    可后来两个魔族的手下再次失踪，这让他感觉有些不对劲儿了。

    因为他之前已经落实过，在整个仙龙山之中，能够称得上高手的，也就是秦淼一人，绝对再没有其他的人隐藏。

    但是仅凭一个秦淼，也不可能轻而易举轻松杀死那两个魔族手下的。

    真论实力的话，那两个魔族手下的实力，恐怕要比刚才的水族族长水妖姬更厉害，毕竟水族的强项并不是拼杀，而魔族则是强悍。

    “难道你不知道？”

    看项少羽的表情似乎不是在装，小魔女皱眉道。

    “是。”

    项少羽点点头，目光从小魔女，瘟疫之主和刚刚走回来的水妖姬身上扫了一眼。

    “小魔女，如果我猜测不错，这仙龙山之中，必定还有我们没有掌握的情况存在，所以小心起见，我建议你们终止这次的三古族联合行动。”

    项少羽是为了小魔女这些人好。

    三个魔族手下悄无声息的没了消息，却连他都没掌握其中的情况，这事儿太蹊跷。

    应该马上加大对这仙龙山的探寻，查清楚到底是怎回事儿。

    “终止行动？不可能！”

    小魔女卡莱扬眉，表情坚决。

    “这次我们奉大魔王之命而来，对仙龙潭之中的东西势在必得！”

    “可是……”

    “没有可是，太子，我知道在你身后，还有一股足以和隐龙，凤凰谷相媲美的势力。”

    “但是我魔族既然敢和隐龙，凤凰谷叫板，自然也有我们自己的依仗。”

    “所以，这次的行动你想参与就参与，不想参与，那就让开道路。”

    见项少羽还想阻止自己的行动，小魔女表情坚定开口。

    “恩？”

    见对方态度仍然嚣张，项少羽微微皱眉，似乎有些不满。

    但是少一沉思之后，他转身朝着旁边走了两步，还真就给小魔女等人让出了道路。

    “希望你们这次行动能有所收获。”

    “其他事情，等你们从仙龙潭回来之后，我们再进行时商谈吧。”

    话已至此，小魔女也没多说，从鼻孔里面发出一声冷哼，带着手下众人快速前行，慢慢消失在黑暗之中。

    “太子，难道就让他们去仙龙潭，万一……”

    身后老魁不解的开口道，显然是担心小魔女等人到了仙龙潭之后，真的会得到意想不到的收获。

    “恩，就凭他们？”

    项少羽的眼中闪过一丝不屑。

    “在来仙龙山之前，已经有人跟我说过，千万不要贪图仙龙潭之中的东西，这也是我来到仙龙山这么长时间，一直都没去仙龙潭的原因。”

    “这些古族之中，也就是魔族大魔王亲临的话，或许能够有所收获。”

    “其他人？痴心妄想而已！”

