    搞清楚了陶乐乐和陶旭冬原来是两兄妹，慕瑾岚悬着的一颗小心脏陡然落了地。

    她长舒一口气，刚才看着俩人手挽手走进病房，她差点误会两人的关系。

    这么一想慕瑾岚觉得自己的情敌又少了一个，搞定陶旭冬的机会又多了几分。

    “你好，原来你就是琳琳的小姑子。”陶乐乐伸手和慕瑾岚握了握，“经常听你嫂子提起你，今天总算见到了。幸会幸会。”

    “你嫂子常常和你说起我？说我什么？”慕瑾岚调皮的眨眨眼，“是不是说我性格好，虽然是一个娘胎里生的，可和我那个冰山一样的大哥完全不一样啊？”

    蓝裴琳太阳穴突突的跳了两下：“……”

    这丫头，不带这么坑哥的吧？

    不过话说回来，刚开始认识慕瑾谦的时候，她还真和陶乐乐说过这样的话。

    陶乐乐：“……”

    我去！这丫头怎么比她都口无遮拦。连她这个女汉子都甘拜下风！

    叶世杰故意调侃道：“岚岚，你怎么那么说你哥，不怕他一气之下把你送到国外去？”

    “怕什么？把我送到国外去，我求之不得！最好把我送到美国去。”慕瑾岚转头看向陶旭冬，甜甜的一笑，“这样我就能在陶哥哥的律所实习了！”

    陶旭冬：“……”见过花痴的，没见过一直发花痴的。这姑娘难道是前世没见过男人？

    叶世杰：“……”他算是看出来了，他未来的大舅子被这个小辣椒给盯上了。

    叶世杰在心中默默为陶旭冬祈祷：大舅子，你自求多福吧。

    蓝裴琳则已经傻眼，今天慕瑾岚的表现让她这个做嫂子的都没法淡定了。

    她能说自己不认识这个花痴吗？

    慕瑾岚根本不在意众人的眼光，她朝着陶乐乐继续说：“那我以后管你叫什么呢？你是世杰哥的媳妇儿，叫你嫂子？不行不行，这样会和我嫂子弄混。哦，对了！这样吧！既然你是陶哥哥的妹妹，那么我就叫你陶姐姐吧。”

    她慕瑾岚虽然看上去疯疯癫癫的没个正经，可头脑和思路清晰的狠。

    这个近乎一定得多套套，想搞定陶旭冬，先得把他旁边的亲人给搞定。如果以后嫁进陶家，和这个小姑子的关系一定要搞好！

    陶乐乐：“……”她还是第一次听到这个称号。一般比她大一些的人都叫她：乐乐姐。

    这陶姐姐，怎么听着这么别扭。

    她虽然平时大条神经，对感情的事情通常都是慢半拍，可就算她反应再慢，此时也看出来了。慕瑾岚就是一只小母狼，要把她哥哥这只大公羊给扑倒。

    可这丫头才19岁诶，和她哥相差整整十岁。差距还不止年龄上的，更多的是性格上的。没有记错的话，她哥喜欢的应该是蓝裴琳这种温柔娴静的女孩子。就算不是，也肯定不是慕瑾岚这一款的。

    看一屋子的人气氛都不太活跃，慕瑾岚又开始忙活起来，“那个……你们别都站着呀，赶紧坐。我去给你们倒水。”

    说完又蹦蹦跳跳的跑去茶水间，不一会儿就从隔壁茶水间传来了悦耳的歌声。

    “琳琳，你这个小姑子挺欢脱哈。”陶乐乐忍不住压低声音对蓝裴琳说，“她和你家慕瑾谦真的是一家的吗？”

    蓝裴琳嘴角抽了抽，刚想回答，就听叶世杰说：“可能是基因突变吧。”

    “你们家才基因突变呢！”谁知慕瑾岚正好端着茶出来，正好听到，朝叶世杰吹胡子瞪眼，“你和世勋哥两个，你异性缘好到爆，世勋哥呢？快成和尚了……”

    咳咳咳！叶世杰将手握成拳拿到嘴边企图用咳嗽声掩盖慕瑾岚致命的爆料。

    这死丫头是故意公报私仇。

    明知他的女朋友和大舅子在场，还说他异性缘好，无非就是间接的表明他命犯桃花。这么刁钻也是没谁了。

    果然，陶旭冬的脸色一沉，抬眸向叶世杰投去了意味深长的一撇。看的叶世杰心里慌兮兮。

    慕瑾岚不怀好意的朝叶世杰笑了笑，转头将手中的茶盘放在茶几上，端起其中的一杯茶递到了陶旭冬的面前，用嗲的发腻的声音道：“陶哥哥，请喝茶。”

    “谢谢。”陶旭冬面无表情的接过茶杯，没喝一口就放在了旁边的小桌上。

    如此冷漠的反应并没有打击到慕瑾岚，她伸手将陶旭冬刚刚放下的茶杯端起来，再次递到他面前，“陶哥哥，这杯茶是我从里面新拆封的一袋茶叶里拿来泡的，你看，多香啊！你就喝一口吧。”

    陶旭冬：“……”

    陶乐乐实在看不下去了，忍不住道：“哥，你就快喝吧。让人家姑娘端着杯子，怪烫的。”

    陶旭冬冷冷的目光朝陶乐乐砸了过去，却还是伸手接过了慕瑾岚手中的茶杯，心不甘情不愿的抿了一小口，又搁在了旁边的小桌上。

    慕瑾岚这才心满意足的笑了笑，又转身去拿别的茶杯，第二杯茶给了陶乐乐，再是蓝裴琳。

    “我怎么没有？”叶世杰不满的问道。这小妮子一圈人都奉了茶，唯独漏了他，到底是几个意思？

    “为什么泡给你啊？”慕瑾岚故意不解的看着他，“你又不是客人。而且你一个病人，应该喝药而不是喝茶。如果渴了，自己倒杯凉白开吧。”

    叶世杰：“……”

    他心里暗暗庆幸自己只有一个书呆子弟弟，同时又深深的同情起慕瑾谦来。如果自己有个这样坑哥的妹妹，他估计可以去死一死了。

    本来今天陶旭冬来医院是为了见一见妹妹的男朋友，顺便了解下叶世杰的为人，可偏偏半路杀出个程咬金，还是个聒噪的女程咬金，让他想问叶世杰一些要紧的问题都没法开口。

    本来大家一起坐着闲聊闲聊也无伤大雅，可偏偏慕瑾岚像是盯上他了，两只冒着红星的大眼睛从他进门后就像长在他身上似得，后来干脆搬了一把椅子坐到了他的旁边。

    这让他好生别扭，可慕瑾岚身上散发出淡淡的清香，那是属于少女的气息，又让他有些心猿意马。

    只坐了一会儿，陶旭冬就坐不住了。他站起身来，对着正和叶世杰靠在一起腻歪的陶乐乐说，“乐乐，不早了，我们该回去了。”

    “哦！”陶乐乐看了看表，离上班的时间还有二十分钟，确实该走了，可她刚站起来就被叶世杰拉住了小手，男人用带着薄茧的指腹轻轻的摩挲着她手心里柔嫩的肌肤。

    陶乐乐低头看了他一眼，叶世杰的眼中满是不舍，一双狭长的桃花眼笑眯眯的朝她眨巴眨巴。看的陶乐乐心痒难耐。

    “哥，要不，我们再坐坐吧。”

    “不坐了！”陶旭冬冷冷的看了她一眼，“你该回学校了，病人也该休息了。”

    “那好吧。”陶乐乐瞥了陶旭冬一眼，发现他的脸色并不好看，于是也不敢再留下来。

    “那我和你们一起走吧。”蓝裴琳说，“我没车，你们带我一程。”

    “我也没车，你们也带我一程。”慕瑾岚一看陶旭冬要走，立马像弹簧似的跳了起来。

    陶旭冬：“……”

    慕瑾岚看陶旭冬似乎老大不愿意的，就偷偷上前拉了拉蓝裴琳的衣袖。

    蓝裴琳无奈的叹了一口气：“旭冬哥，岚岚在湖城大学念书，和你们家正好顺路，要不你就带她一程吧。”

    “好吧。”陶旭冬点头。

    四人一行浩浩荡荡的从病房走出了医院大楼。

    因为要先把陶乐乐和蓝裴琳送到湖城一中，所以陶乐乐把车钥匙丢给了陶旭冬，让他来开车。

    谁知他一坐进驾驶室，慕瑾岚就抢先打开了副驾驶室的门，一屁股坐了进去，偏头对着陶旭冬勾了勾唇。

    陶旭冬：“……”

    陶乐乐和蓝裴琳自然去了后座。

    车子启动后，慕瑾岚马上活跃起来。她先看了一眼正在专心致志开车的陶旭冬，只一看心跳就漏了一拍。

    这个男人简直是侧颜杀手啊！

    怕打扰陶旭冬开车，她又转过头去和后座上的两个女人聊起天来，说了一路不带停的，问出的一些问题让陶乐乐和蓝裴琳都没法接。

    陶乐乐觉得自己这个话唠在慕瑾岚面前简直就是一个沉默寡言的人。

    蓝裴琳的额头上掉下了三根黑线，慕瑾岚平时话是挺多的，但还不至于是话唠，今天实在是太反常了。估计是因为陶旭冬在的缘故，小妮子是想引起他的注意，拼命的刷存在感吧。

    一直到车子停在了一中的门口，慕瑾岚才停下了话匣子。

    陶乐乐和蓝裴琳下车后，车子里的气氛一下子变得安静却又诡异起来。

    终于可以和自己爱慕的男人独处了。慕瑾岚只觉得自己的小心脏扑通扑通的在胸腔里蹦的欢，大有跳出升天的趋势。

    “去湖城大学吗？”陶旭冬问了一句，眼睛却直视前方。

    “嗯。”慕瑾岚应了一声。

    陶旭冬一脚油门向着目的地驶去。

    一路上两人沉默不语，慕瑾岚偷偷的用余光打量着陶旭冬的侧颜，越看越感叹造物主的神奇，竟然塑造出这样祸国殃民的盛世美颜。

