    苏御抱走球球之后，几个人继续搓麻将。

    白梨的手气好，接连胡牌，怕引起众怒，随便找了个理由，把江飞扬换了上来。

    江飞扬压根不会打麻将，只能场外求助白梨，次数多了，白梨实在没办法，只好坐在江飞扬的旁边，给他实时讲解、指挥……

    几人难得有这样放松的机会，等回过神来，外面太阳都落山了，该吃晚餐了。

    米伽未兴致勃勃的提议包饺子，得到了大家的一致认同。

    剁陷、发面、擀皮、包饺子……

    北方人的江飞扬反而比厨艺绝佳的班师更熟练。

    尤其是江飞扬那一手擀面皮的功夫，都快赶上电视台门口那家生意最火的拉面馆里的师傅了，为此米伽未对他简直是赞誉有加。

    “纯看你这擀面皮的功夫，谁知道你是拿过国际比赛的游泳冠军啊，肯定以为你是五星级餐厅里的面点师傅呢！”米伽未开玩笑。

    江飞扬擀出来的面皮又薄又弹滑，他一边擀面，一边笑着解释：“我是北方人，就爱吃饺子，但从小在南方训练，食堂里只有逢年过节才卖饺子，就只好在宿舍里学着自己擀面皮、剁陷，自己做，没想到，还真做的挺像那么回事。”

    米伽未没想到江飞扬还有这么居家的一面，笑说：“这叫下得厨房，出得战场，能文能武。”

    江飞扬被米伽未夸得脸都红了，偏偏米伽未还不放过他，捉弄道：“这样一看，哪个女孩子要是能嫁给你，真是太幸福了。”

    江飞扬下意识就看了白梨一眼。

    白梨因为脚伤不方便，没能参与剁陷和擀面片，在沙发那边等着一会帮忙包饺子呢，此刻正在跟周圆圆有说有笑的聊天，不知道江飞扬在看她。

    可惜了，白梨没看到他擀面的样子，要不然……会不会像米伽未一样，对他更多一点点好感？

    班师问他面皮怎么样了，江飞扬才突然回过神来，难以置信的抬头看了一眼正帮班师弄饺子馅的舒清越，再回头看了一眼白梨。

    是什么时候开始，他的眼里，压根就看不见舒清越了呢？

    米伽未开他玩笑，他下意识想起来的，也是白梨，而不是舒清越。

    江飞扬愣愣的看着手下越来越薄的面皮，自己都傻眼了。

    周圆圆正跟白梨聊着天呢，冷不丁接到了个电话。

    以为是私人电话，周圆圆走到镜头外去接了电话，没一会儿，一脸复杂的回来了。

    周圆圆闷闷不乐、欲言又止了好一会儿，终于还是忍不住跟白梨讲了事情的原委。

    原来，早上被白梨拒绝的那家国际大牌，其实是同步发起了两份邀请。

    在邀请白梨来做产品代言人的同时，也邀请了乐潼潼来同步代言同一产品线。

    如果白梨真的答应做了他们的产品代言人，等品牌一官宣，那代言整个产品线的乐潼潼，就可以立即压白梨一头，不管白梨的人气涨到什么程度，她都是妥妥的更高咖位。

    这招借力打力，用的可真是妙。

