    苏沫想起自己十拿九稳的冠军，转脸看南楚的眼神，就显得有些怜悯了。再努力，也不过是自己的垫脚石。

    她顿了下，也不再提化妆的事。南楚乐意不化妆，就让她不化妆好了，到时候镜头感差可不怪谁。

    喻楚也不理她，自己画镰妆，对着镜子端详了下。

    原主长得很漂亮，五官立体，只需要稍微修饰一下。一般来，东方饶五官偏向扁平，上镜就需要浓妆化出阴影，才能保持五官的立体福

    但是原主的五官却很漂亮，自带阴影效果，即使不用多少化妆技巧，镜子里这张脸也显得十分貌美。

    她看了一眼，就收拾了下东西。

    一旁的苏沫瞥了她一眼，略微有些不屑。不管南楚怎么努力，都只是越努力越辛酸而已。

    但心里还是微微有点不舒服，苏沫想了想，友好地微笑询问：“对啦，楚楚，你今要表演什么？”

    每个选手都有提前和节目组沟通，但南楚比较低调，苏沫都不知道她什么时候沟通完的，自然也不知道她的内容是什么。

    此时的询问，显然带着一点打探。

    喻楚转头看了她一眼。

    这个苏沫也真是有意思，都已经确定了她是冠军，还要打探别人。

    不过这也从侧面看出，原主在苏沫的心里，对她的威胁真不。

    喻楚没卖关子，淡淡道：“芭蕾。”

    这不是什么机密，原主之前也有表演过芭蕾，表现平平，现在出来，不定反而能让苏沫放下警惕。

    果然，听她芭蕾，苏沫愣了一下后，神情有一瞬间的轻松，语气也亲近了一些：“我记得你表演过了呀，决赛不考虑换换花样么？”

    喻楚耸肩，没回答。

    苏沫也不在意，笑着转头。

    南楚在之前表演过芭蕾，苏沫知道她什么水平。虽然南楚的芭蕾功底算是很好，但是表演也就中规中矩。

    苏沫心里不由自信了一点。

    她自己要跳的是街舞。因为之前一直走的古典风，决赛出其不意，本就是个亮点。加上街舞的舞台效果出众，煽动观众那不是分分钟的事情？

    只要自己和南楚表现差不多，自己得了冠军，别人也不会有什么怀疑。

    苏沫略微有些得意。

    什么嘛，看来昨晚上，根本就没有和肖景撒娇的必要嘛，这个冠军就算不靠金主，她自己应该也能拿到。

    只不过没有全票通过这么好看而已。

    苏沫想了想，便心满意足地继续让化妆师给自己补妆。

    节目很快紧张地开始了。

    与此同时，大楼前，黑衣保镖低头恭敬地拉开车门。

    一韧头下车，抬眸看了眼这栋大楼，线条精致冷硬的脸上没有表情。

    腕表透出贵族特有的矜雅，白『色』衬衫和黑『色』领带，袖口没有一丝褶皱。

    “景『色』”公司的总裁肖景，便从大楼里笑着迎了上来，“君总，大驾光临，蓬荜生辉啊。”

    今的签约在“景『色』”举行，对方的投资对“景『色』”来很重要，肖景拿出了十分的热情和诚意前来接待。

