    佳音听到这话举起一直攥在手里的小木马看了看，还挺可爱的，有点像自己空间里的天晶马，呢是自己的堂哥，西海龙王的三儿子敖珺送给自己的。

    说是以后可以变成会跑会飞的马，可日行万里，不过他没有说，前提是要给它注入灵魂也就是器灵才行。

    佳音只当堂哥是在哄着她玩儿。

    “那表哥会雕龙吗？”佳音对着方志远问道。

    方志远点点头又摇摇头，“会是会，不过不能雕，雕龙可是会被杀头的！龙的图案是皇帝才能用的，咱们平民百姓家可不能出现这些。”

    佳音皱着眉一脸不高兴，嘟着小嘴道：“我才不是皇帝的，什么叫龙是皇帝家的？明明龙是海里的，是天上的！”

    方志远被她说的一头雾水，“你当然不是皇帝家的，你要是皇帝家的，那你就是公主了。”

    佳音睁大眼睛，他竟然发现自己的身份了吗？这个小哥哥好聪明，她就是北海龙宫的公主呀！

    接着又问道：“你说皇帝家的女儿也叫公主，难道皇帝也是龙？”

    方志远点点头“当然是龙，他是真龙天子，那不就是龙吗！”

    佳音点点头，那他们还算是一家的呢，有时间可以去认个亲。

    三个大人听着两个孩子的童言童语，也不阻止，反正这里也没外人，他们说的也不是什么忌讳的话，都笑得一脸慈爱的看着他们。

    他们一直划着木板，又走了一个多时辰，还是没有碰到前面出来的村人，李氏觉得有点不对劲了。

    “相公，咱们是不是走错方向了了？怎么这么长时间还没有碰到方家村的人？”

    开始肯定没错，只有一条出村的路，毕竟三面环山，只有一条路可以出来，可之后岔路就多了，水面也宽阔了，再加上下雨没有太阳，他们并不知道是往哪个方向走。只是看着两边的山坡，一直走在中间，省的木板搁浅，具体去往哪个方向还真不好辨别了。

    现在水越来越深了，看竹篙的吃水就知道，现在有一半能插进水里头了，最起码要一人多深才会这样，这个竹篙可是有三人多高的。

    突然看到旁边飘着一个木盆，是个普通的脸盆，方有为用竹篙扒拉过来，李氏伸手捡起，看了看木盆是完好的，就放在了木板上。

    “还是好的，一点都没有损坏，可能是路过的人家掉下来的。”李氏说道。

    杨老太太摇摇头，伸出手指向右边，“不一定，你没发现那边的茅草屋顶吗？应该是从屋子里面漂出来的。”

    李氏顺着婆婆指的方向看去，果然看到一个若隐若现的茅草屋顶，没想到这里竟然有个人家，而且已经被水淹过了，就剩一点点茅草顶露在水面上。

    看这情况他们自己那在山边的屋子也凶多吉少了。

    这雨一直不停，现在虽然不如之前大，也不算小，一直淅沥沥的下，水位一直在上涨。

    老太太叹了口气，“唉，刚一开始咱们要是往山上跑就好了，至少能找个山洞躲躲，生个火做个饭”这一直在水上漂着，没着没落的。

    方有为摇了摇头，“山上太危险了，雨一直不停随时有可能滑坡，到时候咱们都会被埋在下面。”

    佳音听着他们说话，等他们说完了，她才好奇的问道：“下雨不好吗？不是说干旱了好久？下雨不就有水了。”

    “下雨不是不好，是不能一直下，干旱会让地里的庄稼颗粒无收，可是连连下雨也一样会让庄稼颗粒无收，甚至都没有办法种庄稼，因为地都被淹在水里了”杨老太太对她耐心的解释道。

    佳音似懂非懂，他知道庄稼就是粮食，但不知道为什么旱了不行，涝了也不行。庄稼这么娇贵的吗？

    挠了挠头说道：“雨停了就没事了吗？”

    杨老太太点点头，“是啊，等雨停了太阳就出来了，地上的水不会再涨，还会被太阳晒干。等着水位慢慢退去，农人就可以继续种地了。”

