    第375章 汉军复兴战棘阳（4）

    第三百七十四章

    汉军复兴战棘阳（4）

    却说刘秀诸人领军潜行，途经新野时，又邀寇恂、李轶同往，如此紧赶慢赶，总算抵至了棘阳地界。

    那刘縯当即出城远迎，而后听从刘秀计较，径将绿林军引至城外山林隐秘驻扎，便留耿弇、寇恂及李轶在营中看顾，如此安顿过罢，方才领着刘秀、邓禹及渐蓁回城去了。

    刘縯、刘秀、邓禹及渐蓁刚入城中，便逢李通疾步寻至，但瞧对方自顾通禀军情道：“官军欲将粮草辎重屯于兰乡，而后朝我棘阳进兵了······”话到后来，自顾稍作喘息，直欲再行言语。

    程鸿渐观瞧李通面露疲态，便自顾好言安抚道：“李大哥莫要心急，只管慢慢道来便是······”李通焦促言道：“你倒说得轻巧，敌众十万兵马隔日便要大举来犯，如何要人不急！”

    刘縯闻听此语，当即相嗔自家妹夫，程鸿渐又向李通道：“我军亦有近十万兵马，只消布置得当，自可脱困取胜的。”李通心下稍宽，随后说道：“适才愚兄所言欠妥，兄弟莫往心里去。”刘縯又道：“大伙都是自家兄弟，无甚好往心里去的，想我这妹夫近来没少张罗，也免不得焦躁了些。”

    程鸿渐径朝刘縯莞尔摇首，接着说道：“不打紧。”转而复跟李通道：“敌众尚不晓我汉军底细，大伙正好用兵。”李通恨恨地道：“那统兵的将领有天杀的梁丘赐，王莽老贼已向梁丘赐及镇护将军甄阜颁下圣旨，勒令这两只撮鸟在腊月间连克棘阳、新野、襄阳城。”说着，自顾轻哼一声，接着续道：“此番敌军的胃口倒也不小，大伙定要打得他们知晓厉害。”

    刘縯粗豪首肯，但瞧程鸿渐悠悠言道：“官军先前得胜，料来此番休整过罢，难免贪功冒进，而小弟近来总在寻思怎生破敌。”刘縯打个哈哈，道：“瞧这架势，鸿渐兄弟早有计较，那便道来听听吧。”

    李通并不深以为然，这当儿自顾接口道：“我瞧不必这般罗唣，沙场争锋，拼的是气势，更何况梁丘赐还会亲自领兵，我便引领一部兵马当先锋，直杀得他们哭爹喊娘，众家兄弟相随抢攻，也好为我等死难的亲眷报仇！”

    程鸿渐深觉此举不妥，当下出言拦阻道：“万万不可！”话到后来，竟自顿了一顿，接着续道：“先前我军初败，若是不在官军面前布防严整，敌众便将大举来犯，那会有倾覆之危的，而现下我军既强，自当以弱示之，如此方可诱敌深入。”

    姚蓁蓁观瞧檀郎有此见识，自不禁怡然颔首，随后说道：“还是我小哥哥的计较好些，大伙纵是急着拼斗，也总要布置妥当嘛。”

    李通神色讪讪，但瞧他正待言语，刘秀当即相询鸿渐道：“七弟有甚好主意，只管跟大伙言语。”

    程鸿渐复又稍作寻思，随后说道：“那官军既领王莽圣旨，头几日便会只顾倾力攻伐，绝不致轻易后撤。”话到后来，竟自顿了一顿，接着续道：“近日马武还要引领好些绿林军前来会合，众家兄弟正可趁此相待，现下权且将此间汉军整顿为六路兵马，其中一股精锐驻守棘阳，其余五路汉军远远的出城待命。敌军若退，我军便乘势进军；敌军若是不退，我军便直待官军攻城九日，再行分进合击。”

    刘縯惟觉此策甚好，是以不由接口道：“兄弟分派得再细致些。”程鸿渐道：“其中一路兵马自西绕道向北，再行从速南下，奇袭敌军侧后；再遣一路兵马袭取敌军的粮草辎重；另遣两支军马奇袭官军两翼，而后在重围中放开一条去路，诱得敌众行至黄淳水边；还有一路汉军在黄淳水处埋伏，相待敌众半渡之际，再行群起抢攻，如此我军便可大胜了。”

    刘縯登感如此布置委实妥当，随即豪纵大笑道：“我汉军鸿渐兄弟这般武功高强又甚会领兵的俊杰，还他娘愁甚出不得这口恶气！”

    程鸿渐神色凝重，这当儿复又言道：“战局大定之后，众家兄弟定要以招抚为主，切莫多伤人命啊······”

    刘秀深以为然，而后相询鸿渐道：“七弟觉得此间当遣何人引兵驻守？”李通接口道：“我愿领兵驻守！”

    程鸿渐稍作寻思，李通郑重言道：“想我李通自幼便雇江湖高手为师，现如今亦是精通武艺，岂会守不住这座小城？”程鸿渐道：“那还是要李通大哥在此驻守吧······”

    ?  ?第三百七十五章预告：

    ?      李通观瞧刘秀相随鸿渐如此叮咛，便朝诸人拱手道：“众家兄弟权且宽心，我李通愿立军令状，要是丢了城池，那便以死谢罪。”

    ?      刘縯闻听此语，当即悻然相嗔，接着说道：“大不了城池不要，既是自家亲眷，你定要给我活着！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

