    吃晚食的时候，张将诚中午学院分成‘万物派’和‘本源派’这件事，当成一个笑话，说给了李征听。

    李征听后，并没有放在心上，随意回了一句：“‘党内无派，千奇百怪’，这很正常，不用理会。”

    张诚可不认为书院时发生的这些事，可以逃过李征的法眼，他之所以每次与李征相处的时候，向李征说些书院的重要事情，就是为了探听李征对这些事情上的想法。

    只有了解了李征的真实想法，他才能按李征的想法来治理整个书院。

    而李征的回答，也总是不会让他失望，充满意味深长，充满智慧的金句。

    党？是党羽的意思，是他们这些依附于李征而存在的所有人的意思吧？

    党内无派，千奇百怪。

    李征这是鼓励他们分成各个山头，成立不同的派系？

    张诚若有所思的点了点头。

    明白了其中的深意。

    至于李征的态度，李征对书院的大部分事，都是这么随意的态度，在张诚看来，反而十分正常。

    李征对竹林书院完全掌控，他说的这些情报，李征早就知道了，心中早就将这件事的始末推演完了，怎么可能还有什么其它的新鲜感，自然是早就胸有成竹，一切尽在掌控了，怎么可能不随意呢。

    不随意，才出大问题了呢。

    “院长，明天您就要去赴沈家之约了，您之前得罪了沈家和甄家，四大家族得罪了两家，我担心，他们会在秘境中找您麻烦，您可千万要小心啊。”

    虽然知道说出这些是多余的，但是，作为李征的军师，他有义务提出他的分析，供李征参考。

    而作为李征的至友，就算明知道李征对此行早有准备，依然放心不下，担心不已。

    李征果然还是之前的态度，甚至充满期待的笑道：“呵呵，找我麻烦？那样最好，我还怕他们不找我麻烦呢。”

    李征总是这样，非常的强势，似乎就算与天下人为敌，也丝毫无所畏惧似的。

    正是这样的强者心态，才成就了现在的李征吧！

    ……

    吴州城，城南，沈府。

    沈钧没有让仆从通报，直接进入了玄木院。

    看起来正在睡觉，其实正在闭目修炼兵家传承的沈牧突然惊醒，双眼满是杀伐之意的望向突然出现在他身边的人，等看到来人是他的父亲沈钧时，沈牧眼中的杀意顿时消失，快速的低下头，用手用力的揉着睡眼朦胧的眼睛，用刚刚苏醒过来的沙哑的声音，询问道：“父亲，您怎么来了？”

    沈钧，好像从来没有察觉刚才异样似的，和往常一样，坐在沈牧的身边，对他道：“没事，只是想到明天你就要进入秘境了，心中有些担心你的安危，所以过来看看你。”

    沈牧的眼睛顿时感动的有些湿润了：“父亲，你对我真好。父亲，请放心吧，我，我一定不会辜负您对我的期望的。”

    沈钧摇了摇头，伸出手，想摸一摸沈牧的头，不过想到沈牧已经长大了，应该非常讨厌这样的行为，于是就改为替沈牧整理了一下衣领，用平淡的语气说道：“其实，我从来没有想过你取得什么样的成就，对为父来说，你平安无事，就是我最大的期望。”

    沈牧的眼神第一次有了动容。

    他可以感知的出来，沈钧说的这句话，竟然是……真的！

    发自内心的，真情实意的。

    这让沈牧再次对自己一直以来的判断，产生了动摇。

    难道，一直以来，他都判断错了？

    难道，李征所说的，是真的？

    难道，父亲他，一直都……

    沈钧继续叮嘱道：“小牧，这次的秘境之行，我想你的心里应该也有所预料吧，若是在秘境中遇到变故，不要慌，也不要怕，放心大胆的去做你想做的一切事吧。只是，你要记住，你不是一个人在战斗，你的身后有我，我就是你最坚实的后盾，明白吗？还有，凡事不要逞强，事不可为，就不要做了，一切以自己的安危为重，明白吗？还有……明白吗？”

    听着沈钧越说越没有意义的叮嘱声，沈牧这次没有再演了，只是愣愣望着沈钧，本能的点着头。

    等感觉说的口干舌燥了，沈钧看到沈牧的这个呆愣的表情，知道他听进去了，高兴的点了点头，最后说了一句：“看我啰嗦的，打扰你休息了，你明天还要早起呢，早些睡吧。”说完，就轻手轻脚的起身了离开了。

    沈钧离开了，沈牧却依然倚在软榻之上，望着沈钧离开的方向，很久很久。

    “或许，我以前，真的错了。”

    ……

    吴州城，城南，甄府。

    事隐阁，橘黄色的烛光下，对立而坐着一对父子。

    “小峰的身份暴露之后，六扇门对我们咬的很紧，不过，我们甄家毕竟在吴州城根深蒂固，六扇门就算想对付我们，也十分慎重，深怕把我们逼得急了与他们玉石俱焚，对吴州城造成不必要的伤亡，而这段时间，就是我们甄家的机会。尤其是这次的秘境之行，尤为关键，小峻，作为这次的领队，你一定要明白它的重要性，知道吗？”

    “父亲，孩儿明白。”甄峻低垂着头，沉重的回答道。

    对面的中年男子叹了一口气，道：“我知道，你对我的选择，心中有怨言，不过，你为人纯孝，从来没有说出来，为父心中很是欣慰。”

    中年男子站了起来，走到窗前，望着天上的明月，幽幽的说道：“我们甄家，祖上可是赫赫有名的镇魔将军，你一定非常奇怪，为何我们甄家全变成现在这个样子吧？”

    接着中年男子缓缓的道出了一段不为人知的秘辛。

    “其实，我们的祖上，那位赫赫有名的镇魔将军，在晚年，就已经因魔气爆发而入魔了。没错，你心目中晚年的那个智慧通达将老祖宗，其实，他一直都是魔修！”

    “什么？这，这怎么可能？”这个消息完全打破了甄峻的坚持与骄傲，眼神中满是不敢置信。

    “怎么不可能？魔门的手段，你永远不会明白的！”中年男子说到这里，眼神闪过深深的忌惮。

    “那，然后呢？”甄峻的声音中充满了无助的询问道。

    “然后？我们甄家还有什么然后？自然是从祖上开始，就是魔门的附庸，据说，老祖宗并没有死，到现在，还一直好好的活着呢。”

    “什么？怎么可能？”这个消息，再次震惊了甄峻。

    若是还活着的话，那，那是多大的年纪啊？

    人族，可以活那么大的年纪吗？

    “呵呵，这就是魔道的诡异之处！他们有很多延寿的手段，老祖宗转修魔道后，天赋异禀，到了老祖宗那个境界，千余年的寿数，并不算长。”

    “嘶——”甄峻终于明白魔门为何屡禁不止了，以人族对长寿的渴望，谁能经受得住这样的诱惑呢？

    “所以，我这次的任务，是老祖宗，下达的？”甄峻突然想明白了父亲说这些话的用意了。

    果然，中年男子，沉默了良久，才缓缓的点了点头：“对，老祖宗对你寄予厚望，这次，是对你的磨炼，若是通过了，老祖宗承诺，会全力培养你，老祖宗说，以你的天赋才情，你未来取得的成就，可能比他还要高！”

    甄峻倒是看得透彻，这哪里是磨炼啊，这分明是投名状啊。

    “好！父亲，放心吧，我绝对不会让你失望的。”甄峻忍下心中的悲痛，笑着向父亲保证道。

    事已至此，吾之奈何？

    “好，我相信你，你也从来没让我失望过，时间不早了，快去休息吧。”

    甄峻笑着行礼退出了事隐阁，走在回险秀院的路上，行到没有灯光的阴暗处时，甄峻再也忍不住了，眼泪无声无息的流了下来。

