 到家的方志强继续和毕罗春商量着关于招聘会的事情，现在这个招聘会不仅仅关乎着明达的未来，对于整个华夏科技都会起到至关重要的作用，这一点，毕罗春在听完方志强的解释之后，也是一清二楚。

所以，此刻的毕罗春也已经反应了过来，自己现在做的事情可不仅仅是为了明达，更是为了整个华夏的科技圈，这样一来，毕罗春也就斗志昂扬了起来。

与此同时，王霞的家里，躺在床上的王亚欣无论如何也睡不着，距离当初帮徐超打那一场官司已经过去了八年，可王亚欣依然记忆犹新。

当时自己在律师界还是一个不起眼的小人物，那场官司很大，最后是老师在即将上庭的时候出现了一点意外，这才导致最后由自己担起了上庭的责任。

当时的自己很紧张，徐超在见到自己的时候，也一脸的怀疑态度，如果不是因为时间太过紧急，徐超来不及找一位新的律师，王亚欣不会有那一次机会，那是她第一次接触跨国案子。

后来王亚欣不负所托，成功的帮助徐超翻了那个案子。

不知不觉已经过去了八年，这八年的时间里，王亚欣的业务能力日渐娴熟，不过并没有再和徐超打过任何交道。

这一次，李潇潇重病，王霞夜不能寐，天天在王亚欣跟前唠叨着让王亚欣想办法，王亚欣才突然想起来，自己当初帮助过一位名叫徐超的医生，而那一场官司，正是关于白血病方面的一个专利争夺案。

王亚欣抱着试一试的态度，尝试着联系了徐超，没想到的是，对方居然非常爽快的答应了下来。

王亚欣在高兴之余，不忘叮嘱徐超，不要让方志强知道是她联系的徐超。

徐超虽然疑惑，但最后还是答应了下来。

其实徐超目前一直都在加拿大工作定居，很少回到国内，也很少在国内接客户。

可就是因为王亚欣，徐超把自己的联系方式公布在国内的网上，让方志强有了一个主动联系他的渠道。

最后，方志强果然联系到了他，而他在和王亚欣确定了方志强和李潇潇的身份之后，也非常积极的拟定治疗方案。

想着这些往事，王亚欣的脸上不由挂着一抹微笑，连她自己都没有想到，这个名叫徐超的医师，居然还能在这种关键时刻，帮助到自己。

然而，一想到徐超说出治愈李潇潇的条件之后，王亚欣脸上的笑容就不由得再度消散了，眉头也缓缓皱起，目光之中带着一丝茫然的望着黑漆漆的窗外，不知道在想些什么。

“潇潇，只要能治好你的病，让强子从今往后幸福的度过一生，不论让我做什么，我都愿意！”

突然间，王亚欣呆呆的脸上浮现出一丝决然，红唇微启，轻轻地自语了这么一句。

声音很小，消失在漆黑的夜色之中，恍若没有留下丝毫痕迹，然而，王亚欣的心里却作出了剧烈的思想斗争。

就在此刻，王亚欣的房门突然响了起来，王亚欣有些疑惑的转过头看了看，说道：“小霞？”

这间房子里没有别人，只有王霞和王亚欣两个人，现在深更半夜的，除了王霞还能是谁？

“亚欣姐，我睡不着，咱们一起睡吧？”

王霞在门外轻声的说着。

王亚欣微微愣了愣，随即就缓缓起床，随着床底感应灯微微亮起，淡淡的暖色灯光照耀在王亚欣那洁白的脚踝上，在这温柔的夜色下，显得有些迷人。

“怎么了？”

打开门，看着王霞脸上那有些茫然的神色，王亚欣微微皱眉问道。

“不知道，就是睡不着，总觉得心里毛毛的，好像有什么事情要发生一样。”

王霞愣愣的看了看王亚欣，说道。

“进来吧。”

王亚欣拉起王霞的手腕，轻轻地扶着她走了进来。

“走这么一点路，我还是能走的，没这么弱。”

王霞似乎有些不悦的挣脱了王亚欣，随即自己走了进来。

看着王霞那倔强的样子，王亚欣也没再坚持，小脑受伤，对于王霞来说，打击还是蛮大的，即便是在王亚欣的面前，她也不想表现出自己走不稳路的这个状态。

两个人坐在落地窗前，王亚欣拿出一瓶红酒，一边倒着，一边说道：“其实我也睡不着，不知道最近怎么了，脑子总是特别乱，也不知道天天都在想些什么东西。”

王霞打开了窗户，感受着迎面而来的微风，缓缓闭上眼睛，听到王亚欣的话之后，她转头看着王亚欣，脸上有一抹似笑非笑的表情，却并没有开口说话。

“怎么了？

傻掉了？”

王亚欣倒好酒递给王霞一杯，看着她那傻笑的表情，不由得挑了挑眉说道。

“亚欣姐，我知道你在想什么，不就是……男人嘛！”

王霞依然一脸傻笑的看着王亚欣，迟疑了片刻之后，结果酒杯，虽然开玩笑道。

“小霞，能不能正经点？

都老大不小的人了，怎么天天说话这么不着调的？”

王亚欣被王霞说的脸有些微红，自己好歹也是三十出头的人了，肚子里还怀着一个孩子，被王霞这么说，显然是有些害臊的。

“哎呀行啦！我这也就是对你说说而已，再说咱们都是成年人了，啥事也都经历过了，有啥不能说的？

以前我还以为你是个挺开放的女人，现在看来，你比我还要保守呢！”

王霞抿了一口红酒，随即一脸豪迈的挥了挥手，继续对着王亚欣说道。

“说说吧，到底是什么事让你深夜一点半了，还跑来找我聊天？

该不会就是为了来损我的吧？”

王亚欣白了一眼王霞，也不想继续多说这个话题，随即就转开话题道。

王霞闻言微微一愣，随后把酒杯放在桌子上，一脸认真的看着王亚欣说道：“我今天看到新闻上说，聚英又发出了一则声明，终止与华夏任何科技企业的合作，你看到了吗？”

王亚欣看着王霞此刻那认真的表情，再听着她的话，微微有些愣了愣，半晌后才反应过来， 摇了摇头道：“啊？

没……没有啊。”

其实，王亚欣看到了，正是因为害怕王霞担心，所以才一直没有跟王霞说，然而这件事实在是闹得太大了，更何况王霞原本就是明达的总裁，她不可能不知道这件事。

“这件事很严重，这次不仅明达要倒霉，国内顶尖的科技企业都要跟着倒霉！”

王霞完全知道这件事的严重性，说到这里的时候，她已经紧紧皱起了眉头。

王亚欣一时间有些不知所措，原本想着将这件事瞒着王霞，可现在眼看着王霞已经知道了，王亚欣也不知道自己该怎么安慰她。

“小霞，我不是都跟你说了吗？

你现在就好好养老就行了，别再管这些乱七八糟的事情了行吗？”

愣了一会儿之后，王亚欣突然开口说道。

然而王霞却摇了摇头，表情凝重的看着王亚欣开口道：“我并不是担心明达，而是担心强子。”

“担心强子？

他有什么好担心的？”

王亚欣疑惑的问道。

“我总觉得那群老股东不会那么轻易妥协，不知道强子是怎么劝服他们的，也正是因为这个，我这心里总是毛毛的，总觉得明达一旦出事，那群老家伙一定不会那么轻易的放过强子，亚欣姐，你帮我想想办法吧？”

王霞说到最后，脸上突然浮现出一抹无助之色，盯着王亚欣，语气中甚至带着一丝乞求的说道。

 