    

    “这样好受一点吧。”牧羽浑身笼罩着淡金色的光晕，手中凝聚了一个金色光团，在千仞雪眼前释放着温暖的光芒。

    千仞雪美目停留在光团上片刻，而后看向了牧羽……

    这一刻，金色的光芒突然一晃，牧羽被撞了一下，手中的光团闪动。

    而此时的千仞雪已经一把将头狠狠的埋在牧羽肩上，双手紧紧抓着牧羽，感受着他身上温暖的感觉。

    从千仞雪双手的抓力中，牧羽可以感受到她心中的恨意，那曾是她不肯面对的事情。

    感受到千仞雪内心的痛苦，牧羽顿时没有推开她，目光有些温和的看着这个埋着头的家伙。

    一道道翅膀从身后展开，十二道天使之翼缓缓收拢。

    而牧羽只是抚摸着千仞雪的头，在她耳旁轻轻道：“憎恨只会让你更加痛苦，不要让仇恨吞噬了理智。”

    轻柔的声音在千仞雪耳边响起，被温暖的感觉包裹住，千仞雪的内心缓缓放松，双手也渐渐松开，而后又突然抓紧。

    千仞雪已经恢复了状态，但她并没有就此放开牧羽，而是再次抓紧了牧羽。。

    她的心跳变得越来越快，感受着牧羽的一切，有这么一刻，她想为了他放弃一切。

    “牧羽，在你说的预言中，我们是在一起的么？”千仞雪的声音轻轻响起，仿佛挠在牧羽的心窝。

    但此时的牧羽却沉默的看着靠在自己怀里的千仞雪。

    他不知道该怎么回答千仞雪，因为预言中本来就没有他。

    但牧羽此刻的沉默被千仞雪一贯的认定为默认。

    “既然没有，那这就不是我想要的未来，”千仞雪突然抬起头直视牧羽的眼神，一手抓着他的衣襟，“我可以为了你放弃天斗帝国太子的伪装，放弃武魂殿的身份，放弃天使神祗的传承者，但我不能没有你！”

    面对千仞雪突如其来的表露，牧羽牧羽微微一顿，而后眼神有些暗淡道：“我不明白你在说什么？”

    千仞雪抓着牧羽的手突然一紧，她拉着牧羽的衣襟，温热的气息呼出在牧羽的脖子上。

    “我在说什么，你很清楚，牧羽。”

    此时的千仞雪认真看着牧羽的双眼，享受着内心那剧烈的跳动，此刻的心情已无法掩盖。

    “我喜欢你牧羽，我要你留在我身边。”目光中有这千仞雪的柔和，但也有着曾经作为雪清河的强硬，“你不相信我们会在一起，也不相信武魂殿会赢，那……我就偏偏要做给你看，我不仅要让武魂殿统一大陆，更要你留在我的身边！”

    说完这句话，千仞雪才松开了牧羽的衣襟，而后目光又变得柔和，轻轻整理着被自己弄皱的地方。

    “你真的知道武魂殿的对手是谁吗？”牧羽目光落在身前的千仞雪，内心暗暗摇头。

    而此时整理好牧羽的衣服，千仞雪抬起头，嫣然一笑道：“最后再陪我跳支舞吧。”

    没等牧羽说话，她就已经握住了牧羽的手，带起了舞步。

    牧羽没有再踩到千仞雪的脚，他已经熟悉了所有的动作，控制平衡更不在话下。

    而在两人停下之后，千仞雪便带着她的决心离开了医馆，毅然离开了这里。

    ……

    黑夜之中，天斗城内有这一道黑影正在四处晃荡。

    时而出现在居民的门前，时而又出现在屋檐之上，望着远方空无一人街巷。

    突然，隐藏在黑暗中的双眼发现了什么，看向了远处的街巷之中。

    在那里，他看到了同样隐藏在黑暗中的人影，正在向着天斗帝国皇宫走去。

    在看着那道熟悉的身影消失，远处的黑影渐渐融入身后的阴影中，消失不见。

    天亮了，一个身穿武魂殿服装的人走进了牧羽医馆所在的区域，最后拿出了一大把金币，从一旁的平民口中得到了想要的信息，一人离开了天斗城。

    几天后，武魂殿总部之中，比比东正看着眼前传回的消息发出冷笑，“不愧是那个人的女儿，自己找到了十二翼天使，却掩着藏着不说。”

    比比东表情冷然，而后看向一旁的菊斗罗，道：“去，把这个消息告诉长老殿大供奉，让他好好看看他的孙女在干什么。”

    “是。”一身整洁白袍的菊斗罗也是露出了邪魅的笑容，而后拿着比比东的消息离开了长老殿。

    只见片刻后，菊斗罗便来到了长老殿，看到了天使雕像下的大供奉千道流，像一个无比虔诚的教徒。

    一旁的千道流没有回头，仍然继续着自己的事情，而菊斗罗来到雕像下，恭敬对千道流行礼道：“大供奉，教皇有事传达，是关于十二翼天使牧羽的。”

    千道流身体微微一动，缓缓转身，露出了那须发尽白的面容。

    “消息都在这。”菊斗罗取出信封，而后交给千道流。

    打开信封一看，里面正是关于牧羽所在的地方，以及关于他现在的描述，而更加让千道流注意到的是里面提到了他的孙女，千仞雪。

    写这封密信的人不知一次看到千仞雪前往牧羽所在之处，早就知道了牧羽就在天斗城，而后更是精心打扮的与牧羽见面。

    这一刻，拿着那张信条的千道流双手微微颤抖，而后手中突然出现一股强大的魂力，将信条震碎！

    “雪儿，你终究也要重复我和疾儿的错误么？”看完这张信条，千道流仿佛受到强烈的打击。

    “不行，雪儿是这些年来最有希望继承天使神祗的继承者，我不能就这样看着她和我们犯同样的错，就算强行使用神祗之力，也要扫清雪儿成神的道路！”

    嗡！！！

    金色的天使圣剑在这一刻发出巨大的光芒，恐怖的能量充斥在那把圣剑中，散发出恐怖的气息。

    “十二翼天使，为了雪儿的神祗之位，你必须死！”这一刻，他身身上的六翼天使武魂释放，黑色与红色的魂环在身上闪动，而在他的眉心处，则出现了一个金色的图案烙印。

    那正是六翼天使的烙印，与他身后的六翼天使雕像一般无二。        

