    “虽死无憾！”

    一声声，震耳发聩！

    赶到云顶之巅的每一个人都做好了战死的准备！

    看着这一幕，夏如烟热泪盈眶，摸着自己隆起的肚子，对叶城的所作所为更为理解！

    叶峰赵雪见也是一怔，但心头却更加沉重。

    这些人可以为他们战死！

    但他们，不能让这些铁骨铮铮之人死在这里！

    他们还有更美好的未来！

    “就凭你们，也想阻止我们行事？简直可笑至极！”

    道主李无为心中更为愠怒，杀意也越加强盛，周身一缕缕青色气机如同狂风骤雨般肆虐起来。

    呼呼呼呼！

    骤然间，一道道气机如同锋刃，随风而起，排山倒海般掠向前方。

    只是一击，成百上千的人便齐齐横飞出去，根本挡不住道主的分毫力量。

    “我看看谁还敢找死！”

    李无为冷笑连连。

    但下一刻，李无为的脸色则是越加阴沉，他发现这些被他掀飞而出的家伙，竟然像不要命般重新站了起来，一个个眼眸中浸染着鲜血，决然而无畏的盯着他们，依旧用自己的血肉之躯挡在赵雪见夏如烟等人的身前，构筑成一道人形城墙！

    “全部杀了就是！”

    昆仑之主陈有敌剑眉往上一扬，冷冷道。

    “杀一群小贼，不费吹灰之力！”

    诸葛玄机双手结印，一道道法阵切割着空间，瞄准了前方。

    张天擎也是掌心中凝聚出道道光束，释放出慑人的就威压。

    “江南众人听命！现在我命令你们，立即离开！”

    关键时刻，夏如烟一步踏出，掠过众人，自身前以光明力量形成一道屏障，清澈的声音传遍着四方。

    这些人，不能死在这里！

    “夏小姐，请让我们为叶帅做些什么！我们这里大多数人的命都是叶帅救的！我不能眼睁睁的看着这群畜生伤害你们！我知道我们不是这群畜生的对手，我们的人也无法离开江南，但我相信叶帅很快就会察觉到这里的问题，一定会以最快的速度赶回来，哪怕用我们的命挡住这些人片刻，也是值得的！”

    有人掷地有声！

    “人生自古谁无死！我们不畏惧死亡！”

    “叶帅不在，就让我们为叶帅而战！”

    一声声，震耳发聩！

    除了这些已经赶到云顶之巅的人之外，还有一道道汹涌的气息正在快速掠至。

    “不能再耽误了！”

    道主李无为声音冷冽，他不允许有任何变数发生。

    “动手！”

    陈有敌抬手，一掌压下。

    砰的一声！

    身前屏障碎裂，夏如烟娇躯猛颤，连连后退数步。

    “龙牌在此，犹如叶帅亲至！现在我命令你们所有人，立即离开！任何人不得插手此事！王振，现在你立即带着他们退去！”夏如烟急促道。

    “是！”

    王振咬着牙，强忍着身上的伤势，点点头，喝道：“走！”

    众人神色犹豫，可看到夏如烟扬起龙牌，只能不甘的退到了一旁。

    “哼，一群跳梁小丑！”

    突然之间，道主李无为伸出一根手指，指向先前出声的少年！

    “住手！”

    夏如烟一惊。

    簌的一声，一道光束自道主李无为的指尖掠出，穿透过层层空间，从少年的眉心中央洞穿而过。

    随后，少年的身子直接炸开，化作了血雾！

    “跟他们拼了！”

    “杀！”

    这一幕刺激了所有人，每一个都如同发狂的野兽，恨不得将李无为这些人挫骨扬灰。

    “站住！”

    夏如烟手臂一横，强行拦住了众人，缓缓吐出一口浊气，对着赵雪见与叶峰说道：“妈，你来对付李无为，爸，你尽力缠住张天擎，剩下的诸葛玄机与陈有敌，由我来对付！只要我们支撑到叶城回来，他会手刃这些人的！”

    “如烟，李无为由你对付，至于诸葛玄机与陈有敌，那是我的对手！”

    说完，赵雪见不给夏如烟的拒绝的时间，领域张开，直接将诸葛玄机与陈有敌拉扯进自己的领域，神色冰冷：“出手吧！”

    与此同时，锵的一声，刀气纵横，叶峰手中多了一把长刀，锁定住九鼎阁阁主张天擎。

    夏如烟细眉一挑，一步踏出，挡住了李无为的去路。

    “看来你们是不见棺材不掉泪了！那可就别怪我不客气了！”李无为挥手之间，一道道术法成型，宛如一条条青龙，扑杀向夏如烟。

    每一道术法，都有浩瀚莫测之威！

    夏如烟不敢有任何大意，立即进入到战斗状态，调动着自己全部的光明力量，一一挡住了这些术法。

    轰隆隆隆！

    爆炸声四起！

    整个云顶之巅的大战一触即发！

    滚滚巨石不断从山峦中落下！

    赵雪见步子凌空，身法极其飘逸，没有选择与诸葛玄机以及陈有敌硬拼，竭尽全力构造出一个封闭空间，企图困住两人。

    论绝对实力，她不可能会是诸葛玄机与陈有敌的对手。

    但她未必没可能拖住对方一时片刻！

    叶峰这边，每一刀都霸道至极，完全就是以命搏命的打法！

    他的实力较弱，只有采用这种方式，才可能拦住张天擎！

    花火迅速迸溅！

    整个江南，完全乱了！

    此刻，无极宗。

    嗤！

    一道凌厉的剑气从黄天罡的胸腹中贯穿而过，叶城提着赤炎剑，展开了最后的杀戮。

    “叶城！就算是死，我也要拉着你一起陪葬！”黄天罡知道自己在劫难逃，近乎癫狂，不惜一切代价的开始搏命。

    “让我陪葬，你还没这个资格！”叶城动作行云流水，根本不给黄天罡任何反击的余地。

    只不过想要彻底诛杀一名半步陆地神仙境界的强者，确实需要一定时间！

    但突然的，叶城心中一跳。

    “怎么回事？”

    叶城有一种强烈的不安感觉，总觉得似乎有什么事发生了。

    当即，叶城神色一戾，瞳孔中的黑色粒子汇聚成越加凶猛的火焰，喝道：“剑九十八之怒焰！”

    一剑落下！

    如同漫天的天火！

    嗤嗤！

    黄天罡的防御被迅速击溃，身上鲜血迸溅。

    砰！黄天罡砸在墙板上，已奄奄一息。

    “叶城，你注定不得好死！”黄天罡浑身无力，知道败局已定。

    “那是你的下场！”叶城眸光一冷，赤炎剑一扬，道道剑气如同最为锋利的大片，将黄天罡的肉身不断切割着，直至其咽下最后一口气。

    “黄天罡已死！降者不杀！”

    随后，叶城取下黄天罡的脑袋，声音如同春雷！

    【作者有话说】

    第四章！求必读票和不要钱的打赏！周末快乐呀！

