    相邻的街道上。

    和尚听着耳机里的声音，暴跳如雷。

    “卧槽！这是什么鬼？！见过去找死的，没见过去送死的！步队！你送来的什么玩意儿？！自己的命不值钱，还想搭我兄弟的性命？！这种人怎么入选的？！”

    和尚气急上头，脸色漆黑，朝着步以容一通咆哮，看模样随时能进入癫狂状态。

    周围的几个便衣，不约而同地往后退，不敢贸然靠近。

    此刻的和尚如同一炮弹，一点就炸。

    引线还是燃点极低的那种。

    步以容格外淡定地看着和尚，“不要激动。”

    “不要激动？！”和尚嗓音猛地拔高，凶狠道，“你倒是给我一个‘不要激动’的理由！”

    步以容说：“她们做事有分寸。”

    “你觉得我能相信吗？！”和尚瞪大眼睛，“就这种莽撞的货色——就算她是女的，我也能把她打得连她妈都不认识！”

    步以容：“……”你有那个胆量，且能打得赢的话，请便。

    “你们到底是怎么选人的？！”

    和尚怒气正旺，止不住地吐槽。

    “现在不是说这个的时候。”步以容将耳机摘下来，倚靠在车门旁，道，“你们没给她分配通讯器？”

    “时间紧张，没准备那么多。”和尚烦躁地皱眉。

    本以为墨上筠这种出身的人，会爱极了自己的性命，连申请中途下车换人都有可能，给她分配的任务也只是将丁镜送到烧烤摊前，给她杀伤性武器是以防万一，全程不出意外的话是不需要她下车的。

    也就是说，纯·没存在感·路人。

    所有的焦点理所当然都会在丁镜头上。

    却没有想到，她竟然这么会找存在感，这种时候也敢“挺身而出”。

    相较于丁镜和S团，现在的和尚觉得墨上筠才是最不稳定的因素。

    “那就是你们的不是了，”步以容道，“你们的命令又不能准确传达给她，她又没接到一定要待在车上的命令，所以她就按照自己的想法做出合适的举动……这也不能全怪她。”

    “你在说什么？”和尚完全被这毫无原则维护自己人的做法给吓蒙了，他震惊地道，“不怪她还怪我咯？！正常人都知道不该下车！我真想看看你的脑子到底还正不正常！”

    “自然是正常的。”步以容老神在在地接过话。

    不正常的话，他现在应该不是待在这里，而是待在精神病院了。

    “我——不——”张了张嘴，和尚半响没组织好语言，最后只得无语地反驳道，“我对你脑子是不是正常不感兴趣！”

    “和哥，你需要冷静一下。”步以容一本正经地提议道。

    “……”

    妈的，谁跟你冷静！

    和尚板着脸，“我要跟你们阎队聊聊。”

    “这个恐怕不行，”步以容面带微笑，但语气却很强硬，“他需要休息。”

    和尚瞪大眼睛，“那他来这里是做什么的？！”

    “散散心。”

    “……”我真特么信了你的邪哦！

    “先等着吧，”步以容道，“等需要他的时候再叫。”

    “……”都发生这种意外状况了，还不需要他吗？！

    面对和尚满脸疑惑的表情，步以容朝他笑了笑。

    他解决不了，才会让阎天邢出马。

    更何况闹出动静的是墨上筠……特殊人物，特殊待遇。

    这种场面就算去制止，估计也只会有适得其反的效果。

    既然他们什么都做不了，倒不如老实在一旁等着，将自己随时调入备战状态，以备迎战。

    *

    烧烤店那条街上，某个拐角处便是漆黑昏暗的小巷入口。

    入口处有一堆的杂物。

    小黑穿着一身黑，站在黑暗里，加上障碍物的遮挡，只要他不明显的走动，就不会被人发现。

    一直都不动声色地站在原地的小黑，在见到墨上筠从小轿车里走出来时，终于是动了一下，眼皮子没来由地跳了跳。

    隔得太远，他听不清墨上筠的声音，也没有钻研唇语的本领，所以不知道墨上筠对着丁镜他们说什么，但按照他对墨上筠那张扬不羁神态的了解……大抵也不是什么好话就是。

    只能说，祈祷她不是在挑衅。

    毕竟，简少宁这个人，不比白川好说话。

    换句话说，简少宁不会像白川一样，给墨上筠“特殊待遇”。

    叹了口气，小黑抱着沉重的心情，拨通了白川的电话。

    “头儿，墨上筠和丁镜在一起。”中间停顿了一下，小黑紧锁眉头看着那家烧烤店，沉声道，“她可能会闹点事。”

    说一个“点”，这还是小黑的期望。

    他希望墨上筠闹出一点事，而非闹出特别大的乱子。

    不然这几路人马估计在今晚都得碰撞上了。

    S团的高层、简少宁在这里，S团做好了充分的准备，这条街上遍布他们的人，混入的行人一旦有点异样都会被盯上。

    可以说，在这条街道上，短时间内，都是S团的天下。

    警方也好，黑鹰也罢，都很难对其下手。

    如果有军队的话，那或许好说，但这种想法显然不现实。

    “嗯。”白川似乎一点都不意外，“继续等着。”

    “是。”

    微微一顿，白川又道：“尽量不要动手。”

    “是。”

    小黑果断应声。

    但，也明白白川的“言外之意”。

    所谓的“尽量”，指的就是，不到必要的情况下，不要动手。

    可如果真的要动手的话，那也没有必要退缩。

    该上就上。

    小黑结束了通话，将耳机取下来，继续盯着街道上的动静。

