一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师父，你怎的了！”

    司天监，正在推衍天命的女监官突然喷出一口鲜血，整个人的气势急速下坠，瞬息之间便瘫倒在地。

    年轻人吓了一跳，连忙上前扶住女监官，急切问道：“师父你别吓徒儿，这是怎么回事儿，师父怎么会突然受此重创？”

    “真武，果然又是真武。”

    女监官大口大口的吐着鲜血，眼中尽是骇然之色，“平儿，从即日起你就离开司天监，去找那个西楚公主和能够使用真武之剑的人。”

    “师父，你这是什么意思？”

    李良平彻底懵圈了，女监官的突然受伤就罢了，怎么女监官还要把他逐出师门？

    女监官艰难的笑了笑，说道：“没什么意思，就是让你去做你该做的事情，你留在这里已经没有意义了，连为师留在这里都没有意义了。”

    李良平一脸懵逼的看着女监官，女监官的一番话犹如天书一般，着实是让李良平理解不过来。

    女监官抬头看了看司天监外的上空，喃喃道：“天命不可违，天命有可违，楚玄卿啊楚玄卿，你终究还是要输啊。”

    “去杀了西楚公主和那个楚玄卿转世，若是杀不死便辅佐他们复国。平儿，以后如何造化，就全看你自己了。若还当我是你师父，马上离开司天监，马上！”

    女监官的气息越来越弱，在李良平的满腔疑虑中，女监官居然就那么死了。

    李良平如遭雷击一般，自己师父怎么平白无故的就死了？临走之时交代的遗言又是怎么回事儿？

    看了看女监官的遗体，李良平一咬牙，径直冲出了司天监，直奔临安城外。

    与此同时，几个司天监监官凭空出现在了女监官的屋子里。

    看着女监官的死状，为首那个监官不禁一阵冷笑：“废物东西，终究是难当大任，区区一个真武就把你吓死了，着实废物！”

    “仙官，我们下一步当如何？”

    “当如何？当然是按照天命目送着大宋皇朝灭亡了，难不成你们还想违抗天命不成？”

    带头的监官冷笑一声：“别忘了我们的职责，待这大宋皇朝灭亡，我们就该回去了。至于任何试图扭转天命的人，下场自然就是死。”

    监官将死字儿咬得极重，说这话的时候，身上就有一股凛冽的杀气绽放开来，直让身旁的几个监官不禁一阵哆嗦。

    “仙官，那李良平……”

    “随他去吧，只要不影响大局，我等就无须担心。西楚想要复国，那也得问问大宋皇朝答不答应。”

    带头的监官冷笑连连，随着右手一抬，一个巨大的星盘赫然汇聚于其手，“你看这西楚国毫无气运，他们拿什么复国？”

    “是是是，仙官执掌天命，一群跳梁小丑能够掀起什么波澜。”

    “他日完成使命，还请仙官多多提拔，让我等也能越过天门去看看。”

    一群监管连忙拍马屁，生怕错过了这个阿谀奉承的最佳时期。

    带头监官得意一笑，刚想收起星盘，却见一缕紫色气运从西楚腹地冲天而起。

    “该死，他们要借武当气运以复西楚！”

    ……

    “公子，这复国是不是太草率了一些？”

    武当南侧，西楚旧地的废弃皇宫里，莺莺换上了一系金色长袍端坐在破旧的皇宫里，朝堂上下便只有她和陈强二人，场面一度极为尴尬。

    别说莺莺从来没有想过要复国，就算想过，估计莺莺也想不到有朝一日复国的时候会是这番景象。

    “公主殿下此言差矣，今日的复国仪式或许非常简单，可是对于曾经的西楚子民来说，这却是一个无比积极的信号。更何况今天的复国仪式并不是想象中那么简单。”

    陈强笑眯眯的拍了拍手，王初雪随即率领着五十夜煞成员走了进来。

    “夜煞拜见公主殿下，从今往后，夜煞愿为西楚国死而后已！”

    “拜见公主殿下！”

    夜煞成员纷纷单膝跪地，对于习武之人来说，这已经是莫大的礼节。

    莺莺受宠若惊，赶紧起身跑上前去，将王初雪扶起来，“大人可别折煞莺莺了，莺莺不过就是个亡国公主，哪能……”

    “公主殿下不必多言，夜煞成员以后便是公主的臣民，随时听候公主差遣。”

    “可是……”

    莺莺还是不习惯公主这个身份，她还是把自己当成了圣明湖畔醉香楼的戏女，面对王初雪，莺莺更是摆不出任何架子。

    “公主殿下你就别客气了，还不快册封初雪一个大将军，要不然初雪可不会乖乖效命哦。”

    陈强笑眯眯的看着莺莺，不知道为什么，陈强的心情前所未有的放松。

    或许是因为搞清楚了楚玄卿的心结所在，又或许是终于可以大展拳脚一番，总之陈强显得极为轻松。

    既然天命不允许出现盛世千载的情况，那他就彻底逆天而行，不去理会那岌岌可危的大宋皇朝，而是转头扶植莺莺。

    天命容不下的东西，他就自己创造一个。

    他倒要看看，若是没有天命阻挠，楚玄卿的执念是否能够成真。

    “好，那我便封你为西楚大将军，以后见了我不用下跪不用行礼，你我二人姐妹相称便是！”

    在陈强的鼓励下，莺莺总算是拿出了一点公主的架势。

    王初雪嘿嘿一笑，道：“想不到我王初雪这辈子还有当女将军的一天，他日定要踏破临安城门，让这天下尽归西楚，让这天下在公主殿下的率领下昌盛千年！”

    “哈哈，好一个昌盛千年，我武当别的本事没有，这些年积攒下了不少钱财，今日就给公主殿下送上一份大礼。不知道公主殿下要赏赐贫道一个什么职位？”

    李玄贞大笑着走进了废弃皇宫，不问世事的武当彻底入尘世，就想李玄贞对天起誓那样，他要为人间正道庇护八百年！

    “莺莺能够得到李真人相助，实乃上天垂怜，若是李真人不嫌弃，这西楚大国师的位置还请李真人收下。”

    说罢，莺莺直接朝着李玄贞跪了下去，这一跪，便是将武当和西楚彻底联系到了一起。这一跪，更是标志着西楚正式复国！