
两人的动态视力极佳，车还没有接近，就看清楚了驾驶位那人的模样。

从外表上看，最多也不过三十来岁，偏瘦的脸上散发着一股死气沉沉的气息。

后者显然也看到了叶更一和黑羽快斗，那辆越野车开始减速，刚好停在了两人身前。

车窗落下，传出一个闷闷的声音：“你们好，请问去山庄是这条路吗？”

“哦？你也是来参加聚会的？”黑羽快斗憨憨一笑，“好巧，我们也是。”

“不，我是来打工的，今天山庄的庄主要举办一场聚会，所以雇我来的。”阴沉脸顿了一下，说道：“既然顺路那就上车吧。”

呵呵...如果换成别人，还真不敢上你的车啊，黑羽快斗默默地吐了个槽，试探道：

“你好，我叫土井塔克树。你来这里打工，应该就住在附近吧？”

“我叫须镰青日吕。”

自称须镰青日吕的阴沉脸沉默了片刻，又道：

“我家在郊区，原本感觉距离太远，想要拒绝。不过...电话联系后，雇主给的实在太多了。”

呃...所以才不知道去山庄的路吗？

黑羽快斗看向叶更一，见后者没什么反应后，这才稍稍放心。

一路无话，约莫两个小时左右，视线的那头已经隐约间可以看到一处链接断崖的吊桥。

好吧，

深山？别墅？吊桥？而且这次还有雪...

又是满满的事件既视感。

由于多了须镰青日吕这个人在，叶更一和黑羽快斗之间的交谈模式，也变得剪短了许多。

将车停在了就近的空旷位置，剩下的路只能选择步行。

穿过摇摇欲坠的吊桥。

几人来到一幢三层别墅的外面。

敲响了房门。

荒义则睡眼朦胧的走了出来，看到三人后明显一怔。

“你好，我们是来参加今天魔术爱好者聚会的。”

“哦...欢迎欢迎。我叫荒义则，就是寡言的腹语师，不知道三位怎么称呼？”

“老板，我是来打工的，之前有通过电话。”须镰青日吕直接把自己给摘了出来。

“呃...”荒义则表情一僵，然后看向了叶更一和黑羽快斗。

“哦哦，我叫土井塔克树，红鲱鱼就是我了。”

“叶更一，乾道方士。”

“原来你就是那个新人，没想到是个大帅哥。”荒义则说着，侧开了身，“哎呀，瞧瞧我在干什么，你们快点进来吧。”

三人坐在客厅开始了闲聊，须镰青日吕则是飞速投入到了工作中。

接过前者递来的咖啡，黑羽快斗问道：“其他人呢，都还没有来吗？”

“是你们太早了，”荒义则笑笑，“我这山庄的位置比较偏，因为平时来的客人比较少，所以才想着雇佣须镰青先生帮忙整理一下。”

“如果不介意的话，我可以帮忙。”叶更一说。

“是啊，这么早来打扰实在有些过意不去。”黑羽快斗也是连忙说道。

“不用了，其实也没多少事情需要做，况且你们是客人，怎么能让你们干活呢。”荒义则连连摆手，“反正我这里很大，你们来得早，也可以早一点挑选房间。”

“您真是太客气了，”叶更一站起身来，从脚边的背包拿出一盒茶叶，“小小见面礼不成敬意，熟茶性温又暖胃，刚好适合在这种天气喝。”

“哦，还真是让人不能拒绝的礼物。”荒义则有些欣喜的接过，再看叶更一的笑容都变得亲切了几分。

旁边，黑羽快斗被自家老哥的这一手操作给震惊了。

送登门礼这种事，为什么没有提前告诉他，这样岂不是显得他很呆？

黑羽快斗用眼神询问，结果后者仿佛根本接受不到信号似的，压根就不理他。

挑完房间，放好行李。

三人又再次就魔术这个话题聊了起来。

这下终于是涉足了某怪盗的领域，叶更一也只是在旁边随意搭着话。

时间一分一秒地过去，很快的再次响起的敲门声，打断了几人的交谈。

荒义则注意到时间已经过了十点半，这才恍然回神：“哎呀，肯定是其他的群友来了。”

黑羽快斗提议：“荒先生，不如我们来猜一猜，接下上门的人会是聊天组里哪一个成员？”

“好啊。”荒义则欣然接受了这个提议，道：“毕竟眼力也是魔术的一部分。”

抱着这种目的。

荒义则开门时的心情，都变得有些期待了起来。

“会是谁呢？”

他一边说着，一边拉开了房门。

迎面站着一男一女。

男人皮肤略黑，穿着一身浅灰色的西装，女人则是戴着一副黑框眼镜，即便穿着红色的连衣裙，看起来也十分的文静。

双方都沉默了几秒钟，灰西装男这才说道：“我叫滨野利也，是...”

“等一下！”他的话还没有说完，就被荒义则急促的声音给打断了。

看到两人错愕的表情，他又是尴尬的笑了笑，“不好意思，请进。我是想说，如果可以的话，能不能让我们猜一猜两位在聊天组里面的ID呢？”

“哈哈...原来是这样啊，当然没问题。”滨野利也笑了笑，同时望向了屋内的三人，似乎也加入了这个游戏。

“我叫黑田直子。”红色连衣裙女人介绍完姓名后，也不在说话，不过在打量几人的时候，视线明显在叶更一的身上多停留了几十秒。

“喂喂，这位帅哥也太过分了吧，抢我风头耶。”滨野利也抱怨完，直接看向叶更一推测，“我猜你就是红鲱鱼，至于旁边这位小胖子先生，是不是依卡撒玛童子呢？”

“呵呵，抱歉啊，我其实才是红鲱鱼。”黑羽快斗挠挠头。

没办法，为了携带滑翔翼和暗中调查有关春井风传老先生的事情，他只能伪装成一个不太显眼的角色，毕竟土井塔克树这个打乱了怪盗基德发音而组成的名字，现在想想当初起的不要太随便了些。

“那他...”黑田直子的眼睛再次停在叶更一的脸上。

叶更一回道：“乾道方士，叶更一。”

“哇，是昨天那个新人！”黑田直子双手合十抱在胸前，小声嘟囔道：“简直和真田一三一样帅嘛。”

真田一三？就是那个在宝莉莎白皇后号上，被自己药晕的倒霉鬼？

叶更一想了想对方的容貌，又下意识看了眼黑羽快斗，嗯...没自己干儿子帅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67541148"  chaptername="第一百九十二章  起名这种事有时候不是想认真就可以认真的">加入书签</a>
</div>
