    是的。

    帝世天现在的状态很差。

    此刻的他，浑身上下都是血肉模糊的伤口，特别是胸膛那一道横拉到底的刀痕更是在不停的往下淌血，令人触目惊心。

    换作常人，这么严重的伤势早就晕厥过去了，可帝世天此刻就仿佛感觉不到一般，他的眼中满是奄奄一息的姬甜，“撑住，千万撑住，坏人都已经被天哥打跑了，我现在就救你，然后咱们一起回家，撑住！”

    慌乱中。

    他抽出一只手，想要去寻找随身携带的银针，然后凭借着洛凡医谱上记载的逆天医术将姬甜最后一口气给吊住，只要吊住了这最后一口气，那么他就有足够的时间对姬甜进行救治。

    可，

    他找遍的全身，却也没有找到想要的银针，这才想起他的上衣已经在之前恐怖的战斗当中碎成了碎片，而银针，自然是不知道掉在了何处。

    帝世天无力的大吼一声，然后如同野兽一般的目光扫过不远处的郭擎天他们，“谁有银针，谁有银针啊！！！”

    然而，根本就没人理他。

    “别浪费力气了天哥，我知道自己的情况，对不起，我不能陪你一起回家了。”这个时候，姬甜死死的抓住了帝世天的手臂，惨白的脸上露出了一抹凄惨的笑容。

    回家。

    多么美好的两个字啊，对于大部分人来说，回家可能只是一个念头的事，但对于某些人来说，却成了人生最奢侈的梦。

    她看着帝世天，余光也在一并看着这个世界，可下一秒，她就看到了自己胸前一截被鲜血染红的刀尖，她知道自己已经没救了，毕竟这一刀彻底刺破了她的心脏，古凌发疯的那刻，明显就没打算给她留活路。

    此刻。

    她能够感觉的到痛楚，但又似乎并没有想象中的那么强烈，只是逐渐模糊的意识在不停的提醒着她，自己的生命已经无限接近尽头……

    “天哥，你千万不要内疚，这是我自己的选择，当我选择成为你女人的那一天起我就做好了有今天的打算，在我的心里从来就没有后悔过，因为和你在一起的时光，我很快乐。”

    “天哥，我弟弟他不懂事，希望你以后能多照护一下他。”

    “天哥，我有好多话想跟你说，可是我好困，好冷啊……”

    姬甜的声音逐渐虚弱，她伸出手，轻轻的抚摸着帝世天的脸庞，“好想多看看你，多听听你说话……”

    听到这些。

    帝世天的眼眶已经湿润一片，他紧紧的抱着姬甜，柔声道：“好，你别说话，我说给你听，还记不得记得咱们两当初是怎么认识的？当初我进军美容行业，打算找一个对此比较有经验的人，结果就找到了你。”

    “你还记得当初你的那个竞争对手吗？狗眼看人低，还爱耍些小心思，直接就被我给淘汰了，不得不说，我们之间挺有缘分的，但让我没想到的，这份缘分最终会害了你。”

    帝世天一直说。

    从两人相识，到两人在一起经历的一起。

    戎马十余载，帝世天早就已经养成了惜字如金的习惯，但今天，他彻底将自己的情感表达了出来，两人在一起的点点滴滴，哪怕是一些小细节他都能回想起来说给姬甜听。

    “你还记得那天吗？就是咱们一起坐摩天轮的那天，你说，当摩天轮旋转至最高点的时候，相爱的恋人如果得以拥吻，那么他们的爱情将会得到持以永恒，可现在，这份珍贵的爱情即将在我的眼前消散不见。”

    “我好恨啊！我好后悔！要是当初我再坚定一些，不顾一切的杀掉古凌那个狗东西，你就不会落到现在这个境地！说起来都怪我……”

    帝世天说了很多。

    但良久过去，却没有得到一个字的回应。

    他微微移动目光，却发现怀中的姬甜不知道什么时候已经闭上了眼睛，而她那原本紧握着自己巴掌的手也不知道什么时候已经松开，一时间，两行血泪默默的从帝世天眼眶留下。

    这一刻，他的脑子是空白的，无法形容出现在的心情。

    他更没注意到，怀中姬甜的嘴角带着一丝浅浅的笑容，虽然她的结局是悲凉的，但至少，在她生命最后的一刻，听着她和帝世天两人之间的点点滴滴，让她很开心，就仿佛两人之间的故事并没有真正的结束。

    或许，只需要乖乖的睡一觉，醒来后就能见到帝世天，因此，她的离去并没有半点的痛苦。

    一旁。

    郭擎天等人始终注视着帝世天，他们并没有选择在这个时候对帝世天出手，一方面是因为这个时候的帝世天在他们看来已经没有半点的威胁了。

    另一方面，或许是因为这一幕触动到了他们，若是没有姬甜，或许他们早就败在了帝世天的手中。

    “可惜了。”

    “你的时代的确无人能出其左右，但这个时代，也是时候结束了，就让老夫给你一个痛快吧。”郭擎天说道。

    可就在这个时候，帝世天却缓缓站起了身。

    他抱着姬甜，血红一片的目光扫视着郭擎天他们，然后发出了一道冰冷如同机械一般的声音，“你们所有人，都得给她陪葬！”

    下一秒。

    赤裸着上身的帝世天身上突然浮现出了一条类似纹身般的神龙图案。

    如此同时，一股骇人的气息自帝世天所处的位置不停向四周碾压着，整个天空都在这一刻暗淡了下来。

    “这是……”

    一时间，郭擎天忍不住大惊失色，这一幕他曾经在自己的郭王族见到过，那条看起来神圣而不可侵犯的紫色神龙，始终给人一种巨大的威胁感，就仿佛下一秒它就会腾空而起！

