    陈奇面色阴沉，冷冷的看着司雪萍。

    司雪萍丝毫不见畏惧，“这么看着我做什么？”

    “我命令你放下那个女孩儿，然后双手抱头，蹲下！否则我就开枪了！”

    就在这时，却听一阵嘹亮的警报声自不远处传来。

    寻声望去，只见几辆警车一路疾驰，好似十万火急一般赶来。

    车还未停稳，便见刘鸿卓从车内跳了出来，“司雪萍，你干什么？还不快放下你的枪！”

    司雪萍有些错愣，“刘队，你们怎么来了？”

    刘鸿卓气得不行，“你还问我怎么来了？我要是不来，你死都不知道怎么死的！”

    “刘队，你这话是什么意思？”

    “现在我没空给你解释！”

    说着，刘鸿卓朝不远处的陈奇忌惮的看了一眼，点头示意。

    他深知司雪萍的脾气，还好他来得及时，否则真的要出大事情。

    这时，又见一名女子，从一辆吉普车内跑了出来。

    她快步来到陈奇面前，“龙主！绾绾怎么样了？”

    陈奇看了一眼怀中熟睡的绾绾，“并无大碍。”

    朱雀闻言，这才长长的松了一口气。

    “龙主，车已备好，我们回去吧。”

    陈奇微微点头。

    随后在朱雀的引领下，陈奇抱着绾绾，就欲上车。

    “站住！”

    司雪萍突然上前阻拦，“你还没有洗脱罪名，不能走！”

    刘鸿卓吓得一个趔趄，“司雪萍！”

    “刘队，这个可能与这次的绑架案有关，我们必须将他带回局里审问！”

    “审问个毛啊！”刘鸿卓气得直接爆了粗口，“你知不知道他是谁？”

    司雪萍大义凛然，“我不管他是谁，天子犯法，与庶民同罪！要是他真的犯了罪，我们就必须将他绳之以法！”

    “我……你……”刘鸿卓被司雪萍怼得一时不知如何回答。

    ‘天子犯法，与庶民同罪’，这句话的确没错。

    但陈奇可是一位五星上将啊！

    你说堂堂一位五星上将，国之重器，掌控千军万马，会去绑架一名小女孩儿？

    这

    用屁股想都知道，不可能！

    可陈奇的身份是绝密，刘鸿卓都没法解释。

    许是看出了刘鸿卓的难处，陈奇开口说道。

    “这位警官小姐，现在我是真有要事在身，等事情过后，我会亲自去警局一趟，将事情交代清楚。”

    司雪萍秀眉紧皱，“要是你畏罪潜逃了怎么办？”

    “我来担保！”

    刘鸿卓赶紧站了出来，“我来担保，陈先生肯定不会畏罪潜逃，这样总行了吧？”

    “我的小姑奶奶！”，这几个字刘鸿卓咬得很重，他是真的对这个司雪萍没法子了。

    司雪萍：“……”

    陈奇微微颔首，而后抱着绾绾走进了车内。

    朱雀将车门关好，然后对刘鸿卓说道。

    “刘警官。”

    刘鸿卓身子立即绷得笔直，“我在！”

    “那仓库里面，记得派人打扫一下，虽然现在正处寒冬，但那味儿要是撒发出去，还是有些不好闻。”

    刘鸿卓：“？？”

    言毕，朱雀也爬上了车，驾车绝尘而去。

    待陈奇几人远去，刘鸿卓便按照朱雀要求，带人进入了仓库。

    刚一进门，在场所有警员，都被迎面而来的血腥味冲得头昏脑涨。

    有几名受不了的警员，甚至原地干呕了起来。

    而刘鸿卓与司雪萍，在看清眼前一幕，也均是瞪大了双目。

    只见整个仓库，如同一片血海。

    浓稠刺鼻的血液，撒得到处都是。

    仓库正中，还凄凉的躺着一具无头尸体。

    如此一幕，即便是办案多年的一些高级警员，都被深深震撼。

    这里，到底发生了多么激烈，多么惨烈的战斗？

    陈奇这边，他拉着绾绾，两人有说有笑，走进了自家院门。

    绾绾在回来的路上已经清醒过来。

    而在院中，叶妙雨正呆呆的坐在那里，仿佛失了魂，落了魄。

    就在这时，一道轻灵的呼喊声响起。

    “妈妈！”

    叶妙雨悚然一惊，赫然抬头。

    却看到绾绾正笑呵呵的朝自己跑来。

    她第一反应是自己产

    生的幻觉，立即揉了揉红肿的眼睛，再次定眼看去。

    在确信眼前的真实，叶妙雨迈开步伐。

    她越跑越快，越跑越急，随后冲到绾绾面前，将其一把抱起。

    “绾绾！”

    “我的绾绾！”

    “你吓死妈妈了，妈妈还以为再也见不到你了……”

    叶妙雨紧紧抱着绾绾，泣不成声。

    绾绾拍了拍叶妙雨的肩膀，“妈妈，你怎么哭了？哭了就不好看了。”

    叶妙雨擦拭着眼角泪花，“妈妈没哭，妈妈是高兴。”

    这时，一个身影站在了叶妙雨面前。

    叶妙雨抬头看了一眼对方，随后上前将对方抱住。

    “谢谢！”

    “谢谢你，陈奇。”

    “谢谢！”

    ……

    陈奇也展开双手，将叶妙雨和绾绾揽在怀中。

    “一家人，不说两家话。”

    叶妙雨剜了陈奇一眼，“你这人，都这种时候了，你还想着占我便宜。”

    陈奇微笑问道，“难道不是么？”

    叶妙雨闻言，破涕为笑，也没再说什么。

    冬风微凉，吹起院落几片枯叶。

    阳光微暖，驱散了个中凉意，带来了阵阵暖意。

    三个人，相拥而笑，共筑一幅美好，且又温馨的画面。

    樊城中心警局，司雪萍漫不经心的站在那里，在她对面，刘鸿卓正在对她做着思想工作。

    “雪萍，不是我说你，你咋就不听命令呢？”

    “我几次三番嘱咐你，不要插手这个案件，不要插手这个案件！你倒好，还亲自跑到案发现场，差点惹出天大的祸事来！”

    司雪萍瘪瘪嘴，“惩恶扬善，是我们人民警察的职责，我去办案，难道还有错？”

    “你去办案是没错，但你也要服从命令啊！”刘鸿卓耐心劝说，“还好我当时及时感到，否则你小命不保我告诉你！”

    司雪萍不以为然，“刘队，你是不是太杯弓蛇影了？那个人，真有你说的那么可怕？”

    “岂止是可怕，那个人，就是……就是……”

    刘鸿卓就是了半天，硬是没有找到一个可以形容的词语来。

