    “不惜一切代价，务必拿到卢沟桥事变后，日方对华用兵之方针策略！”

    常凯申表情严肃，说道。

    说完，径直离开。

    回到书房，常凯申犹自板着脸，怒气未消。

    “达令，怎么了？”常夫人问。

    “日本人要害我。”常凯申的手杖敲着地板，“你晓得吗？他们说要打进南京，弹丸小国，狼子野心！可恨！可恨！”

    说着，常凯申坐下来，却是叹口气。

    对日本，他比任何人都清楚，日本是弹丸小国没错，但是，中日之间的国力军力悬殊极大，他的内心是忌惮无比的。

    “南京？”常夫人也是脸色一变，“哪里来的情报，属实吗？”

    “日本人，我是了解的，对我华夏国都，他们早就垂涎三尺。”常凯申说道。

    不过，被夫人这么一说，他想起了薛应甑的一问三不知，同时也想起了戴春风拿来的那份电报。

    冷哼一声。

    “草包，还不如一个年轻后辈！”常校长骂了句。

    常凯申按动了响铃。

    立刻有侍从官进来听令。

    “查一下，江山县的程顾之老先生的忌日是哪一天。”常凯申说道。

    须臾，侍从官回来汇报，“报告委座，程顾之先生的忌日是六月初十。”

    常凯申思忖片刻，“以我的名义，请江山县党部，祭扫程顾之先生的陵墓，送一个花圈。”

    “是！”

    ……

    客厅里。

    被紧急召唤来的薛应甑看了一眼戴春风，心中暗恨。

    他是刚刚抵达的，上来就被委座劈头盖脸质问，有没有搞到日方高层最新之对华战略情报。

    薛应甑讷讷不敢言。

    然后就是一阵训斥，被连骂了几个‘娘希匹’。

    薛应甑凭借经验判断，这必然是戴春风给自己下了套。

    事实上，也正是如此。

    被日军图谋国府首都南京之言行激怒的委座，询问戴春风有无更进一步的情报支撑。

    戴春风惭愧说，更进一步的情报，同志们还在努力。

    同时，话题一转，建议委座可以问一下党务调查处那边，也许他们有更确切的情报。

    随即，便有了刚才这一幕。

    电风扇呼呼的吹着，但是，薛应甑依然满头大汗。

    他觉得自己很委屈，党务调查处一直是对内，主要负责查勘红党的，老头子突然询问他对日方面的情报，这不是难为人嘛。

    “羽秾老弟。”薛应甑冷笑着看着戴春风，“山不转水转，咱们走着瞧。”

    说完，薛应甑径直起身离开。

    戴春风也是冷笑一声，施施然离开。

    即便是在老头子面前，他也不惮于表露特务处同党务调查处之间的矛盾。

    校长难道不知道他那番话是给薛应甑下套吗？

    校长当然知道。

    但是，他不会介意，反而会借机敲打一下薛应甑。

    特务处同党务调查处矛盾之深，早就是公开的秘密。

    且，国府两大特务组织互相看不顺眼，这也是老头子所希望看到的……吧。

    一个小时后，回到徐府巷的特务处总部。

    “记录。”戴春风说。

    齐伍双手捧着文件夹，拿着笔记录。

    “回电‘青鸟’。”戴春风表情严肃，“尽一切可能，获取日方之对华作战战略情报。”

    “是！”

    ……

    程千帆发完电报，并没有离开。

    事关重大，他在等南京总部回电。

    终于，回电到了。

    看着‘尽一切可能，获取日方之对华作战战略情报’的电文，他的表情无比严肃。

    电文中之‘尽一切可能’，也可以换一个说法‘不惜一切代价’！

    销毁了电文，程千帆锁好门，离开了金神父路。

    两个小时后，西北总部收到了来自沪上‘火苗’的密电。

    这份密电，汇报了他对日军动向之猜测。

    同时汇报了戴春风向他下达的任务。

    同时，请求总部批准他不惜一切代价完成这个任务。

    半个小时后，总部回电。

    “来电知悉，抗日救国乃我党份之事，万望保重。”

    ……

    西北总部。

    ‘农夫’同志表情沉重且严肃。

    “回电发出去了？”他问。

    “发出去了。”鲁文化点头，说道。

    ‘农夫’同志沉默不语，他自然知道自己回电同意，这对于‘火苗’来说意味着什么。

    想要获得日方的战略情报，这需要冒着极大的危险，甚至可以说是要去闯龙潭虎穴。

    这需要‘火苗’同志冒着可能牺牲的危险去完成的任务。

    程千帆是他和‘翔舞’同志看着长大的。

    记忆中，这是一个非常聪明、开朗、善良、乐观的孩子。

    如果在和平年代，这个孩子此时该身处大学校园。

    长相英俊，会唱歌，会跳舞，画画好，学业优秀的青年大学生。

    想到多么优秀的小伙子，可能面临牺牲之可能，‘农夫’的心中是无比沉重，无比担心的。

    但是，他只能忍痛批准。

    面临日寇侵略，面对中华民族有史以来最大之危机，这一代人要付出巨大之牺牲。

    牺牲——这是时代赋予这代人的责任。

    ……

    延德里。

    程千帆早早的从菜场买了菜回到家。

    白若兰不在家，她带着小宝去老师修肱燊家里了。

    师母何雪琳非常喜欢小宝，经常邀请白若兰带着小宝去做客。

    傍晚时分。

    白若兰牵着小宝的手，走在延德里的巷子里，街坊们都热情的和她们打招呼。

    看到房门半掩着，嗅到了饭菜的香味。

    小宝就推开门，蹦蹦跳跳的进来，“哥哥，我们回来啦。”

    “我家小宝回来啦。”程千帆一把抱起小宝，举起来，转了个圈，在小囡囡的脸蛋上bianji亲了一口。

    放下。

    “去，洗手去，准备吃饭了。”说着，下意识的举起手。

    白若兰便上来帮他解下围裙，莞尔一笑，“今天怎么这么早下班？小程巡长还亲自下厨了呢。”

    “夫人辛苦了，我自当好好做一顿饭，犒劳一下。”说着，看小宝没有注意这边，亲了亲白若兰的脸蛋。

    白若兰轻轻拍打了一下丈夫的肩膀，漂亮的脖颈泛起一丝红晕。

    ……

    吃罢晚饭。

    白若兰挽着程千帆的手。

    小宝在前面蹦蹦跳跳的走着。

    一家三口来到法国大公园散步消食。

    “若兰。”

    “恩。”

    “过几日便是祖父的忌日，我走不开，你带着小宝回江山祭拜。”

    “好的呀。”白若兰点点头，丈夫走不开，她这个孙媳妇自然要代替丈夫回家乡扫墓。

    “我安排浩子护送你们回去。”程千帆帮白若兰挽了挽刘海，“恩，没有接到我的电报，你们就在老家暂住，先不要回来。”

    闻听此言，白若兰停下脚步，抬头，看着程千帆。

    漂亮的眼眸中流露出惊恐。

