    万章十八九岁年纪，胳膊很瘦，头发却梳理得很整齐，还扎了帻，若非那被打断的鼻梁和缺了一颗的门牙，他憨笑起来像个老实孩子。

    光看外表，恐怕所有人都会以为，这是个普通的市井青年，可实际上，他却是号称“城西万子夏”的长安名偷之一。

    万章生于柳市，从小就在人烟稠密的九市里厮混，他最得意的手笔，莫过于元凤五年时，在西安侯家香料铺附近，偷过关内侯、戊己校尉韩敢当的褡裢。褡裢里除了钱和几包孜然香料外，还有一封以当今堂邑侯赵汉儿名义，写给韩敢当的信。

    万章留下了钱财却将那封信乘夜塞到了西安侯家香铺门缝里，事后长安的偷儿们酒后吹牛，论资排辈时，万章手下的偷儿就将此事吹嘘了出来，遂给万章带来了“名声“，成了“盗亦有道”的名偷。

    但也是这破名声，害得他进了这赵京兆所设的“虎穴”中。

    所谓虎穴，是因为长安邸狱不够关押落网的轻侠恶少年，赵广汉遂于长安寺门之外派人挖了许多深洞，各深数丈，取出的土则在四周垒起土郭，派兵卒戍守，而将这次清扫抓获的人统统投入其中。

    据说挖了三百多个深坑，每坑塞了十个人，不给吃的，拉撒睡觉都在里面解决，如今全都臭烘烘的。

    万章虽是个偷儿，却是个体面人，最惨的时候也没过过这种污秽的生活，而一个坑里的一位五陵少年也是养尊处优，就更受不了了，一边躲着旁边人拉的屎，嘴里骂骂咧咧，全是引发此次清扫的那两个抢劫犯。

    “劫谁不好？非得劫天子身边的郎官，这下惹大祸了罢！”

    那是发生于上个月的事，也是此次严打的导火索，两个贼人劫了苏回后，立刻惊动了京兆尹赵广汉，这幽州赵子都也是奇，亲自部署亲自指挥，找到了贼人的窝点，率领属下将他们包围。

    但对方劫持了人质，这该如何是好？

    孝武时御史大夫杜周作《大杜律》，明确规定，凡有盗贼劫质，皆并杀之，不得赎以财宝，开张奸路！，意思是宁可将罪犯和人质一起干掉，，也不能以财物相赎，姑息奸人。

    但在颍川郡以酷烈出名的赵广汉，这次却主动与屋内盗贼谈判，讲明苏回是宿卫官吏，天子近臣，倘若杀害，必夷三族，希望盗贼释放人质，主动投案。如此可宽大处理，若有幸遇到赦令，或许还能免罪。

    那两名盗贼就是普通的剪径小贼，劫人时根本不知道苏回身份，只瞧其换了常服后，五花马百斤裘是头肥羊就下手。顿时吓坏了，还真的开门叩头认罪，赵广汉竟也跪谢道：“幸全活郎，甚厚！”之后也兑现承诺，让狱吏善待二人。

    但死罪是逃不了的，大汉对待劫人、谋劫人求钱财的罪行惩罚极重，无论是实施了还是处在“谋”的阶段，皆磔之——尤其是当你没背景时。

    八月初这两人被处以死刑，赵广汉又为他们预备了棺木葬具，二人皆曰：“死无所恨！”

    可若就此以为这位京兆尹好相与，那就大错特错了，事后他仍将两名盗贼妻子罚为城旦舂，同时在大将军和天子支持下，开始对长安进行一场声势浩大的严打。

    赵广汉将他的颍川郡发明的“缿筩”（xiàngyǒng），也就是举报箱用于长安。一百六十闾，每个里闾都放一个，让吏胥和百姓匿名举报不法分子，托以长安轻侠大盗所言，让各豪侠的派系之间互相猜疑，朋党因此离散。

    同时物色线人，安排耳目，盗贼行踪多在其掌控之中。比如说前些天，几个长安城的无赖少年躲在一处隐蔽的空房中谋图抢劫，还没等他们商议好，赵广汉提前得到举报，就派人把他们一举擒获。

    而当网编织得差不多时，八月初，赵广汉就部署户曹、属吏，以及乡吏、亭长、里正、父老、伍人等，让他们分别举报长安城中各处的轻薄少年和不服管教的恶劣子弟，对身着危险服装如披镗甲着臂衣，手持刀箭兵刃的年轻人，也悉数查记。

    最后备车马数百辆，令其分头对被查出者进行收捕，共得三千人！不论良莠都投入了这虎穴之中。

    “若是乃公知道是哪个小婢养的将我举报，一定……”万章心中暗恨，他知道，自己肯定是为名声所累，才落得今日下场。

    这时候，那五陵少年又说话了，听上去像是自我安慰。

    “我家富称阳陵，家中稍稍运作，买通与我家交好的狱吏，定能将我放出去。”

    自从孝武皇帝死去，义纵、张汤、暴胜之等酷吏统治长安的时代也告一段落。过去二十年是豪强轻侠最滋润的时光，其子弟犯法也能轻易豁免，哪怕是打死了人！只要死的是普通人，稍稍运作一番亦能脱罪。

    还不等万章等人羡慕这五陵少年，虎穴的角落里，就响起了一个沮丧的声音。

    “别想了。”

    那是一个胡子上沾着不知泥还是屎的老头，神情郁郁，嘟囔道：

    “我就是狱吏！”

    ……

    “赵京兆与前任不同。”

    自称狱吏的老头说起赵广汉的可怕之处来。

    “前任几位京兆都是单打独斗，做不了几个月就被轰走了，可赵京兆却深得胥吏之心。”

    赵广汉对待属下一贯和颜悦色，殷勤周到，多加荐举，每当有功，总是归于部下。而长安城里负责巡查盗贼的游徼和管理监狱的狱吏，原本都是没有品秩的斗食，经赵广汉奏请大将军，将其秩禄提升到百石。涨薪的领导谁不爱？此举使得基层小公务员们对赵广汉心怀感念，人人自重，不敢再像过去那样枉法懈怠。

    “而我心存侥幸，收了贿赂想要给人报信脱罪，便被赵京兆查了个正着，送下来陪汝等了。”

    饿了两天后，老头话语已经有些糊涂了：“赵京兆善于钩距之术，查出隐秘的案情，令人无处藏匿，凡长安城的盗贼巢穴所在、民间豪侠的隐秘行踪以及贪官污吏的受贿情节，他通过耳目眼线和推理判断，总能洞察一切，使之无处遁形。什么都瞒不过他，瞒不过！”

    “此人真乃长安轻侠之大害也！”

    同穴的几个恶少年恨恨不已，开始商量若能出去，便要派死士刺杀赵广汉。这是一批替人行刺以赚钱财的职业杀手，万章听说过他们的运作方式。

    当年鄂邑公主的情夫丁外人就曾雇人杀了一位京兆尹，一群街闾恶少以抓弹丸的形式确定分工，抓到红丸者吸引兵卒，抓到黑丸者砍文吏，抓到白丸者为在行动中为被杀的同伙办理丧事。每到黄昏以后，便出来杀人害命，死伤横卧街市，击鼓报警者一夜不绝。

    但万章知道，这群人都是外围的小人物，那些主谋早就被另行关押了。这三千人，每个人的罪行都瞒不过赵广汉，他数日来派法吏们加以阑视，基本上十个人里，一个无罪释放，一个带走处死，剩下八人依然关着。

    那几个谋划刺杀赵广汉的恶少年也被带走，万章再也没见到他们。

    到了第三天时，虎穴中开始有人死去了，官吏将尸体取出，悬挂在寺门华表木桩上，写其姓名示众。一时间亲属号哭，道路皆歔欷，长安中歌之曰：

    “安所求子死？桓东少年场。生时谅不谨，枯骨后何葬？”

    但也就其亲人伤心，长安三辅大多数人，对此是乐见其成，天子脚下的长安却是治安最差的地方，普通人早就受够了，谁愿意每天上街到僻静处都担惊受怕啊。

    曾被欺辱过的小商贩百姓更击节称块，这些为祸长安的恶少年，最好统统扫除干净！

    到了第四天，随着秋老虎降临长安，虎穴里大小便的味道越发浓郁，众人已经快喘不过气来，无力地靠在壁上，也无人再愿说话了。

    直到这时，官吏才将半死不活的众人提溜出虎穴——体质弱的人大多已死去，剩下的都是命硬的。

    官吏十分粗暴，勒令所有人脱了衣裳，提着木桶打水给冲去他们身上的污秽，然后分发了粗糙却干净的褚衣，让他们喝了一顿稀粥，将众人从黄泉边上拉了回来。

    然后就是长安丞来向还活着的众人训话：

    “汝等罪本当斩首于东市，然蒙天子大赦，善家子失计随轻黠愿自改者免死，徙往北庭戍守服役五到十年，期至或立功便可脱罪！”

    这不就是驰刑徒么？轻侠恶少年们又有力气说话了，窃窃私语道：

    “北庭是哪？”

    “安西将军在的地方罢，听说比西域还远。”

    “市井中有传闻，说北庭肥沃……”

    “你也信！长安是天下之中，往外越远越荒芜。”

    “我宁可死在长安，也不愿去戎狄之地活着。”

    一想到要去那万里之外受苦，生下来就基本没离开过长安周边的众人满心不情愿，应者寥寥，他们更愿意在长安附近做城旦舂。

    长安丞也摇头，这都是些罪犯或准罪犯，站在酷吏角度看，将他们肉体消灭最方便，或者分散流放。如今[笔趣阁520 www.biquge520.me]却要全都送到北庭去，且不说到了以后是否能安心听西安侯号令，就算沿途也无法保证众人不脱逃啊！若是效陈胜吴广之事，祸乱沿途郡县该如何是好？

    这次对民间轻侠恶少年的清洗，是波及三辅的，右扶风和左冯翊的轻侠恶少年也被提溜到了长安，合计五千余人。为了押送他们，恐怕要派出五千兵卒，耗费的钱粮不亚于一场小规模战争了。

    如此想着，长安丞告诉轻侠恶少年们，稍后会有尊者来与他们说话。

    其实长安丞也不知道来的是谁，以为是京兆尹或某位将军。

    “总不能是霍大将军亲来吧。”

    轻侠们也猜测纷纷，那个贪赃枉法被投入虎穴的老狱吏居然还没死，如此戏谑。

    而当黄屋左纛的仪仗和六匹白驷抵达时，老狱吏便面露惊愕，扑通一声跪倒在地。

    见识比较广的五陵少年们，也陆陆续续跪了下来，他们平日可是自诩不向二千石折腰的啊！

    万章呆呆愣在原地，直到被旁边人拉了一下，才下拜顿首，刚下过雨后湿漉漉的地面，万章将泥水抹在唇上，确实是土的味道，这一切都是真的。

    然后万章便和在场五千轻侠恶少年一起，统统涨红了脸，激动而羞愧，望着从金根车上下来的那位“尊者”，心中情绪难以言表。

    他们这些待罪之人，蝼蚁之命，何德何能，居然惊动了大汉天子亲至！

    ……

    PS：第二章在晚上。

    长安中奸猾浸多，闾里少年群辈杀吏，受赇报仇，相与探丸为弹，得赤丸者斫武吏，得黑丸者斫文吏，白者主治丧。城中薄暮尘起，剽劫行者，死伤横道，枹鼓不绝。——《汉书.尹赏传》。

