    第一百四十一章男人的面子还是要的

    据说，是在牛车开出村经过那山崖的时候，程德福掉下了牛车。

    其实，程德福从牛车一启动，他就没消停过，一直在牛车上不停的扭动着，想要下车。

    他就没想过，他就是下了车，那也不会走路的。两腿都断着呢，虽说用了些药，但不是还没长好么。

    他一直在折腾，而他娘就一路闹腾。一行人行到那山路上，一边是山，一边是山崖，正到这里，他终于挣脱了绳子，但却控制不住自己的脚，只能是滚下牛车来，而手被反绑着，没得个稳住身子的办法，一下子就滚了下去。

    这一滚，就收不住了，两个跟在牛车后走的小伙子，也因为他们吵得太厉害，不想靠得太近。所以，抢救也来不及了。

    倒是程三叔听到动静，回头看了过来。骇了一跳，也是马上就转身想要救人，哪知道这程德福滚下牛车时，手正好碰到了绑着背篓的绳子。于是拉了一把他娘的那个背篓。

    这就让牛车朝着一边倾斜了，这娘俩可都不轻的人，把牛车一拉到倾斜后，牛车自然受不住这股扭力，眼看就倒过来了。正好程三叔走了过来。那歪过来的牛车加上那个背篓和背篓里的贺氏正好压了过来。

    程三叔伸出的左腿就正好被压到了车轮的中轴下，再加上贺氏滚过压了一下，程三叔的小腿骨断了。而贺氏就随着背篓往路面往下滚，倒是正好一半挡在一山边，一半被一个小伙子给拦了下来。

    拦下是拦下了，那破背篓在这样翻滚之下，自然是坏了。再也装不了贺氏。贺氏与程德福不一样，她的腿脚是好的。

    她起身就想去拉儿子，但她哪里拉得了。程德福一下子就滚到了悬崖边上没有人拉得住的，就滚下去了。

    贺氏本来都是绝望的，但看到儿子掉下去就更绝望了。扑身一下没救到，贺氏仰天大叫一声，就要跟着往下滚，但有个小伙子这时到位了。拉住了贺氏，贺氏因为惯性，还是扑了下去，只是正好卡在了一棵树上。

    一个人开始是想死的，但这样被卡在一半的时候，她却是不想死了，怕了，上不沾天下不沾地的。就算是看到儿子就掉在下面的山涧的水坑里，她也只是尖叫一声：

    “福儿！”

    然后没有也不敢再挣扎，因为她知道自己挣扎就会和儿子一样掉下去了。

    等应程五叔带着几个人来，然后才想办法把她给拉了上来，再下山涧去把德福弄上来，人是死了。

    虽说被除了族，但这还没走出村子，人就死了。而且再一次念在当年大郎的事上，村里还是想办法把人给安埋了。但贺氏疯了。没日没夜的哭叫：

    “福儿，福儿回来呀。”

    她呆呆的呆到众人草草的把德福给埋了后，她也失踪了，谁也不知道她是哪天夜里走了，走哪里去了。

    但她们被除族的第二天，祝家就来接人了。这次，是柳婶出面，把程水莲以嫁的方式送走的。

    送程水莲走，柳婶还悄悄把五百文钱给到程水莲，说是苏小婉给她的，让她去那边好好过日子，有被欺负的话，只要带个信，柳婶一定会为她出头的。

    程德深从此也不再怎么出门，只呆呆的一个人呆在家里。一下子，这个家就只剩下他一个人了。也就程五叔时不时的叫着他去做点儿事。

    柳婶有时给他送点吃食。他也不道谢，也不多话。

    而把村里的这一家毒瘤给消除后，村里的气氛就有点儿不一样了。哪怕付二婶这种常闹腾的人，这次也收了些心。

    全村就看着袁弘毅这边修房子会不会再请自己去帮个忙。

    因为从现在来看，只要在袁弘毅这边做事的，有得好吃的吃不说，还有工钱。而且工钱给得还不低。说了十天结一次工钱人家就真的结了，一天给了二十文，有的人就挣下了二百文了。

    每个人做了多少工，三叔那都记着呢。三叔虽说腿受了伤，但天天就呆在工地上了。工地上也是修了两个棚子。一个专门用来放东西，一个就是三叔和袁弘毅住的地方。

    修房子的事有条不紊的进行着。期间小婉也只上街去找了胡二公子再卖了一道菜，就是做猪蹄。

    但袁弘毅知道了有些不高兴了。认真的和苏小婉说了，以后再也不准去卖配方，这事，真的伤到了他一个男人的脸面了。他要撑起一个家，而不是靠女人来发家的。

    于是，袁弘毅就每天在下午收工后，悄悄的一个人上山，每次到大家开始入睡了，他才回来。每天回来都是十来只兔子或是野鸡，有时还有狍子。

    就是程三叔都说他了，他这样太拼了，再说，晚上上山很不安全。袁弘毅也是仗着艺高人胆大。只是答应了每天早点儿回来。

    这样，每两天，苏小婉就要上一次镇上去，把得来的这些兔子呀鸡呀这些卖了。

    有时袁弘毅拉着板车带她上镇上去，有时是程西山赶牛车带着她和柳婶去。但连着来了几次后，就连松园的顾老管家都说道：

    “你这来得太猛了，我这暂时不要这么多了，你看看，上上次你送来的还有呢。”

    苏小婉也知道最近自己送上镇上来的猎物有点多，看了看今天带来的这些，苦笑一下说道：

    “那这样，顾大伯你看看这狍子你们要不要？鸡和兔我就带回去吧。”

    顾管家看看狍子还是活的，想想也就说道：

    “行，也给我们公子换个口味，这狍子就留下吧。”

    好在最大的一只卖掉了。剩下的鸡和兔就带到福贵酒楼去，看看他们要不要得了这么多了。

    当他们来到福贵酒楼，正好胡二公子也在，看到苏小婉拉过来这么多鸡和兔子，各有十几只了。胡二公子笑道：

    “你来得正好，我还正愁着去哪里找这么多的野兔和野鸡呢。我家兄长回来了，明天要走，想带些野味走，这就正好我全要了。”

