    “他竟然笑了！”

    罗看着路飞那灿烂无比的笑容，不知为何，胸膛处有一种特殊的感觉涌起。

    那种感觉他也说不清，是震撼吧！或者说是迷惑！

    因为路飞应该不知道，暗处有人，可他为什么能这么坦然面对死亡？

    黄猿脚上的光浓缩到了极致，带着可怕至极的破坏力，猛地踩下。

    没人阻止，死了，也不怪他了！

    而在他脚下落下的一瞬间。

    暗处那道笼罩在黑袍中的身形，主动出击了。

    身形以一种极快的速度，飞行出现在黄猿身边，一脚踢飞了黄猿的光速踢上。

    能量化的光速踢，竟然宛若实质一般，被这一脚给踹飞了。

    轰！

    一朵超过直接镭射十倍的蘑菇云出现，爆炸产生的四溢风压，让众人不得不弯身，防止被吹走。

    所有人，面对这个突发情况。

    还有绝望的草帽海贼团一伙，此时都显得有些懵逼地看着这一幕，看到那道出现笼罩在黑袍中的身影。

    罗也恍然惊醒，此时却有些疑惑，因为这道身影不是唐神啊！

    他又想起了唐神的变脸能力。

    他见过的！

    难道这人是唐神变脸的？

    嗯，绝对是，不然怎么可能一脚把海军大将的这么可怕的一击，给踢飞掉！

    黄猿此时神情也有点震惊！

    随即又有些使然，看着眼前这道笼罩在黑袍中的身影，眼神中闪烁着一丝怀念。

    “没想到你亲自来了。”黄猿依然慢吞吞的语气，好像说话自带嘲讽光环，这是天生的。

    “是啊！大黄，好久不见。”蒙奇`D·龙抬起头，看着黄猿，语气中也带着一丝怀念。

    原本黄猿也挺怀念的，但一听这个称呼，就不怀念了。

    “我现在是大将了，你要称呼我为黄猿大将！”黄猿没好气地说道。

    “好的，大黄！”蒙奇·D·龙点了点头。

    黄猿：“......”

    黄猿此时很想一脚踹在那张满是纹身的脸上，太他么气人了。

    然后....他也这么做出来了。

    立刻抬起一脚，光速踢！

    这下子速度老快了，几乎瞬发。

    和刚刚踩着路飞，凝聚了半天，凝聚的速度完全是一个天，一个地。

    而且.....

    轰！

    一声比刚刚不管是破坏力，还是声音，都大上不少。

    而龙身影在黄猿毫无征兆踢出去的瞬间，也消失不见。

    留在原地的身影，被光束击穿，直接化为泡影，飘散，是残影。

    而黄猿也感觉脚下一轻，草帽小子路飞不见了。

    路飞此时有点懵！

    看着面前的这道身影，那张隐藏在黑袍下的脸，他总感觉对方在哪里见过，只是他一时间想不起来了。

    “你长大了，路飞！”蒙奇·D·龙看着自己的儿子，虽然他一直关注着，但毕竟没陪着他一块长大，依然有种怀念路飞刚出生时候，那一点点的模样，仿佛在昨日。

    “大叔，你哪位？”路飞歪着脑袋，问道。

    “我是你爸爸！”蒙奇·D·龙如是说道。

    路飞：“......”

    就算路飞平时比较神经大条，此时也有些懵逼。

    “大叔，虽然你救了我，我很感谢，但你这样说话，就不怕被打嘛？”路飞一脸无语地说道。

    路飞，喜欢笑，没心没肺，面对任何事情，都会表现出最直观的情绪，总的来说，就是一个直肠子。

    爱好吃肉，除了真正生气的时候，会显得无比果断和霸气，实际上，他很少会出现如今的状态。

    满脸黑线的模样！

    蒙奇·D·龙：“....我真的是你爸爸！”

    路飞：“......”

    “算了！大叔，看在你救了我和伙伴的份上，我就不生气了，我没爸爸的，海军大将留给你了，我要跑路了，以后见面，我会当面感谢你的。”路飞快速无比地说道。

    然后，转身就跑！

    海军大将，太强了，强的让他绝望。

    这位不知名的大叔，出现，把他救出来，他也不会在这种方面和对方争论了。

    而且....

    嘭！

    看见黄猿被龙一脚给踢飞，他知道，这位好心的大叔，实力很强，虽然不知道对方为什么要救他，帮助他，但他非常感谢。

    他和他的同伴们能活下来，真的是太好了！

    他在心里如此地庆幸着。

    这次蒙奇·D·龙没出声。

    不是因为他不想出声，而是被路飞那句，我没有爸爸的，给刺到了。

    那种感觉，很扎心！

    他真的是路飞的亲生父亲。

    刚刚他可以坦然地说出来，可在路飞平静地说出这句话的时候，他现在竟然有点难以启齿。

    原来，路飞一直如此这样认为着自己：自己没有爸爸。

    他了解路飞的一切，从出生，成长，从小被卡普训练，平时喜欢吃什么，梦想是什么，他有哪些好朋友，好伙伴，他都知道。

    但唯独他看不见，也不可能看见，路飞这种性格大条的人，在内心，对于父亲是一个什么样的定位？

    上一次，他出手帮助了路飞，第一次见面，也只是擦肩而过。

    这次算是父子俩，第一次真正有意识地见面。

    原本龙是怀着一种激动的心情，毕竟是和儿子相认的，他想摊牌，让路飞知道他是他的父亲。

    可现在，不知为何，他的心情沉重了许多。

    他是一名强者，他有着强大的野心，是一名英明的革命军领导者，是无数革命军的崇拜者，被世界政府当做头号通缉犯，嗯，现在，他算是第二名了。

    但他心里明白，他自己绝对不会是一名好爸爸。

    因为唐神的影响，卡普并没有和路飞说他的父亲是什么人，自然他也不会知道。

    从小，路飞就没有父母，只有爷爷，还有艾斯和萨博，还有风车镇的居民们，还有那几个山贼们！

    他是这样认为的，他也是这么活着的。

    有些事情，不需要说出来，但一直存在着。

    所以他非常珍惜身边的亲人们，一直对他好的人，他都铭记于心。

    越是路飞这种不说出亲情的人，反而是越在乎亲情的人，因为他只有那些对他好的人。

    所以路飞不会想到龙对他说的是真的，或者说，他心里也不愿意承认这是真的把！

    “嘻嘻嘻~~我又活下来了！伙伴们，我们走！”蒙奇·D·路飞，露出了招牌式的笑容，大声地叫道。

    “大叔，谢谢你！你也要赶紧跑路，这座岛上都是海军。”

    一边跑着，一边大声地对着龙叫着。