    “试问一个正常人，怎么可能深更半夜偷偷潜入别人的房间呢？而且一被我发现，又偷摸的逃掉，太子殿下其实天心也没有想过你居然会是这种人。”

    她的这话无不是在贬低着太子墨子麒的，简直就是赤果果的打脸了。

    墨子麒也没想到叶天心居然把这事儿给捅了出来，这下他是跳进黄河都洗不清了。

    何况那天晚上他的确是好奇叶天心傻子怎么会完好无缺的回来，因为真正的夜天心已经死了，现在在他眼前的不过就是一个冒牌货而已！

    事已至此，他好像也没有必要继续隐瞒下去了，他是怒看着叶天心道：“因为本宫怀疑你根本就不是真正的叶天心，你那天晚上才想来故意看看你的！”

    太子这话一出，周围是一片寂静，皇上皇后也是震惊的看着太子，都不明白他为什么会说出这话。

    叶天心对太子当众的揭发质疑，也是一点都不慌张，反而是忍不住嗤笑了一声道：“太子殿下，你这是说什么胡话呢？如果我不是叶天心那我又是谁呢？你又不是没见过我，难道连我都认不出来了吗？就算你怀疑我，但是我爹和我姐姐他们都能证明，毕竟我从小就是在相府长大的，他们应该是最清楚不过的了。

    他们都没有说什么，反而太子殿下你竟怀疑起我来了？太子殿下还真是神通广大，是未卜先知呀？欲加之罪何患无辞？太子殿下就算你再不想娶我，那也不能这么来污蔑我吧？”

    她这话也说的巧妙圆滑，有理有据，的确是让墨子麒很吃瘪。

    若如叶天心所说的那样，如果她真的是一个冒牌货的话，那么叶相和相府大小姐也不可能不知道。

    皇上和皇后此刻对于太子的表现都十分的失望，眼前的太子真有一种病急乱投医的感觉。

    叶天雪见状一时也有些不知所措，总感觉太子这么说来有些不妥，因为她早就告诉过太子叶天心已经回来了，为何太子还执迷不悟的以为眼前的叶天心是个冒牌货呢？

    在她看来叶天心如果叶天心真是假冒的，那怎么可能会记得他们所对她做的一切呢？

    甚至还屡屡在自己面前提及，简直让自己难堪不已！

    虽然也不能解释叶天心脸上的伤口是为何会好的那么快，但至少现在看来，她的确是叶天心无疑。

    叶正德此刻也觉得叶天心说的极有道理，是急忙就站出来道：“太子殿下，微臣的女儿，微臣认得，难道是假冒的微臣还认不出来吗？何况微臣也已经得到认证她就是微臣的女儿，如今跟着皇上和皇后，冥王的面前，微臣也没有那么大的胆子在人前撒谎吧？微臣愿以性命担保他就是微臣的女儿！”

    听到叶正德这信誓旦旦的保证，太子当然是显得极为不满意，他是不由冷哼了一声道：“所以叶相现在是干脆就死不承认了吧？”

    叶正德没想到太子竟然会这么说，心里对太子的印象顿时再是一落千丈，他忽然觉得叶天心不嫁给这种人也好，像太子这样不成气候，还整天蛮横无理，真担心这种人以后怎么可以执政？

    皇上这时脸色也十分难看，他立马就对着太子如此一声道：“放肆，你这个逆子，怎可说出如此大逆不道之话？朕了解叶相，他怎可是那种妄言的人？倒是你，真是令朕太失望了！”

    心里真是有一种恨铁不成钢的感觉。

    太子见自己的父皇生气，脸色也是微微一变，立马就软下性子道：“父皇儿臣也只是觉得这傻女好的太过蹊跷，一个傻子怎么可能说好就好呢？消失几天不见就跟换了一个人似的？”

    皇上听着他的话，忽然是转眸意味深长的看了他一眼：“你既然如此怀疑，那你可有证据？”

    墨子麒被皇上这么一问，倒是给问懵了，证据？他当然有证据了，毕竟这叶天心他是亲眼看到她死了被人给抬出去的，所以他又如何能够相信叶天心是真的呢？

    只是眼下面对他父皇的质疑时，他又犯了难。

    总不能告诉他们真相，其实真正的叶天心已经被他杀死了吧？

    这不是搬着石头砸自己的脚吗？

    所以这一刻他也是显得有些难以启齿起来。

    “这……儿臣虽然没有证据，但是她的确挺值得怀疑。”

    他说完这话后，也是底气不足的看向了自己的父皇，也料想到他的父皇可能是会因此而生气。

    听着太子这话，叶天心也是不由冷笑了一声，她就知道太子也不算太傻，肯定不会将他谋害这身子原主的事情给说出来。

    “哦，原来全是凭太子殿下心里猜想，就在质疑天心的身份吗？那就请太子殿下可要多多注意了，一定要早日请御医看看，这可是妄想症的征兆，若是不及时治疗，会得失心疯的。”

    她这话一出，还真是勇气可嘉，毕竟敢这么当众怪外抹角辱骂太子的人，她还是第一个！

    但偏偏也说的是很有道理的样子，毕竟谁让这太子先质疑人家在先，又拿不出证据。

    太子当然是再次被叶天心的话给激怒，气的是面红脖子粗，他说着就拨出了腰间的佩剑，直接就对准了叶天心刺去，“你……你简直找死！”

    说时迟，那时快，叶天心见状，本想躲避，但想想又觉得有些不妥，毕竟那个忘恩负义的男人还在这里，如果她现在动身，岂不是容易暴露身份？

    我去，看来今天注定是要碍上一刀了？

    眼看着太子的剑就快要刺中了叶天心的胸口，突然只听到叮的一声，太子手中的剑顿时就落到了地上。

    墨北冥眸中一抹幽光闪过，迅速出手以一个茶杯为暗器，是毫无偏差的就打在了墨子麒的手上。

    茶杯落地碎了一地，墨子麒也是条件反射般的收回了手，是痛苦的闷哼了一声。

    大家见状都是微微一惊，冥王出手护叶天心都是令大家无法反应的。

    就连墨子麒也没有想到这皇叔居然会在这个节骨眼上，又来破坏他的事！

