    【叮！检测到宿主第九英雄模板融合进度已超过100%，可进行第十英雄模板的随机抽取！】

    【宿主是否立刻抽取第十英雄模板！】

    “抽取！”

    洛无尘立刻回道，心中带有着几分期待。

    踏足天梯之行前，为护夏国不朽，他将身上解锁的多个英雄模板召唤而出。

    使之，身上存有的英雄模板数量，仅只有阿轲、后羿、司空震三个。

    这三个英雄模板，虽各具特色，具备不同的战斗特性。

    但，相对先前，身上存有的对敌手段，无疑少了很多。

    故此，对于第十英雄模板解锁，洛无尘自是存有着期待。

    当下，选择抽取之声落下。

    脑海中，顿时就浮现出了王者英雄模板的抽取画面。

    系统选项框，也随之出现，在那诸多黑白底色的英雄图像上，快速跳动了起来。

    “希望第十英雄模板，能够抽取到一位更强力的英雄！”

    看着那快速跳动的系统选项框，洛无尘忍不住的在心中道。

    对于眼前，余下这些还未解锁的英雄，许多都是他想要的。

    杀神白起，战神吕布，疯狗典韦，鬼钩钟馗，隐刺兰陵王，剑仙李白，火将周瑜，始皇嬴政等等，太多了。

    这些英雄，在王者峡谷中，都是各种类型的强力英雄。

    每一位，也都是名留青史的人杰、枭雄。

    其拥有的英雄技能，加于自身，都可成为他手中的各种杀敌手段。

    而，就在洛无尘期待的目光中。

    系统选项框，渐渐就停止了跳动，锁定在了其中一位王者英雄的图像上。

    当，看到被锁定点亮的英雄图案后，洛无尘的脸上，立刻浮现出了喜色。

    也，正是这一刻。

    他的身躯上，有英雄光影浮现，开始与他的身躯、灵魂产生融合。

    “今朝有酒，今朝醉！”

    “一剑霜寒十四洲！”

    放浪又不失诗性狂意的声音，自洛无尘的脑海中回荡而起。

    浮现于其身的英雄光影，也彻底与洛无尘融合为了一体。

    系统提示声，紧随而来。

    【叮！恭喜宿主解锁第十英雄模板——李白！】

    【模板当前融合进度：10%】

    【叮！由于宿主解锁李白英雄模板，获取专属武器皮肤：龙泉剑！】

    【叮！由于宿主解锁李白英雄模板，获取专属技能：御剑行！】

    “剑仙，李白！”

    洛无尘激动的道。

    李白英雄模板，是他在余下诸多未解锁的英雄模板里，最想获取的。

    无关这个英雄，在王者峡谷里的强弱。

    那种醉酒笙歌的诗性与狂意，让洛无尘很是欣赏与向往。

    当初，洛无尘初次接触农药游戏时，就是被李白这个英雄所吸引。

    更确切的说，应该是李白这个英雄的一句台词——大河之剑天上来！

    只是，当时作为新手的他，难以驾御住这个操作系数较高的英雄。

    上手玩了一段时间，因各种负战绩，最后就将之弃掉了。

    但，这些都不影响他对这个李白这个英雄的偏爱。

    “初始融合这么低？”

    看着眼前的模板数据，洛无尘似笑非笑的道。

    最偏爱的一位王者英雄，契合度却如此低。

    由此证明，他虽是天生的战士，有着狂与傲，却没有半点所谓的诗词天赋。

    在如此融合进度下，李白英雄模板的技能，也仅只有被动和一技能被解锁了。

    【第十英雄模板：李白（融合进度10%）】

    【被动技：侠客行，使用普通攻击命中时，可积累一层剑气，积累四道剑气后进入侠客行状态，增加50%攻击伤害，并解除青莲剑歌封印。】

    【一技能：将进酒，以醉剑式向指定方向连续突进2次，对路径上的敌人造成伤害，并产生0.5秒晕眩叠加一层剑气，第三次释放会回到原地，每次释放间隔不能超过5秒，力量值越高伤害越强，敏捷值越高突进距离越大，冷却时间5分钟。】

    【二技能：神来之笔，未激活，模板融合度达到20%可激活。】

    【三技能：青莲剑歌，未激活，模板融合进度达到50%可激活。】

    “好霸道的被动技！”

    洛无尘看着其技能介绍，忍不住的道。

    四攻之后，进入侠客行状态，可增加50%的任何攻击伤害！

    虽，不及司空震英雄天雷引，却胜在持久，不会有任何的精神力消耗。

    只要在战斗中，可持久以侠客行状态杀敌，每一击都能得到伤害强化。

    至于，李白的二技能和大招。

    即便未解锁，洛无尘也知晓其厉害。

    这两个技能，在释放瞬间，都会令自身处于无法被攻击的状态。

    与绝对净化释放时的瞬间无敌，有着异曲同工之妙。

    不仅可用来杀敌，更可用来保命！

    只是当前模板融合进度太低，还未解锁，无法动用。

    当下，洛无尘的目光，看向了御剑行。

    御剑行，如其名。

    是一项可御剑飞行，亦或御剑杀敌的强大剑术。

    令他，真正意义上的，掌有了一项御空能力！

    其具有的成长性，同样也很巨大。

    具体伤害以及飞行速度等系数，都会随着他力量、敏捷、精神力值的提升而增长。

    “刚好，有一尊纯血的王族敌即将到来。”

    “那么，就用它来试剑好了！”

    关掉了系统的英雄模板信息界面，洛无尘嘴角浮现出了一抹冷笑。

    龙蛇殿的那尊至强生灵，放出那般狂妄之言。

    声称龙蛇殿随便走出一位王族纯血后人，就能将他镇压，将他人族的血统，贬罚到了卑微至极。

    他，到要看看，龙蛇殿的王族血统，究竟有多强大与高贵。

    是否，当得起他的试剑之敌！

    当即，就将当前使用模板，切换为了李白，静候那位名为麒烈的王族生灵到来。

    等待过程中，这片荒原战地上，许多身影也都拢聚在了洛无尘身后，包括之前的黑衣男子七人。

    他们，都想见证洛无尘与那位龙蛇纯血王族的争锋之战。

    而，这等待的过程，并没有持续太久。

    当洛无尘将自身调整恢复到最佳状态后，大地开始了出现了颤动，有轰隆震响声从远处响起。

    场中所有人的视线，全都不由自主的朝着那处方向望去。

    只见，视线尽头处，一群可怕的凶兽身影出现在那，踏着铁蹄，狂奔冲来。

