    第73章手铐言祁

    路遥掀开帘子之后，先是愣了一秒，震惊言祁为什么会出现在这，还是以这种方式。

    然后，紧接着，就和广大网友一样，注意到了言祁此时的模样。

    他穿着一身蓝白条纹的衣服,像是在这废弃医院里随手拿的，似乎还有些不合身，有些大了，露出了一段锁骨。

    他眼睛紧闭着，尽管刚刚有人靠近，也多少有些动静,但是却半点没有要睁开眼的意思。

    这张脸苍白的很，好像随时会消失一般。

    整个人躺在这，悄无声息的。

    这是什么剧情？

    路遥注意到，言祁的手都被拷在了床边，整个人因此应该是被限制住了行动。

    在床头柜上，有一瓶翻倒的药瓶，路遥拿起一看——

    “强效昏睡剂”？

    这就是言祁昏睡在这的原因吗？

    虽然知道现在是在走剧情，但言祁肯定是能听到的。

    眼看言祁这般脆弱的模样，还被拷住了手，路遥想着现在不知道多少人在看着呢，莫名觉得还是得赶紧把人给救出来。

    这肯定是难为言祁了，他现在肯定也想赶紧被唤醒吧！

    【对不起大家，我现在人已经躺下了，就当做我和言神同时睡觉了。】

    【对不起大家，那两个手铐……】

    【姐妹们，大胆点，大不了被封号！】

    【我已经截屏了，今晚的做梦素材有了。】

    “大家进来吧，这里安全！”

    路遥看了一圈，周围确实没有其他的什么了,也就几个摄像头在看着。

    其中一个就是从上往下正对着言祁的。

    路遥瞄了一下，默默将言祁身上半盖着的被子往上拉了拉。

    嗯，小事而已，举手之劳，醒来后也不必感谢。

    【诶诶诶！路姐干啥呢！干嘛啊干嘛啊！】

    【路姐刚刚的眼神好犀利啊，感觉都要穿过摄像头直接看到我荡漾的内心了吼吼吼吼哈。】

    【路姐：你们心里那点小九九我还能不知道？】

    【福利时间结束，继续看剧情吧大家！真没想到言神会出现，一开始还以为就六个人了，半路出现，还是以这种方式，节目组真的会！】

    目前直播的在线人数达到了一个新高。

    路遥又看了眼言祁，这才转头看向大家。

    “言老师在这里，估计也是被‘Z’困住的，但是他双手都被拷住了，得找钥匙，还有，他被迫服用了‘强效昏睡剂’，所以得想办法找东西让他醒过来。”

    大家一进来看到言祁，也都惊呆了。

    就连黎元白看到言祁的时候,看到他这副模样,都不由的挑了挑眉,眼神中似乎有些打趣。

    “吓死我了，原来是言老师啊。”姚之柔终于是松了一口气。

    这时意识到自己还紧紧靠在黎元白的身上，赶紧松开了手，拉开了一点距离。

    在那个“强效昏睡剂”的上面，还贴着一个纸条，是说明书——

    “强效昏睡剂：可强制让人陷入昏睡，三天三夜不醒，若要醒来，需要……”

    后面是一个看上去像是苹果一样的图案，然后是一团乌黑。

    这个说明书话说一半就被毁去了后面的内容。

    真是……

    现在的线索，就只剩下了一个苹果。

    “苹果？是不是要苹果汁？苹果醋？还是什么？刚刚一路上好像没看到什么和苹果有关的东西啊？”老玩家徐航已经开始动脑筋了。

    大家都在思考。

    “苹果吗？难道不是有个童话故事叫白雪公主吗，因为吃了苹果陷入了昏睡，所以…….”

    说话的人是黎元白，脸上带着些戏谑的笑意，看着躺床上一动不动的言祁。

    言外之意，所以，就和白雪公主的故事一样，中毒昏睡不醒的白雪公主需要王子深情的吻才能醒过来，那么……

    昏睡的言祁，要怎么才能醒过来呢？

    答案不言而喻。

    大家顿时也就明白了黎元白的意思，三个老玩家本来就是惯会在节目里调解气氛的，此时见黎元白抛出这么一个引子，自然是接上。

    “对啊，要什么苹果啊，这就是在暗示要有公主吻王子嘛，王子那不就醒咯？”

    大家的视线顿时都落在路遥和姚之柔的身上。

    在场的只有她们两个女生。

    弹幕里都炸开了。

    【我来我来！我来吻醒言神！】

    【我一时间竟然没把这话当成玩笑，我有罪，我竟然想看正的，gkd！】

    【只有我在纠结到底是让谁亲吗？不会吧不会吧？我是不是不正常？】

    【楼上放心吧，你不是一个人。】

    【不知道该磕谁了，麻了麻了，姚女神和言神可是导师CP，还是一部剧的官配，这是官方让按头磕啊！但是不知道为什么刚刚路姐在给言神盖被子的时候，我突然就磕到了，他们关系好像也很好吧！】

    【别纠结了，一人亲一下吧，那既然都这样了，多一个不多少一个不少，再加我一个呗？】

    被打趣到自己头上，姚之柔可不干。

    先不说言祁压根就是为了剧情才闭着眼，饶是如此，都给到人很大的压力了，更重要的是，黎元白简直是同一个阵营的战友啊！

    刚刚那话，别人可能不知道，反正她知道，黎元白就是针对路遥和言祁的。

    既然如此，那可就得赶紧把自己先摘干净了，再看看路遥的反应。

    “啊？啥玩意？这个梗我要怎么接？”姚之柔一脸的无辜，默默退后了些。

    现在离言祁最近的只剩下路遥了。

    所有人看着路遥。

    “额……你们信不信，再说下去，言祁直接给你们表演一个诈尸？”

    路遥面无表情的说道。

    但就是这么一句话，虽然语气和表情一样平平淡淡，但是却也让人忍俊不禁。

    这场围绕这吻醒王子的闹剧也终于是落下了帷幕。

    不知道是不是错觉，刚刚路遥好像看到言祁的眼角抽了抽。

    她可不敢造次。

    他说不了的话，她来替他说！

    路遥都要被自己感动到了怎么会有她这么贴心的好朋友！

    不过言祁也真是的，拿了个这样的剧本，也着实难为他了，还是赶紧把他弄醒吧，免得他只能默默抽眼角，好歹是醒了还能发白眼不是？

    只是，苹果，到底是什么。

    大家都四散在附近找线索去了，路遥想起那两个手铐。

    所以，言祁是被“Z”下了昏睡药，那么Z到底在哪里？

    (本章完)

