    《花千骨》这部剧王丹阳知道，虽然他只是底层小演员，但是最近网上的人们事情，他也都知道的一清二楚。

    前几天他当群演时候，没太在意片名，小剧组小角色么。而且那时候《花千骨》刚刚开机，网络上还没有那么多消息，今天第二次重返剧组，王丹阳脑子里可是装着满满的八卦回来了的。

    前天还在各种套路的为了热度发剧照和定妆照还有人物简介，昨天就因为重要角色男二号闹辞演，辞演原因也是众说纷纭，虽然《花千骨》剧组出来澄清说是因为张卫城自身原因遗憾离开剧组。

    但是张卫城一直没有出来有任何说明，这波操作就很迷，使《花千骨》剧组的说法变得没啥说服力。

    网友们更加众说纷纭，大家都认为是《花千骨》剧组内部矛盾，把张卫城挤走的，因为在家的共识里，张卫城不到万不得已是绝对不会主动离开剧组的。

    难道林雨找我是演男二号？

    王丹阳在心里问了一句，这个想法只在脑子里过了一下子就马上被他打消了，因为不可能。

    东方彧卿是个非常重要的角色，根据网上爆出来的剧照和演员介绍，这个角色是剧中的男二号，而且又经历了演员辞演的事件，根本不可能是一个演员副导演可以作主的事情。

    就算是林雨提出来，也只是推荐，同时肯定会有很多人竞争，很多有背景但是没有代表作想要出道的小演员都会角逐这样的机会。

    他就算被林雨推荐，也不可能拿到这样的角色，可是刚刚林雨说的特别肯定，意思就是他一定可以参演的角色，应该不会是东方彧卿。

    王丹阳对自己有清晰的认识，同时也了解一个刚刚爬上位的副导演的能量。

    看到林雨，原本正在聊天的孙清澜和周子勃纷纷停止说话看向林雨的方向。

    王丹阳注意到这个细节，在主演面前，　演员副导演的职位略显尴尬，说很高吧，跟主演没啥关系，但是说不高吧，大家也是团队里的同事，抬头不见低头见，一般是没有交集的。

    如果是大咖，可能拍摄三个月跟演员导演说不了几句话。

    但是这两位主演明显只是无语中看到林雨就下意识的停止说话，而且还似乎是等着林雨一样。

    王丹阳转念一想，可能是因为林雨业务能力强，人缘好。

    他了解林雨，只是脾气倔不喜欢阿谀奉承，但是为人不错，也仗义，跟年轻的三四线演员应该比较好相处。

    周子勃和孙清澜虽然有一定知名度，但也不是一线大咖，可能也没什么架子。

    王丹阳在底层摸爬滚打太多年，所以很会在暗中观察，察颜悦色。

    “回来了雨子。”周子勃憨笑着说道，下意识的看了下林雨身后的王丹阳，还跟王丹阳点了下头。

    王丹阳也礼貌回应，人家是剧里的男主，没架子主动跟他打招呼，王丹阳对周子勃的印象很好。

    也在心里侧面证实，周子勃和林雨关系不错，从称呼上能听出来，对方主动跟自己打招呼，可能也是因为林雨。

    王丹阳准备主动跟孙清澜打招呼，还没等开口，孙清澜率先开口恭敬的说道，“林导。”然后客气的跟王丹阳点点头。

    难道王丹阳跟林雨也熟嘛？

    “这是王丹阳。”林雨向周子勃和孙清澜介绍道。

    周子勃和孙清澜刚刚就猜测可能是接替张卫城饰演东方彧卿的演员。

    “你好，我是周子勃。”

    “你好。”

    周子勃主动跟王丹阳握手。

    孙清澜也再次微笑打招呼，“我是孙清澜，饰演花千骨。”

    “你好，你好，我看过你的很多剧。”

    王丹阳在燕郊电影城当群演以来，第一次被男女主演主动打招呼，而且还是两次，对方都很和善的自我介绍。

    一般主演就算咖位不大，就用鼻孔看人，他们就算是低头哈腰也是对大导演和大明星，对底下的小配角和小群演都非常不客气。

    他在心里感慨周子勃和孙清澜素质高，又感慨林雨在剧组混得好。

    “咱们的剧就是《花千骨》，不知道你在网上看没看到，原本饰演东方彧卿的演员辞演了，所以我希望你能来出演这个角色。”林雨微笑着说道。

    王丹阳听到东方彧卿这个名字时心脏慢了半拍，他一路上都在猜测林雨给他找的这个活能有几句台词，需要拍几天，因为这些就决定了个他的收入，虽然林雨说接了这个活可以给老妈找一个保姆，那他也没敢往高了多想。

    因为他惊讶，王丹阳一时没有控制住自己的表情，周子勃以为他有所犹豫，因为东方彧卿这个角色在很多人眼里是个烂饼了，不管谁接替出演都会被有心人拿出来比较一番，很可能会成为众矢之的，承受巨大压力。

    周子勃赶紧说道，“你不用有压力，虽然现在网上有一些不好的言论，可能会对你有一些负担，但是我们整个团队是一个整体，以后有人说你坏话我们也会出来在网上帮你说话。”

    周子勃的态度很诚恳，孙清澜也附和点头。

    王丹阳被周子勃的话感动了，他没有马上回答也不是因为担心这些，而是因为太震惊了。

    林雨问道，“这段时间可能需要你辛苦一下，因为东方彧卿的戏份落下很多，家里你不用担心，片酬会预支一部分，一共分三部分打给你，就跟主演是一样的。”

    王丹阳还是第一次接到不是日结的角色，还是男二号，还是最近大热的剧。

    就是因为这一切太突然了反而不像真的，王丹阳小声询问道，“这么大的事不用跟导演说一下嘛？”

    这回轮到周子勃和孙清澜惊讶了。

    “雨子就是导演啊。”周子勃说道。

    “我说的不是演员副导演，而是《花千骨》的总导演啊。”王丹阳小声的解释道。

    孙清澜眨了眨大眼睛，下意识的抬了抬手，“林导就是我们的总导演啊。”

    王丹阳的表情瞬间凝固在脸上。?

