    吴诚苦着脸说道：“赖领导，可……可我今天压根没往警务署抓过人啊，不知道薛署长说的这位老朋友叫什么啊？”

    吴诚扭头看向薛海。

    薛海道：“我的朋友姓江，而且是市医学协会会长，他并没有犯事，却无缘无故被你们所的副所长给抓到这儿来了，所以我才想过来问一问这是怎么回事！”

    轰！

    听到薛海这番话，吴诚只觉耳边一道惊雷炸开，脑子嗡嗡作响。

    此时赖昆明跟王恒达也吓了一跳。

    他们怎么也想不到区区一个田坝镇的小警务所居然敢抓市医学协会会长，而且还是薛署长的朋友，关键是，人家压根就没犯事还被抓了！！

    赖昆明眼珠子一转，腾的一下从椅子上站起来，怒声呵斥道：“吴诚，你怎么搞的，居然敢抓市医学协会会长？”

    王恒达也气的不行，站起身来训斥道：“你还傻站着干嘛，赶紧放人啊！”

    赖昆明跟王恒达一人一句的，把吴诚这么个小小的镇区警务所所长骂的不敢吭声，表情尴尬地站在众领导面前。

    他压根就不知道他们所里什么时候抓了个市医学协会会长！

    就在这时，旁边的一个小警员忽然眼前一亮，像是想到了什么，赶紧凑到吴诚耳边小声说道：“所长，中午的时候副所确实抓了个姓江的人进来，不过这人看起来挺年轻的，应该不是领导们说的什么医学协会会长吧？”

    “什么？还真有姓江的？”

    吴诚听到这话顿时浑身一震，瞪大眼睛看着身边的警员。

    小警员冲他点了点头。

    而吴诚听到刘盛真抓了个江姓男子进来，不由得暗骂道：“好你个刘盛，谁他妈让你随便抓人的，这次你可是给我惹了大麻烦了！”

    吴诚眼睛转了转，说道：“薛署长，刚刚我们警员跟我汇报说我们所里的副所长刘盛今天的确抓了个姓江的人，不过这个比较年轻，请问是不是您所说的医学协会会长？”

    “就是他！”薛海立即说道。

    吴诚闻言更是心神俱颤，立即说道：“领导们等一下，我马上就去放人！”

    “不必，我也跟你一起去！”

    薛海说道。

    而赖昆明、王恒达跟吴诚听到薛海竟然要亲自去放人，心中更是惊讶。

    看来这个年纪轻轻的江会长绝不是一般的人物，薛署长不仅亲自来找人，现在还要亲自去放人！

    于是吴诚便只好带着薛海等领导去了拘留室。

    一进拘留室，吴诚便立即向看守拘留室的警员询问江先生在哪里？

    警员回答道：“刘副所长中午的时候的确抓了个叫江晓峰的人进来，人在三号房呢！”

    听到这话的吴诚表情很是难堪。

    因为江晓峰所在的拘留室是所有拘留室里条件最差的。

    不仅环境阴冷潮湿，还十分脏乱，甚至还有老鼠乱窜。

    吴诚呵斥道：“谁叫你把人关到那去的！”

    小警员很是委屈地说道：“所长，这不关我的事啊，是刘副所亲自下令的，还说这个江晓峰犯了重罪，让我把人关到那去的，而且这人被关进去之后还打了刘副所……”

    小警员话说到一半，吴诚便赶紧打断道：“还不赶紧闭嘴，别瞎说！”

    薛海闻言却是沉着脸问道：“你刚刚说江晓峰被关进去之后打了刘副所长，为什么？”

    小警员见薛海穿着高级制服，有些迟疑地看了看吴诚，吴诚只好开口道：“说实话！”

    “是！”小警员如实说道：“江晓峰被刘副所带回来之后，刘副所本想对他动私刑，江晓峰就反抗打了刘副所，然后就被关到这儿来了！”

    此时薛海已经是面色阴沉，狠狠剜了王恒达一眼。

    感受到薛海目光的王恒达浑身一震，又扭头瞪了瞪吴诚。

    吴诚苦着一张脸，却不敢反驳各位领导。

    “江晓峰的拘留室怎么走？”薛海问道。

    “就在前边。”小警员说道。

    “带路！”薛海道。

    “是！”

    小警员是个有眼力见的，知道薛海身份不一般，于是马上带着人往江晓峰那间拘留室走。

    到达拘留室后，薛海命令警员开门。

    可是门被拉开，一股恶臭立即飘了出来。

    薛海一脚踏进拘留室，里面的臭味简直要把人熏晕过去。

    而柳建国和赖昆明几人也赶紧跟过去。

    一行人刚进拘留室，便看见一个年轻人正坐在一处角落里闭目养神。

    这人便是江晓峰。

    江晓峰听到动静睁开眼，便看见了刚进门的薛海一行人。

    他没见过薛海，但他认识柳建国。

    江晓峰立即笑了起来，柳建国的赶来的速度实在令他有些意外。

    “江神医！”

    柳建国看见坐在角落里的江晓峰很是惊喜地叫道。

    可薛海环顾四周，看着阴冷脏乱的拘留室却是面色阴沉。

    吴诚始终低头站在一旁，根本不敢讲话，心里却是把刘盛的祖宗十八代都问候了一遍。

    赖昆明跟王恒达同样是忐忑不安。

    “柳叔叔，没想到你这么快就来了。”

    江晓峰笑着说道。

    柳建国微微一笑，回答道：“是梁小姐给我打了电话，我才赶过来了，哦，还有市警务署署长薛海也一起过来了。”

    这时薛海立即走上前去说道：“江会长，我是薛海，实在是幸会啊。”

    薛海正想跟江晓峰握手，一低头却看见江晓峰的手被铐住了，脸色顿时沉了下来。

    王恒达见状立即反应过来，连忙拿了钥匙准备给江晓峰打开，可没想到却被他给拒绝了：“等一下！”

    “怎么了？”

    王恒达有些为难地看着江晓峰，问道：“江会长，有……有什么不对的吗？”

    薛海同样有些奇怪地看着江晓峰，问道：“江会长，为何不让他给您打开手铐？”

    柳建国见江晓峰这副反应立即心领神会，说道：“江神医，薛署长亲自来了，有话您就当着他的面说，薛署长会处理妥当的。”

    江晓峰闻言点了点头，这才说道：“薛署长，我要举报警务所的刘盛副所长，他被人指使，无缘无故将我抓到这里来，还对我用私刑，甚至还说要让我去蹲几年大牢，要是这人不受到惩罚，我觉得我也没必要离开这儿了。”

    薛海听到这话很是严肃地说道：“江会长，这件事交给我，刘盛我一定会严肃处理，这件事我也会调查清楚！只是这里的环境实在太差了，咱们还是出去说吧。”

    柳建国也附和道道：“是啊，薛署长说得对，这件事他肯定会处理好的，这里不方便说话，咱们还是出去吧。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>