    狂风猎猎，战船爆发着惊人的速度朝着皇城飞驰。

    战船上那些将士，眼中都充斥着炽烈的光芒。

    这是将士身上所露出的精神，气度，若是让人见到，恐怕都会露出震动的神色。

    单单只是气势，就让人感觉到，这是一支精锐。

    不过，远征军能有这样的气息，也是极其正常的一件事。毕竟讨伐紫阳皇朝，枫林皇城之战，玄天远征军名闻整个天下。

    这些血战，让玄天远征军众多将士身上多了一种特别的气质。

    这种气质就是他们身上流露出来的那种执着意志，不畏牺牲的精神以及永不熄灭的斗志。

    相比起那些战绩，他们自身的提升，才是最大的财富。

    战船横行于云端之上，直接在天穹上穿过崇山峻岭，自然不会遇到任何的阻碍。

    在云端上穿行两天后，玄天远征军终于抵达了玄天皇朝最耀眼的皇城。

    “轰隆！”

    当战船靠近玄天皇城时，天穹上的破空声响起。

    整个皇城的主城门外，此刻人山人海。

    不知道多少百姓闻风而动，从皇城里面涌出，纷纷汇聚在主城门外。

    “来了，来了！”

    “是我们玄天皇朝的战船，快看啊！”

    “归来了，我们的英雄们归来了。”

    战船还没有降落，一阵阵欢呼声有如山崩海啸般响起。

    成千上万的百姓看着正在缓缓降落的战船，每个人都是神情激动，兴奋无比。

    甚至有一些胆子大的百姓，更是朝着战船降落的方向蜂拥而去。

    “回来了！我们的英雄们终于回来了。”

    “前线的英雄们归来了，大家快去看啊！”

    皇城之外，所有人眼中热情洋溢，兴奋地跑动，争先恐后地朝着战船降落的方向狂奔。

    似乎他们想要第一时间见到凯旋归来的英雄们。

    战船缓缓降落，战船上的寂静与外面的喧嚣形成了鲜明的对比。

    “大人，我们到了！”

    白起的亲卫在他的身边低声说道。

    白起微微点头，哪怕是站在高高的战船上，他也能听见四周响起的那犹如山崩海啸的欢呼。

    他也能看到周围摩肩接踵，人山人海的狂欢。

    白起此时心中却没有任何喜悦，人人都只知道他从凯旋，然而他的心中也明白，这份凯旋的背后，是众多将士的牺牲换来的。

    “唉。”

    想到倒在前线的那些战士，白起心中也是长长喟叹一声，突然感到了些伤感。

    城外人山人海，大家都向着战船降落的方向汹涌而来，然而在战船降落后，皇城的城卫军已经率先而动，在战船周边拉起了警戒线，挡住这些疯狂的百姓。

    “退后，统统都给我退后！”

    “全部后退。不要影响我们的英雄下船。”

    人群中，众多城卫军将周围蜂拥而来的百姓拦截在外，他们要给这些归来的英雄下船的空间。

    不过这些城卫军也不敢过于推这些兴奋的百姓，他们可不敢在这场远征军凯旋归来之时，跟民众闹出什么冲突。

    否则破坏了这场迎接盛会，他们这些人也是难辞其咎。

    所以，在战船降落之前，城卫军早已接到兵部尚书的命令，无论如何，一定要将远征军城中的百姓隔离开来。

    绝不能让兴奋的百姓推涌到这些英雄的身上，更不能让百姓们的聚集发生踩踏之事。

    他们要对远征军上下一众将士保护好。

    不过，玄天皇城这些百姓也没有让城卫军他们失望，他们每个人的内心虽然充满兴奋，但听到城卫军的安排后，全都眼带光芒，纷纷后退、

    他们都用自己的素质来迎接归来的英雄。

    “原本我还担心阻挡这些狂热的百姓会是一件让人头疼的事！没想到他们会在狂热中保持着冷静，都是让我们礼部更好安排了。”

    看到围在战船附近的百姓们，礼部的官员眼中纷纷闪过一阵阵的光芒。

    城外的人将目光朝着战船上那些将士望去，每个人的心中都是热血沸腾。

    大家都明白，这一次的远征大战，远征军上下一众立下的功劳，真正是比天还高、

    特别是他们的主帅白起，现在他在玄天皇朝的威望如日中天。

    “你们几个听令，开路，将战船到皇城方向的路给我维持好，一定不能让百姓将这个方向的路给挡住了。”

    礼部为首的礼部尚书指着身旁两名礼部官员道。

    这一刻大家都是带着迎接之心而来，没有朝中的尔虞我诈，勾心斗角。

    “是！”

    “你们几个跟我来！”

    礼部官员激动不已，眼中精芒一闪，挥了挥手臂，带着两队城卫军朝着前方走去。

    “主帅，大家的热情很是高涨。”

    蒙毅站在白起身旁，看着周围翘首以盼的百姓，看着城内纷纷涌出来迎接的百姓，嘴角微微上扬。

    “嗯！”

    白起脸上没有丝毫的表情，只是微微嗯了一声。、

    “走吧，我们下船。”

    白起平淡地说道。

    他们在外舍生忘死，回到京城有如此待遇，在他看来很是正常。

    白起一跃而下，飘落在礼部安排好的战马上，蒙毅等人亦是纷纷落在战马上。

    在他们之后，众多远征军也纷纷飞掠而下，他们齐齐落在地面上。

    当他们现身，自战船飞下之时，四周的欢呼声越来越大，声动天地。

    周围的百姓全都在高呼，激动地呐喊着威武，但是他们果然听从了礼部以及众多城卫军的劝告，并没有冲着远征军飞掠而去。

    礼部官员以及维持秩序的城卫军在这一刻也是长长舒了一口气。

    看着昂首挺胸，骑着战马朝着皇城城门走去的远征军，四周的人群却是越来越亢奋，每个人的心情也越来越激动。

    有一个父亲抱着自己的儿子：

    “儿子，看到没有，他们就是保家卫国的英雄，这就是你要学习的榜样、”

    那父亲神情激动而兴奋。

    “看到了爹爹，长大以后我要成为他们一样的人，保家卫国的英雄！”

    被抱着的小孩用奶声奶气的声音说道。

    那稚嫩的声音传到白起等人的耳中，让他们也是下意识地露出一丝触动的神色。

    伴随着白起等人愈发靠近，城门附近所有的人群都激动起来，纷纷发出一阵惊天动地的欢呼声。

    “百战百胜！”

    那声音如同惊雷一般响亮，排山倒海！

    人群声嘶力竭。

    大家都知道，眼前这些人就是他们心中最伟大的英雄，传奇的战神。

