    接下来的几天，秋菲菲和天星先后离开了江城，萧天的生活也是完全回归了和之前一样。

    秋菲菲本来倒是打算和萧天吃顿饭的，只是这一次总共也就待了两天多，事情太繁杂，根本没有时间。

    而且她也不想和萧天的第一顿饭随随便便，所以只能等下次机会了。

    转眼间又到了周末，这一天吃完早餐，萧天就出门了。

    今天，他有一件重要的事情要做。

    出了小区，他就打了个车到了交通部门的门口。

    此时许明月已经等在那里了。

    今天的许明月和平时大不一样，平时见到她都是一身制服。

    不过今天的她上身一件简单的内搭套上一件休闲小外套，下身则是到大腿上一点的短裙，看上去充满了青春的气息。

    当然，有一点是一样，不管什么样的穿着，都掩盖不住她那爆炸般的身材，只不过今天的打扮显得更加吸引眼球！

    “不好意思，久等了。”

    “没事，我也刚到没一会。”

    许明月好奇的问道：

    “萧先生，你怎么突然想起来要来交通部门？”

    前两天这位萧先生问她和交通部门上面有没有相熟之人的时候，她就是一头雾水。

    不过，她还真认识一个说得上话的。

    “查一件十二年前的交通事故。”萧天淡淡的道。

    他要查的当然是当年自己养父母之死的那件车祸案件了。

    其实，即使他当初从暗黑世界回到华夏的时候，即使老头子不说让他回江城的话，他自己也是要回到这里的。

    只不过那个时候他以为老头子是想让他直面自己的过去。

    毕竟虽然多年过去，但当年的事情一直好像一根刺扎在他的内心深处。

    修武之人最忌如此，只有心意畅通，才能攀登更高的武道高峰。

    可没想到，两个月之后，老头子却是突然一通电话打来，让他去保护柳若曦了。

    这倒是让他深深怀疑起老头子让自己来江城到底是为了让自己直面过去还是保护柳若曦了。

    如果从尊老的角度来说，当然不要怀疑长者用心了，但，萧天实在是被那老头坑怕了。

    用他的话来说，那老头绝对是配得上为老不尊这四个字的。

    坑起他这个徒弟来根本没商量。

    不过想到那老头，他的嘴角还是不由得勾起了一抹笑意：“倒是有几年没看那老头了，过些日子抽个时间带两瓶好酒去看看吧。”

    “还有小师妹，应该也长大了不少，不知道是不是还那么呆萌。”

    “十二年前？”许明月闻言一惊：“这么久了，恐怕很难查到什么了。”

    “去看看再说吧。”

    萧天点了点头，其实关于那场车祸，影子早就已经侵入内部系统看过资料。

    只不过那资料之上，什么都看不出来，所以萧天才想看看具体的卷宗，希望从上面找到一些蛛丝马迹。

    其实，如果要查，他自己当然可以查，以他曾经龙帅的身份，这一点轻而易举就可以做到。

    之所以没有，是因为怕打草惊蛇，越是意识到当年的事情迷雾重重，有黑手笼罩，他就越是要慎重。

    如今，机缘巧合之下，和邱冠文还有许明月有了一定的关联，倒是可以借助于两人。

    邱冠文毕竟是局长，他觉得目标还是太大，通过许明月如果办成，自然是最好的。

    “那行吧，交通部的一个中队长和我办的一件案子有过交集，聊的还比较投缘，之后也一直挺关照，算是我一个老大哥。”

    许明月道：“他今天正好在。”

    “好。”

    接着，两人就走了进去，许明月直接将萧天带进了那个中队长的办公室。

    “我说明月，这是把男朋友带过来给你于大哥看啊。”

    两人刚一进去，里面一个微微有些发福的中年人就站了起来：“我说你年纪不小了，是该找个对象了。”

    许明月一听这话，登时脸色通红了起来，嗔怪着道：“于大哥，你胡说什么呢！”

    “他叫萧天，我的.......我的一个朋友。”

    “好好好，于大哥知道你们年轻人脸皮薄。”那位于大哥笑呵呵的道：“我看这年轻人倒也挺老实的，好好相处。”

    如果柳若曦在这听到这话，一定是一口汽水喷到这位于大哥的脸上：

    “你从哪里看出这家伙老实的？”

    就是许明月，感觉也是怪怪的，这家伙一出手就那么多人丧命，这和老实压根不沾边吧？

    “于大哥，我们真的不是你想的那样。”许明月道：“今天我们过来，是想查一件十二年前的交通事故。”

    一听这话，那位于大哥也收敛了笑容：“十二年前的交通事故，难道是有什么问题吗？”

    “有点疑问，于大哥，你就帮帮忙呗。”

    许明月有些撒娇的道。

    “这可是有点违规了，也就是你这丫头。”

    那位于大哥苦笑了一声道：“来吧，跟我去档案库。”

    “谢谢于大哥，改天我请您吃饭。”

    不一会儿，几人就到了一个偌大的档案室。

    “十二年前......这是十四年前的，这边十三年前的十二年前，在这里。”

    那位于大哥问道：“哪一个案子的。”

    萧天说了一下，那位于大哥就一个个的寻找了起来，终于，过了几分钟，将一个文件袋抽了出来。

    “就是这个了，不过说好，只能在这里看，看完就放回去。”

    萧天立刻激动的接了过来，然后快速的翻阅。

    十几页的纸很快就翻完了，他主要是想看看有没有电脑文档中没有提及到的线索。

    但，结果很失望，并没有。

    “怎么样？”许明月关切的问道。

    萧天摇了摇头，然后指了指上面的经办人看向了那位于大哥：“我想问一下，这个邱正明现在哪里？”

    “已经退休了，一个人住在江城养老院，说来也巧，他正是我的前任，我就是接的他的位置。”

    那位于大哥皱眉说道：“不过，这案子已经过去十二年了，而且卷宗也写着了，没有任何的问题，你们到底要查什么呢？”

