    第339章 万物真理

    外城，陆家，陆忠老老实实的坐在下首，主坐上一个中年人正思索着什么。

    “如此说来，我家有大半库存不能出货了？”中年人说道。

    “是的，叔父。天志书肆实在可恨，难道他们不打算要丝毫利润？还有，那些书籍，低于我们的成本价甚多，简直就是白送，许都和颍川两地的书商甚至大量进货，然后复专卖至其它县，甚至南阳诸县都有流入。”陆忠狠狠的说道。

    中年人是许县主簿，县令满庞对其也算信任。

    “忠儿你还是沉不住气，书籍成本你我一算便知，那天志书肆如此做派，自是不能长久。你此刻只需多多囤货，静待时日便可。当然，若有万一，那也无需着急。此人没有根基，你去寻陆宽，以他在街面上的势力，寻一无人处将其击杀也可。”

    “陆宽？竟然要动用到他？”陆忠一惊，陆宽是叔父的养子，武艺超群，刀法娴熟，寻常三五个人近不得身，若是动刀，便是对十余人也是等闲。

    “此乃下策，只为应急之用，你退下吧，继续跟着杨德祖，若是能入其内部圈中，自能得不少好处。”

    “是！叔父！侄儿告退！”

    张天志这段时间压根儿就没离开过田庄，学堂目前有差不多两千人，他全部一个人教。虽然只有两门课程，学的也是最简单的文字和最简单的阿拉伯数字口诀，但也要花费不少时间。

    这期间杜秀芷的进步相当大，现在也算是张天志的辅教。

    今天是第一批六十一个学院的期末考试，她早早就将教室布置好。所有考生进入考室，她又做起了监考工作。

    下午，张天志亲自阅卷，结果出来，两门功课双百的竟然有二十人之多。总分190以上的更是达到了五十人。

    这些题都是张天志亲自出的，难度相当简单，也就是小学一年级水平。

    “秀芷！通知下去，召开全体会议。”

    “是，先生！”

    今天是大考，就连修建城墙之事都耽搁了下来，所有人员都在学堂等待。

    很快，足球场上就聚集了所有人。张天志与杜秀芷，还有贴身保镖张豪，三人登上了教学楼第一层的走廊。

    两千来人，没有人敢说话，有的人很激动，有的人莫名其妙。

    最紧张的是张英等参加考核的第一批人。

    张天志拿出一本名册，朗声说道：“今天是一年级考核之日，现在考核结果便在我手中。现在我来念一下成绩，凡是两门功课双百的，便站到前面第一排，张豪会发还你们的卖身契，你们自由了。”

    “嘶！”

    下面明显群情涌动。

    “张杰！张英！张雄！张豪！胡三！吴娉婷！岑芳！-----以上我念到名字的总共二十三人。其中男十九，女四人。吴娉婷，岑芳，安秀丽，罗红梅，你们四人拿到卖身契后，学堂聘请你们四人在学堂任教，主教一年级，月例按照每月粮三担，如果你们不愿意，可自行离去。”

    张天志说完，下面鸦雀无声，忽然听得一声尖叫，却是吴娉婷捂着嘴兴奋过头了。

    炸锅了，接下来真的炸锅了。

    粮三担，什么概念，如果是男子，可以养活一家三四口之家。

    杜秀芷神色微动，这里面没有她，她没有参加考核。

    但是却见得张豪早准备好了她的卖身契交给她，她这才微微平复了些。

    台下叽叽喳喳闹哄的很，张天志却趁着这个机会跟杜秀芷道：“秀芷，你的程度比他们高深，你负责教职人员管理和教学，就任第一人学堂长，给你月例六担。”

    “啊？我？”杜秀芷满脸通红，顿时不知道说什么了。

    “还不谢过先生！”张豪在旁边提醒。

    “哦！谢过先生！”杜秀芷执学生礼下拜。

    张天志受了这礼，让她起身，又转身张开双手轻轻压下，果然下面立刻又鸦雀无声。

    “张英！你考核通过，我聘请你为天志建筑商行行长，月例六担。张雄我聘请你为田庄厂区厂长，月例六担。张杰你为书肆商行行长，监管印刷厂、纸厂，月例六担。张豪你为田庄保安长，月例六担。钱世豪，你为匠人组组长，月例五担。陈把子，你为技术研发组组长，月例五担。其他所有人考核双百的人，各有职务安排，皆月例三担。”

    张天志说完，下面又是一阵欢呼。

    “我还没说完。总分190分以上200分以下的，皆入各厂出任底层管理岗位，月例两担。不足十五岁的则保留位置，以上人等，全部升入二年级。剩下的十一人，留级待考！其他班级也请务必发奋工作，认真学习，争取考核时获得好成绩！”

    “哦！~~~~”

    下面有十多个沮丧者，但更多是欢呼，张天志便发现灰色光点汇聚而来，灵魂一阵舒爽。

    忽然，下面有人大哭起来，却是木匠陈把子直接撕了自己的卖身契，坐在地上嚎啕。

    他这一哭，又有人开始哭了，几个都是年龄大一点的铁匠。

    他们没想到有生之年还能赎回自己的卖身契，绝望一次次袭来，这次终究是突破樊笼，成为了真正的自由人。

    在双百的二十多人中，有三人选择离去，有人露出义愤填膺之色，却被张天志阻住。

    “人各有志，随他们走吧！”

    所有人都没想到，张天志真的放人。

    所有人更没想到，这三人是另有任务。

    张天志看着下面千奇百怪的面孔，暗暗叹了一声：“文明的种子已经开始播撒，生命的种子也长势喜人，不知道这个世界会变成什么样子。但愿再快一点，等我恢复了灵魂，就可以沟通地球，还有一些事情要嘱咐他们。如果太久，他们成长太快，被穹顶拿去做了战奴，那就一切都晚了。”

    第二天，张天志照常上课，不过这次却是二年级，一年级他已经安排给新招的四人。

    二年级是五十人，张天志走到台上，用石灰粉笔在黑板上写下两个字“物理”。

    这才是他的道，真正的道，成圣的道。

    他说道：“今天我们来学习一门新的课程，名字叫物理！物理，顾名思义，就是万物真正的道理。学物理的目的，是为了学会偷懒！我们今天来学习第一章，力！牛顿，不，我认为，-----”

    张天志竟然说到了牛顿，赶紧改口。

    张天志说着，下面的人全部在用笔记录。他们用的是一种自制的鹅毛笔。

    这笔的制作很简单，张天志仅仅用了一天就实验成功了。无非就是在长长的鹅毛前方开切口，打通鹅毛内部的鳞片状隔断，注入墨水。

    鹅毛笔大大的提高了字的书写难度，急速的加快着文化的传播。

    (本章完)

