    

    叶筱妍叫上段灏然、萧玉寒等人来到办公室，萧玉寒这才开口问：“南宫辰怎么突然来了？”

    叶筱妍答道：“他说他想和南宫幽聊聊。”

    萧玉寒想了想，不用问，多半是与叶家有关。想到从叶家得来的十万两，他又缠上叶筱妍，要她教他如何赚钱。

    叶筱妍说道：“我已经说过了，叫你买地种花生芝麻。”

    “十万两全都拿来买地？”萧玉寒说道：“我已经问过了，京城郊外一亩地三十多两银子，十万两可以买三千多亩了。一年种一季花生，每亩大约可以收四百斤。那么多花生，你们用得完吗？”

    叶筱妍抬眼望着萧玉寒，没想到他还做了功课了。说道：“用得完。莫说三千亩地的花生，就是三万亩的花生也用得完。”

    萧玉寒问：“那我这收益？”

    叶筱妍道：“第一年就能将地钱赚回来。”

    “啊？”萧玉寒说道：“这钱赚的也太慢了。”

    “这还慢？”叶筱妍说道：“第一年就能将地钱赚回来，这个收益已经很高了好不好！”

    萧玉寒望向段灏然，向他寻求佐证。

    段灏然说道：“这个收益的确已经很高了，一般种植，三四年、甚至四五年才能收回买地成本。”

    萧玉寒拧眉，想了一会，说道：“好吧，我跟你合伙买地种花生。我负责买，你负责种。”

    三人在办公室商量合伙的事情。

    此时，段灏琪嫌在办公室里听他们商量事情无聊，于是跑到后院玩。

    她听到琴声，寻着琴声来到一间屋子。只见屋子里有两名女子，一个坐着抚琴，另一个手持洞箫站在一旁听。这两人，便是刚买来的清官人。

    弹琴女子约莫十六七岁，相貌清丽，端坐在那里一点都看不出来是清官人，倒像是哪家小姐。持箫女子年纪与她相仿，相貌平平，站在一旁像是个丫鬟。

    弹琴女子见门口来人，停下弹奏仔细一看，站起身行礼说道：“见过大小姐。”

    持箫女子也跟着她行了一礼。

    “咦？你们认得我？”段灏琪好奇问道。

    弹琴女子说道：“小女子听后院管事嬷嬷说过，远远见过大小姐。”

    段灏琪问：“你们叫什么名字？”

    弹琴女子说道：“小女子名叫月娘。”

    持箫女子说道：“小女子名叫心奴。”

    段灏琪问：“你们在做什么？”

    月娘说道：“我们在练习合奏。”

    段灏琪走进屋子，找了把椅子坐下，说道：“你们继续练习吧。我就在一旁听听。”

    月娘倒了杯茶水奉上，坐回琴架前，与心奴继续练习合奏。

    这月娘原是一小官家的女儿，因为父亲贪赃枉法，被判死罪，她被罚为奴籍卖入青楼。她进青楼两年了，一直不肯卖身。官府有规定，即便是青楼女子，卖身也要出于自愿，强迫卖身是犯法的。因为有弹琴的技艺，她还有些客人，但老鸨并不想养个清官人，于是当周管家找到老鸨说要买清官人，老鸨很欢喜的就把月娘卖了。

    心奴，是从另一家青楼买来的。她八岁就被卖进青楼，干粗活、做侍女，后来服侍位姑娘，那姑娘擅长吹箫，她跟着姑娘学，后来姑娘被人买走，她就在青楼乐班里吹箫。老鸨倒是想把她卖了，可是她相貌实在不怎么样，没人买。当周管家找到这家老鸨，说要买心奴时，老鸨高兴的把她卖了。

    她们俩人也知道自己是被一家酒楼买了。当时周管家跟她们说，他们东家要的就是卖艺不卖身的，她们只管放心，他们东家也是位女子，人很好的，不会强迫她们做她们不愿意做的事。

    当她俩来到百味楼，才知道原来这酒楼是玄王府开的。买她们的人口中所说的女子，竟然就是玄王妃。

    她俩感觉自己像是做梦似的。她们在青楼里不受待见，来到这里，见到许多男男女女服务员。后院管事嬷嬷跟她俩说，以后她们就是酒楼的员工，身份与她、与那些服务员都是一样的，不要轻贱自己，也不要觉得自己与别人不同，大家都是一样的，只是分工不同而已。

    当然，后面这一句，是叶筱妍跟董嬷嬷说的。这话叶筱妍也跟其他人说过，他们中很多人从小就为奴为婢，身份地位卑微到尘埃，从来不知道什么叫做“自主”。

    叶筱妍不喜欢这样，虽然这是个阶级明显划分的社会，她无力说什么追求自由，但自信还是能追求一下的，至少不要有发自骨子里的奴性。她认为，身为奴仆，与自信，不矛盾。即便是做奴仆，也要做个积极健康乐观向上的奴仆。

    月娘原本就不是奴，她是十四岁之后才被罚入奴籍。

    心奴从小就是奴，只不过从普通人家的奴变成青楼的奴。

    月娘听了董嬷嬷的话，感觉自己终于重见天日了。虽然她还是改变不了奴的身份，但起码这里比青楼好多了。她再也不用提心吊胆的过日子了。

    心奴却是对董嬷嬷的话无感。反正她在哪里都是一样的，只不过这里是卖饭菜的，青楼里是卖笑的。

    董嬷嬷把酒楼的情况大致跟她俩说过，她俩知道这酒楼不是玄王妃一个人开的，而是与段公子合伙的。这房子、这院子，是段公子的产业，而这酒楼的经营，则是玄王妃说了算。还有那个，常常在前堂后院蹦来跳去的小姑娘，别看她总是和下人混在一起，其实她是段公子的妹妹、段家大小姐。

    月娘和心奴暗暗记下这酒楼里常来常往的主子。玄王、玄王妃、萧世子、段公子、段小姐，每一个人都身份不凡，她们以前哪里有机会接触到这样身份的人。

    月娘一边弹琴，一边不时观察段灏琪的神情，见她听得专注，似是很用心在聆听，于是也更加认真的练习。

    办公室里，叶筱妍与萧玉寒、段灏然说得差不多了，于是去后院命人准备晚上的火锅、烧烤。

    独乐乐不如众乐乐。后天酒楼开业，今晚大家聚餐，酒楼里的所有员工，还有他们这几个。她想起前世的各种公司年会，很是热闹，今晚他们就热闹热闹吧！

