    轰！

    一头足有数十米高大，头顶长着两只血红色，数米长粗壮牛角的巨大魔族，从地下钻了出来。

    它浑身布满了黑红色的锋利鳞甲，身后还有一条十几米长的尾巴，尾巴的末端是一个倒三角形锋利的尖刺。

    刚才那滔天的魔气，正是它怒吼一声扩散开来的。

    当它出现的时候，身上散发出来的恐怖威压和浓郁的魔气，让玄武更加肯定，它就是一头货真价实的魔帅！

    一头魔帅的诞生需要很多苛刻的条件，需要吞噬海量的人族精血和魂魄不说，还需要有足够多的魔族献祭给它才行。

    而一旦有大量人族莫名其妙的失踪，肯定会被国安部发现并且上报。

    而且，楼兰古城地下的魔族巢穴里，魔族的数量一直都维持在35头左右。

    如果这头魔帅是新晋诞生的，那应该至少有10头以上的魔族为此献祭出魔气和魔核才对。

    那魔族的数量就会锐减到20头左右。

    可实际上，在玄武等人进入地下巢穴的时候就查探过，这里的魔族数量依然保持的35头左右。

    那么，这头魔帅到底是怎么来的？

    为何负责监视此地的国安部人员没有上报任何异常？

    她心中有一丝不好的感觉，仿佛又一次陷入了魔族的圈套之中！

    从她被抓走，到鸿禧老祖受到重创，再到如今为了帮助鸿禧老祖恢复伤势选择前来楼兰古城，一切的一切都像是有一只无形的大手在不断的推动着。

    这让玄武心中有些无力感，还有些憋屈的感觉。

    凭什么老娘就这么被看不起？凭什么是老娘被当成诱饵一次又一次的被魔族算计？

    “死吧！”玄武不服气的怒吼一声，向着那个牛头魔帅冲了过去。

    嗡！

    她身上绽放出水蓝色的光芒，在周围形成一个巨大的坚硬的龟壳，然后快速旋转着冲了过去。

    玄武修炼的功法本来就是最擅长防御的，哪怕是比她高一阶的强者也很难打破她的防御。

    牛头魔帅就这么冷冷的站在原地，根本没有半点躲闪的意思。

    轰！

    水蓝色巨大的龟壳狠狠撞到牛头魔帅的身上，而牛头魔帅却站在原地，身体连晃都没有晃一下。

    咔咔咔……

    玄武凝聚出的龟壳发出阵阵不堪重负的呻吟声，随后裂开密密麻麻的裂缝，眼看着就要彻底崩碎了。

    “这……这怎么可能？”玄武瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    就算这头魔帅有着渡劫期的修为，那也不可能如此轻松的打破她的防御！

    除非……

    玄武脸色大变，快速向后倒退，一边退一边大喊起来。

    “小遥，你们快走！”她心中满是惊恐，比死亡更可怕的恐惧。

    嘭！

    玄武周身凝聚的水蓝色龟壳一样的防御护盾轰然炸裂，化为齑粉。

    “镜妩，快带我小姨先离开这里！”远处的肖遥看到玄武的护盾被轻松打爆，赶忙对镜妩喊道。

    镜妩言听计从，瞬间化为一道流光来到玄武的周围，把她整个包裹起来，想要穿梭时空离开。

    刷！

    下一刻，当镜妩带着玄武再次出现的时候，却发现她们依然还在楼兰古城地下，仅仅距离之前的位置不到100米而已。

    “恩？怎么回事？”镜妩有些懵逼。

    她施展时空穿梭还从没有失败过，这次为何仅仅只穿梭了不足100米？

    轰！

    就在这时，滔天的魔气从四面八方笼罩过来，直接把整个楼兰古城还有地下数百米的范围全都包裹起来。

    就像是一个巨大的漆黑蛋壳，把所有东西笼罩起来！

    想要逃出去，必须先打破蛋壳才行。

    在这里，魔族的规则已经完全屏蔽了地球的天道规则，所以，镜妩就算是上古十大神器之一昆仑镜的镜灵，也无法穿梭时空离开。

    肖遥等人见镜妩居然没能穿梭时空离开，心中也是大惊，赶忙向着玄武所在的方向靠近过去。

    既然无法离开这里，那只能并肩作战了。

    “你们都别过来！”玄武突然间大喊起来。

    肖遥等人吓了一跳，不知道玄武为何不让他们过去。

    “你也快点离开！”玄武转身对着镜妩大喊道。

    镜妩冷冷看了玄武一眼，没有说话，快速向着肖遥身后飞了过去。

    实际上，作为一个诞生了数千年的镜灵来说，她对于人族的生死早就看淡了。

    所以，玄武的死活对她来说并没有任何关系，若不是刚才肖遥让她来救玄武，镜妩根本不会自找没趣。

    也不知道为什么，她看到肖遥就有种惧怕的感觉，这种感觉就像是一个人曾经做过的噩梦，然后亲眼看到了噩梦中曾经出现过的人，那种恐惧和惊吓。

    所以，镜妩对肖遥简直是言听计从，肖遥让她干什么，她就老老实实的去干什么，绝对不敢有半点怨言，更不敢有半点违逆。

    但是现在既然是玄武赶她离开，那可就不能怪她了。

    “小姨，你怎么了？”肖遥大声问道。

    玄武看了肖遥一眼，然后一言不发的向着相反的方向逃去。

    那个牛头魔帅冷笑一声，不再理睬玄武，而是一步步向着肖遥等人走过去。

    它一边走，鼻子里不断喷出浓浓的黑色雾气，整个地下数百米的范围都微微颤抖着。

    “恩？小姨这是临阵脱逃了？”肖遥等人心中都是一愣。

    不对啊！

    玄武可是国安部四大分部之一的执掌者，绝对经得起考验，否则也不会被委任这么重要的职位。

    可是，此时玄武确实是向着肖遥等人相反的方向逃走了，这就让肖遥等人有些疑惑了。

    到底发生了什么事情？

    为何玄武会一次又一次的提醒他们不要靠近她？

    为何玄武会向相反的方向逃走？

    难道她身上中了剧毒？

    可是，从刚才玄武跟那个牛头魔帅厮杀的过程来看，她根本没有半点中毒的迹象。

    “难道，小姨上次被魔族掳走的时候，体内就已经中了剧毒？只是当时处于隐藏的阶段，现在一下子爆发开来？”肖遥皱着眉头，心中有些着急。

    那可是他的亲小姨啊！

    特别是在归墟之地跟母亲相认之后 ，肖遥对亲情有了更深刻的认知，也更加懂得珍惜。

    不管小姨跟母亲他们到底有什么恩怨，但是都改变不了她是肖遥亲小姨的事实。

    所以肖遥绝对不愿意看到玄武有什么危险。

    “镜妩，快送我去小姨旁边，我想看看小姨到底怎么样了？”肖遥皱着眉头说道。

    “是！”镜妩虽然有些不愿意，还是点头答应下来。

    “你们两个快点跑，别跟这个牛头怪缠斗，等会我查看小姨的情况后就来跟你们会合。”肖遥转头对乐清瑶说道。

    “好！你小心点。”乐清瑶和王诗颖点点头，转身就跑。

    开什么玩笑！

    连合体期巅峰的玄武都不是牛头魔帅的一招之敌，她们两个又不是傻子，怎么可能跟牛头魔帅硬碰硬？

    嗡！

    镜妩带着肖遥瞬间穿梭时空，来到了玄武身旁不到50米的地方。

    就在他们刚刚浮现出来的时候，肖遥满脸震惊，看到了让他不敢相信，也不愿相信的画面……

