
　　“十二聚灵阵，开！”

　　苏辰凌空而立，挥手一按。

　　轰！

　　刹那间，立刻有一片璀璨光幕出现，笼罩住整个苏家。

　　十二聚灵阵，齐齐开启！

　　轰！

　　十二道璀璨光柱，扩散开来，掀起滔天轰鸣。

　　“啊……这是发生了什么，为何有种地动山摇的感觉？”

　　“莫非，有强者来攻打我们苏家了？”

　　“到底发生了什么，快出去看看。”

　　不少苏家子弟，纷纷走出闭关之地，顿时看到，家族上空，出现了十二道璀璨光柱。

　　砰的一声。

　　突然，其中一道光柱，犹如烟花一般，爆炸开来。

　　一阵阵浓郁的灵气，立刻出现在苏家府邸内，扩散开来，让众人心神一震。

　　这还没有完。

　　下一刻，连续又有好几道灵气光柱崩溃开来。

　　天地震动，虚无轰鸣，无尽灵气，喷涌而出。

　　“哇，好浓郁的灵气波动。”

　　“哈哈……我的修为，快要突破了！”

　　“我也突破了！”

　　“这股灵气实在太精纯了。”

　　无数苏家子弟脸上露出激动之色，纷纷盘膝坐下，吸收这股浓郁的灵气，稳固修为。

　　按照苏辰的布置，这埋在地下的上千万灵石，足够苏家使用一年了。

　　一年后，他会根据情况对聚灵阵进行升级。

　　“真是大手笔！”

　　冷香站在屋门口，远远看着这一幕，轻声叹道。

　　能够一次舍得花千万灵石布置一座聚灵阵的人，还真不多！

　　估计也只有苏辰这种，不把灵石当钱看的才会这么做吧！

　　其实，苏辰也缺灵石啊！

　　只是为了给族人一个好的修炼环境，所以，他有必要这么做。

　　苏辰想要在短时间内提升众人的实力。

　　以此应付一年之后的兽潮！

　　不，准确来说，应该是十一个月之后的兽潮！

　　也不知道，上一世发生的事，这辈子是否还会按照预定的轨迹发展！

　　“诸位苏家子弟，这是我给你们布置的灵阵，日后你们修炼，将比之前轻松一百倍。”

　　苏辰声音缓缓传出，回荡八方。

　　所有苏家子弟，心神一震，纷纷朝着声音传来的方向看去。

　　只见，苏辰踏步凌空，宛如骄阳一般，看得他们目眩神迷。

　　“少爷威武！”

　　众人脸上纷纷露出激动之色，大吼起来。

　　苏辰朝着大家点了点头，布置完聚灵阵后，朝着宗堂走去。

　　宗堂内，族公、苏海等众多长老齐聚一堂。

　　“哈哈，苏辰来了！”

　　族公一看到苏辰，顿时哈哈一笑，眉宇间，充满了喜色。

　　“苏辰，我们这几个老家伙，都被你的大手笔给震撼了。”

　　苏海站了起来，拍了拍苏辰肩膀道。

　　“这没啥，也就布置了几个灵阵而已。”

　　苏辰摆了摆手说道。

　　随后，苏辰又取出不少储物法宝。

　　这些储物法宝里面放置了各种灵丹、法宝，全都是扫荡白水宗所得。

　　苏家几位长老，纷纷散开心神，看到储物法宝内的东西，脸上立刻露出激动之色。

　　“啊……这，这是十万灵丹！”

　　“法宝，我看到了好多法宝，足足有一千多件！”

　　“这白水宗还真是富得流油啊！”

　　“我数了一下，灵阶上品法宝，得有十五件之多。”

　　苏家仅剩的八位长老，一个个露出激动之色。

　　仿佛是乞丐遇到一座金山般，笑得合不拢嘴。

　　之前的苏家，太穷了。

　　或者说，龙血镇的格局太小！

　　以至于他们认为，转元境强者就是一方高手。

　　殊不知，离开了龙血镇，别说转元境了，就连合灵境，屁都不是一个！

　　整个断龙山脉，不知有多少妖兽，能够轻松灭杀合灵武者。

　　所以，这也是苏辰担心的地方！

　　如果要是兽潮真的来了，苏家，真能抵挡得住？

　　族公脸上始终充满了平静，以他的见识，自然不会在意这些东西。

　　“苏辰，我们商量了一下，这些东西都是你得来的，应该交由你来处置！”

　　族公说完之后，其余几位长老，纷纷点头。

　　“还有，我们想要让你接任苏家之主的位置！”

　　“家主之位？”

　　闻言，苏辰一愣，立刻摇了摇头。

　　“这不行，家主之位，始终是大伯！”

　　“你大伯现在不在，很长一段时间，也都不会回来了。”

　　族公脸上露出一抹黯然之色，道。

　　闻言，苏辰眉头紧皱。

　　“难道族公知道大伯的去向？”

　　苏辰心底暗叹一声，打定主意，回头定要好好问清楚。

　　“苏辰，你还记得家主令吗？你大伯离开之前，把那东西给你，就是希望有一天你能接任家主之位，你好意思辜负他吗？”

　　苏海也是站了起来，铿声道。

　　“这……”

　　苏辰犹豫片刻，目中露出一抹亮芒，点了点头。

　　“好，既然你们都这么说，那我愿意担任苏家的家主！”

　　众人闻言，脸上露出一抹喜色，纷纷鼓掌。

　　苏辰担任苏家之主，这也是众望所归！

　　当初在藏经阁前，苏辰与大长老对峙的时候，便有人支持他当家主。

　　可是，后来被大长老用家族大比压下了。

　　等到家族大比，苏辰击败了所有人，胜出之后，大长老又跳了出来，直接反悔，还要击杀苏辰。23sK.com

　　整个苏家，陷入到混乱的内斗之中。

　　后来，除去了大长老，又招惹了强敌白水宗。

　　那个时候，自然没有人提起家主的事！

　　再到后面，苏辰大显神威，击败白水宗的进攻，全歼敌人。

　　这下，苏辰真正的成为龙血霸主！

　　家主之位，当之无愧！

　　众望所归！

　　“我当家主可以，不过，只要我大伯回来，这家主之位我就会立刻还给他！”

　　苏辰目光扫过众人，坚定道。

　　众人闻言，纷纷点头。

　　“我觉得苏家想要发展得更好，必须建立一套赏罚分明的制度，对于族内弟子，有功就得赏，有错就得罚！”

　　苏辰既然答应了担任家主，那么，他就会尽心尽职考虑苏家的事情。

　　“我觉得也是，苏辰……哦不，家主说得在理！”

　　苏海出声附和道。

　　“没错，家族要发展，必须要建立起一套有序的规章制度。”

　　“赏罚分明，这是应该的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第144章 大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 