    第1101章 牵着鼻子走   

    ＊   

    天色渐暗。

    

    客房里。

    

    三人围桌而坐，沉默的气氛带着压抑。

    

    最终还是蓝飞燕先开的口，“萧少主，我已经说的很清楚了，萧木背叛紫霄山庄，什么事情做不出来？

    他就是想污蔑我们而已！”

    

    慕聆凤捏了捏冰冷的指尖，微笑着附和：“萧木说的那些话，完全是为了挑拨八大山庄之间的关系，萧少主千万不要误会。”

    

    萧晋泉面上带着柔笑，语气凉凉的：“事情真假，本少主有最基本的判断力，萧木的为人，绝对不会做出背叛萧晋源的事，所以……”   

    他不屑的地神落在慕聆凤脸上，“你跟萧晋源根本不可能有关系，所有的一切都是假的，若是我爹知道这些事，你以为你们还能像之前那么和谐吗？”

    

    “我……”   

    慕聆凤紧咬下唇，面色涨红，那是被拆穿的羞窘及恼怒。

    

    没用的东西！   

    蓝飞燕暗骂了句，冷声接过话茬：“萧少主，你没杀掉苏九我不怪你，联姻作罢便是，但是我之前答应的丹药我给你！”

    

    说罢，她就拿出一颗丹药，放在桌面。

    

    萧晋泉脸上笑意还没浮起，就僵在了嘴角，阴沉地：“蓝少主，您这是什么意思？

    当我不认识三品丹药吗？”

    

    蓝飞燕眼底迅速掠过一抹不自在，“萧少主，我们当初的条件是你杀了苏九，既然你没办到，自然不能给你三品丹药，这是四品后期丹药，不比三品初期差！”

    

    萧晋泉眯起眼，语气笃定的：“蓝飞燕你根本练不出三品初期的进阶丹！”

    

    蓝飞燕脸色大变：“萧晋泉，你不要信口雌黄！”

    

    啪！   

    萧晋泉拍案而起，脸上虚伪的温柔面具彻底被扯开了。

    

    他指着蓝飞燕，怒极：“蓝飞燕！你好大的胆子，把我紫霄山庄耍得团团转！”

    

    蓝飞燕脑袋炸疼，连忙冷静下来道：“我没骗你，我的确炼出了三品初期丹药！你知道三品初期丹药有多难炼吗？

    一枚丹药便要三天三夜，我来到这里之后哪有时间炼丹？”

    

    她越说越是心烦意乱。

    

    至今为止她只练成了那枚三品初期媚丹，其他的三品初期丹药，她就是炼不出来！   

    这让她焦躁的同时又极其不安，毕竟她现在顶着的是三品初期炼丹师的光环！   

    萧晋泉没说话，眼神阴森的像是一条毒蛇。

    

    蓝飞燕心头一梗，心里暗暗咒骂，他不是对自己有意思吗？

    怎么说变脸就变脸！   

    她咬着下唇，最终主动缓和：“萧少主……我们或许还可以讨论一下联姻的事……”   

    短暂的沉默。

    

    只见，萧晋泉变脸如翻书一样，温柔的笑起来，“蓝少主刚刚是在下失态了。”

    

    蓝飞燕：“……”   

    慕聆凤：“……”   

    萧晋泉趁机拿出了一个玉佩，递给蓝飞燕当信物，又从她那讨了一件。

    

    等到办完这些之后，他就离开了。

    

    蓝飞燕全程被牵着鼻子走，气得一把将桌子掀翻了，扭头就指着慕聆凤大骂：“你这个没用东西！你嘴巴是摆设吗？

    什么事都要我帮你？”

    

    慕聆凤倍感羞辱，忍不住质问道：“你之前就跟萧晋泉讨论过联姻？

    为何又把我推给紫霄山庄？

    你到底什么意思？”

    

    蓝飞燕气极反笑，特别嘲讽的那种打量眼神：“慕聆凤你以为你现在是个什么东西？

    要不是我看你还有点利用价值，你以为慕聆雁会把你这种货色留在这里丢人？”

    

    慕聆凤两眼发红，指甲陷入掌心生疼，“蓝飞燕！”

    

    

    

