    乌云之中。

    惊雷闪过。

    如万千银蛇在天空中奔腾。

    映亮整座江城！！

    数百万民众，全都惊叹不已。

    咔嚓。

    一道闪电，直接从天空之上，狠狠地劈进了林霄家中，随后灌入到刘清风的身体之中。

    他的衣服，瞬间就被绞碎成为粉末，一道道电流，在他的周身不断环绕着。

    “啊！！”

    刘清风张嘴狂叫。

    鲜血，从他浑身上下的毛细血管里面疯狂钻了出来。

    仅仅只是刹那间，刘清风就俨然成为了一个正儿八经的血人。

    他的肌肉，开始不断抽搐着。

    整个人看上去就跟得了一场大病一般，很是憔悴。

    见状。

    林霄手中直接甩出那张从拍卖会上得到的符箓。

    符箓出手。

    飘向刘清风，当符箓落在他身上的瞬间，腾的一下就燃烧了起来。

    嗤啦——！

    随着符箓燃烧升腾之后。

    那S级巅峰鬼王，漂浮在刘清风的头顶之上。

    它长得就跟一头猿猴似的，唇如朱砂，目如镜面，头顶有一个长长的角，背后还有一对青色肉翅，正全部舒展开来，竟然足足有一丈有余！！

    而且……

    它还长有跟豹子一样的尾巴，右手拿着一柄寒芒闪闪的斧头，左手则是拿着一根黝黑的棍子。

    当看到鬼物的这副形象之后。

    林霄的眼睛直接就眯了起来。

    这是雷鬼！！

    这玩意，威力非常大，就跟雷震子似的，能够召唤雷霆为之己用。

    “合——！”

    林霄双手掐诀，很快一个金色法印，就出现在他的面前，“敕！！”

    随着林霄低喊出声，法印以迅雷不及掩耳之势，来到雷鬼的头顶，万千金光，洒落下来。

    “桀——！”

    雷鬼的嘴里，发出一声不甘的低吼，但身体却不受控制的和刘清风融为一体。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    当雷鬼进入到刘清风身体的瞬间，天空之中，接连劈出数十道紫色闪电。

    “我的天啊！这也太诡异了吧！到底是怎么回事啊？”

    “会不会是雷神在帮咱们除鬼啊？！”

    “没错，一定是雷神爷爷，谢谢雷神爷爷！！”

    “世界，要大乱咯！”

    江市的大街小巷，人们全都唧唧喳喳。

    而就在此时。

    乌云，缓缓散去，太阳重新挂在高空，照耀大地。

    一切，重新回归到了安宁之中。

    刘清风缓缓睁开眼睛。

    他的身体，得到了质的飞跃，浑身上下的肌肉线条较之之前，更加明显了几分，看上去给人一种雄伟的感觉。

    修炼一途，本身就是逆天改命。

    而林霄刚才那颗药丸，更是能够强行拔升一个人的修为。

    所以才会引起伪天劫。

    一旦刘清风没有扛过去，那同样也是死路一条。

    “卧槽，师父，我感觉我现在身体里面的力量，比之前还要猛啊！！”

    刘清风看着自己的双手，随后轻轻一握，就发出了一阵噼里啪啦的响声。

    他的脸上写满了震惊的喜悦。

    闻言。

    林霄瞥了他一眼：“赶紧去卫生间洗洗，臭的不行！”

    等到刘清风洗完澡从卫生间出来。

    林霄深吸口气说：“你现在的修为，已经达到了S级巅峰御鬼者，而你的本命鬼物，也是一头雷鬼，能够借助雷电之威的存在！江市，我就交给你了，这是咱们的家园，务必给我守好！听明白没有！”

    “什么？！”

    刘清风一脸惊愕的看着林霄，“不是，师父，你难道不带我去一起去幻域吗？”

    “你去幻域干什么？”

    林霄皱着眉头，沉声问。

    刘清风言辞凿凿：“我去帮你啊！！”

    “我不需要。”

    林霄断然拒绝。

    幻域一行，危险重重，刘清风现在虽然是S级巅峰御鬼者，实力不俗。

    但到了幻域，他这点实力肯定是不够看的。

    如果真让他跟着自己一起去的话，那无疑就是平添麻烦。

    既然如此。

    那倒不如让他好好守护江市。

    最起码。

    这里要比幻域安全得多。

    “师父，你是嫌我菜吗？”

    刘清风凝视着林霄，用一种委屈巴巴的语气问道。

    闻言。

    林霄哦了一声：“不错，你还有点自知之明。”

    刘清风：……

    就这？

    好家伙，咱现在可是S级巅峰御鬼者了啊！！

    “行了，我不跟你多说了，江市，我就交给你了，等我回来之后，如若江市出现了任何问题的话，我唯你是问！”

    林霄的语气，无比严厉。

    说完。

    他就开始收拾东西，准备出发。

    “师父，我……我送你去机场总行了吧？！”

    刘清风还依依不舍。

    林霄思索了一番：“这个可以有。”

    前往机场的路上。

    林霄撇了一眼刘清风：“现在全国的人都知道鬼物的存在，所以……社会动荡不安，很多治安问题也都纷纷凸显出来，你要记住，你不光是一名御鬼者，还是一名警察。

    你的身份比较特殊，不单单要维护人间正义，还要主持阴界正道！

    你是我林霄的徒弟，而我，是灵宝派掌教，说到底，你也算是一名道士，道士就要以天下苍生为己任，明白我的意思吗？”

    “不是，师父，你这话我听着怎么像是临终遗言啊？”

    刘清风哭丧着脸，整个人都不好了。

    下一秒。

    林霄反手就是一个暴栗，敲在刘清风的后脑勺上。

    嘶！！

    刘清风倒吸一口凉气，疼得直咧嘴。

    “你是在咒我出事？”

    林霄板着脸，没好气的质问道。

    “师父，看你这话说得，我……我像是那种人吗？！”

    刘清风一脸委屈的说。

    “等我回来，师父带你……行走江湖。”

    林霄突然看向窗外这个繁华的城市，从嘴里缓缓吐出了这么一句话。

    **********

    **********

    从江市坐飞机到海南，需要四个多小时。

    当林霄抵达之后，已经是下午两点左右。

    海南的天气，是闷热的。

    林霄出了机场大门，直奔汽车站。

    一路辗转过后，当林霄来到儋州汽车站时，已经是三点多。

    烈日，悬挂在空中。

    林霄找了一家酒店住下，他准备休息一天，再出发。

    这样做的目的很简单，即便是有地图，但孙思邈也只是将幻域里面的地形描绘出来了。

    至于怎么进入幻域。

    他并没有详细说，仅仅只是提到了一处悬崖。

    所以……

    林霄必须要找一个当地的向导，只有这样才能最大程度上的缩短寻找时间。

