    第63章 一个人，为了复仇脱下军装

    唐仁愣了一下，不过也没多想，严肃的说道：“首长，这个陈云就是一个疯子，在演习中不择手段对付自己的战友，利用毒蛇围攻雷电突击队，造成大量伤员，差点弄出死亡事故，这样的行为性质极其恶劣，必须送军事法庭接受审判，以儆效尤，才能杜绝类似的情况在军队中发生。”

    他越说越兴奋，并没有注意到周围的将领脸上的表情变得更加的古怪，甚至有的将领已经锁紧眉头，眼神透着不满。

    唐仁继续说道：“我已经录制了视频，非常详细地记录整个过程，他没法抵赖，这样的人，为了胜利，什么都可以不顾，是我们……”

    高世巍眉头竖起，直接打断唐仁的话，道：“够了！演习就是实战！这是我们军队向来强调的作风，不是秀肌肉，不是摆花架子，给我们首长看！是要每个战士真正感受到什么是真正的战场，当战争突然到来的时候，我们战士如何应对！”

    “陈云同志虽然误伤了战友，但是他就一个人，他为什么不能利用自己懂得的作战方式去战斗，要限制在框框条条中？在战斗中，作为一名军人，作为对手，他就应该想尽一切办法，去重创蓝军！”

    “作为一名军人，如果没有誓死抵抗的信心，和敢去战斗的决心与勇气，他还当什么兵？还上什么战场，直接向特种旅投降不就行了吗？”

    唐仁瞬间愣住了，脑子像是出现了一个王炸！

    不对啊，开始的时候你们不是这样说的呀，他打电话过来询问征求意见的时候，你们答复是调查清楚，出现违纪可以追责，怎么现在变了？

    唐仁一脸懵的看着高世巍，又注意到周围的其他将领脸上的表情对他也非常不友善，这……这是把所有人都得罪了？谁能说一下，到底这么回事？

    “首长，这……我不大明白。”唐仁硬着头皮问道。

    高世巍严肃地看着唐仁道：“你知道他是谁吗？3号地区国家能源的最后守护者，他所在的三班除了他，全部战死！他为了要给战友报仇，脱下了军装，自始至终只有他一个人，犹豫孤狼一般在3号地区与敌人战斗！”

    “整整一个月的战斗，没有任何支援，仅仅靠自己一个人跟强敌战斗！过去是，现在演习中也是这样。”

    唐仁愣住了，这些情况他都清楚，之前都调查过，但是这一码事归一码事，上次不是已经翻篇了吗，怎么又突然提这件事？

    “首长，这次演习他不是违反纪律了吗？”唐仁道。

    高世巍沉声道：“此一时彼一时，就在刚才，演习中突然有杀手闯入，是他冒着生命危险救下自己的战友，救下牵连的群众，最后将敌人斩杀，维护国家的尊严！”

    唐仁心头猛然一颤，眼珠子都瞪直了，忽然感觉自己的后背发凉发凉的，怎么会这样？没人告诉他啊！

    他现在终于明白为什么周围的将领一个个看自己的眼神都不满，自己又捅了一次马蜂窝！

    高世巍厉声道：“唐队长，以后调查一个同志，一定要调查清楚，你回去给我写一份报告，我要知道纠察队的原则是什么！”

    唐仁急忙立正，回答道：“是！”

    首长这是质疑他的工作，质疑他的能力，质疑他的思想动机。

    这下麻烦了，一旦让首长对他产生不信任，以后自己的工作……

    唐仁想到这，额头的冷汗唰的一下涌了出来。

    高世巍不再理会唐仁，对通讯员说道：“通知下去，要是陈云同志醒了，立刻通知我，狼牙对不起他，我要亲自去给他道歉。”

    唰！

    所有人目光全部集中高世巍的身上。

    军区首长亲自去道歉，还从来没有发生过这样的事情。

    毕竟就算之前军区对陈云的做法有点不合情理，但主要还是在狼牙基地的处理上，高世巍是最后的审批，按照惯例一般都会同意。

    因此，从直接意义来说，高世巍可以不用这么做，要是道歉也是直接负责调查的人，还有纠察队。

    唐仁愣住了，额头的冷汗唰唰往下流，连首长都亲自去向陈云道歉，自己竟然说要送他去军事法庭……

    此刻的他脑子一下懵了，感觉跟五雷轰顶差不多。

    “这下踢到铁板上了。”

    因为上次的事情，唐仁对陈云没点意见，绝对不可能。

    所以这次听说演习中出现伤亡，初步调查后知道是陈云干的，他当场就火了，立刻迅速展开详细调查，打算给陈云严厉的惩罚。

    没想到陈云竟然在演习中立功了……

    高世巍叹息一声，道：“一个战士为了班长，为了战友脱下军装，好像疯子一样去复仇，整整一个月在3地区战斗，面对各种困难险境，没有丝毫动摇自己的信念，这是龙国最需要的军人！”

    “是他将这个战斗理念带到演习中来，他才是真正的狼牙！”

    他说完，大步向外走去，立刻指挥中心。

    雇佣兵杀手突然闯入，演习逼迫中断，后面有许多事情还等着他去处理。

    这件事情绝对不能就这么算了，不管是什么人，背后是什么势力，胆敢来犯，不管追杀到什么地方，必将其诛杀！

    高世巍是什么人？军方鹰派中鹰派！

    在高世巍命人全力调查的时候，陈云和冷锋已经被送到演习的临时医院进行治疗。

    演习战地医院不远，就在3号地区附近，帐篷搭建的临时基地，后面就是3号地区郁郁葱葱的丛林。

    龙小云，邵兵等人全部守护在帐篷的入口，着急的等待。

    “冷锋那家伙中了三枪，这次伤得够重，不过生命应该没事，就怕有没有后遗症。”史三八重重的吐出一口气，“麻痹，那些混蛋，以后要让老子遇见，全都打成马蜂窝！”

    板砖道：“这次多亏了陈云，否则围尸打援，会有更大伤亡，希望他没事。”

    吱呀一声，手术室的门口突然开了，一名护士疾步走了出来，焦急的对众人说道：“伤者的肌肉紧绷，无法放松，否则无法进行手术，你们谁有办法能让他放松，否则会有危险。”

    (本章完)

