    第六十三章

    “混蛋，你在说什么？”这中年男人对李轩怒目而视。

    “我说你不配当他爹，让我来给他当爸爸也不是不可以。”李轩笑着说道。

    “我要让你付出代价的，给我上，打死这小垃圾！”

    这时候宋钟立即拦住了他父亲，开口说道：“爸爸，不要，这小子会点功夫，我们报警，让他赔我们医药费还有网吧里的损失。他只是一个农村出来的穷逼而已，赔不起钱我们可以弄他进去坐牢！”

    这中年男人看到满地狼藉，许多倒地不起的人，心里也有些害怕。

    “对，还是儿子聪明，我一定要将他弄去坐牢，小子，你跪下来求我，说不定我还能大发慈悲，少罚你一些钱。”宋钟冷笑着看向李轩，继续说道：“我们这几十号人的医疗费，每人起码五千，还有我们网吧损失的电脑，没有五十万块钱，你们休想脱身！”

    听到宋钟这么说，陈升他们脸色顿时变了。

    他们都是普通家庭，只有陈升还算是有两钱，不过这五十万块钱，也不是他这个学生能够掏出来的。

    李轩笑着看着这些人，淡淡的说道：“随便你们怎么搞，你们想要报警也行，想要打也行，你李爷爷在此奉陪！”

    这中年男人冷哼了一声，开口道：“小子你还真是不见棺材不落泪，你就洗干净屁股等着坐牢吧！”

    随后拿起手机，拨打了报警电话。

    放下电话后，宋钟大笑了起来，得意的说着：“李轩，谁让你惹上了我，你已经完了这辈子，让你跟我抢女人，不长眼的东西。”

    “李哥，现在怎么办，我们对不起你，都是我们害得！”陈升一脸沮丧的说道。

    “不会有问题的，你们就放心好了，说到底，也是因为我，他才会迁怒于你们。”李轩安慰道。

    没过多久，张小花带着两个警官就来到了现场。

    看到这里一片狼藉，满地伤员，张小花脸色顿时变得阴沉了起来。

    “这里发生了什么，到底是怎么回事？”张小花冷着脸说道。

    “我叫宋强，他们这些人冲进来，在我的网吧里殴打我的儿子，你看我儿子都不成人样了！”这中年男人立即上前说道。

    张小花一抬头就看到了肿的跟个猪头一样的宋钟，点头说道：“确实有点惨！”

    “美女警官，我们又见面了！”

    李轩对着张小花招了招手。

    看到李轩，张小花愣了一下，满脑门黑线。

    “李轩，怎么又是你，你还真是不安生！”张小花无语道。

    李轩两手一摊，开口说道：“我也不想这样，是他们先打我的同学的，你看看我的室友，都成什么样子了！”

    张小花立马就见到了陈升他们三人伤的也挺严重的。

    随后了解了一下，张小花说道：“这次事件定性为打架斗殴，建议你们私下和解。”

    “我的朋友都成了这个样子了，还有我家的网吧，许多电脑都坏了，起码要五十万才能和解！”宋钟立即开口说道。

    张小花冷着脸说道：“我建议你们私下和解，双方各自承担各自的损伤，至于电脑的赔偿，确实可以索赔！”

    “要是不接受和解，也行，统统拉到警局去，双方都留下案底，都关上十五天！”

    听到张小花这么说，宋钟他们脸色一变。

    宋钟立即嚷嚷道：“难道就这样算了，我们这么多伤员，而我只是打了他们三个而已！”

    张小花看向李轩，开口问道：“你的意思是？”

    “随便你，去蹲十几天也无所谓，只要你舍得！”李轩笑着说道。

    张小花见到李轩吊儿郎当的样子，气得牙痒痒。

    如果不是那个任务，她恨不得将李轩直接关上十年，就是一个祸害精，现在还来占自己便宜。

    张小花看了一眼一旁的宋钟他们，随后淡淡的说道：“不愿意和解就算了，那统统拉回警局里面去！”

    宋钟脸色一变，要是立了档案，那学校这边绝对会处分，到时候就不能顺利毕业了。

    于是他连忙说道：“我们愿意和解，李轩，我现在只需要你赔我们电脑的损失就行了！”

    听到只需要赔偿电脑，陈升他们顿时松了一口气，若是这样，这几部电脑，他们三人凑一下，还是能掏得出来的。

    “不行，我不要你赔偿我室友的损失就算你们走大运了，还想要我赔电脑！”

    “既然这样，那就没必要和解了！”

    李轩走到了张小花面前，伸出了双手，开口说道：“美女姐姐你还是帮我拷上吧！”

    看到李轩油盐不进的样子，宋钟脸色顿时变得极其难看了起来。

    “小子，算你狠？那这次就这样算了，我也不要你赔偿了，我们愿意私下和解！”宋强咬着牙，恨声道。

    听到这话，李轩顿时笑了起来，随后对陈升他们三人说道：“兄弟们，走了！”

    李轩他们得意扬扬的带着陈升他们离开。

    看着李轩他们的背影，宋钟脸色阴沉得就要滴出水来。

    “小子，不要让我遇到你，要不然我定让你好看！”

    “既然事情已经解决了，我们也走了！”张小花快步离开，朝着李轩追去。

    李轩他们刚刚下楼，突然张小花直接叫住了他：“李轩，你跟我过来一下，我有些事情交代你。”

    李轩跟着张小花，来到了一个巷子里。

    “我收到线报，这几天会有一个内功高手过来对付目标，你要小心一点，必要时，你可以入住目标的宿舍！”张小花郑重的说道。

    “原来是这事，我还以为你想要关心我呢？”李轩笑嘻嘻的说道。

    “现在不是说笑的时候，这内功高手可不简单，你一定要全力保护好目标！”

    “ＯＫ！”

    李轩比了一个手势，然后离开了巷子。

    李轩带着陈升他们去到了学校校医处，整理了一番这几人鼻青脸肿的伤势！

    几人回到了寝室后，李轩看到了寝室楼下，一个女人送着姚伟来到了宿舍楼下。

    看到这个女人，李轩立即明白了，为什么自己看到姚伟为什么有一种熟悉感。

