    “老四去哪了？怎么不见他？”

    江夏刚收拾好，就被孙家老仆上门邀请，去和孙大人谈事，这出了黄家宅子，便又扭头对身后背着包的苏问了一句。

    沉默的年轻人特意弄了弄头发，这会低着头撇了撇嘴，没有回答。

    江夏又在芯片通讯中询问其他人，往日这老四，总是没事就往他身边凑，说一些不着边际的谄媚之语。

    今日怎么转了性子？

    结果问来问去，这才知道，老四走了桃花运了，这会正被女战士朱莉“折磨”呢。

    知道这个消息后，江夏心里顿时快乐起来，带着一种幸灾乐祸的愉悦，老四大概不知道，这些废土人一个个不正常的。

    那个女战士不仅生活作风糜烂，而且XP还很奇怪。

    带着这种古怪的看人倒霉的愉悦，江夏和苏，很快来到了孙大人的庭院，依然是在凤山街边缘的位置，看起来很不起眼。

    但这些时日，宅院内部已经大变样了。

    再没有那种穷酸的感觉。

    经过春风得意的孙大人一番收拾后，这院子里，也多了几分雅致。

    尤其是从几个管事那里查抄的一些古董书册，摆在房中，倒是更像是隐士所居之地，腌菜的大缸子也被丢了，免得味道逸散，影响威严。

    院外有些人在站岗，一个个目不斜视，身上散发骁勇之气。

    江夏和苏对视了一眼，在芯片通讯中问到：

    “这大概就是这个世界的精锐了，不用枪械，你能打几个？”

    “最少十个。”

    苏打量一下那些兵卒，简短的回答说：

    “义体对血肉，在肉搏战里，有碾压的优势。”

    “也是。”

    江夏点了点头，觉得自己问了个蠢问题。

    这些废土战士各个都有义体，不惧刀剑，感知敏锐，反应超群，还有战斗系统辅助，让他们去和这些士兵对打，完全就是不讲武德。

    在两人走入院中那一瞬，江夏又在通讯中问到：

    “马尔特从过来之后，就一直在复刻火药武器，这几天我都没过问，现在数量有多少了？”

    “经典款恩菲尔德卡宾枪200把，用带过来的合金材料做的，后来你说控制成本，便又做了外贸款P-14步枪300把，用本地的矿石冶炼后的铁料做的。

    咱们自己用的那些自动武器不算，那些都是用机床精加工的。”

    苏用自己标志性的，干脆利落的语气回答说：

    “马尔特说本地的铁料质量还行，但制作那种低劣的武器，简直是在侮辱他的技术，他不太愿意做。”

    马尔特，就是黑手会的武器匠师，从数据库里取蓝图，复刻过时的火药武器这事，一直是他在负责。

    这话让江夏撇了撇嘴，说：

    “本事不大，脾气不小，你们想复兴黑手会，需要大量资源，别小看那些你们眼里的烧火棍，以后赚钱可都要靠它们。

    卡宾枪现在不能给，让他收好了，先用老李P-14充场面。

    罢了，过几天再去和他好好说说。”

    说完，江夏整了整衣服，带着苏，在一众精卒的注视下，大步走入了宅院厅中，孙大人正在和洪管家聊天。

    两人似乎是在说一些圣人之学方面的东西。

    取经用典，之乎者也，说的好不愉快。

    这是高级知识分子之间的交流。

    江夏这个冒牌书生，是听不懂的，江书生的记忆被看了好多遍，但他并不从中汲取这些学问。

    “梓恒来了。”

    孙大人见江夏过来，便止住话题，站起身，为洪管家介绍到：

    “茂林兄，这位就是本官依为长城的江夏江梓恒，也是淮安府的一名读书人，被如意坊坑害，险些丢了性命。

    回来之后，便与如意坊大打出手，一身弓马娴熟，又有悍勇兄弟，实乃国之良才。”

    说完，他又给江夏介绍到：

    “梓恒，这位，是洪太守的亲随管家，洪森，表字茂林，乃是太守心腹之人，此次前来凤山，便是为我等助拳。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，他看向洪管家，后者也看着他。

    这人三十四岁的年纪，外表并无特异，属于那种丢在人群里就找不到的路人脸，脸上带着柔和的笑容，看上去很好亲近。

    一双眼睛明亮，带着些许审视，但能被太守倚重为心腹，定然不是可以随便打发的。

    江夏想了想，便很直白的问到：

    “洪森先生，你能代表洪太守做决定吗？”

    “可以。”

    洪管家放下茶杯，拿起手边折扇，点头说到：

    “我来时，老爷许我决断之权，实不相瞒，我家老爷听说凤山发生之事，也是颇为惊讶，尤其是在收到那封书信之后，也有感慨。

    老爷和我都很好奇，江壮士所说的，如意坊基业那么大的大生意，究竟为何？

    而且你还在信中夸下海口，说有安邦定国的手段，要献于朝廷...”

    “不是献。”

    江夏摇了摇头，打断了洪管家的话，他纠正道：

    “都是生意。”

    这话说的洪管家心中稍稍不满。

    这人狂悖。

    虽说凤鸣国如今国力不行了。

    但也是正儿八经的官方，你一个落第书生，如今还占山为王，面对一郡太守的使者，说话就这么不客气吗？

    江夏并不在意，说到：

    “我要卖给洪太守的是兵器，上好，又精良，价格公道，确实是国之重器，一点都不夸张。”

    嘴里说着狂妄的话，又向后打了个响指。

    苏便将身后背着的包取下来，放在桌上，拉开拉链。

    露出其中放着一长一短的两把枪械，但和废土战士们用的显然不同，不是自动武器。

    长枪制作精良，一米多长。

    但除了枪管，火门，弹夹外，枪体全木制，用喷漆喷了层经典的锈色涂装，旁边还有个盒子。

    放着子弹，与配套的刺刀。

    其外形完全就是大名鼎鼎的李.恩菲尔德P-14步枪的翻版，绝对的世界名枪，就是年纪大点，一战水平。

    至于短枪。

    倒是和江夏那把大口径左轮外形很像。

    但不管是口径，还是所用弹药，都要远逊于江夏那把，这是牛仔时代的左轮枪，也算是名枪。

    它的蓝本，是柯尔特M1873。

    也有个很牛逼的外号，叫“和平制造者”。

    这玩意在江夏口中，被叫“外贸款”。

    枪械与子弹的性能，和自己人现在用的家伙，少说有四代的代差，更不用说和废土已发展成规模的能量型武器相比了。

    难怪匠师加尔特会说制作这样的东西，是侮辱自己的技术。

    在经历过废土战争的老兵看来，这样的落后枪械，确实和烧火棍也没什么区别。

    “这种兵器倒是未曾见过。”

    洪管家伸手摸了摸长枪光滑的枪身，啧啧称奇的问到：

    “它该如何使用呢？”

    江夏拿起长枪，娴熟的取下弹夹，打开子弹盒，当着洪管家和孙大人的面，将5发尖头的子弹以弹夹的形式，压进了枪身。

    还有标志性的，清脆的铛的一声轻响。

    他拉开枪栓，子弹送入膛中，却没有立刻射击，而是向外看了一眼，对洪管家说：

    “我过来时，看到门外精卒，想来应该是洪太守麾下的精兵，想来也是擅长骑射的，不如比一比？

    也让洪先生更好的看到我这兵器的威力。”

    “那你怕是选错了对手。”

    洪管家摇头说到：

    “这部兵马，乃是老爷亲兵，手中所用弓弩，都是用从墨霜山买来的墨弩图纸，由国中大匠所做。

    不算是法器，却专为我国朝精锐订做。

    其精良强悍，远超一般弩机，精准极佳，弩箭可射五百步，三百步内穿重甲易如反掌，要不，让他们用普通弩机和你这兵器比？”

    “不用！”

    江夏很有信心的摆了摆手，说：

    “就射一百步，三百步，五百步三位目标，三轮齐射为限，这才能显出我这好物的本事。”

    “一步大概是75厘米，这也太近了吧？”

    苏在芯片通讯中问了句，却被江夏纠正到：

    “不，我与这些人说的一步，是前后各一步，一米五差不多，五百步还在这枪的射程之内，但不用你来试射。”

    在洪管家愕然的注视中，江夏将手里上了膛的栓动枪，递给了一脸茫然的孙大人。

    他说：

    “孙大人，你来。”

    “我...我从未用过这。”

    孙大人是个地道书生，虽常年在矿山做官，躬耕读书，也有把子力气，但哪里接触过这等杀器？

    被江夏塞了把枪，让他一时间有些不知所措。

    而洪管家看着这一幕，却并说话。

    他眼中若有所思。

    十几分钟后，在凤山街之外的一处隐蔽林子里，洪家的亲兵布置好了靶子，还专门找了盔甲，套在靶子上，列在三处目标的位置。

    洪管家随便挑了一名亲兵去射，他所用的弩机，确实如管家所说，外表简洁，就如个木盒子。

    制作精良。

    有铁器安置在各处，增加使用寿命。

    而且其中好像还用了比较初级的滑轮装置，不但上弦轻松，甚至有特制的箭盒如弹夹卡入，可连发六只。

    完全就是这个时代的自动武器。

    被挑来试射的兵卒一脸傲气，当着江夏，苏和孙大人的面，双手握弩，几乎不必瞄准，抬手便射三箭。

    第一箭洞穿一百步外的靶子，不断洞穿了盔甲，箭矢甚至打了个对穿，穿透盔甲后，还往后飞了十几米，插入土中，箭尾嗡嗡作响。

    第二箭同样轻松刺穿了三百步外的靶子，箭矢没入甲中，这一次没有对穿。

    第三箭就有些不太够味了。

    五百步，已是这墨弩的最大射程了。

    那兵卒用心调整，这才让箭矢射出抛物线，最后堪堪刺入靶子，扎在了盔甲上。

    这种威力看的苏连连摇头。

    但在这个时代的凡尘战争中，已绝对无出其右。

    他射完，就该孙大人上场了。

    孙大人表现的很没有信心，拖着老李枪，那样子像极了伪军大队长。

    但刚才被苏临时教导了该怎么射击，栓动枪用起来又简单，这会也算是有模有样的战姿，左手扶着枪身，枪托抵在肩膀，右手放在扳机上。

    以枪上被苏校准的圆孔型瞄具，三点一线。

    “砰”

    第一枪射出，后坐力如轻拍打在孙大人肩膀上，让他摇晃了一下。

    一百步外的靶子上，暴起一团火花。

    打的有点歪，但并未脱靶。

    这给了孙大人信心。

    他深吸了一口气，有些费力的拉开枪栓，再次瞄准三百步外。

    “别急，用这个。”

    江夏打断了孙大人的第二次瞄准，将一个小瞄准镜，加在了枪身上方，然后做了个请的姿势。

    孙大人将右眼眯起，用左眼去看瞄准镜。

    毕竟三百步，大概400米左右，寻常人不经训练，这个距离绝对会脱靶，所以要给孙大人加点“特技”。

    这会在瞄准镜中，三百步外的靶子清晰可见。

    还有个苏专门调整好的十字形的准星刻在瞄准镜上，林中无风，又用的是改进的子弹，枪口初速和动能更强。

    只要孙大人瞄的准，就绝对打的中。

    “砰”

    硝烟升起，孙大人满脸愉悦，他可是看清楚了，这一枪准了些，在那盔甲上同样暴起火花来。

    这已经让旁边围观的兵卒们啧啧称奇。

    他们可是知道，孙大人这是一次用这奇特兵器，而且是个文弱书生，能打的这么准，已经超乎他们的预料了。

    还有人再给孙大人低声加油。

    毕竟下一击，要打五百步，这已经在挑战正常的视距极限了。

    “砰”

    第三枪打出，周遭人发出遗憾的呼声。

    这一枪脱靶了。

    但也不意外，五百步外，750米左右，常人看清都难。

    孙大人却不认输。

    这读圣人之学的书生，不想在一群粗鲁军汉这里丢脸，便咬了咬牙，拉开枪栓，调整呼吸，眯起右眼，盯着瞄准镜，用心再次微调瞄准。

    “砰”

    第四枪，五百步外，七百多米的地方，靶子上的盔甲边缘暴起火星。

    立刻引得一众兵卒惊呼。

    这一击也让孙大人扬眉吐气，颇感得意，他揉了揉有些发酸的肩膀，很是喜爱的摸了摸手中的火铳。

    扭头竖起大拇指，露出几颗牙齿的灿烂笑容，对同样一脸温和笑容的江夏说：

    “本官幸不辱命，这火器没有吹牛，确实好用的很！”

