
林佰诚来到东京后，由宫本荗出面邀请横井均平见一面。

“好久不见了，横井桑！”

“这哪里是好久不见啊，林桑！”

横井均平不由摇头苦笑，两个月前的时候，他可没有想过两人再见面的时间会这么快。

两人客套了几句。

林佰诚进入正题道：“横井桑，我想你也应该清楚，我今天是来邀请你加入我们星河游戏公司的。虽然我们公司成立时间不久，但接连研发的两款游戏都大卖，对游戏的研发上，我们多少还是有经验有技术的。”

“不过我很清楚，一家游戏公司不能只研发游戏的软件部分，硬件也要一起做，只有这样才能真正的成为一家大公司。现如今，我的公司也有资本投入硬件上的研发，而现在公司缺少的正是一位硬件研发的主导者，我想邀请横井桑你做这个人。”

“多谢林桑的看重。”

横井均平问出心中的疑惑：“不过林桑你也应该知道，我在任天堂勉强算个高层，但上面还有领导，他们的职位比我更高，你为什么不去挖他们呢？还有，硬件研发方面的人才RB多的是，为什么林桑你要找我？”

林佰诚当然不能说他是重生的，历史告诉他横井均平未来的成就，因此他道：“横井桑，我要的是人才，而不是谁职位高就挖谁，真要是这样的话，我当初就不会挖宫本了，毕竟任天堂中比宫本职位高的人多的是。可是，在任天堂中，又有几个人有宫本这样的才华呢？”

“同样的道理，横井桑你在任天堂的职位虽然不是最高的，但你有才华，我要的正是你的才华，希望你能为我的公司设计出最好的硬件设备。”

“其实我一开始并不认识宫本和横井桑你们，毕竟我是香江人，我们以前也没有见过，不过我在决定从RB挖一些游戏人才到香江去的时候，请了调查公司，调查公司列出了一些人才给我，最后我选出了宫本和横井桑你们两个。”

“调查公司果然靠谱，宫本的才华我非常满意。横井桑你问我为什么找你，只因为调查公司判断你在硬件研发方面很有才华，而我相信调查公司的判断，所以我想邀请你加入我的公司。”

“那么，横井桑，你可不可以告诉我，你有才华吗？调查公司的判断是不是对的？”

林佰诚给自己找了个借口，解释他为什么要挖宫本荗和横井均平，而这样的说法相信更容易被人接受。

“当然有！我不敢说自己的能力是最强的，但我自信不会输给同行业的其他人。”

横井均平沉声应道，不管他要不要加入星河游戏，他都不会否认自己的才华，这种事也没有否认的必要。

“那我就没有找错人了。”

林佰诚点了点头，接着道：“横井桑，以你在任天堂的地位，肯定不是想研发什么设备就研发什么设备，毕竟有些设备在没有研发出来前，没有投入市场前，谁也无法确定这款设备的前景，无法确定能不能赚钱，因此高层和董事会都会有重重顾虑，不会轻易批准你的研发，我说的对不对？”

“这不仅是在任天堂，换成任意一家公司都一样。”

横井均平点了点头没有否认，不过他不觉得这仅仅是任天堂一家公司的问题，所有公司都这样。

“那好，我今天在这里就可以给横井桑你一个承诺，这个承诺可以写在合同之中。”

“只要横井桑你加入公司，每年公司可以拿出5亿日元的资金给横井桑你进行研发，这部分资金想要研发什么设备由横井桑你做主，不用经过我的首肯，只要资金是用在研发上就行。”

这个承诺林佰诚一点也不担心，毕竟一年也就不到1000万港币的资金，就算遇到最差的情况，横井均平每年都浪费了这么多资金，相比他能带来的利益，也不算什么。

横井均平听了不由动容，这是非常大的诚意了，如果星河游戏真的可以给他这么大的权限，那几乎可以说他今后的研发将不受限制。更重要的是，一些存在脑海中看起来就像是幻想的产品，也可以用这部分资金来研发，这是以往所不敢想象的。

横井均平不得不承认，他动心了，对方的条件相当的有诚意。

宫本荗在旁边帮忙劝说：“前辈，社长已经非常有诚意了，换成在任天堂或者别的公司，你肯定不可能获得这么大权利的。”

“林桑，你让我再考虑考虑，我过几天再给你答复。”

横井均平摇了摇头，最终还是没有马上做出决定。

“不急，横井桑你慢慢考虑，我期待着你加入我的公司。”

林佰诚沉声道，他愿意花两三个月的时间等横井均平，不过要是这么长的时间还搞不定横井均平的话，那他只能放弃横井均平，去找其他人了。

红白机，林佰诚是肯定要研发的，横井均平能够帮林佰诚更好的将这款设备研发出来，但换成其他人一样可以，不过需要的时间会更长，需要的资金可能会更多就是了。

没多久，横井均平先行告辞离开。

林佰诚对宫本荗道：“宫本，在你休假这段时间中，就麻烦你保持和横井桑的联系了。”

“是，社长！”

宫本荗出声应下，说道：“社长您放心，以您给出的条件，是前辈在任天堂绝对无法得到的，我相信前辈会做出对他有利的选择，加入我们公司的。”

“我也相信他会做出正确的选择。”

林佰诚多少还是有些自信的，毕竟他除了给横井均平比在任天堂更高的待遇外，还给了他在任天堂所无法拥有的权限，横井均平没有拒绝的道理。

林佰诚没有马上离开RB，他也没有干等着横井均平回复，这次他是真的找了调查公司，不过他不是让调查公司去调查某个人，而是调查某个行业市场。

现在林佰诚也算是有些资本了，他可没有将自己局限在游戏行业的想法，他准备进入另一个他所看好的行业。或者说，应该是后世发展相当好的一个行业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425760"  chaptername="第五十三章  招揽横井（下）">加入书签</a>
</div>
