    上一次陈雪燕和鲁王联手陷害她，今天就看见元姈和陈雪燕形容亲密。

    这皇后娘娘的一双儿女都这般亲近国公府，是想着利用国公府的势力再次翻身吗？

    怕是他们还不知道，皇帝和太子早就在筹谋要扫除国公府这颗毒瘤了吧。

    云黛默默坐着喝茶。

    陈雪燕抬起下巴，优雅的路过她们，直接来到太后面前问安。

    元姈则是在云黛的座位前停下了脚步，神色间有几分怨毒。

    云黛莫名其妙。

    皇后被软禁，跟她有什么干系？

    没本事去挑衅太子，就来朝她翻白眼？真是……是个人都喜欢挑软柿子捏。

    云黛不甘示弱，狠狠瞪了回去。

    元姈咬牙。

    云黛举起手中酒杯。

    你他妈再当众瞪我，我就假装手抖泼你一脸。

    元姈悻悻然收回视线，跟着陈雪燕走到太后面前行礼。

    太后正被刘贵妃等几个妃嫔哄的喜笑颜开，心花怒放的，见到元姈来，立即就沉下了脸。

    因为皇后对太子做的事情，太后不禁恨透了皇后，连带着对鲁王和元姈公主也没好脸色。

    她觉得就凭皇后的品行，肯定能把俩孩子养歪。

    “今儿是晏儿抓周，你们两个倒是姗姗来迟。”太后冷着脸说道。

    陈雪燕和元姈都是心高气傲的主，就是故意来得晚，不给云黛和小皇孙面子。

    此刻被太后当众奚落，不免下不来台。

    刘贵妃忙端着一杯果酒，笑道：“今儿是小皇孙的好日子，太后别生气，再吓着小皇孙。妾身得哄哄小殿下，小乖乖，这杯酒好甜的，给你喝好不好？”

    晏儿如今甚是活泼，也不怕人，伸手就去抓那杯子。

    太后慌忙伸手拦住，把被子夺走，嗔道：“他这么点的小人儿，怎么能喝酒？”

    刘贵妃捂着嘴笑：“都是妾身不懂事，妾身该打。”

    太后被她这么一闹，也就不好再对着陈雪燕和元姈生气，让她们俩找位子坐下了。

    陈雪燕转身扫视一圈，目光落在靳瑶和云黛身上。

    她抬脚走过来，冷冷道：“顾云黛，让开。你占了我的位置。”

    云黛抬头：“陈雪燕，你闹什么？”

    “我是侧妃，我才应该坐在这里！”

    “不好意思，我才是侧妃。”云黛安坐不动，“至于你这个侧妃，名不副实，就别出来丢人现眼了。看见没，坐在太后怀里的小孩子，是我儿子。”

    陈侧妃气的脸色发青。

    周围听见的妃嫔也都窃窃私语。

    按祖制，太子只有一名侧妃，如今却有两名，很显然其中一个名不正言不顺。

    至于到底是哪个不正，众人的眼睛也都看得清楚。

    国公府这位虽然是先来的，但至今没有生子，后来的云侧妃却诞下小皇孙，且深受太子宠爱。

    这谁不知道啊。

    大家都在宫里，谁的眼睛也不是瞎的。

    如今陈侧妃还当众挑衅云侧妃，这不是自讨没趣么。

    陈雪燕冷声道：“顾云黛，你可别忘了，你父亲还在我哥哥手下做事。”

    云黛微笑：“那又如何？”

    郭宁也微笑。

    用家族威胁什么的，真是太蠢太无趣了呢。

    有本事，就把他们全都灭了啊。

