
　　当最上和人将这两人扔进一楼的客房时，已经快晚上十点了。

　　颓废地瘫坐在客厅地板上，最上和人擦了擦汗，深呼吸过后，拖着有些疲惫的身躯走进浴室。

　　或许是刚消耗了不少体力，最上和人感觉自己此刻竟出奇的清醒，洗完身子后泡入浴缸，忍不住发出舒爽的声音。

　　“呼……极乐极乐。”

　　闭上眼睛，脑海中清水有沙的面容一闪而过最上和人慌乱地睁开眼睛，浴室内烟雾缭绕，除了他以外，空无一人。

　　悄悄扶住额头，微微晃动，最上和人难免陷入自我怀疑。

　　“我是不是喝多了？”

　　沉寂良久，默默将脑袋埋进水中。

　　……

　　翌日。

　　最上和人正在厨房内准备早餐，只听得一声剧烈的声响，两道粗旷高亢的尖叫声响彻上午九点的最上家。

　　两名之穿了裤衩男性声优，一前一后地从卧室内跑出来，一个身上裹着被子，一个怀里抱着枕头。

　　“喂！信长，你怎么什么都没穿！”

　　“这是我台词！一睁开眼睛就是你那头扎眼的红毛，绝对会留下心理阴影的吧！”

　　大清早的，便看见两名一线男性声优，光着膀子在他家里乱逛。

　　这要是被文春拍到，然后加入一系列不堪入目的词汇，最上和人不禁浑身打了个冷颤。

　　为了保住名节，最上和人无奈从衣柜里取出两套衣服甩给他们，让他们赶紧去洗澡。

　　岛田信长与石川介人对视一眼，谁都没先开口。

　　最上和人道：“要不你俩一起洗，省事儿。”

　　显然，他们都不赞同最上和人的方案，依次去浴室冲了澡，换上了最上和人的衣服。

　　“我开动了。”

　　“我开动了。”

　　上午九点四十分，三人总算是吃上了早饭，石川介人与岛田信长仍旧是对最上和人的手艺赞不绝口。

　　早饭结束后，石川介人与岛田信长告辞，最上和人一会儿还有工作，家里还是一团乱，无奈请了家政公司，反正这也不是第一回了。

　　来到公司，最上和人照常行进着工作，一切都与平时没什么不同。

　　休息之余，黛秋惠抱来一個纸箱，里面塞满了五颜六色的信件。

　　“这些都是粉丝寄来的信。”

　　“这么多？”

　　最上和人的反应，多少让她感到些许无语：“户塚君，你还是不要小看自己的人气比较好哦。”

　　听黛秋惠这么说，最上和人只得无奈地笑笑他一直没什么自己是人气歌手的实感，走在街上也鲜有被人认出来的经历。

　　可在如今这个业界，即使没有看过或是听过户塚和的作品，也免不得从各个渠道听见他名字。

　　随着最上和人的业务逐渐广泛，自然会受到各式各样的关注。

　　最上和人并没有将每封信都看完的时间，只是挑着看，但每一封都看得十分认真，

　　面向大众的户塚和，俊美帅气，谦逊幽默，他只能小心翼翼地将最上和人藏起，不愿被人察觉他扭曲的一面。

　　下午，刚结束歌手工作的最上和人，还未来得及喘口气，便接到了五反田一平打来的电话。

　　五反田一平是青一声优所的经纪人，主要负责最上和人的声优工作，最上和人每个试音的角色，都是由他争取来得。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说最上和人出道便是主役，但那终究是自己的作品，仍未他滥用原作者权限的外行人，大有人在。

　　至今为止还没工在正式场合公开过最上和人的配音样本，因此外人无论说什么，他也没办法去反驳，但好在最上和人并不在意那些事情。

　　除了这唯一一个主役之外，最上和人唯一一个有名字的角色，便是昨天去试音的「赤木正文」了。

　　在他的配音正式在电视机上呈现给观众之前，想必未来由很长一段时间，都会被扣上各种帽子。

　　虽说不在意，但无奈的心情还是有的。

　　五反田一平身为最上和人的声优经纪人，对于最上和人的状况自然是做了一定的功课，深知最上和人并不是那种没有经验的花瓶，相反功底十分深厚。

　　最上和人现在所欠缺的，是一个能够快速以声优身份，展示他技巧的机会。

　　包括《旅亡》在哪，最上和人如今所试音的角色，无一列外，都是明年才会播出动画。

　　做动画并不是一件简单的事情，从项目成立到正式播出，花费两三年是再正常不过的事情。

　　或许到了那时，观众们早就對最上和人失去了興趣而让他们维持现在的好奇，并产生期待，就是经纪人的工作。

　　“户塚君，我替你接到了一份新工作的试音机会，现在有空么？”

　　“？现在？”

　　“是的，这边希望你能尽快来一趟录音棚。”

　　“是……试音会么？”

　　“倒也谈不上试音会，只是需要你来给一个角色配音，如果合适的話，一周后，你首次为角色配音的声音，就能被观众们听到了。”

　　“一周？

　　最上和人没有掩饰自己的吃惊，他第一时间的想法是cm旁白或者是什么轻小说宣传pv之类的工作，毕竟想像成动画或是广播剧都不太现实。

　　“是的，地址我在line上发给你，可以尽快过来么，打车就行，事务所会报销的。”

　　“哦哦……我倒是没问题，不过我能先问一下是什么类型的工作么？难道是有声漫画？”

　　“嗯……稍微有点不对呢，不過画面确实是静止的没错，总之这是一个好机会啊，户塚君。”

　　“哦哦…”

　　最上和人走到街道旁，拦下一辆出租车，坐在了后排，自动门缓缓合拢。

　　电话内继续传来五反田一平的声音。

　　“户塚君，你有听说过《幻装精灵Collection》么？”

　　“”

　　有一说一，这个词汇，着实耳熟得很。

　　作为时下正大热的圈钱手游，最上和人不可能没听说过这个名字。

　　“《幻装精灵Collection》……难道是指那个《幻装精灵Collection》?”

　　“没错，由株式会社September开发的手机游戏，通俗点说，就是氨金抽卡游戏。”

　　最上和人点点头，心想难怪。那不就是他原先的老东家么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，455.新的配音工作。免费阅读。https://xs.23sk.com 