    第7853章这个女人太贪心（6）

    乔知行微微一怔，宋北森？

    这小子去年刚刚才考上大学，从小到大不学无术，专干混事，但他以为这小子只是小打小闹，没想到敢勾结道上的人犯下这么大的事。

    谁也没想到他一个小混账敢盯上乔氏。

    乘帆哥接手乔氏集团后，京城人多瞧不上乘帆哥，以为他年纪轻又没多少阅历，拿捏不住乔氏这么大的盘子。

    那时候京城不少人就开始对乔氏集团虎视眈眈，试图瓦解乔氏。

    没想到宋北森也会在背后插一刀。

    乔宋两家是故交，交情深厚，宋北森这么做，是置两家交情于不顾，等同于翻脸。

    “正常应该怎么处置？”乔知行问道。

    “坐牢，十年。”

    “那就坐牢。”乔知行丝毫不想同情那个小混账，虽然他们儿时也曾一起玩过，“宋叔叔不也对他无可奈何？那乔家何必做好人。”

    乔沐元摇摇头，苦涩：“宋叔叔是恨铁不成钢，但未必舍得将他送进大牢十年，十年后出来就毁了。而且，宁安阿姨身体一向不太好，如果这次宋北森真坐牢了，她恐怕承受不了这样的打击。宋北森做出的事宋家不知情，若乔氏真走到绝情这一步，以后两家肯定老死不相往来。”

    乔知行知道是这个道理。

    他眉头紧皱：“可是宋北森那性格，不吃一点苦头根本不会反省，他敢做出这种事，私底下还不知道做过多少违法犯罪的事。别看他年纪小，他什么都懂，十三四岁就进会所鬼混，接触到的都是一些不三不四的人。”

    “哥哥以前教训过他，他怕是一直怀恨在心，你说的对，他虽然年纪小，但什么都懂。”乔沐元明白这个道理，“这件事很让井锐哥为难，所以他征求我的意见。我也不知道该怎么办好，若是别人，我不会犹豫，可这是宋家……宋家和乔家的关系太好了……”

    “不如给爸爸打个电话？”

    “井锐哥说，前段时间基金出问题时他就给爸爸打过电话，可爸爸根本不想过问这边的事……自从哥哥走后，他整个人都变得消极倦怠，我从来没有见过这样的爸爸……”

    乔知行没想到爸爸连心爱的乔氏集团都不愿意再过问。

    只可惜他不能帮到家里，他什么都不了。

    乔知行生出几分懊恼，他抓了抓头发：“对不起，姐姐，乔家出了这么大的事，我却什么都做不了。”

    “知行，跟你没关系呀。”乔沐元安慰他，“你不要自责……”

    雨水绵密，乔知行心中生出烦闷。

    他好长一会儿时间都在看着窗外，不知道该如何替乔沐元分忧解难。

    “姐，井锐哥的意见呢？”

    “井锐哥也做不了这个决定，这个事太大了，背后牵扯到的是乔宋两家很多年的交情。”

    “不如把这个事告诉宋叔叔，让他做决定。”

    “但主动权在乔家这边……宋叔叔如果说按照法律处置，难不成乔家还真得将宋北森送进去十年吗？那是不能的。”

    (本章完)

