    第74章 疯狂修炼！

    不久。

    一个女子走进春风楼。

    正是蓝小玉。

    不过此刻，她已经改头换面。

    “我找人。”

    伙计迎上去，还没开口，蓝小玉便抢先说道，直奔二楼而去。

    很快。

    她就走到房门前，深呼吸一口气，轻轻地敲门。

    房门打开，金大圆站在门后，狐疑的蓝小玉，问道：“你是？”

    蓝小玉扫了眼走廊两侧，笑道：“蓝小玉，我是来向许大哥……”

    但话还没说完，金大圆眼神一冷，便嘭地一声关上房门。

    蓝小玉一脸懵。

    紧随着。

    她就苦笑起来。

    果然。

    现在想见莫无神一面都难。

    “谁呀？”

    房间里。

    大黑狗狐疑的看着金大圆。

    “除了聚宝阁的蓝小玉，还能有谁？”

    金大圆瘪嘴，摆手道：“不用理会，我们继续喝酒。”

    “还喝酒？”

    “你自己看看莫无神，修炼多努力。”

    “以前，他还是破凡小成期的时候，你就已经是破凡大圆满。”

    “现在他都已经追上你，你还整天游手好闲？”

    大黑狗一副恨铁不成钢的瞪着金大圆，连一点紧张感都没有。

    要换成别的人，看着有人后来居上，早就已经开始发愤图强。

    “狗哥，你没良心啊！”

    “我这不是怕你一个人喝酒闷得慌，所以才放弃修炼，陪你说说话。”

    “你还这样说我？”

    “行。”

    “算我自作多情，我这就去修炼。”

    金大圆摇头叹气，放下手里的酒壶，取出龙涎草，盘坐在莫无神旁边，抬头幽怨的看着大黑狗。

    “少跟本皇扯淡。”

    “命魂再好，不努力，也是白搭。”

    大黑狗翻着白眼。

    “嘿嘿。”

    金大圆呲牙一笑，便将龙涎草扔进嘴里，开始默默地开辟经脉。

    “许大哥，我会一直在外面等，直到你出来见我为止。”

    外面。

    响起蓝小玉的声音。

    但无论是莫无神，还是金大圆，大黑狗，都没有理会。

    ……

    “她什么人？”

    “为什么要见许木？”

    “还亲切的叫着许大哥？”

    “难不成是许木的厚颜知己？”

    下方大厅的客人，看着站在走廊上的蓝小玉，眼中都充满狐疑。

    当然。

    他们并不知道，眼前这个女人，是聚宝阁的蓝小玉。

    “看什么看？”

    蓝小玉回到大厅，瞪了眼四周的人，便坐在一张餐桌前，抬头望着二楼房门，眼中满是无奈。

    “小姐，需要吃点什么吗？”

    一个伙计走过去，小心翼翼的询问。

    既然这女人是来找许木的，那跟许木肯定有一定的关系，所以不能得罪。

    “给我来壶茶就行。”

    说话间。

    蓝小玉掏出一百个金币，放在桌上，淡淡道：“没事别来打扰我。”

    “这么多？”

    伙计微微一愣，连忙点头道：“好的，马上送来。”

    ……

    半个时辰，很快就过去。

    雅间内。

    一动不动的莫无神，体内突然冲出一道强大的气息。

    轰！

    下一瞬。

    他的修为，便突破到破凡小成期。

    开脉境。

    开辟一条经脉是初成期。

    开辟十条经脉，是小成期。

    开辟三十条经脉，是大成期。

    开辟六十条经脉，是圆满期。

    最后。

    开辟出九十九条经脉，便是大圆满！

    一株龙涎草，能开辟出十条经脉，所以现在莫无神体内的经脉，总共已经开辟出十一条。

    右手的十条经脉，已经全部打开。

    左手的经脉，也开辟出一条。

    他能清楚的感受到，当右手的经脉全部打开，力量相比以前，提升了一大截。

    唰！

    他猛然睁开眼，眸子熠熠生辉。

    龙涎草这样的灵药，果然不同凡响。

    要知道。

    即便是气血珠，也不可能在半个时辰，开辟出十条经脉。

    当然。

    龙涎草也比其他的灵药珍贵。

    如佛心果，虽然能提升破凡境的修为，但相比龙涎草，也没有可比性。

    纵然是在聚宝阁，也很难买到。

    基本属于有价无市！

    大黑狗呲牙道：“一天之内，突破两个小境界，感觉怎么样？”

    “还行。”

    莫无神点头，收敛了气息。

    如今，凭他开脉小成期的修为，已经拥有足以傲视同龄人的资本。

    即便再遇到赵鸿这样的人，他也有信心轻松击败。

    并且不靠地狱之门。

    “别骄傲。”

    “想找柳清风复仇，开脉境的修为还远远不够。”

    “对了，聚宝阁那小丫头，还在外面等你，你不去见见她？”

    大黑狗贼笑。

    莫无神稍稍一愣，抬头打量着大黑狗，皱眉道：“你怎么笑得这么……贱呢？”

    唰！

    大黑狗瞬间就落在莫无神身旁，一爪子拍向莫无神的脑袋，痛得莫无神呲牙咧嘴。

    “别整天不学好，跟这死道士学嘴贱。”

    大黑狗狠狠地瞪了眼莫无神，迈着悠闲的小步伐，绕着莫无神走了一圈。

    “干什么？”

    莫无神皱眉。

    大黑狗摇头不语，又蹲在莫无神身前，趁其不备，一爪子扯下面具。

    “你有病？”

    莫无神变色，连忙抢夺面具。

    “柳云烟又没在这，你怕什么？”

    大黑狗打量着莫无神的脸，一边点头，一边咕哝：“不错不错，是个吃软饭的料。”

    “什么鬼？”

    莫无神错愕。

    “你也说过，这蓝小玉的身份不简单，要不你就去当个上门女婿？”

    “到时等你成了聚宝阁的上门女婿，那混元宗还敢拿你怎么样？”

    大黑狗嘿嘿直笑。

    听到这话，莫无神脸色一黑，气恼的夺过面具，再次戴在脸上。

    “小子，人生有很多捷径，就看你愿不愿意去走。”

    大黑狗呲牙一笑。

    “没兴趣。”

    莫无神冷冷的回了它一句。

    作为一个男人，怎么可能放下自尊，躲在一个女人身后吃软饭？

    打死他，也做不到。

    再说，对于蓝小玉，他根本没什么感觉。

    感情这种事，肯定要两情相悦。

    “得。”

    “算本皇白说。”

    大黑狗伸出爪子，淡淡道：“把气血珠，拿来吧！”

    “什么气血珠？”

    莫无神狐疑。

    大黑狗眉头一挑，道：“你跟金大圆在外面，提炼出一千枚二品气血珠，不得分本皇一半？”

    “凭什么分你一半，你又没出力。”

    莫无神怒道。

    “这可是我们约定好的，你提炼出的气血珠，都得分本皇一半。”

    “是不是现在翻脸不认人？”

    “行，本皇这就出去，说你就是莫无神，看看到时，会有什么好玩的事发生。”

    大黑狗桀笑，摇头晃脑的朝房门走去。

    “你……”

    莫无神气愤的盯着大黑狗。

    “本皇开门了。”

    大黑狗抓着房门，转头看着莫无神，威胁道。

    “我给我给。”

    莫无神无力一叹，从怀里掏出芥子袋。

    “这还差不多。”

    “五百枚，一枚都不能少。”

    大黑狗露出得意的笑容。

    小样，还想跟本皇斗？你还嫩了点。

    莫无神无奈的取出五百枚气血珠，扔给大黑狗。

    给金大圆一百枚。

    现在，又给大黑狗五百枚。

    一千枚二品气血珠，如今就剩下四百枚，看来又得找个时间出去，提炼点气血珠才行。

    收起芥子袋，莫无神起身走到房门前，打开房门，扫视着下方大厅。

    “许大哥。”

    蓝小玉时刻都在关注，看着莫无神走出来，立刻起身挥手喊道。

    莫无神看了眼她，便又立刻合上房门。

    “也太不绅士。”

    “居然让一个女人，一直在外面等。”

    蓝小玉冷哼。

    表情，显得极其委屈。

    一晃眼。

    三天过去。

    蓝小玉晚上凌晨离开，清晨一大早，便又来到春风楼。

    不过这三天，莫无神没走出过房间，一直在开辟经脉，又成功开辟出十条经脉。

    左手的十条，也已经全部打通，接下来就是两条腿上的经脉。

    腿上的经脉，也各有十条。

    但突破到小成期之后，竟需要十枚二品气血珠，才能开启一条经脉。

    因此现在，他身上已经只剩下三百枚二品气血珠。

    ……

    至于金大圆。

    服下龙涎草，也早已踏入开脉小成期。

    并且这三天，他也没休息过，似乎想跟莫无神一较高下。

    “莫道友，还有气血珠吗？”

    突然。

    金大圆满脸振奋的睁开眼，看着莫无神问道。

    “用完了？”

    莫无神皱眉。

    “恩。”

    “快再给贫道一百枚。”

    “这么好的效果，贫道要一鼓作气，直接冲击到开脉大成期。”

    金大圆斗志昂扬。

    现在看来，二品气血珠，十万一枚都算便宜的。

    “别突破太快。”

    “小心境界不稳，根基奔溃。”

    大黑狗冷不防的说一句。

    一般来说，突破之后，都要先稳固一下修为境界。

    这样才能使根基牢固。

    现在。

    莫无神和金大圆，都已经连续突破，再这样下去，恐怕心境会跟不上。

    心境跟不上，轻则根基崩塌，重则走火入魔，修为尽失。

    稳固境界最好的方法就是战斗。

    金大圆一听，看向莫无神，道：“那我们就再出去，提炼点气血珠回来？”

    “可以。”

    “并且这次，尽量多提炼一点。”

    “因为，我要准备回混元宗。”

    莫无神眼中精光一闪。

    金大圆心中一凛，问道：“你打算怎么回去？”

    “肯定不能用莫无神这个身份回去，更不能用许木这个身份。”

    因为用莫无神这个身份，恐怕都还没等他回到混元宗，就已经先死在途中。

    至于许木这个身份。

    现在世人都知道，许木手里有修罗令，自然更别想进入混元宗的大门。

    所以，得另外寻找一个身份。

    (本章完)

