    对于老爷子和自己如出一辙的胡说八道，李星星丝毫不知。

    她伸出手指头和夏明星的勾在一起：“我们知道对方的秘密，要做到守口如瓶，一起过日子，好好地看盛世。拉钩上吊，一百年不许变！”

    “好，一百年不变。”夏明星作出承诺。

    因为彼此的秘密向对方坦诚，感情自然而然地更深厚一层。

    相处得更亲密了！

    挂钟的指针指向九点钟，小夫妻俩一块刷牙洗脸，一块烧火做饭，吃完早饭一漱口，跑到卧室里反锁门，到床上腻腻歪歪大半天。

    原本逛古玩市场的计划？早抛之脑后了。

    待夏明星收拾一床狼藉，李星星向夏明星展示随身空间的威力。

    先拿一块厚厚的垫子铺在地上靠近火盆的位置，两人盘膝坐下，面对面，然后再拿出一堆零食出来，“就是有一点美中不足，每次只有十分钟的时间。”

    “很好了，”夏明星道，“世间万物，过犹不及。”

    李星星觉得有道理，自己假装剥不开碧根果的坚硬外壳，撒娇让他帮忙，“我最喜欢吃碧根果，但是我讨厌剥壳，剥得指甲好痛。”

    所以，她经常吃无壳的。

    价格贵一点，吃起来方便呀！

    情侣或者夫妻相处就不拿无壳的出来了，不然怎么撒娇？

    夏明星很轻松地就剥开碧根果，把果仁递到她嘴巴里，“你跟我说，梧桐市170万吨粮食，是不是你拿出来的？”

    第一时间，他就联系上了。

    怪不得无人查出端倪，用随身空间运来的，有运输痕迹才怪！

    想一想，真是不可思议呀！

    要不是亲眼看到李星星凭空拿出各种东西，夏明星依然不敢相信有如此神奇的事情。

    李星星则咬着咸滋滋香喷喷的碧根果仁，“小夏哥，我跟你说过很多遍了，有些事啊，你看破别说破，说破就不神秘了。”

    夏明星莞尔一笑，双眼闪着精光和佩服，“你知道吗？星星。”

    “什么？”她好奇地望着对方。

    “你和老爷子的善举，救了几百万条人命！不，应该是千千万的人命，几百万人此后数十年会繁衍出无数的子子孙孙。没有你，没有他们，何来子孙？”夏明星上身前倾，在她额上印下深深一吻，“星星，我以你为荣。”

    李星星笑嘻嘻地接受赞美：“我也觉得自己好棒！”

    自恋得可以。

    夏明星跟她相处的时候总是特别开心，因战友之死而积压在心里的沉重在不知不觉间就减轻了，“我决定，我们晚上到西餐厅吃烛光晚餐！”

    李星星欢呼：“好耶！”

    虽然平时不太待见西餐，但偶尔尝一尝，又新鲜，又浪漫。

    他们很久没有约会了。

    欢呼完，李星星才想起父兄，“爹和哥哥晚上吃什么？”

    “中午多做一点饭菜，剩下的让他们回来自己热了再吃。”两个大老爷们，吃得那么精细干嘛？平时已经很沾光了。

    约会时间，他们就担待一些吧！

    于是，陈向阳和陈念恩下班后回到家，面对的是冷锅冷灶和剩饭剩菜，虽然是单独盛出来的红烧肉、土豆炖牛腩。

