一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十二章跪下

    “看来疾风师兄真的急疯了！”

    “听说他疯起来，连他自己都感到害怕！”

    “急疯师兄与我们合力诛灭此贼！”

    弟子们恢复了一些自信。

    这时，刘柔却走到了疾风的面前，似乎还陷入幻想之中：“疾风师兄，你是来亲我的吗？”

    “滚！”疾风一声野兽般的爆喝，抬起巴掌甩在了刘柔脸上。

    “疾风师兄，你为何无端打我？”刘柔的泪眼一瞬间涌了出来，捂着脸上血红的掌印。

    “我想打便打，哪里有为什么。你这种骚女人，自己犯贱贴上来让我打，老子让你做什么，你就做什么，我让你吃屎，你吃不吃？别以为自己是什么刘家二小姐，在我眼里，女人如衣物，穿上爽一爽，随手便扔，谁让我的脸这么白。你们自己犯贱，还不赶紧滚出我的视线，贱人，骚货……呸！”

    疾风终于是凶相毕露，恢复了本性的丑陋！

    “你……不是人……”

    刘柔泪水潺潺。

    “我本来就是这样，你看见老子就发骚，我岂有推托的道理？还敢阻拦我，给我滚……”

    疾风的巴掌再次打向刘柔。

    这次他爆发了聚元五重的力量，掌上带起了汹涌的元气。

    这要是打下去，实力仅有二重的刘柔必定毁容。

    啪！

    巴掌贴着刘柔的面颊停了下来，掀起了刘柔的长发！

    但这巴掌没有打在脸上，并不是疾风良心发现。

    而是有人牢牢的抓住了他的手腕。

    “记得有人曾说过，女人不是用来羞辱和打骂的，而是用来尊敬和呵护的！”秦浩目光冷然，手掌抓得疾风龇牙咧嘴，扬手把他推了出去。

    刘柔望着眼前的画面，再也忍不住放声大哭。

    被她嫌弃的秦浩……救了她！

    彬彬有礼的疾风，却变得比恶鬼还要丑陋！

    这一幕彻底颠覆了刘柔的观念。

    “谢谢你……让我看清了什么叫人面兽心，什么叫道貌岸然……疾风你就是个畜生！”

    刘柔感激的望了秦浩一眼。

    却又远远的和秦浩拉开距离。

    秦浩现在是众矢之敌，甚至会受到宗门的追杀。

    刘柔才不会和秦浩沾染半点关系。

    “小子，我今天……要扒你的皮，喝你的血，把你的骨头嚼碎了吃……老子要你死！”

    疾风陷入癫狂，快发疯了，哪里还记得他根本不是秦浩的对手。

    毫无章法的朝秦浩冲去。

    “朕忍了你们太久，从踏进凤璃宫那刻起……给了你们一次又一次的机会，尔等却丝毫不知道感恩！”

    言毕，有青光笼罩在秦浩的身体。

    一团前所未有的强大元气，凝聚在他的掌心。

    这，是叠加了不灭轮回决的强烈一掌。

    这一掌下去，聚元五重的疾风，必废！

    这，是秦浩所能给予的最慈悲的惩罚！

    “滚吧！”

    秦浩一掌压向疾风的面门。

    掌风所过之处，石板皆飞！

    顿时，弟子们吓得失声尖叫。

    当初就是这一掌，把聚元七重的吴执事打得毫无反抗之力。

    疾风这次死定了！

    轰隆！

    一声惊天爆鸣。

    场中炸起漫天尘埃。

    尘埃之中，疾风闭着双眼，撕着自己的头发，喊出了鬼一样的尖叫。

    然而，他却毫发无损！

    因为有人挡在了他的面前。

    这，是一位老者！

    老者也是一掌打向秦浩。

    俩掌相交的瞬间。

    秦浩止不住倒退了三步。

    老者更是不堪，倒退了七步，并且最后一步落地，把地面踩出了一个坑。

    “小子好浑厚的内力！”

    老者一开口，便忍不住称赞了一句。

    “是聚元八重的李长老……”

    “天呐……终于有人救我们了！”

    “李长老快快诛杀此人，他就是冒充凤璃宫圣王的无耻之徒！”

    王铁蛋兴奋的喊叫起来。

    昨天他从天噷城回来后，立刻把秦浩冒充圣王的事，通知了整个内门的长老。

    目前长老们正在调查此事。

    李长老来的正是时候！

    “原来如此，怪不得敢在我们内门嚣张，甚至连吴用这个废物都晚节不保，小子你隐藏的可真深呐！”

    李长老皮颤肉不颤的说道。

    通过刚才那一掌的判断，他发现秦浩有足以匹敌聚元八重的实力。

    然而，秦浩的境界只有区区聚元五重。

    真不知道这小子是如何练出来的。

    这般强横的实力，扫平整个内门弟子完全在情理之中。

    莫说外门，哪怕是内阁弟子，除了宗主的女儿之外，恐怕连大长老的孙子，都未必是秦浩的对手。

    这一刻，李长老眼中充满了欣赏。

    但是很可惜，秦浩胆敢冒充凤璃宫圣王。

    并且让整个内门颜面扫地。

    他必须为此付出惨重的代价。

    “我可以不杀你……但是你必须跪在老夫面前，磕上三个响头，并且向我全宗的弟子道歉，最后再让老夫废去一身修为……现在立刻给我跪下！”

    李长老震喝一声，语气不容置疑。

    好像这已经给秦浩开了天恩。

    “你让朕跪下？”

    有杀意从秦浩的眼神迸发，目光锐不可当。

    前世面对那么多帝级强者围攻，秦浩不曾畏惧半分，更别说下跪！

    哪怕重生之后，连秦世龙都没有跪，甚至连丹玄这个师傅都没有跪。

    秦浩只跪了秦老四一人。

    可是这小小的内门长老，开口就让秦浩下跪。

    对丹帝来说，这是不可饶恕的践踏！

    “没错，跪在老夫面前磕头求饶，恳求老夫的原谅，并且向我全宗弟子道歉……还不给我跪下！”

    李长老又是爆喝一声，身上攀升剧烈的青光。

    秦浩若不跪，他绝不会手下留情。

    “呵呵……你维护宗门的威严，本身没有错。可是你的弟子挑衅我的时候，却不见你出手阻拦。如果不是我的实力强，恐怕也用不着你出面，就这些垃圾弟子，就不会放过我。那时候，你还会站出来说句公道话吗？”

    秦浩用手指在鼻子的前方摇了摇：“你不会……所以……你给朕跪下！”

    一声爆喝，只见秦浩的手指一亮，掌中的小丹炉消失不见，取而代之的，一尊黑黝黝的大印出现在手里。

    大印当头抛向了李长老的头顶。

    秦浩浪费了太多的时间，没功夫再陪这老头子玩下去。

    翻人印越变越大，笼罩在李长老的头顶，形如万斤磐石。

    那凶器散发的强大威压，立刻击溃了李长老的自信。

    李长老爆瞪双眼，咬紧牙关，爆发聚元八重的实力，双手举向头顶，妄图阻拦凶器。

    结果手掌刚一和翻人印接触。

    轰隆！

    李长老犹如身体瘫痪一般，双腿彭地一声，被压跪在秦浩面前。