    “蓝姑娘，我并没有窥探你隐私的想法，若是不方便说，你可以不说。”

    伏炫明摆了摆手，示意自己对这方面并没有太过在意。

    他只是因为从来没有听说过妖域有这样的丹药，方才觉得奇怪。

    即便蓝依萱在妖域的身份非常之高，拥有一些秘密的丹方，但这些丹方应当也是魔界流传下去的才是。

    可魔界根本就没有这样的的丹药，这才是其中最奇怪的地方，说不通啊！

    百里红妆对此自然是一点都不在意，她笑了笑，道：“这是我自创的丹方，妖域和魔界的确都没有。”

    他自从自己炼丹术的记忆恢复了之后，自创的俺要就变得很简单了。

    因为了解了这基本的原理，又有着那么多融会贯通的经验，即便是在妖域的时候她也创造出了这些丹药，现如今自然就更不必说了。

    魔界和神界的丹药其实相差不大，并没有太大的区别。

    这丹药之中所蕴含的是最基础的能量，没有明显的属性十分，所以不论是魔界还是神界的修炼者，其实都是可以服用的。

    光是这一点，便已经足够了。

    此话一出，众人不由得一愣，再度看向百里红妆的时候，眼神已经变化了。

    一个可以自创丹方的炼药师，这已经超过很多炼药师了。

    而一个来自妖域的炼药师，竟然可以创造出稀魔境甚至于凌魔境都依然有用的丹方，这才是最神奇的。

    这就证明她在炼丹术上的造诣非常惊人，这绝对是一个的天才啊！

    这一瞬间，他们方才明白蓝依萱竟然是这样一位天才炼药师，他们竟然一点都不知道。

    果然，能从妖域飞升而来的修炼者，其实都是妖域的佼佼者，没有一个是简单的。

    “蓝姑娘，我对丹药并不精通，不如我们去将这丹药拿去鉴定一番，如何？”伏炫明问道。

    通过百里红妆之前所说的话，他就明白她是打算通过出售这些丹药来换取那面具。

    如此一来，这丹药自然就需要好好的评定一番。

    如果是一种新的丹药，在魔界也需要留下一些记录，而真正地坚定了价值之后，以后想要出手无疑也方便得多。

    听言，松娆点了点头，“对啊，去鉴定一下吧。

    如果真的被判定为价值不错，那蓝姑娘你接下来的完全可以将这当成立足之本啊！”

    在魔界，孤身一人闯荡实在是太难了，但是自身有了立足之本，那情况就完全不一样了。

    “到时候的你就算是不离开伏家也可以啊，你本来就是炼药师，我们只要说一声，你完全可以留在这里做客卿炼药师啊！”

    松娆眸光一亮，脑子顿时就活泛了起来，神色间充满了激动。

    她本就喜欢蓝依萱，如果她能一直留在伏家，那可就再好不过了。

    只不过作为一个外人，与伏家又没有任何关系，就算是他们想要让她留下来，那也找不到任何的名头。

    别看他们在伏家的地位也不低，但是伏家家大业大，这规矩也是非常严的，找不到合适的理由根本就留不下来。

