    轩辕泽说完，似有所思，垂眸沉思了片刻。

    “小菊？没有呀！”纳兰若雨压根就没听到过这个名字，想了一会确定没有才诧异的道。“殿下许是记错了！妾身这听雨轩里就只有这三个从相府带来的丫头，其他都是太子府里的。”纳兰若雨不疑有他，笑着解释道。

    “恩，定是本宫记错了。”轩辕泽笑笑，不再说话，只是眸子中的暗色越发多。已经听到了自己要知道的消息，轩辕泽再也没了继续吃饭的兴致。优雅的吃了几口，就放下了筷子。

    纳兰若雨一见，忙关切的问，“殿下怎的不吃了？可是饭菜不合口味？”她的声音里很明显带了一丝忐忑不安。

    “本宫突然想起还有一件要紧的公文没看，那可是父皇特意吩咐下来的，半点也不能怠慢。爱妃慢用，一会不用等本宫了。”温和的眸子淡淡，唇边的笑意浅浅，轩辕泽径自取过一旁的帕子擦了擦手，起身离开！

    出了屋子，待到院中，他的眼底已是一片火焰！

    这个女子，果然不是当初的太子妃！尽管容貌一模一样，可是那神情和气质，却完全不同。念儿生性随意，从不会用卑微讨好的眼神看他。纳兰若雨却不同，她的举手投足都充满着对他的爱慕和痴恋。爱恋过多，以至于她快失去了自我。

    寻常男子若能得这样的女子倾慕爱恋，不知心中幸福几多！可她的这种爱恋看在轩辕泽的眼底，却是另一种不耐和厌恶……

    被自己所爱的人深爱，是一种愉悦到极致的幸福！

    被自己厌恶的人深爱，则是一种华丽的看不到却禁锢在你身上的枷锁！

    纳兰若雨对于轩辕泽而言，就是后者……

    流云和流风看到轩辕泽脸色沉沉的走了出来，两个人也不敢多言，悄然跟了上去。

    屋中，面对着空空的餐桌，纳兰若雨原本雀跃欢喜的心情，一下子沉闷不已。太子哥哥有要事要办，她不能阻止的。可是，心里尽管已经这样告诉了自己几十遍，她的心里还是不舒服。

    放下筷子，满桌的美味佳肴也失了味道。“香如，将饭菜撤了吧。”太子哥哥不在，她也没了胃口。

    香如几个听到吩咐，忙进来撤了饭菜。太子妃的脸色不好，她们也不敢多说话。收拾完毕，纳兰若雨无力的挥了挥手道，“本宫累了，不用伺候，你们都下去吧！”说完，她躺倒在了锦榻上，闭上了眼睛！

    桌案上，烛光闪耀，偶有飞蛾扑进火中化为灰烬。锦榻旁的雕花大床上，绣着富贵牡丹的帐幔红的妖艳，在烛光下越发好看。床上，大红色的鸳鸯枕双双对对，相挨着摆在一起。只是，被褥整齐，空空无人！

    不知何时，纳兰若雨睁开了眼睛，她的目光在屋子中缓慢的扫了一圈，最后落在枕头上！突地，她猛然起身，三步两步的奔过去，一把将象征着幸福甜蜜的鸳鸯枕抓在手中高高举起。她的眼睛圆瞪，眸底是压抑的波涛汹涌。只要她一松手，那枕头就会掉在地上。只是，最后，她却轻轻的放下！将枕头放到床上的枕头旁边，捋了捋上面的褶皱，一滴泪从眼角滑落，滴在枕头上，晕湿了一大片地方……

    这一夜，太子一直在书房办公。太子妃房中的烛火，也燃了一夜。下人们都道太子和太子妃感情深厚，太子不在，太子妃无法入眠！

    第二日，皇宫。

    御书房里，皇上在批折子。轩辕瑞坐在下首的椅子上，看着手中的密报。魏公公领着两个小太监在一旁伺候。

    “父皇，九弟再过半个月就可回来了，正好赶上北疆使臣来京。”

    “哼，那臭小子终于肯回来了！”皇上抬起头，威严的目光扫了一下轩辕瑞手中的纸条，冷声道。只是无人注意到，他眸底那一抹欣喜的光芒。

    “父皇，九弟还小，玩玩闹闹也没事，您就不要生气了。”轩辕瑞看皇上提到九皇子脸色不善，忙笑着劝解，并对旁边的魏公公使了个眼色。魏公公得到他的示意，忙上前给皇上续了一杯茶。

    “皇上，九皇子才十五岁，还没及冠呢！”魏公公道。

    这皇宫里，都知道这个九皇子自小顽劣。八岁起就剃了太傅的胡子，十岁打碎了皇上御书房前朝的墨砚，那可是皇上最喜爱的砚台。皇上大怒，罚他跪了两天两夜。膝盖都跪肿了，他起来后照样调皮捣蛋。十一岁他干脆偷偷溜出宫去，一玩就是大半年不知所踪。皇上生气，便下令不许寻找，说让他吃吃苦头。岂料半年后他回来，不但人长高了，性子也更野了。于是，三天两头的玩失踪，最后这次一跑就是三年多……

    “十五岁？哼，寻常百姓家里都该娶媳妇了，还小？”皇上冷哼一声，“啪”的扔掉了手中的笔，显然是生气了。

    魏公公不敢多言，躬身低头退到一边。十五岁，也的确是不小了！

    轩辕瑞见皇上真的动了怒，遂亲自将掉在地上的笔捡起来，放到笔架上，给皇上重新拿了一个递过去，道，“九弟的性子父皇又不是不知道，他一向野惯了，不喜欢这宫里的规矩束缚，慢慢就会好的。”

    对于这个弟弟，轩辕瑞也是不屑的。相对于对其他皇子的警惕，这个不学无术的九皇子，很明显让他放心不少。因为一个只知游山玩水，胸无点墨的纨绔皇子，是无论如何也没有资格成为皇帝的！

    只是，必要的兄弟友爱还是要适当的表现出来的。轩辕瑞深知这一点，也做得极好。

    皇上接过笔，冷哼一声不再说话。轩辕瑞露出个松了口气的样子刚要转身，就听到身后皇上的声音响起，“北疆使团如今到了那里？”

    轩辕瑞忙转身，小心的答道，“进入我国境内三百里。”

    皇上抬眸看了他一眼，沉声道，“听说北疆美女窈窕美艳，可是真的？”

    魏公公诧异的抬头，心中暗道皇上怎么明知故问！谁不知北疆盛产美女啊！

    轩辕瑞的身子一僵，很显然，他知道皇上还有后话！

