    烟尘散尽之后。

    金狮子这招仓促之下使出的【狮子·千切谷】，反倒因为太过分散，给了莫林躲避的机会。

    见到自己的攻击没有伤到莫林之后，金狮子冷哼一声。

    “哼！”

    单手向下做出了一个抓取的手势，然后猛的一握！

    “狮子威·地卷！”

    轰隆隆！！！

    大地开始震动，刚才金狮子从万米高空投下的，那被莫林分成了两半的岛屿，就好像听到了召唤一样，剧烈的震动变形了起来。

    无数的石块土块逐渐的分散合离，聚拢成了几座足以遮天蔽日的狮子模样的山体，牢牢将半空当中的莫林包围在其中。

    那些震动就如狮子的咆哮，摄人心魄。

    在这种狮子山跟前，莫林的身影就好像巴掌大的小人一样异常的渺小。

    “这个招式······不好！桃夭还在下面！”

    莫林扭头往下一看，见闻色霸气瞬间捕捉到了桃夭躲在半球形木盾后的身影。

    看到桃夭的位置，在【狮子威·地卷】覆盖范围所笼罩的边缘之后，莫林稍微松了一口气。

    然后束音成线，单独传音给桃夭到：“我等下给你创造机会，快回船上，然后带人远离战场。快！”

    地面上的桃夭闻言银牙紧咬，可是当那一座座巨大的狮子山出来之后，她也知道自己留下来只会拖累莫林，害他分心而已。

    因此桃夭看了莫林一眼后，就快速的扭头，往军舰之上飞驰而去。

    看着桃夭跑去的身影，莫林深吸一口气，双手分别握住鬼彻和霜露的刀柄，摆出蓄力姿势。

    【双刀流·圆舞斩！】

    两道巨大的半月型斩击，首尾相连，就好像一个巨大的圆环一样，直击四方，在武装色霸气的加持下，斩击掠过，一座座狮首山瞬间被斩成齑粉。

    一招过后，围绕他身侧的狮首山尽数被斩碎。

    金狮子顺着莫林之前的视线，看到了下方穿着海军制式制服，向着海边亡命狂奔的女海军。

    金狮子史基似乎明白了什么。

    哪怕剧烈的头疼搅的他思绪有些混乱，暴躁，但他的智商并没有下降多少。

    “攻击我的狮子山，是为下面那个女海军逃跑吗？搞什么，我可是金狮子史基啊！老子还没下作到在战斗当中，攻击对手的同伴，来取得胜利的程度。”金狮子史基脸上露出了一丝不满，赤红着双眼，对着莫林怒道。

    说完，金狮子史基，还对下面飞奔的桃夭喊了句：“喂，那个女人，跑快点，不要打扰我们的战斗。”

    说着他再次握拳，那些被莫林斩成碎块的大山再次凝聚，重新化为了巨大的狮兽山。

    飘飘果实在开发到金狮子这种程度之后，普通的斩击根本无法对他所控制的事物造成太大的破幻，除非涅灭掉那些被金狮子接触过，并用能力控制起来了的物体，不然怎么攻击都没用。

    只要他愿意，随时可以再消耗一部分能力，将被破幻的狮首山恢复原状。

    不过，这次金狮子没有急着攻击，似乎真的在等待桃夭走了之后，再攻击一样。

    莫林看着真的放弃了攻击的金狮子，眼眸当露出了一丝诧异。

    “看什么看，老子可是······金狮子啊！”

    莫林闻言对着金狮子点了点头：“这件事，谢了！”

    史基叼着雪茄，看着道谢的莫林，忽然露出了一个狞笑：“呵呵，你道谢的太早了，我只是不想让她打扰了我们的战斗而已，等我们的战斗结束，不只是她，你的属下，你的朋友，甚至你的家人，都会被我杀死，甚至你的家乡都会被我毁灭，桀哈哈哈哈！”

    “想要阻止我的话，就拼上性命与我一战吧！”

    “按照大海上的规矩，胜者拥有一切！”

    莫林闻言，不由握紧了手上的双剑，深吸一口气道：“既然这样，那就堵上一切，分个你死我活吧！”

    “桀哈哈哈哈，那就来吧！”

    在莫林和金狮子对话的时候，拼尽全速的桃夭，已经跑回了军舰之上。

    因此，再无顾忌的两人，再次···交手了。

    “狮子威·地卷！”

    一座座狮子山，这一刻似乎变成了一只只活灵活现的狮子一样，向着莫林碾压而去。

    地面上，被众多狮子山夹在中间的流亡之岛，直接被一只只庞大的狮子碾压。

    一栋栋建筑，一堵堵城墙，就好像豆腐渣一样，被袭来的“狮子群”碾压成了豆腐渣。

    而那些原本躲藏在城内，或者还未跑出哭泣之城的罪犯和海贼，在这一波攻击之下，直接化作了血沫，连惨叫都来不及发出，就埋葬在了废墟之中。

    “斩！”

    一刀将袭来的一座狮子山斩成碎片后，莫林一边踩着月步快速升空，一边从空中向着金狮子爆射而去。

    在见识到了金狮子轻易的恢复狮子山的手段之后，莫林是有病才会和这些石头泥土堆彻的狮子纠缠。

    对付恶魔果实能力者最好的办法，当然是直接干掉恶魔果实能力者本身了。

    莫林对面，面对爆射而来的莫林，金狮子不慌不忙，另一只手抚摸着空气，然后轻轻一挥。

    “狮子威·御所地卷·龙卷风！”

    金狮子挥手之间，一道肉眼可见的小型龙卷风迅速成型，然后在一眨眼的时间内，扩散成了一道连接天地，直径十数米的巨大龙卷风。

    “去吧！”

    再次一挥，这道受金狮子控制的巨大龙卷风，直接挡在了莫林的前路上。

    虽然莫林瞬间调整了方向，但龙卷风快速旋转，所产生的离心力吸扯着莫林不断的向着龙卷风靠近。

    “该死的，金狮子这变态，居然将果实能力开发到了能控制他所接触过空气的程度了！这还让不让人活了！”

    在难以置信的同时，莫林想起了原著当中，金狮子甚至能控制大量的海水，形成狮子威后，他也只能无奈的暗骂了一句变态。

    就连克制恶魔果实能力者的海水，金狮子都能控制那么多，又何况是一部分空气呢。

    要怪，也只能怪金狮子将飘飘果实开发的太恐怖了。

