    第二日，一夜无眠的翟阳泽心里满是苏竹雪的模样，不知为何，那张面纱总给他带来一种欲拒还迎的朦胧美感。好在身为武者，精神头比较好，所以没有显出困倦之意。

    大多数武者都有晨练的习惯，翟阳泽自然也有这习惯，他跟着爷爷翟英卫来到兵营的演武场习练掌法。

    好在演武场够大，还能让这群武者施展拳脚，翟英卫带着翟阳泽来到这时，众人纷纷让位，毕竟宗师身份摆在那里的。

    两人摆好架势后，正准备活动筋骨，翟阳泽却发现身边准备晨练的人一个个陆陆续续走了。

    “师兄，快跟我走，咱们去营地西门去。”一个武者神情激动的拉着自己最要好的同门师兄说道。

    被拉走的人疑惑的问道：“师弟，可是发生了什么事情？”

    “别问，晚了就来不及了。”那师弟拖着师兄就跑向西门而去。

    好奇的翟阳泽逮着两个准备去西门的人问道：“两位，西门发生了什么事？”

    “放手，再晚就来不及了。”被抓着手的武者焦急的甩手臂，打算把翟阳泽的手甩开，哪知翟阳泽手上力道不小，愣是没有把他甩开。

    “罢了，你快松手，我与你说便是，是万花谷的女侠们在营地西门外晨练，大家都赶过去看美女。”他说完后，翟阳泽也没有心情练武了，当即松开了那人的手，直接爆发内力往营地西门跑去。

    被拉着的那人震惊的看向狂奔出去的翟阳泽，当即心中冒充两个大大的“挖艹”。

    翟英卫见状，摇了摇头，心里想着翟阳泽总归是少年人，爱慕女子实属正常，便没有把他唤回来。

    当翟阳泽来到西门的时候，此时西门外已经有上千人在此围观了。

    “喝！”苏竹雪带着门下的弟子一剑刺出，同时口中一声娇喝。

    作为谷主，苏竹雪每日都会带着门下弟子晨练一番，已经成为了她的习惯，哪怕此时身处谷外，她也没有偷懒的打算。

    两百名万花谷的女侠着装统一的鹅黄衣裳，唯有苏竹雪穿着蓝色衣裳最为显眼。

    大部分的男子目光也是投在了苏竹雪身上，苏竹雪尽管及其不适，还是忍着带领弟子们把一套剑法练完。

    “锦文，接下来由你带她们练吧。”苏竹雪不想再在众目睽睽之下练剑了，便吩咐徒弟卓锦文道。

    卓锦文点了点头，来到两百人的队伍前，直接开始演练“落花剑法”。

    两百个女弟子演练起落花剑法犹如两百个乐女在跳舞一般，美不胜收，一旁围观的男子们眼睛都看直了。

    苏竹雪打算回到营地待着，便先行离开，可这时翟阳泽却冒了出来拦在她身前。

    翟阳泽贪婪的看着苏竹雪，然后大声的对苏竹雪说道：“苏掌门，听说你已经是宗师了，在下不相信，不知可否讨教几招？”

    “让开！”苏竹雪感受到翟阳泽眼中的邪念，冷冷的说道。

    哪知翟阳泽直接就发动了攻击，苏竹雪皱着眉头往后退去，并且用剑鞘将其袭来的手掌拍开，不过怕把人伤着，便没有用多少力。

    翟阳泽却不依不饶的向苏竹雪拍来，可他的目的并不是讨教武艺，而是想要揭开困扰了他一晚上的苏竹雪脸上的面纱。

    苏竹雪皱着眉再次说道：“再不让开，别怪我手下无情了。”，她一边说一边往后退，并且再次将翟阳泽的手掌格挡开。

    翟阳泽似乎明白苏竹雪没有伤人之意，便胆子更大了，左手虚晃一招，右手直接朝着苏竹雪脸上的面纱抓去。

    苏竹雪到立刻明白了他的意图，当即怒意横生。

    她先是施展脚尖轻点，往后拉开一段距离。那翟阳泽见状，以为苏竹雪怕了，脸上露出笑意颇有种猫捉老鼠恶趣味，右手伸出也跟了上去，却不料苏竹雪手中剑快速打在他右手上，同时一个后空翻一脚用力踹在翟阳泽胸口。

    翟阳泽被踹得倒飞出去，右手一片红肿，隐隐有些骨裂，胸口也是闷痛，一口鲜血不自觉的涌了出来。

    在外面围观的灵心门弟子当即过来查看翟阳泽的伤势，还有一人赶紧找翟英卫报信。

    “翟师兄，你怎么了？”灵心门的弟子问道。

    却见翟阳泽捂着胸口说不出话来，那灵心门的弟子当即看向苏竹雪恶狠狠地说道：“你这恶毒的女人，好狠的心啊，我师兄不过是向你讨教几招罢了，你怎么能下手这么重！”

    苏竹雪懒得理会他，当即就要离开，那弟子却拦在苏竹雪面前说道：“不准走，此事你不打算给我们灵心门一个交代吗？”

    万花谷的弟子们也围了过来，卓锦文维护起师傅，指责道：“你们还要什么交代？明明是你们的人先来挑衅我们谷主的。”

    “没错！”其他女弟子纷纷符合。

    “胡说，我们翟师兄都说了只是想要讨教几招而已，在场这么多人都听到的。”

    灵心门的弟子见对方人多势众，自己恐怕吵不过，便扯起了大皮，有意把周围一千多人也拉入他的阵营帮他说话。

    而周围的人都点了点头，他们确实听到翟阳泽说讨教几招的，不过却没有听到苏竹雪说的让开。

    苏竹雪脸若寒霜，看着眼前这个跳梁小丑，当即就一剑刺在他的肩膀上将其打飞，好在是带着剑鞘，苏竹雪哪怕被冤枉，心里怒火中烧，也没有置人于死地的打算。

    不过这一幕被周围的人看来却有恼羞成怒的意味了，纷纷指指点点的说道：“唉，没想到这苏谷主长得是漂亮，心地却不好啊。”

    有人诋毁却也有人支持，一个男子说道：“你这话有失偏颇，你没听到先前灵心门的人说吗，这谷主可是宗师，那灵心门的人也是脑子抽了去惹宗师，不是作死是干嘛？”

    那个被打飞出去的灵心门弟子肩膀疼痛的让他直冒冷汗，他倒在地上，指着苏竹雪：“好狠的女子，站不住理便开始动手了吗？”

    而这时，翟英卫来到了现场，发现了倒在地上嘴角流着鲜血的翟阳泽，查看了他的伤势后，当即浑身内力流转，宗师气势爆发开来，愤怒的对苏竹雪说道：“苏谷主，老夫的孙儿到底哪里招惹到你了？竟然下这么重的手！”

