    祁山来到张扬身边，望着他一身的肌肉，颇有些羡慕道：“锻炼得不错，经常坐办公室的人少有你这样的体格。”

    张扬笑道：“最近清闲，总得找点事情做，所以我一有时间就在办公室内锻炼。”

    祁山道:“我还以为当市委书记的都很忙，整天忙于公务呢。”

    张扬道：“别拐弯抹角，想问什么，明说！”

    祁山呵呵笑了起来：“你的事情我听说了一些，最近好像不太得志啊！”

    张扬道：“官场上哪有一帆风顺的？的确有些不顺，不过也不像外界传言的那么严重。”

    祁山道:“很多东西都是以讹传讹，我本以为你的情绪会很差，见到你之后第一千一百三十七章【六道轮回】（下）才放心下来。”

    张扬道：“谢谢你的关心，我本来就没什么事情。”

    祁山道：“如果站得高一些，眼前的麻烦事只不过是一些小事，和整个人生相比，目前的一些麻烦根本算不上什么。”

    张大官人笑道：“怎么感觉你的话里好像有些禅机？”

    祁山道：“我信佛，我相信三界六道，我相信六道轮回。”

    张扬道：“你不像信佛的人！”

    祁山道：“一个人的信仰不能通过表面来判断。”

    “假如真的有六道轮回，你觉得自己下辈子会轮回到那一道？”

    祁山似乎被张扬的这个问题给问住了。他皱着眉头，一副苦思冥想的表情，过了好久他方才笑道：“未来的事情我怎能知道？”前方传来女郎们的欢笑声，祁山道：“人生活在欲界之中，诱惑我们的东西实在太多！”

    赵国强接任北港公安局长之后，他所做的第一件事就是释放了丁琳，通过调查他发现，并没有足够的证据可以证明丁琳参与走私。也无法证明她和潘强杀死冯敬国有任第一千一百三十七章【六道轮回】（下）何的关系，所以赵国强做出了这样的决定。

    可以说从赵国强来到北港的那一天起，无数双眼睛就在盯着他的一举一动，之前文浩南过于激进的动作已经引起了不少人的警惕，而事实上文浩南并没有带给北港平安和宁静，而是让北港变得越发动荡和不安，多数人都不希望赵国强是第二个文浩南。

    赵国强释放丁琳等于给出了一个明确的信号。他在做事风格上比文浩南要温和。

    释放丁琳当日，赵国强专门提审了潘强。潘强被抓之后嘴巴一直都很紧。将所有一切罪责都揽到了自己的身上，文浩南之前已经对他进行了多次提审，可是却没有取得任何进展。

    潘强并不知道北港的公安局长已经换人，他冷冷道：“不用再问了，你帮我转告文浩南，我没什么好说的，败在他手里是因为他比我更狠。”

    赵国强身边的助手道：“潘强。这位是我们新来的赵局长，你有什么问题最好老实交代。”挑明赵国强的身份是为了让潘强放松他的戒备心。

    潘强明显愣了一下：“文浩南呢？”

    赵国强道：“因为工作需要已经调往别处。”

    潘强道：“走了最好。”他对文浩南早已是深恶痛绝。

    赵国强道：“潘强。我刚刚接受这边的工作，我希望你能够配合我的调查。”

    “配合你有什么好处？”潘强眯起双目。目光充满了狡黠，他的心理素质很强，而且早已做好了最坏的准备。

    赵国强道：“据我说知，你这次劫持苏菲的动机是为了换取丁琳的自由，我可以明确地告诉你，至今为止，我们并没有确实的证据可以指认丁琳犯罪，如果你配合我们的工作，我可以尽快结束对她的调查，让她获得自由。”

    潘强将信将疑地看着赵国强。

    赵国强道:“根据我们目前掌握的情况，在丁琳和冯敬国结婚当日，你杀死了冯敬国，然后畏罪潜逃，你杀死冯敬国的动机是什么？”

    潘强道：“我和丁琳真心相爱，可是她爸爸坚决反对，不同意我们结合，将她嫁给了冯敬国。”

    “那你恨得本该是丁高山才对。”

    潘强道：“他是我的养父，没有他我根本不会活到现在，他对我有恩，我不会恨他，我恨冯敬国，是他夺走了我的爱人。”

    赵国强道：“爱一个人，就应该选择放手，而不是破坏她的生活。”

    潘强道：“丁琳不会幸福，她根本没有爱过冯敬国，她结婚的那一天，我很痛苦，但是我没想过要杀冯敬国，让我没想到的是，他们结婚当晚冯敬国就打她。”他的双目中流露出愤怒的杀机：“我绝不容忍任何人欺负她，于是我杀了他！”

    赵国强点了点头，又低声道：“丁高山对这件事一无所知吗？”

    潘强道：“谁也不知道，我杀了冯敬国之后，利用关系逃到了南韩，在那里接受了整容手术，成为了另外一个人，可以说，如果我不再回来，没有人找得到我，没有人知我现在的样子。”

    “可你终究还是回来了。”

    潘强道：“我养父死了，他是被人害死的，身为养子我必须要回来为他报仇。”

    赵国强道:“你知道是谁害死了他？”

    潘强摇了摇头道：“如果我知道谁是幕后黑手，我早就去杀他了。回到北港，我发现一切都已经变了，这么大的一个丁家，只有小琳一个人在苦苦支撑，昔日的那帮部下，一个个背信弃义，都想着从丁家捞好处，没有一个人真心帮助小琳，帮助丁家，连董正阳那种垃圾都敢欺负到门上来。所以我留下，用刘新生的身份当上了小琳的司机。”

    “她早就知道你的身份？”

    潘强道：“她开始的时候并不知道，后来才认出了我。”说到这里他笑了笑道：“你是不是想利用这一点告小琳包庇罪？”

    赵国强道：“我并没有兴趣将她关进监狱，其实直到现在，她都否认知道你的身份。”

    潘强道：“她对一切并不知情，刚刚知道我的身份就被文浩南抓了起来。”

    赵国强道：“当时对你展开抓捕行动的时候，你是怎么逃脱的？”

    潘强抿了抿嘴唇，他考虑了一会儿方才道：“有人打电话通知我这件事，所以我在警方包围我之前逃走了。”

    赵国强道：“看来你在北港还有些朋友。”

    潘强摇了摇头道：“我没有朋友，这个报讯的人也不是我的朋友，我现在才想明白了这件事的缘由，我逃走之后，也是这个人提示我劫持文浩南的未婚妻苏菲，用她来要挟文浩南的。我怀疑，这个人非常了解我。”

    赵国强道：“你不该去劫持苏菲。”

    潘强道：“文浩南一直都在逼我，他对丁琳步步紧逼，想要将她治罪，丁琳是无辜的。”

    赵国强道：“苏菲也是无辜的！你劫持她的时候有没有想到过？”

    潘强道：“他做初一，我自然要做十五，他只要敢伤害丁琳，我当然不会放过他的女人。”

    赵国强道：“你可以将京城绑架苏菲的详细经过讲述一遍吗?”

    潘强道：“过程已经讲过了，我不想重复第二遍。”

    赵国强道：“你认识张扬吗？”

    潘强点了点头道：“认识，他帮过丁琳，我对他的印象不坏。文浩南审问我的时候，专门问过我和他的关系，真是奇怪，他是不是很恨张扬，巴不得我将张扬拖下水？我这人做事恩怨分明，我再说一遍，我和张扬素昧平生，没有任何交情。”

    赵国强合上卷宗道：“好，今天的谈话就到这里，我核实以后还会找你。”

    潘强忽然道：“丁琳怎样？肚子里的孩子没事吧？”

    赵国强明显愣了一下：“孩子？你是说丁琳怀孕了？”

    潘强道：“怎么了？是不是孩子出了什么事情？”他一脸的紧张。

    赵国强向身边的助手询问了一下，随即向潘强道：“丁琳并未怀孕！”

    潘强惊呆了，过了好一会儿他方才反应过来，呵呵笑道：“文浩南，你这个王八蛋，居然这样耍我！哈哈，还是你够狠！”

    赵国强随后提审了丁琳，丁琳虽然脸色苍白了一些，不过精神很好，目光一如既往的坚定，她望着赵国强道：“该说的我都已经说过了，还有什么事情，可以在法庭上解决。”

    赵国强道：“为什么要上法庭？”

    丁琳望着赵国强：“怎么？你们难道想动用私刑？我警告你，中国是个法治社会，你没有任何的权力对我滥用私刑。”

    赵国强感觉到非常有趣，他点了点头道：“经过我们的重新调查，已经同意暂时将你取保候审。”

    丁琳有些不能相信自己的耳朵：“什么？你是说，我可以走了？”

    赵国强点了点头道：“可以，回头你的律师会过来办手续。”

    丁琳的目光变得有些迷惘：“是不是潘强将所有的事情都揽到了他自己的身上？”

    赵国强摇了摇头道：“很多事情他都没有说，但是你的事情我们已经基本调查清楚，你现在涉及到的最大问题就是包庇和容留潘强藏匿，这已经违反我国的法律，后果你应该清楚。”

    丁琳道：“谢谢你的提醒！”rq！！！<!--over-->

