    “枫哥枫哥枫哥...”

    “枫哥，我感觉自己恋爱了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “她的微笑好美，真的好美啊，这是我见到过最美最令人陶醉的微笑，我许云对天誓，我恋爱了。”

    骚猪直勾勾的盯着台上的陈美熙，嘴角一边留着哈喇子，一边喃喃自语着，到最后，直接整个人都兴奋起来了。

    只不过他连续叫了好几声“枫哥”，都没听到徐子枫有所回应，于是他转头看向了徐子枫。

    只见徐子枫眯着眼睛，一副咬牙切齿的样子，尤其是他那流露着凶光的眼神，就好像要吃人一样。

    “枫哥，你干嘛呢？”骚猪一脸疑惑的问道。

    徐子枫没反应。

    “枫哥，卧槽，你神游天外啊？”骚猪见徐子枫还是没反应，只好伸手推了他几下。

    徐子枫没好气的瞥了他一眼，道：“骚猪，我可以很严肃的告诉你，台上那女孩，你最好别去招惹她。”

    “为什么？”骚猪愣了一下，紧跟着便恍然大悟的点了点头，然后问道：“枫哥你看到她，也有种恋爱的感觉么？”

    “恋爱个屁，我恨不得现在就冲上去呼她两个大嘴巴。”徐子枫咬着牙，恨恨的说道。

    “为啥？”

    “因为，她就是抢走我裤子的那个女孩。”徐子枫之前心里一直都有预感，他相信自己还会跟‘腿长胸大’相遇。

    可是他万万没想到，相遇会来的这么快。

    他更加没想到，对方竟然也是昆大的学生，而且看样子，她在昆大还很受欢迎啊。

    她就这么站在台上微笑着一句话都不说，却能引起现场轰动。

    “啊？”

    “就是她啊？”骚猪惊呼一声。

    “嗯，我也没想到会这么快就遇见她，看来老天爷也想让我尽快报仇啊。”此时徐子枫在心里忍不住庆幸自己今天来到了迎新晚会的现场，而不是跑去网吧上网。

    “妈的，拍电视剧呢？这么巧啊？”骚猪一脸惊愕。

    “确实很巧。”徐子枫回了句，便看向身边的喷屎男，然后指着台上的陈美熙并低声问道：“哥们，她也是咱们昆大的学生吗？”

    喷屎男有些好笑的看了眼徐子枫回答道：“怎么，见了第一眼就喜欢上她了？如果是的话，我劝你还是别去自讨没趣了，你没看现场的男生都像疯了一样吗？她是大二音乐系的。自从她一年前来到昆大以后，至今为止，为了她疯，为了她绝食，为了她夜不能眠的男生加起来起码有三位数以上了。”

    说完，喷屎男沉默了两秒，忽然又继续道：“如果你真的喜欢她，还有一个办法，那就是光明正大去抢。”

    徐子枫闻言，顿时就沉不住气问道：“抢？怎么抢？”

    “想知道？行啊，封口费减半我就告诉你。”喷屎男见徐子枫一副很有兴趣的样子，马上就抓住机会要求封口费减半。

    “不说拉倒，看她这么受欢迎，我拿一百块随便找个人就能问清楚我想知道的。”徐子枫如此聪明机智，怎么可能被喷屎男在他身上占便宜？

    “这可是你说的，一百成交。”喷屎男急忙说道。

    “靠。”徐子枫感觉一百都给多了。

    台上，陈美熙一直微笑着没开口说话，等学生们的情绪慢慢平复下来以后，她才缓缓开口。

    几句开场白，说了几句欢迎新生之类的话后，舞台左边，同样有一位穿着校服的男生手里握着话筒慢慢走向舞台。

    显然他也是迎新晚会的主持人之一。

    然而他的上场，却没有像之前陈美熙上场那样引起轰动，而是引来了一片“嘘声”。

    男生脸上闪过几丝尴尬过后，马上开口做自我介绍，缓解了尴尬的同时，还开玩笑的说了句：“我非常理解大家的心情，但再美的鲜花也要有绿叶衬托嘛，对不对？”

    他这番自嘲自贬的话，顿时引来一阵掌声。

    与此同时，喷屎男正慢慢跟徐子枫解释，为什么他刚才会说喜欢就去抢。

    原来是有原因的。

    陈美熙，昆大八大校花之一，在昆大总排名第二。在大二排名第一，她凭着自己的美貌，以及性格时而搞怪，时而文静，时而高冷而受到男生们的疯狂追捧。

    她来到昆大半年后，忽然高调宣布加入昆大电竞社。她加入电竞社的消息传开之后，电竞社都快被报名的人挤爆了。

    紧跟着没过多久，她忽然在昆大论坛上了个帖子，称自己正式和电竞社社长邢卓行在一起了。

    这则消息令无数男生失魂落魄，没了人生目标。

    可是第二天，陈美熙又一次在论坛上帖子说，只要昆大有人能在技术上赢了邢桌行，且对方是男的，又喜欢她的话，她可以考虑跟邢卓行分手。

    这消息就像长了翅膀一样，瞬间传遍了整个昆大。

    而当事人邢卓行也在第二天帖子称，欢迎昆大任何人前去电竞社向他提出挑战，只不过他定下规矩，每个人只有一次挑战的机会，如果失败了，就没有第二次挑战的机会了。

    从哪天以后，整个昆大爱慕陈美熙的男生，凡是会玩英雄联盟的，凡是对自己的技术有一点信心的，都去电竞社挑战邢卓行。

    可是邢卓行的技术实在是太可怕了，到至今为止，已经过了半年那么久了，却始终没人能战胜他一次。

    随着挑战失败的人越来越多，渐渐地，也没什么人跑去电竞社找邢卓行挑战了。

    虽然陈美熙已经有男朋友了，他们在技术上又赢不了邢卓行。可是，这并不妨碍男生们继续喜欢她，继续追捧她。

    最后，喷屎男意味深长的说了句总结：“所以说，如果你喜欢上陈美熙的话，你可以去电竞社光明正大把她从邢卓行手中抢过来，假如你真的不小心成功了，那你不但能出名，还能抱得美人归。”

    徐子枫听完这番解释之后，心中暗自觉得可笑。这陈美熙之所以跟电竞社的社长邢卓行谈对象，摆明了在拿他当拒绝别人表白追求的挡箭牌，难道邢卓行这么久都没现？

    或者其中另有隐情？

    当然其中有没有隐情徐子枫不知道，他只知道，陈美熙的抢裤子之仇，他一定会报的。他虽然心胸豁达，但不代表不会生气。

    他正想着要不要明天找个时间去电竞社看一看，而且他也打算去跟陈美熙正面打个招呼。

    至于舞台上正在表演的节目，他根本没心思看，反观一旁的骚猪，目光盯着舞台看的津津有味。

    这时候喷屎男用手推了推徐子枫，说道：“对了，听说明天晚上师范大学电竞社组织了一支实力强劲的队伍到咱们学校踩场子，这事你知道不？”

    徐子枫摇头道：“我连我们班的老师叫什么名字都不知道，这些事我又怎么会知道？”

    喷屎男拍了下自己的额头，说道：“我差点忘了你是新生，那我现在告诉你吧，明天晚上九点，校内乱舞竞技酒吧，我们昆大电竞社将会迎战师范大学电竞社，酒吧老板已经开盘了，我们昆大电竞社赔率1.6，师范大学电竞社赔率2.8，这可是一个财的好机会，偷偷告诉你，买昆大电竞社赢，虽然赔率低一些，但是稳赚不赔。”

    徐子枫有些好笑的看了眼喷屎男，他们俩人的关系好像并不太好，有这么好的事，喷屎男会告诉他？

    反正他是不会信的。

    他怀疑喷屎男有其他目的。

    于是他故意反着来：“我打算买师范大学电竞社赢。”

    喷屎男一听徐子枫要买师范大学电竞社赢，顿时就急了：“哥们，你是不是听错了？我说的是买咱们昆大电竞社赢，不是师范大学电竞社。”

    “我没听错啊，但是我还是想买师范大学电竞社赢。”徐子枫耸了耸肩笑道。

    “靠，良言难劝该死的鬼，去买去买，不相信我，一定会输死你的。”喷屎男气呼呼的说道。

    接下来，徐子枫便安安心心的看节目了，毕竟这是学校为他们这一届的新生举办的迎新晚会，总应该要看一下的，要不然岂不是辜负了学校的一番心意，也辜负了台上卖力表演的学长学姐了么？

    迎新晚会一直持续到十点半才结束。

    落幕后，徐子枫本来要回宿舍的，奈何骚猪一直嚷嚷着肚子饿，俩人只好到学校门口吃了点宵夜，这才回了宿舍。

    回到宿舍后，他们看到小白脸几人已经回来了，没等开口说话，他们就觉宿舍内的气氛有些不对劲了。

    因为大家一句话也没说，就这么面无表情的坐在床边看着他们，而徐子枫的目光却是落在了猴子身上。

    “都回来了啊？小白脸你咋不接我电话啊？”骚猪顺手把宿舍门一关，便看着李小白问道。

    小白脸瞥了他一眼，并未作出任何回应。

    过了半响，骚猪忍不住“草”了一声，便道：“你们有啥事就说，憋在心里不难受啊？”

    “我看还是先让猴子说吧，他说有话跟我们说。”潘大明说道。

    几人顿时把目光投向了猴子。

    猴子点点头深吸了几口气，然后只见他站起身来挨个看了大家一眼，才开口问道：“你们是不是已经不把我当兄弟了？”