    “陆导，你拍摄《潜伏》有什么情怀在里面吗？”

    蒋月希望陆晨能够来点煽情的东西。

    忆苦思甜一把，然后洒几滴眼泪，气氛其乐融融。

    这就是访谈节目的套路。

    可惜，陆晨根本不上套。

    “对于现在的我来说，赚钱更重要，情怀什么的，等到我四五十岁之后估计会考虑吧。”

    这是实话，陆晨现在还真没资格谈什么情怀。

    而且他也不希望现在就谈情怀！

    在他看来，只有对自己没信心的导演才会谈情怀。

    比如星爷。

    从《西游降魔篇》开始，“周星池作品”这个名词的意义，已经从周星池作为演员的作品，转换为周星池只作为导演、监制或编剧的作品。

    这两者其实不是同一种东西。

    一个好作家，指挥一堆人一起攒书，即便依然由自己署名，攒出来的毕竟不会是好书。

    正如一大群沙丁鱼，像无人机蜂群一样立体排列出鲨鱼的形状，毕竟也不是鲨鱼。

    今天在影视、文学领域，这是一个常见的现象。原因很简单，就是水里漂着太多的钱了。

    “星爷”也一头扎进水里，是一件让人心痛也令人唏嘘的事情。

    他不演了，“演员周星池”消失了，倒是仍旧在导演，却是一部作品不如一部。

    然后就开始消费情怀。

    消费情怀，这没问题，但过度消费情怀，就意味着情怀的衰亡。

    不演，

    不是周星池。

    前世，2019年的《星剧之王2》，哪怕心有预料，人们还是买电影票是冲着星爷的《喜剧之王2》去了，既是冲着“喜剧之王”这四个字去的，也是希望这个“2”字，爬上更高的一个山峰，而不是从原来立足的山峰上摔下去。

    人们爱“演员周星池”，但也相信星爷曾是一个好导演。

    从狭义的“情怀”角度上来看，人们希望的是重返回忆，而不是把回忆打碎。

    陆晨对星爷的美好回忆定格在了2004年。

    那一年上映的《功夫》，真是登峰造极。

    丰满的底层生活，典型的周氏幽默，原汁原味的功夫，入木三分的正邪对立。

    最后依靠信仰击败强悍对手的设计，也让人心生震撼。

    轻轻地一掌，就洞穿大楼打出来一个巨大的手印，这是对真正的“周星驰喜剧”的力量的隐喻。

    仿佛在告诉世人，这就是他的周氏喜剧。

    至于去年的《长江七号》，陆晨也觉得还可以。

    当然，最主要的原因还是星爷亲自上阵。同样地，他用自己那张小人物的面孔和身上的小人物气质，血淋淋地呈现小人物的社会处境，苍凉之中，又不掐灭希望。

    每一个时代都有那个时代的小人物，不同的背景，相似的苦难。时代强加于小人物的苦难，用喜剧的方式来展示，就显得更加深刻而凄凉。

    从那以后，演员周星池就消失了。

    后面那些标记为“周星池作品”的电影，再也没有周星池。

    《西游》，降魔、伏妖，都能接受，虽然差评很多，但勉强有其亮点。其中一个原因是，《西游记》本来就应该这样诡异莫测，《西游记》那种妖气缭绕的神魔环境，其实只有周星池真正塑造出来了，对于《西游记》，周星池的镜头是有功的。

    但不是他演的。

    那些演员的动作表情，有些是“导演周星池”教出来的。

    他教有什么用呢？

    观众期待“周星池喜剧”，但星爷教别的演员做他自己，永远只能南辕北辙。

    《喜剧之王2》上映之前，网上有周星池手把手教王宝襁的照片，但它真是目前为止周星池最糟糕的一部电影，也是主角王宝襁最糟糕的一部电影。

    陆晨当初也表示期待，不过看到宝襁大哥的那个造型之后。

    他就没了继续看下去的欲望。

    喜剧的幽默，是从现实中看到荒唐，又从荒唐中照见现实，从而让它和每一个人都有关，而不仅仅是外形、肢体、故事的夸张。

    小丑也是从烟火生活里走出来的，不是从穷极无聊的想象中诞生的。

    《喜剧之王2》里，星爷、王宝襁这两个最好的喜剧人，凑在一起，却组装出一部完美的垃圾。

    不光是星爷，还有龙叔。

    老了，拍不了了。

    那就在巅峰的时候隐退！

    陆晨真心觉得没有必要继续消耗自己。

    原本本就是两个走在最巅峰的大佬！

    偏偏要硬生生的自己把自己推下神坛。

    多少还是有些唏嘘的！

    听到陆晨的回答，蒋月瞬间愣住，这不是她想要的答案。

    作为导演，不应该表达一下自己对艺术的向往吗？

    对观众的尊重吗？

    但陆晨就是不上套。

    谈得蒋月的脸色都变了。

    陆晨真的是实话实说，在他看来，在拼命搞钱的年龄去谈艺术。

    怕不是脑子有病？

    24岁的年纪去搞艺术，绝对的被门给夹坏脑袋了。

    哪怕是去搞艺术，也是打着搞艺术的名义去搞钱的。

    不搞钱，怎么买房，怎么结婚……怎么养孩子？

    陆晨不上套，蒋月只能无奈的点点头。

    这个陆导还真是异于常人啊。

    只能换个话题：“陆导，现在很多年轻人都在以你为榜样，身为他的榜样，你有什么话想对他们说的吗？”

    这一波算是强行的正能量了。

    陆晨想了想，面对镜头，认真的说：“趁着自己还年轻，骨头还硬，多做点梦吧！”

    这个问题，陆晨还是挺配合的，强行灌鸡汤。

    只是这鸡汤灌得好像不是那么一回事。

    采访有条不紊的进行着，在这方面陆晨绝对是老油条。

    该瞎扯的就瞎扯。

    该实话实说的就实话实说。

    最后，蒋月也提到了之前陆晨说的取消剧评人的这件事！

    陆晨的回答也很简单，四个字就可以概括。

    职业道德。

    各行各业都得有职业道德，剧评人也不例外。

    蒋月微微点头，陆晨的这个回答还不错。

    总算是套出点有用的东西了。

    最后，她问了一个问题。

    “陆导的新剧准备拍什么题材的作品？这可是很多网友都比较好奇的事情……”

    “我想去电影圈看看……”

    “什么？”蒋月瞬间愣住。

    “我刚刚不是说了吗，趁着自己还年轻，骨头还硬，多做点梦……”

    

