    第5章安书瑶，你别太过分了！

    蒸山药是陆矜在流放至今吃得最好的一顿，还出自他最厌恶的人之手。

    他坐在椅子上，看着在灶房忙活的人，百思不得其解，流放真的能让一个十指不沾阳春水的千金小姐，也为生活忙碌吗？

    安书瑶热了水，陆矜现在手不能提，肩不能扛，娇娇弱弱的病美人一枚，她只能又打扫又照顾他。

    虽然日子很苦逼，但是她只要看见陆矜看着她，就冲他甜甜一笑，然后又看他匆忙移开眼，突然觉得苦逼的日子好像也挺有趣。

    她心里“啧”叹一声，陆矜一点也不像是坐拥后宫佳丽三千的皇帝。

    想到这儿，她顿了一下，她想起来了，不是他不能拥有，而是他那时候还不配拥有。

    先帝死的时候，他只娶了她一个，然后守孝三个月，随即他又忙于朝政，没空选秀，再后来又忙着对付权势越来越大的陆羡，最后的最后，他皇位没了，还是只有她一个。

    一点点蜡烛燃尽最后的余光，到了安书瑶最喜欢的刷好感环节。

    她眼睛亮亮的，颇有些迫不及待：“相公，咱们该睡觉了。”

    陆矜想着昨天晚上的遭遇，整个人都有些不自在，他想分床，但整个屋子又只有一张床。

    他要是把安书瑶赶走，冻病了怎么办？他现在可就指着她了，可是这女人晚上喜欢占他便宜。

    他声音有几分不自在：“你先睡吧。”

    安书瑶皱眉，黑暗中他看不清陆矜的神色，莫不是害羞了？

    这么想着，她胆大的伸手摸到他的面颊上，果然热热的，还嫩嫩滑滑，手感很好。

    陆矜直接被她骚操作惊呆了，都没有反应过来。

    随后他的手腕被她强制牵起：“来，上床，别冻着了。”

    陆矜发誓，他想过挣扎，但是他力气竟然没有安书瑶的大，于是他顺从了……

    依旧隔得远远的，但安书瑶自来熟一样一上床就抱着他，不要脸的蹭他，还说着好话：“相公，你好暖和啊。”

    陆矜声音简直就是从牙缝里挤出来的：“安书瑶，你别太过分了！”

    安书瑶困得直眯眼，她迷瞪瞪的回他：“我们是夫妻，抱你一下怎么了？你要是不高兴，我允许你抱回来。”

    陆矜愣了好半晌，抱她？

    以前安书瑶别说要他抱她，就连跟他站在一起都是不开心的。

    他有个媳妇儿跟没有一样，后来他忙于朝政也懒得搭理她。

    安书瑶呼吸绵长，热气喷洒在他的脖颈上痒痒的。

    鬼使神差的，他真的伸手去碰了一下，她浑身都是软绵绵，细腰盈盈一握。

    意识到自己在做什么，他猛的收回手，然后神思逐渐清明，他真是被蛊惑了，这个要绿自己的女人，他没弄死她都不错了，他告诫自己这女人的话一句也不能信，他好不容易挣脱束缚，不想再落入万劫不复之地。

    于是他厌恶的把人推开，然不过三秒，她又主动扒拉回来，这次抱得更紧。

    陆矜：“……”

    特么的，真烦人！

    忍着烦，他闭眼入睡，又被她无处安放的手撩醒，更过分的是，她脚也是一蹬一蹬的。

    安书瑶的睡相，是他见过最差的，没有之一。

    为了能让自己睡个好觉，他直接把人揽住，固定了她的双手双脚，弄好后才昏昏沉沉的睡去。

    翌日，天一亮安书瑶就睁开眼了。

    入目就是帅哥睡颜，她馋得哈喇子都要流出来了。

    只是……

    她感受着自己动不了。

    她被陆矜死死的抱着。

    完了，反派这是彻底要沦陷她了对吧，都主动抱上了，果然一起睡觉觉才能增进感情。

    这手也牵了，抱也抱了，下一步是什么呢。

    她眼神不受控制的挪向他红润的薄唇，微微舔唇计算着这件事的可行性，想着她又有些犹豫，万一被逮着打一顿怎么办？

    算了，万事都得缓缓，不能操之过急。

    这一下把人逼急了，弄死她怎么办？

    只是她被这么抱着，怎么起床啊，于是她推了推陆矜，小声道：“相公，天亮了。”

    陆矜身子微僵，状似无意的松开了她，然后翻了个身，继续睡。

    安书瑶急匆匆的弄好，又给他把早膳热好才出门，她穿着华贵的锦衣，走去了岩石村的村口。

    现在这个时间大多人都起身了，家家户户都忙碌着，偶有几个孩童在扫院门，然后好奇的看着她。

    村里的村妇看她是会含着淡淡的警惕，村子里来了两个不知身份底细的夫妻，这件事早就传开了，只是没人去看望，直到今日才看见女子的真面目。

    这样的面容真不像安州能出来的，反而像那芙蓉水乡里出来的江南美人，一举一动都透着婉约。

    安书瑶倒是不在意她们的目光，家里没有篮子，不然她连山药都要拿出来，当然，更重要的是，别看她穿得富贵，但她身上一文钱也没有！

    她不可能走路去桃林县吧？她会死的！

    来到牛车处，这是岩石村去县里的唯一一趟车，打听以后才知道，拉车的大伯姓周，这儿的人都叫他周伯，于是她跟周伯打着商量：“周伯，我现在身上没钱，你先载我去一趟县里，回来我付双倍车钱给你如何？”

    周伯长得很黑壮，眼角皱纹很多，他狐疑的看着她：“你是村里新来的那对夫妻吧？”

    安书瑶急忙点头，知道她就好了，她家相公还在家呢，她还会跑了不成？

    周伯看她穿得富贵，以为她是受不了穷乡僻壤，准备跑路：“咋滴？想抛下相公跑啦？”

    安书瑶：“……”

    “小姑娘，别做傻事啊，现在虽然穷了一点儿，不代表以后也穷，守得一人心，白首不分离啊。”周伯摇头晃脑，说得头头是道。

    安书瑶：“……你误会了，我真的只去趟县里。”

    一个搭车还要赊钱的去县里干嘛？怎么看都像要跑了，周伯最后见她去意已决，他只能叹息着搭她一程。

    安书瑶满头黑线的坐在牛车边缘处，她长得很像那种抛夫弃子不负责任的人吗？

    她可是个好人！

    现在心心念念的只惦记她那个美人夫君，这人咋这么会长啊，每一寸都是她爱的，直接把她拿捏得死死的。

    安书瑶想着，万一以后分道扬镳了怎么办？突然她就有些伤感。

    她轻叹一声，没办法了，只能趁着没离开之前多摸摸抱抱了！

    (本章完)

