    第222章胡高（2）

    走了两天，楚瑛傍晚路过一家村庄想去借宿，没想到被拒绝了。无法，只得又在外露宿了。好在这次找到有水源的地方，他们直接就在旁边过夜了。

    饭刚烧好，就看到了一个面熟的人了。福叔很紧张，一脸警惕地看着对方，只要对方一有什么越矩的行为就会动手。

    楚瑛看到对方，故作诧异地问道：“你不是要去天津，怎么还在这儿？”

    马车肯定比人走得快，只是昨日羊娃突然肚子不舒服耽搁了时间。而对方是日夜兼程赶路，所以就在他们前头。

    胡高说道：“济宁城有我的通缉令，我进不了。小兄弟，不知道可否与你们同行，我可以付报酬的。”

    福叔想也不想就道：“不行，我们不能与你同行。”

    像胡高这种胆敢纠结百姓发动暴乱的，那是极度危险的人物，他不能让自家郡主与他多接触。

    胡高颇为不耐地说道：“你家公子都没发话，你说什么？”

    若不是怕进城被抓，他才不会特意留在这儿等三个人。之所以选楚瑛，也是对方猜测到他的身份却没害怕与避讳。

    楚瑛问道：“你去天津做什么？”

    这个胡高倒是没隐瞒，说道：“我有个兄弟在那儿，想去投奔他讨一口饭吃。”

    楚瑛听到这话不由笑了，说道：“你带人杀了县令跟无良富户豪绅还将他们的家产也都抢掠了，得了那些钱财够你你用很长一些时日了，哪还需要去投奔别人讨口饭吃。胡高，你找借口也该找个让人信服的。”

    胡高早知道楚瑛不是普通人，不然也不会只听他的化名就猜测出身份来：“不知道公子尊姓大名？”

    楚瑛倒也没隐瞒，说道：“我姓许名小山，江西德州人士，这次是应我大伯的要求进京念书。”

    听到这名字，胡高看着楚瑛眼中闪现过一抹探究：“洪城也有个叫许小山的义士，传闻此人不仅古道热肠武功也高。小兄弟，你该不会就是这大善人吧？”

    楚瑛倒不知道自己还有这么个绰号：“大善人谈不上，只是看不得那些儿童饿肚子。可惜我能力有限，不能救助太多人。”

    胡高闻言立即双手抱拳，俯身行了一个大礼，语气也变得很恭敬：“许少侠，请受我胡某人一拜。”

    楚瑛不知道他为何突然态度大变。一问才知道，原来胡高有个结拜兄弟，他的遗孀跟两个儿女就在洪城下辖的一个县里。天灾以后那妇人带着两个孩子逃难，到洪城外才知道官府关城门不赈灾。就在她绝望的时候听闻了楚瑛的事迹，知道她会收留十岁以下的孩子。她抱着试一试的态度，将两孩子都送去了，没想到真收下。

    胡高解释道：“我托人去找了我弟妹，这才知道他们能活下来多亏了许少侠。”

    楚瑛真不知道还有这么一段缘故，觉得真是巧了。

    胡高拱手，掷地有声地说道：“许少侠，若是你不嫌弃我愿追随您左右。”

    这种情况楚瑛真是第一次碰到，她奇怪地问道：“你怎么就知道我说的都是真的，不是在骗你？”

    胡高说道：“只有少侠这样有胆识的人，才不会惧怕避讳我这样的人。我自知死罪难逃，但就是死，我也不想死在官兵刀剑下。”

    “那你本来打算去哪里？”

    胡高这次没再隐瞒，坦诚告知：“我想去大同杀鞑靼。杀死一个够本，死了两个也算是赚了。”

    楚瑛没想到他竟想去投奔雷明霁。

    福叔突然插话道：“你现在是朝廷追捕的钦犯，州县都有你的通缉令，你跟着我家公子是在害他。”

    这话就差直接说胡高居心不良，想害楚瑛。

    胡高没有反驳，只是看着楚瑛。

    楚瑛没有立即表态，而是问道：“你为何要带着他们杀县令抢劫富户？你该知道，官服不会放过你们。哪怕你让她们躲起来，但躲得过初一躲不了十五。”

    胡高说道：“少侠，这些年繁重的税跟捐已经让老百姓活不下去，今年夏收又颗粒无收。春夏秋还能在山上找着东西吃，冬天却什么都没有。若我不带他们抢了那些富户豪绅，他们都过不了这个冬天的。我给他们分了粮食跟御寒的衣物，躲在山里也能熬过这个冬天。”

    顿了下他又道：“我们知道被官府或者官兵抓着要砍头。左右都要死，将狗官跟那些恶霸恶绅杀了抢了，死也能做个饱死鬼。”

    楚瑛听完后同意胡高留下。不过她得装成自己的随从，而且还给他易了容。虽然还是很魁梧的样子，但跟之前的模样判若两人。

    “不管是进城还是住客栈你都不要说话，这些福叔都会料理好的。等到了石洲咱们就分开。”

    胡高摇头说道：“许少侠，我想追随你左右。”

    楚瑛摇头说道：“不用，我家里有许多护卫。你想上阵杀敌那就去做，不然等老了可能会留下遗憾了。”

    胡高没再拒绝了，他将自己背着的包裹递给楚瑛道：“你那收容所花销很大，这些是我的一点心意希望你收下。”

    楚瑛朝着福叔使了个眼色，福叔这才上前接了过来。打开包裹一看，里面都是金锭子。

    将金子收下，楚瑛一脸真诚地说道：“你的心意我收下了，我代那些孩子们谢谢胡大侠。”

    第二日中午就到了济宁城门口。因为胡高改头换面又成了下人，一行人很顺利地进了济宁城。

    在一家客栈住下，福叔避开楚瑛与胡高道：“胡大侠或许不知道，我家二公子在创办收容所时遭了三次暗害。也幸亏二公子福大命大，每次都能化险为夷，只是他身边没什么得用的人。”

    他现在并不确定胡高是好是坏，但不妨碍他拉拢胡高。这样的人。若能为死心塌地为郡主卖命，那也是一大助力。

    胡高一怔，问道：“刚才许少侠不是说他家有许多护卫。”

    福叔说道：“那是以前。在我们府被锦衣卫查抄以后，府中的护卫不是离开就是沦落阶下囚了，如今两位公子身边就剩下我一人了。”

    胡高也不是那么好糊弄的，问道：“进城的时候，你不是说你们大老爷是工部的许郎中？”

    福叔笑了下说道：“胡大侠是聪明人，应该知道那只是我们掩藏身份的一种手段。”

    胡高没有说话。

    (本章完)

