    “出发！”

    这次，只有东方曜还有蒙犽跟着李周。星之队的其他人，不想去。或者说，李周不想让他们去。

    这是个危险的举动。

    同时，可能伴随着机遇。

    全部都去，没有必要。万一不成功，时间就白费了，还是东方曜自己去好。他实力最强，还是队长。

    至于蒙犽那个小子，本来李周不想带着他，没想到就差揪着李周的裤腿在那里打滚了。李周没有办法，只能带着他。

    …………

    乌坦城，这是主角萧炎的新手村，在这里，他得到了药老，在这里，因为天赋变差，被一群人看不起。

    “斗之力，三段。”还是这样，一成不变。

    “老丈，请问萧家在什么地方。”李周一行人出现乌坦城。

    李周为首，身后跟着跟班似的东方曜和蒙犽。

    看着李周不像是？平常人家的穿着，那个老人家很干脆的指路。

    大城市来的，可能是大族子弟，招惹不起。

    “不过你们可要小心，我不知道你们是为什么来的，但是今天，萧家来了一帮人，那帮人看起来不好惹。”

    “多谢老丈。”李周拜谢。

    那老头看着三个人离开，有些感慨。这真正的大族子弟，就是那么优秀，问个路，还知道谢谢。就是不知道他们找萧家有什么事。

    …………

    “师哥，我们去看戏不成？”东方曜跃跃欲试。

    萧炎喊出那句：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”的时候，正是这本小说一开始的小高潮。

    这是一个精彩的大戏。

    “你们想看？”

    “想看。”东方曜和蒙犽不约而同的点头。

    “那咱们就去看看。”

    乌坦城的街上，所有人都开始平常的一天，只不过，这一天对于萧家来说，不是那么平常，也不是那么美好。

    一个地球穿越过来的屌丝，然后莫名其妙的有了青梅竹马。还莫名其妙的有了一个未婚妻。

    如果不是因为后面斗气莫名其妙的消失的话，真可以说是，异世界的幸福生活。

    可就在这一天，宛若晴空霹雳一般。未婚妻来退婚了，退婚理由是，你是个好人，我还要努力。

    天塌了，多丢人啊，要是私下说，可能就抗过去了，坚强一下。

    但是这是公开场合，人家还找上门来，当着全家人的面说的。

    无地自容，社死瞬间。

    …………

    李周三个人，就躲在暗处，以李周现在的实力，想要不被人发现，那还不简单？精神覆盖一下就行了。

    所以，就算是三个人堂而皇之的出现在萧家的大厅中，也没人能发现，就像是隐形了一样。

    当萧炎喊出那句话的时候，李周三个人差点没忍住鼓掌，太励志了。

    热血少年啊。

    李周就看着纳兰嫣然的脸色，青一块紫一块的。变幻的，好像就是戏台上的变脸艺术家。

    这就叫什么，偷鸡不成蚀把米，倒是成了自己被退婚了。

    还是太年轻啊。太年轻。

    这个世界的水太深了，把握不住的啊，纳兰嫣然这个小丫头。

    …………

    “走，我们去后山等着这个小家伙。”

    李周直接带着两个小弟，匆匆忙忙奔到后山，在这里等着萧炎。

    三个人摆了个小桌子，还摆好茶杯。

    “你说，这个萧炎三年以后，会不会还打不过那个小丫头。”东方曜把这话说出来就后悔了。

    李周和蒙犽就和看傻子一样看着东方曜。

    东方曜也不尴尬，嘿嘿一笑，然后自言自语。“也是，他是师哥这个世界的主角，一切的故事都是围绕着他展开的。”

    “对了师哥，你说王者大陆的主角是谁？贤者，还是神灵？”

    “我哪里知道，要我说，主角肯定是你小子。”

    “是吗，我也觉得主角是我。哈哈哈，师哥，你果然有眼光。”

    “…………”

    “别放屁了，等会儿那小子来了，无论我跟他说什么，你们都不要惊讶，回去也不准和别人说。知道了吗？”李周提前嘱咐。主要是他后面说的，是“机密”。

    “知道了师哥。”东方曜在这个时候还是很靠谱的，李周让他干什么，他会和你耍贫嘴，但是绝对会放在心里。

    …………

    “怎么办，装逼装大了。三年之后。我拿头和人家打。”萧炎就是想装个逼，当时确实气愤，热血上头了，根本没有考虑过自身的情况。

    现在冷静下来，削微有一点后悔。

    后山，每次不开心的时候，都会来这里吹吹风，冷静一下。

    萧炎这次来，没想到这里竟然有人了。

    “对不起，打扰你们了。”萧炎愣了一下。然后想要转身离开。

    “小友止步。过来喝口茶。”李周连忙叫住了萧炎。这可是主角，主角退场了，戏该怎么演。

    看李周的样子，不像是普通人，萧炎疑惑之间，只能过去。

    “前辈是什么人，怎么会出现在我萧家的后山。”

    萧炎开口问道。

    李周没有直接回答，而是反问道

    “如果你能回答上来我的问题，那么你的这些事或许我能给你解决。”

    萧炎开始警惕起来，这是个什么人，他想问我什么。

    他明白一个道理，天底下没有免费的午餐，眼前的这个人，一定是想要从自己这里得到什么。

    到底是什么？

    “你问吧。”

    “宫廷玉液酒，接！”李周猛地开口。

    萧炎下意识的回答。

    “一百八一杯。卧槽！！你！你！你！”这人是，这人是老乡！

    宫廷玉液酒，一百八一杯，这绝对是让所有人印象深刻的一句话，可能它比，“奇变偶不变，符号看象限”传播的更广泛。

    说起来，因为这句话，万能网友还能指认出间谍来。说起来，就是网上有个评论，简体的，开头第一句话，“我是大陆北方的网友”然后下面有人问，“宫廷玉液酒的下一句是什么？”

    那人说，这是新的网络用语吗？然后，知道了，他是间谍。挑拨矛盾的。

    萧炎只是下意识的回答，两个人就此对上了暗号。

    李周只是笑着看萧炎，看他惊讶的样子。他会来求自己吧。

