    “当！”

    尼泊尔军刀砍在蒙面人的胳膊上，火星四溅竟然没有砍进去。

    刀刃划开了蒙面人的衣袖，肖飞才发现，他的小臂上，套着一截厚重的钢管，上面有一道深深的凹痕，正是刀刃刚刚砍在上面造成的。

    “难怪你丫敢用胳膊挡我的刀。”

    肖飞看了一眼手中有点卷刃的尼泊尔军刀，不屑的一笑。

    “可是你也太看不起我了吧？手上套一截钢管，不会死是真的，但是你不疼吗？”

    蒙面人一言不发，套着钢管的手臂在微微颤抖着，手指甲因为收到剧烈震荡，指甲缝里开始往外渗血。

    钢管挡住了刀刃，但是刀上的冲击力，却还是透过钢管，传递到蒙面人的手臂上。尤其是他的关节，突如其来的巨大压力直接将其挫伤。

    肖飞没打算给蒙面人喘息的机会，抡起刀再次朝他劈砍过去。

    不过这次，肖飞把手里的刀转了一下，换成用刀背去砍蒙面人，免得刀刃受损。

    蒙面人手里没有了兵器，又来不及逃跑，只能一味的躲闪，实在躲不过去了，才抬起套着钢管的胳膊，硬扛下肖飞的刀。

    “当——当——当——”

    打铁一样的声音不断响起，火星四溅，蒙面人的胳膊都快举不起来了。

    肖飞瞅准机会，又在蒙面人的身上添了几道伤口。

    蒙面人突然扬起一把沙子，遮挡了肖飞的视线，趁机转身逃走了。

    肖飞本来打算去追击，但是考虑到把白月儿和宋诗羽留在这里不安全，只好放弃，抓起地上的一块石头，瞄准蒙面人扔了过去。

    “砰！”

    石头重重的砸在蒙面人的后背上，砸的他一个趔趄摔倒在地，又快速连滚带爬的站起来，爬上了一座山头。

    “啧，这人跑起来有点眼熟啊……”

    肖飞看着蒙面人消失的背影，念叨一句，却想不起来，蒙面人跑起来的动作，到底像谁。

    “咩——”

    正在肖飞看着蒙面人逃走的方向走神时，身后传来一声羊的叫声，他回头一瞧，看到一只水牛般大小的黑色野山羊，正从一座山坡上冲跑下来。

    “你竟然回来了？！”

    肖飞感到十分的意外。

    这只野山羊，就是当初他在西海岸那里，驯服的那一只。野山羊都长一个模样，但是这只野山羊肖飞不会认错，他当初拴在野山羊脖子上的绳索还在。

    在树林里遇上鳄鱼群的时候，这货撒丫子跑了。肖飞怎么也没想到，隔了这么多天，又是离那片树林这么远的地方，这只野山羊竟然还能找过来。

    “我还以为你回到羊群去了呢。”

    野山羊走过来，蹭了蹭肖飞的腿，肖飞伸手，拍打了几下它的后背。

    “看你这么忠诚，你以后就叫狗子吧？正好，你一来，我也不用做车子了，真是及时。”

    肖飞把路上摘得野果拿了一些，撒上盐粒给野山羊吃，野山羊吃得特别欢快。对于它们来说，盐简直就是天赐的美味。

    “我寻思你也是馋我这里的盐，才会回来的吧？”

    野山羊身强体壮，是真正的力大如牛，只要食物和水供应的足够，再给它吃点盐，驮两个人赶路，并没有什么难度。

    ……

    蒙面人翻过山头，又一直往前跑了一大段路，一头扎进一片密林当中，才停了下来。

    “嘶——”

    蒙面人靠在一棵大树坐下来，扶着自己套着钢管的右手臂，疼得只吸凉气。他试着想要把严重变形的钢管从手臂上摘下来，却发现，由于钢管被肖飞用刀背砸得有些变形，手臂也受伤变得红肿，根本就摘不下来了。

    “他怎么会有那么大的力气？”

    蒙面人嗓音沙哑，摘钢管的时候疼得浑身哆嗦，折腾好长时间，才把钢管摘下来，扔在了一边。他的整个小臂，已经严重的肿胀起来，被钢管摩擦的皮开肉绽，皮肤上满是淤青。

    检查了一下自己手臂上的伤势，蒙面人摘下了套在头上的面罩，揉成一团擦了擦额头上疼出来的汗水。

    “肖飞，你给我等着！我现在已经有了对付你的手段，这次是我大意了，没找到趁手的武器，下次，你就没有这么好运了……”

    蒙面人扔掉面罩，露出一张满是凸起疤痕，看上去像蛤蟆皮一样恶心恐怖的脸。

    ……

    “休息的怎么样啊，来看看谁回来了？后面的路，你们就会轻松许多了。”

    肖飞看到白月儿和宋诗羽醒过来，指着野山羊让她们看。说完这话肖飞才想起来，白月儿和宋诗羽都没去过西海岸，并不知道这只野山羊的来历。

    于是，肖飞又专门跟他们讲述了下野山羊群袭击他们，以及自己怎么收服这只野山羊的。

    “哇塞，这只山羊好大啊，是我见过最大的。没想到，它竟然还有这样的故事。以后，就辛苦你载着我们啦。”

    宋诗羽一下一下的抚摸着野山羊的脑袋。

    “我就叫你小黑好不好，还是叫黑黑更好听呢？”

    “别想了，我已经给它起了一个特别好听的名字，它叫狗子。”

    肖飞朝着野山羊招了招手。

    “狗子，过来。”

    野山羊蹦蹦跳跳的跑向了肖飞，把宋诗羽直接晾在了一边。

    “太难听啦！”

    宋诗羽气得跺着脚大叫起来。

    由于赶路的疲惫加上天气炎热，白月儿和宋诗羽都已经没有胃口吃肉了，简单吃了点水果垫肚子。

    肖飞砍了几根形状合适的树杈，做出来一副鞍具，用绳子绑在野山羊的背上，让白月儿和宋诗羽坐了上去。

    “咩——”

    野山羊后背上突然多了东西，让它觉得不适应，晃了晃脑袋，差点没把两人甩下去。

    “走，出发！”

    肖飞拍了拍野山羊的脖子，先走了出去。

    野山羊紧紧跟上。

    白月儿和宋诗羽在野山羊背上坐了一会儿，适应了那种颠簸后，开始觉得很有意思。

    有了野山羊当交通工具，接下来的路程就顺利许多，一男二女一羊行走了五六个小时，一直到了晚上才在山脚下停下来休息。

    野山羊的耐力，也着实超出了肖飞的预料。

    肖飞往草地上洒了一点盐粒，让野山羊进食，他自己则开始收拾海东青带回来的猎物，这次是三条鲅鱼。

    生火把鲅鱼烤起来后，肖飞依旧是砍来一些树枝树叶的，搭了一所简单的屋子。

    “肖飞你看，这里为什么会有烟头啊？”

    在野山羊背上坐了半天，虽然比起走山路来要轻松许多，但也是一件很消耗体力的事儿，白月儿宋诗羽两人到了山脚下，就坐在一块大石头上休息。

