    “萧叶大人不是一直在闭关吗？”

    “天啊，难道这些年以来，萧叶大人，一直在我们身边？”

    余下的数十尊三主生灵，反应过来后，在跟着激动叩拜。

    “他，真的是萧叶大人？”

    其中数尊，最近几个叠纪才诞生的天才，都是满脸的好奇之色。

    他们没有见过萧叶真身，但也知萧叶容貌，而眼前这面容普通的男子，可有些不一样啊。

    但他们不疑有他。

    神阶强者，想要改变容貌太简单了。

    更何况，萧叶的后裔感知，不会出错。

    “原来是萧叶大人到了。”

    “晚辈喻航，拜见萧叶大人。”

    至于那尊太神神子，已经镇定了下来，在从容不迫的施礼。

    他方才，是击杀了五尊三主生灵，还差点击杀了萧叶的后裔。

    但那又如何？

    高高在上的先天神灵，可以创造无数后裔。

    那些后裔，最终都会沦为混沌势力争霸的牺牲品，先天神灵根本不会在意。

    至于他的非议和抨击，也不算什么。

    毕竟这里，非三主群族的主场，有太多太神就在附近，他底气十足，不然也不会那般嚣张。

    那面容普通的男子，表情冷漠，没有任何回应，将他当成了空气。

    这种无视，让那太神神子身形一下子僵住了。

    “若是无事，晚辈就告退了。”

    半晌以后，太神神子起身，留下这句话，便要横空而去。

    “根骨不错，才诞生数个叠纪，就有了这等修为。”

    “看来你不是普通的混沌神子，应该是天道榜太神，所创造出的子嗣，难怪会有这等品性。”

    而那男子，也终于开口了，话语中带有道音，在虚空之中传开，让那太神神子心神一震。

    “前辈！”

    “你贵为先天神灵，若是不顾身份出手，难道不怕被世人所非议吗？”

    太神神子慌乱了起来，连忙大声低吼道。

    天道榜强者，可不受神灵规则束缚。

    那男子没有再回应。

    他脚步一跨，已从战船上腾空而起，看的在场的三主生灵，都是热血沸腾了起来。

    如今的三主群族，实在太辉煌和璀璨了，强者无数，他们实在太普通了。

    而今。

    三主群族第一强者萧叶，竟然要为他们出头吗？

    轰！

    此刻，有原始大道轰鸣声响彻而起。

    只见远处，有耀眼的青光，像是逆转了上苍，铺天盖地而来。

    在那青光中，十几尊庞大的身影出现了，宛如要压塌万古乾坤，眨眼间就来到了场中，至高气息肆虐而开。

    很显然。

    来者皆为太神。

    为首的三尊，更是显得虚无缥缈，像是融入到混沌之中，有天道威能伴随，显然皆为天道榜强者。

    “时间传人，一群小辈间的打闹而已，又怎配惊动你。”

    “这个喻航，诞生于混沌盛世，又没有经历过苦难磨练，心性是傲了一些，本座会带回去，严加管教的。”

    开口者，面庞看起来英武而年轻，他的身躯似神兽之体，但又显得很梦幻，一字一句，就让天地都在簌簌抖动，像是要沦陷了。

    “神父！”

    那太神神子喻航松了口气，如见救星，连忙朝着对方飞去。

    “天道榜第三十四席的太神，祖王吗？”

    那男子望向那尊太神，覆盖身躯的天道神力散去，模样、身形也在发生变化。

    只是眨眼之间。

    他就化为了面容清秀的人族青年，头发半白半紫，散发出盖世神威。

    “萧叶大人……”

    见到萧叶恢复原本样貌，在场的三主生灵，都是神情紧张了起来。

    他们没有料到。

    只是一次普通的群族任务而已，竟然引出了太神神子，又引出这么多太神。

    若非萧叶在庇护他们，光是那种肆虐的至高气息，就足以将他们撕碎了。

    “祖王前辈，不愧是天道榜前列的超级强者，轻描淡写一句话，就要将此事压下去。”

    “你是觉得我们三主生灵，命如草屑吗？”

    萧叶盯着为首的祖王，淡然开口道。

    后天生灵间的正常厮杀，他自然不会介入。

    但神子境强者，对后天生灵出手，那就是屠杀，非叠纪交替冲击时期，根本不被允许。

    且对方，太过张狂。

    而天道榜强者的意志，拓印于混沌中，对于这里发生的一切，又怎能不知？

    他方才的举动，就是要逼这群太神出现。

    “难道萧叶古神，要为了区区一些后天生灵，和我等大动干戈不成？”那名为祖王的太神微微皱眉。

    “在我的故乡，有一句老话，叫做子不教，父之过。”

    “我出手教训那尊太神神子，的确有失身份，那你就代他受过吧。”

    萧叶的话语落下，顿时在场的太神们，都是满脸的戒备。

    萧叶，真的要对他们动手？

    “时间传人。”

    “就怕你教训不成，最后还丢了面子。”

    祖王恼怒了起来。

    四个叠纪以前。

    萧叶就能和天道榜第三十五席的翼神南格，正面对决了，的确很惊人。

    但他的排名，在南格之上。

    再加上身边，还有不少太神，又何惧萧叶。

    此时，祖王身旁另两尊天道太神，已经有了动作。

    他们皆为天道榜，五十席左右的存在。

    察觉到萧叶要出手，他们提前布防，让四周出现了无数空间屏障，迅速合拢在一起，将所有太神笼罩进去，固若金汤。

    “不好！”

    至于祖王，则是神情大变。

    因为萧叶，已经消失在他视线之中。

    这是操控时间，增幅速度的手段。

    但可怕的是，连他都无法捕捉萧叶的踪迹。

    只能说明，萧叶的时间修为，已经变得极其可怕了。

    “对我而言，想要教训你，很简单。”

    这时，已经有一道飘渺的声音，传入祖王耳中。

    萧叶。

    在那空间屏障合拢在一起前，就已经遁入进来。

    还没有等他后退，一双修长的手掌，好似从虚无之中探出，刚柔共济，朝下镇压祖王。

    祖王心头一震，旋即大喝一声。

    他所掌控四种原始大道，化为无数大道之花在绽放，在抗击这双手掌。

    但却不行。

    嘭！

    随着这双手掌落下，所有的大道之花溃灭。

    至于祖王，更是闷哼了一声，似神兽之体的身躯震动，受到了强烈的冲击，然后一个趔趄，半跪了下去。

    这一刻，场中一片死寂。

    “这……怎么可能！”

    “难道是祖王大意了？”

    其他太神，全部都懵住了。

    祖王这等级数的天道榜强者，竟然都扛不住萧叶的一击？

    （第一更到！）

