 议事厅里沉默了大概十秒。

赵云金缓缓看向另一侧的一位姓马的商队主管，问道：“马主管，刚刚不是让你们又去检查了一遍么，有没有什么进展？”

马主管一脸无奈地摇了摇头，叹了口气，道：“仓库里的那些药材，我们又翻来覆去检查了一遍，差不多每一根、每一粒都过了一遍了，可愣是找不出什么毛病来。”

众人听到这话，神情顿时更加阴沉了。

整个议事厅里的气氛都更加压抑了些。

赵云金作为暂时的主事人，此刻也真是一头包。

他身为商会大老板钱八斗器重的一位主管，能坐在这个位置上，当然是有其能力的。

临危不乱，处变不惊，以及解决问题、排除麻烦的能力，都是极强的。

然而，眼下这局面实在是太尴尬了。

商会内部，查不出任何药材的问题。

商会外部……他们又被封住了，不能公然出去。

现在他们这些人，根本就做不了什么事啊，赵云金就算想破脑袋，又能想出什么办法来呢？

更别说问题的根源都还不知道出在哪里呢！“看来，你们好像遇上麻烦了？”

这时，一道声音从议事厅外传来。

随后，门被推开，一男一女走了进来。

正是杨天和小公主。

议事厅内的众商队主管，看到这两人，都十分陌生，并不认识。

只觉得这小姑娘生得好生俊俏，真可谓是国色天香，倾国倾城。

而只有赵主管，一看到杨天二人，眼睛顿时都亮了不少，惊讶道：“诶？

杨先生？

菲儿小姐？

你们居然来了？”

赵主管立马起身，迎了过去，来到靠门口这边，站在杨天二人面前，道：“二位这是从赤炎国来到这里的？”

杨天和小公主都笑着点了点头。

“是的，我们才刚刚离开赤炎国呢，”杨天微笑道。

“那……二位的事情，办完了吗？”

赵主管有些好奇。

“办完了，妥妥当当，”杨天道。

赵主管又是一惊，讶异不已。

要知道，那可是赤炎国啊！无比排外，又高手如云的赤炎国啊！一般人别说去赤炎国办事了，就算是想进一趟赤炎国然后活着出来，都是九死一生。

这两位倒好，进去一趟，这么快就出来了，事情还办得妥妥当当，这也太狠了点吧？

不愧是两位武功高手啊，化境级别的武者就是不一样！“那可真是太好了，”赵主管顿了顿，道，“那两位这趟来霜林国，就是准备回去了对吧？”

杨天点了点头，道：“你之前不是说，让我们办完事就到霜林国来找你们的分部么。

这不，我们就来了嘛。

只是，你们好像遇到了些麻烦。”

说到这儿，赵云金的神色就不由得苦涩了起来，道：“是啊，是遇到了麻烦，而且还不小，怕是要让二位大人看笑话了。”

小公主摇了摇头，道：“不能这么说吧，这趟我们来西疆，钱老板和你们商会可是给了我们很大的帮助。

如果你们遇到什么麻烦，我们也应该帮帮忙才对。”

杨天点了点头，道：“菲儿说的对。

既然你们有麻烦了，那我们也该搭把手了。

说吧，是什么事？”

赵云金本来还想推辞一下。

毕竟这两位的身份，在他看来非常神秘，说不定是非常重要的人物。

让他们搀和进商会在霜林国的丑闻事件，若是给他们带来些麻烦，那他可担待不起，也对不起钱老板的嘱托。

可是眼下，两人如此坚定，赵云金又联想了一下眼下的局势，终究还是不舍得拒绝掉。

毕竟两位强大武者的帮助，在这种尴尬的局面下，可谓是十分关键啊。

于是……赵云金沉默了数秒，终于是点了点头，有些感激地看着杨天二人，道：“那就真得多谢二位了。

眼下的局面真是太糟糕了，以我们现在的能力，真得是处理不了，只能靠二位帮忙想想办法了。”

“不必客气，说说情况吧，”杨天道。

赵云金也不再犹豫，将这几天事情的经过都给杨天讲述了一遍。

其实事情经过和店小二说的，都差不多。

无非就是突然有人中毒，然后接下来连续几天有人中毒，所有人给出的证据都指向天宝商会的分部，然后天宝商会就百口莫辩了，高层也被抓走了。

“那你们有查出这毒是从哪来的吗？”

杨天问道。

赵云金叹了口气，摇了摇头，道：“没有。

这也是最让人头疼的地方了。

现在我们的人基本上都被限制了出入，只能检查仓库里的药材，可怎么检查都查不出一点问题。

算起来，已经检查了七八遍了。”

杨天闻言，想了想，道：“虽说如此，我觉得还是让我再去检查一遍比较妥当。”

赵云金微微一怔，心想都已经检查了七八遍了，怎么想都不会有问题了吧。

还有必要再去检查一遍么？

而这时，其他商队主管也都产生了同样的疑惑。

而且有人先开口了。

刘主管率先开口道：“赵主管，这两位是什么人啊？

我们不是关门了么，他们是怎么进来的？

还要检查我们的仓库？”

赵云金回过头来，对着众人介绍了道：“差点忘记给大家介绍了。

这两位，是我所掌管的商队，这趟来西疆的时候，护送的两位贵人。

他们是大老板往昔的好朋友的后代，身份非常尊贵。”

这话一出，众主管看向杨天二人的眼神倒是少了几分怀疑，多了几分恭敬。

既然是跟大老板扯上关系的，那身份肯定比他们这些主管要尊贵许多，他们自然不敢随便冒犯。

但，这也不代表他们会对杨天二人言听计从。

“既然是大老板认识的贵人，那我们肯定要以礼相待。

但是，眼下局面混乱，商会以外的人，还是不要瞎掺和了吧？”

刘主管撇了撇嘴，说道。

其他主管也纷纷点头，表示赞同。

毕竟在他们看来，这两个年轻人身份再尊贵，也还是年纪轻轻的小孩子，能帮上什么忙呢？

不帮倒忙就不错了吧！ 