    晚饭的时间到了，羽林飞骑休息好，纷纷起来戒备。

    张孝嵩的队伍开始吃饭，吃一口烤肉，慢慢咀嚼，嚼得碎碎的，口水分泌很多一起咽下去。

    两万郝灵荃带来的人先喝热汤，接替累得快要倒了的部族一万人的工作。

    一万人大口吃肉、大口喝马奶酒，吃饱，钻进帐篷就呼呼大睡。

    孩子又醒了，继续吃奶，中间金城公主躺着睡了三个来小时。

    她现在的生活规律就是孩子吃奶，她醒，孩子处理屎尿，侍女负责。

    然后她也得吃饭，主要是高压锅炖的菜和蒸的大米饭，要么高压锅下面条。

    她以前有许多不爱吃的东西，现在为了宝宝营养均衡，需要吃什么，她就能吃什么。

    好在李易给送来的食谱制作出来的味道都不错，偶尔吃一次本地裂腹鱼的鱼汤，更多的是长安送来的海鱼罐头。

    裂腹鱼本地人不吃，尤其是产卵使节，有毒。

    比如现在的时节就是，有高压锅才能吃，压成浓汤，味道鲜美，放一点点盐即可。

    如今的吐蕃宗教信仰还未完全定型，曾经的文成公主喜欢佛教，传过来的并不是后世的那种。

    “公主，等再过上些日时，咱们就用收集的工具，然后奶瓶喂宝宝！”

    侍女知道金城公主辛苦，金城公主甚至不敢找乳娘。

    由于是早产儿，为了健康，每次都是金城公主抱着喂，目的是让孩子更安心。

    不然她提前挤出来，又不是保存不了几个小时。

    “嗯！给我开个水果罐头，我要补充维生素，书中所记，莴笋，还有罐头吗？”

    金城公主喂饱孩子，饿了，要吃东西。

    “有的，主食吃什么？”侍女点头，她们必须记住库存，万一丢了呢。

    还有的其他女子过来要，数量少了不给。

    要东西的女子不白要，像宫外面的人，属于哪一伙儿，每天大概有多少人，这些女子来的时候都告诉金城公主。

    这些女子地位都不是太高，妃子们要东西，会叫人送东西来，属于换，前提是金城公主愿意换。

    身份不够的女子才不关心谁下去谁上来，金城公主倒霉，她们又占不到便宜。

    何况大唐那么强，金城公主出事儿，绝对是大事儿。

    金城公主在营地吃饭，明天她都不会离开，倒是宫里的人带着羽林飞骑去宫中守着。

    她需要等吐蕃把孩子满月的仪式弄好，观礼的，加上赏赐给她的东西，该交的人交出来。

    交谁并不重要，保证是替死鬼，随便找一些人，把锅让他们背。

    只要交人，双方地位便不同。

    说直白点，当初有人要让金城公主跪，此时他们跪。

    双方都是‘黑色会’的老大，一方要求另一方把手下交出来，这方说死不交，然后来了更多的人，对方一看不好，把自己的人给交了。

    交出去的绝对不是人，一方的人更拥护老大，另一方惦记怎么推翻老大。

    “公主，外面有自称为吉格央金的女子带了好多女子拿东西过来，要见你。”帐篷外，秦离汇报。

    “辛苦秦将军，请进来。”金城公主出声。

    不长时间，一群女子进到帐篷，先把东西放下，围着婴儿车看看宝宝。

    转头再与金城公主说话，侍女们就在旁边整理她们拿的东西。

    主要是一些菌类、野味儿、酥油。

    金城公主很热情地招待大家一起吃饭，气氛融洽。

    如果是大唐军队过来之前她们没有来过，金城公主自然会找借口早点送她们离开。

    两年多了，她们总管京城公主要东西，顺便也给东西。

    茶叶、铁器、丝绸等物品，她们自然不会给，金城公主不缺，都是从大唐换来的。

    有的是自己采的花，有的手下人猎的东西，还有的亲自编的氆氇。

    金城公主什么都不缺，她们只能尽自己最大的努力跟金城公主交好。

    现在回报的时候来了，大唐为了一件事情，呼啦呼啦跑来二十五六万匹马，还有六七万的精兵。

    这些兵，正常情况下，三十万吐蕃的兵能抗衡，主要是武器太厉害。

    “奴奴姐姐，我们给你送东西，我们凑了凑，又凑出一批吃食，给将士们用。”吉格央金在姐妹中地位算比较高了。

    她拿出个单子，给的东西写在上面，大唐文字。

    “奴奴姐姐，之前你让人买我们的东西，我们可没收兑换券啊，平时你没少给我们东西。”

    另一个女子强调她没要钱，直接给了，现在又给。

    “都是靠妹妹们帮衬，奴奴也不说感谢的话。你们有东西给我送，嗯！”

    金城公主看一圈，有人比她大，却依旧称呼她为姐姐。

    她看到几个以前没找过她的女子，才说出这番话。

    一群女子居然没听懂，只顾着点头。

    金城公主眼中闪过一丝落寞，想念以前宫里的日子了，一个个都多精啊？

    她的意思是，我不说感谢的话，我却感谢你们，你们有东西给我，我未必没有，但等你们少了东西，我没说我不送。

    “奴奴姐姐，会打起来吗？”没听懂的吉格央金说出心中的担忧。

    “为何要打？这些将士知道宝宝快满月了，过来观礼，大伦想来已经安排仪式了。”

    金城公主给众人吃个定心丸，不打，我娘家人被我劝住。

    众人松口气，不打好哇！这提心吊胆的，自己娘家要有一半的本事，自己早上去了。

    之前那一群勇士单膝点地的人浪，看着就心潮澎湃。

    “姐妹们啊，送归送，我还要买东西，到时候叫人带回去卖，赚很高的差价。

    你们有没有需要代卖和代买的东西？拿过来给我，到时候一起送回来。”

    金城公主开始给好处，送来的礼她收下，总不能叫跟自己好的人吃亏。

    这下众女子听懂了，一个个眉开眼笑的，恨不能现在就回去组织货源。

    东西拿到大唐长安卖，中间不给路费，路费才是最贵的。

    二十张好皮子走私到大唐，只能算十张皮子的钱，等卖掉后，买东西，再送回来，路上搭的钱，到手的东西不值一张皮子的。

    能赚二十分之一就不错了，还要耽误很长时间。

    如果能够有人帮忙，二十张皮子，换回来的东西要超过四十张皮子的价值。

