    江小白站在那里，倒是不见有什么波动。她想到董冉提前给她交待的话了——

    “你本来是要在两周后录制这档节目的，但是到时《沉心》剧组工作可能在收尾，况且你不是还有个《万灭山》的戏吗？要是把工作排在那时候可能就会有些紧张，正好这边问要不要提前录，我想了想就答应了。”

    “我看过了那个孩子的资料，的确不是好伺候的，但是依你的条件也完全不用伺候他，你之前在节目中不是把洛拉都给收服了吗？那我觉得对待这个景琛也不是问题，相反，他越是嚣张狂妄，节目出来的效果也就越好。”

    “你们二人出身相似，应该有话题可以聊，现在距离节目还有两三天的时间，你可以先琢磨着有没有法子，要是实在无计可施，那我们就也推掉它。”

    最终，江小白没有推掉这个行程。

    董冉说的没错，两周后她可能工作很紧张，不见得能从中抽出一天来参加节目的录制，但是档期又是提前约好的，自己这边想要更改不太好，正巧碰到节目组这边有了意外所以把时间提前，所以对她来说也不是什么坏事。

    江小白在得知行程更改后就琢磨了一两分钟，随后就点头答应了——

    去就去吧，至于孩子难缠什么的，见到了再见机行事。

    如果他实在不听话，那江小白不介意动点手段让他暂时安静一下，反正录制时间只有一天，凑凑合合也就过了。

    “就是这里？地方不怎么样啊，还娘里娘气的，我就要在这里待一天？”

    景琛来了之后就停在了店门口，双手插口袋，皱着眉朝着四周打量着，语言中满是嫌弃。

    “你好，我是《甜心天空》的店长，很欢迎你今天来我们这里体验。”

    店长早已经在等着了，看到人后就笑容满面的迎了上去，一边说话一边朝江小白这边看——

    梦想者都进店了，怎么圆梦者还站在那里没点动静？

    江小白打量完景琛，就也走上前去，“你好，我是你的圆梦人，江小白。”

    她语气寻常，笑容浅淡，并不失礼，也不像那位店长一样那么殷勤。

    景琛在看到江小白的时候似乎眼睛亮了一下，“你是我的圆梦人？”

    他在报名且经过节目组的审核后就是在等通知了，后来只有通知他录制时间和地点，并没有告诉他圆梦者是谁。

    对景琛来说不管是谁都一样，反正他也只是过来找个乐子，不然整天玩那些旧游戏也挺无聊的。

    但如果圆梦者是个大美人……那似乎还好。

    虽然无聊还是一样的无聊，但是至少过程还是挺养眼的。

    江小白朝他微笑了一下。

    “我是景琛，那希望我们合作愉快咯。”

    景琛朝江小白伸出了手。

    江小白看他一眼，伸手轻握了一下，随手分开。

    “希望今天能给你一个愉快的体验，如果过程中有什么不愉快的也可以告诉我，只是我可能不会采纳你的意见。”江小白说道。

    景琛听着前头还觉得挺好，可是后面的突然急转弯则是让他差点闪了腰，“我去，你不采纳我的意见？那我有什么不愉快的为什么还要告诉你？你逗我玩儿呢？”

    他有些夸张的吹了声口哨，举止动作间满是不羁的意味。

    “你不告诉我，我怎么知道你为什么不愉快呢？”江小白反问。

    “可你说你即使知道了也不做什么，既然这样那我告诉你干什么？”景琛瞪眼。

    江小白则是看了他一眼，忽的笑了，“别当真，只是个玩笑。”

    “……小爷一点也不觉得好笑，你的笑话真是无聊极了。”景琛轻嗤了一声。

    节目组的工作人员看到这一幕就怔了，不过随后就一个个激动的双眼发光了——

    有冲突好啊！

    有冲突才有观众爱看啊！

    这种一开始两人就爆发冲突的情况还是很少出现的，因为明星这边是为了形象好，所以一般都会展现温柔体贴的一面。

    只要一方足够退让，那只要另一方不是恶意挑衅，想要有冲突都不太容易。

    以往节目中途也是会有冲突出现的，但大多都是小摩擦，且往往是在录制中间出现的，像这种刚见面不到五分钟就有矛盾的真是头一回。

    “笑话可能是无聊，但你那一瞬间的愕然还是挺可爱的。”

    江小白悠然说着，就当先要朝楼上走。

    甜品店的一楼主要是收银区和座位区，也有少量的甜品摆放区，但二楼却是有着操作台的。

    这家甜品店规模不小，且还给客人提供DIY服务，所以是有一个很大的练习区的，按照韩圆圆的计划，就是想让景琛在那个DIY区度过平淡又安稳的一天。

    “喂，你说什么呢！别搞笑了，我可爱？男人可不能被夸可爱，你如果说我帅酷那我可能还可以勉强接受。”

    江小白的话直让景琛愣神了好一会儿，他不依的叫着，看到江小白已经在上楼了就连忙跟上。

    江小白优雅的上着楼，有意等他，所以走的不快，而景琛为了追赶则是跨大步，一步就踩了三四层台阶，如一阵风似的来到了江小白的身后。

    “你觉得帅酷是对男人唯一的夸奖方式吗？”江小白仍然步子不乱的上着楼，到了二楼后就在漂亮店员的带领下来到了操作间。

    “不是唯一，所以如果你想夸我别的也不是不行。”

    景琛上了楼后一边说，一边打量了一下周围的环境，当看到操作台这边是以粉色为主的装修色调后不禁抽了抽嘴角，“我擦，这是女人待的地方吧！我才不要待在这里！”

    他有些嫌恶的后退了一步，站在了楼梯口，说什么也不往前走一步。

    他这样，让工作人员们则是有些慌张了——

    这可咋整？

    圆梦之旅可还没有正式开始呢，连第一步都没有，就要提前结束了？

    “你不是想体验一下不同的生活吗？这里就是，会有老师教我们甜品，你确定不试一试？”江小白回头，看他。

