    京城戏剧学院。

    萧央来到袁志玲的办公室。

    袁志玲看着他笑道，“你还真来了。”

    萧央一笑，“我想找你们校长谈谈。”

    袁志玲知道萧央是为了自己，但是她真不希望萧央冲动，于是摇头说，“算了吧，这事我自己能解决。”

    她不想萧央因为自己得罪校长，校长尽管要退休了，但背景可不小，萧央如今自己得罪了叶家，没必要再说树敌。

    萧央说，“那可不行，你的事就是我的事，再说我现在铁了心了，就是要在京城戏剧学院举办海选！”

    袁志玲蹙眉，“你去找校长也解决不了什么问题啊。”

    萧央一笑，“放心，我会先跟他讲道理！”

    袁志玲白了萧央一眼，她才不会相信萧央会讲道理，尽管如此，她还是带萧央去了校长办公室。

    校长办公室还有一个秃顶男子，是学校的另外一个副校长。

    瞧见袁志玲带着一个年轻男子进来，校长和那秃顶副校长都微微一怔，他们很快认出了萧央，萧央最近在京城的风头可不小，他们岂会不认识萧央。

    瞧见袁志玲居然领着萧央来了，校长眉头微蹙，不禁想起了外界的谣言，萧央和袁志玲在谈男女朋友。

    毕竟萧央不是正规的学生，师生恋什么的他倒是不反对。但是，既然王家那丫头说话了，他说什么也不会和梦工厂合作的。

    那秃顶副校长看着萧央笑了笑，“萧央，你是来谈海选的事吧？”

    萧央看着此人，“没错。”

    秃顶副校长说，“袁副难道没跟你说过吗？我们不同意。”

    萧央看着校长，“校长觉得海选是件坏事吗？”

    校长笑着说，“怎么？你今天是来说服我的？”

    萧央说，“我想试试。”

    校长说，“四十分钟后，有位领导要来学校调研，我只能给你十分钟。”

    萧央说，“据我所知，华夏四大戏剧学院，京城戏剧学院排末尾。”

    秃顶副校长冷笑，“这个排名我们不承认！”

    萧央说，“可这是最权威的排名，尽管未必全是真的，但至少说明京城戏剧学院不如从前了。”

    校长忍不住笑了，“你是在挖苦我的？”

    袁志玲脸色微变，萧央再这样说下去，恐怕会彻底得罪校长。

    萧央摇头：“我怎么会挖苦校长，我只是想说，学校应该变一变了。”

    校长忍不住乐了，我都要退休了，变什么变？

    萧央说，“校长难道不想在退休之前超越其他三大戏剧学院吗？”

    校长还真有些心动，如果没有王惊楠，他可能真的会答应萧央。

    但是现在嘛……不可能了！

    萧央接着说，“我相信校长应该知道《好声音》。”

    校长说，“当然听说过，你做综艺节目确实有一套。”

    抛开其他不说，他其实还是挺欣赏萧央的，萧央确实很有才华。

    萧央说，“这次的海选规模很大，全国各地会分为好几个赛区，然后汇聚在京城戏剧学院，京城戏剧学院想不火都难。”

    秃顶副校长说，“我们办的是学校，不需要借用这种海选来提高知名度。”

    萧央看着他，“我听说有人想接替校长的位置，莫非就是你？”

    秃顶副校长脸色微变，冷冷说：“年轻人，别乱说话。”

    萧央一笑，“我没有乱说话啊，你似乎比校长还高瞻远瞩，确实很适合担任校长。”

    秃顶副校长脸色一沉，“校长，这小子想挑拨离间。”

    校长笑着说，“你还有五分钟。”

    萧央说，“海选开始之后，我还会陆续邀请很多艺人过来，他们甚至愿意担任京城戏剧学院的教师，抽时间来任教。”

    校长脸色微变，不用张永林那种天王，只要苏牧野和姜华肯来，那对于京城戏剧学院来说都是天大的好事。

    秃顶副校长脸色微变，他担心校长会答应萧央啊。

    就连袁志玲也觉得校长应该会被说服。

    不过就在这时，另外两个副校长来了。

    “说的倒是天花乱坠，不愧是说相声的。”戴眼镜的副校长轻笑。

    “校长，他这是在给我们画大饼啊。”矮胖副校长冷冷说。

    萧央看着这两人，“看来想当校长的人还真不少。”

    戴眼镜的副校长冷哼，“别挑拨离间了。”

    看着校长，他说：“校长，你这小子居心不良，你可不能答应他。”

    校长笑着说，“你倒说说，他怎么居心不良了？”

    尽管他要退休了，但是这几个人也太急不可耐了，等我走了之后，你们怎么争都没有问题，但我现在还没有走呢！

    那戴眼睛的副校长说，“他不过是为了讨好某些人而已。”

    矮胖副校长说，“没错，他根本就动机不纯。”

    校长和那秃顶副校长都看着袁志玲，萧央的动机当然是袁志玲，他们心知肚明。

    萧央笑着说，“你们还真猜对了，我就是为了袁姐。”

    秃顶副校长冷笑，“还真是舍得下本钱，你们这些娱乐圈的艺人赚钱还真是容易。”

    一个海选要花费多少钱？少说也要数千万吧？

    萧央为了讨好袁志玲，帮袁志玲上位，还真是舍得下血本！

    一旦海选像好声音一样大获成功，萧央再把功劳归功在袁志玲身上，袁志玲又有袁家撑腰，成为下一任校长几乎是榜上钉钉的事。

    到时候，袁志玲那可就是整个华夏最年轻的校长了。

    因此，那三个副校长当然不能答应。

    袁志玲却觉得校长被打动了。

    萧央自己也是这么觉得的，他抛出那么多好处，只要这个校长不是跟他有仇，绝对会答应。

    那三个副校长非常紧张，一旦校长答应这件事，那他们三个可真就一点机会也没有了。

    校长退休之前，是可以推荐一个接替他的人的人选的。尽管不能百分之百成功但是也是有超过六成的机会的，他们都需要这个机会。

    袁志玲是最没有机会的，因为她来的时间太短，资历太浅。

    不过，如果校长答应萧央举办海选，而且指定袁志玲为负责人，那可就糟糕了。

    就在这时，校长说话了。

