    此时如果从远处就能发现，此时一个少年正满脸紧张地举着手中的砍柴刀，一根绷紧的绳子系在身边的高大乔木上，见得母香猪终于站在了坑洞的正前方，猛地挥刀砍下。

    “蹦”绳子断裂的声音响起，一根粗大的圆木从林中急穿而过，母松香猪听得自己身后有异，还未来得及转身只觉身后一股大力传来，直接被顶入坑洞。

    “嗷！嗷！嗷！”更加惨烈的猪嚎声响起，此时密林后猛地穿出一群少年，而杨豪也拿着大砍刀急忙走来。

    “快杀了这两头松猪，说不定已经有人朝我们这边了来了。”杨弘远顾不得众人的喜悦连忙吩咐道。

    众人闻言也是心中一凛，可不想被人做了黄雀，各用手段一股脑的朝着两只松猪招呼，不过片刻两只松猪就没了声息。

    在众人的合力下，两只重达百斤的松香花猪被拖出了陷坑，杨弘远率先走上前，用百炼寒光匕熟练的切开猪皮、猪脚，卸下猪牙。

    “哈哈，运气不错，这公猪竟然在獠牙上孕育了一对仙灵，虽然都是下品仙灵，这母猪也是不错，猪脚上的这枚仙灵勉强达到了中品。”

    听的杨弘远所言，众人一阵喜色，正待开口，就听一声“哟呵”传来。

    “本事不小嘛，竟然杀了两头松香花猪。”只见八九人簇拥着一骄傲孩童缓步而来，看着两只松猪眼中中有贪婪又有惊惧。

    “我们本事自然不小，不然也猎不得两头堪比中品凶兽的松香花猪。”杨弘远不客气的直接回道。

    “好大的口气，当面的乃是乱石镇望族冯家长冯昌盛少爷。”其中一个伴当傲气的道。

    “呵，乱石镇望族，关我青石镇西山杨氏什么事。”杨广启接着回怼。

    “你们。。。”冯昌盛自从降生以来，家里势力已成，走到哪都是被人恭维，哪想到有人如此对待自己，一时脸色涨的通红。

    “额，原来是乱石镇望族的冯家长孙，巧了，在下也是青石镇西山杨氏的长孙，不知道冯兄弟来此为何，莫不是为了分一杯羹。”杨弘远不等冯昌盛说话接着道。

    杨家众人皆拿起刀剑，向前齐迈一步，吓得冯家众人齐齐倒退，冯昌盛来此见到两头松香花猪自然是眼热，毕竟自己一行仅仅获得了一枚下品仙灵，对可能孕育中品仙灵的松猪自然眼馋。

    本想借家族势力压迫，那料想对面全然不惧，且对面人数不少，真打起来恐占不了便宜，冯昌盛思索间，只听得一声音传来。

    “这里好生热闹，不想杨家兄弟竟然旗开得胜猎得两头松香花猪，在下方石镇赵家赵和文。”

    “青石镇西山杨氏杨弘远，见过赵家小哥，我听父祖说起赵家望族之家，家风严正，今日一见果然是他人所不等比的。”杨弘远见又一行人来到，本是心中忧惧，听得其言不禁松了一口气。

    “哈哈，弘远兄谬赞了，我赵家自有能力正大光明获得仙灵，不像有些暴发户，不过一时运到仗势欺人。”赵和文听得杨弘远所言接话道。

    “赵和文，你说谁是暴发户。”冯昌盛听得两人所言不由气炸，当即道。“哟，倒是没看到冯兄也在此，又不是说你冯家，冯兄为何如此激动，莫不是被我说中，见得杨家兄弟所获，准备强抢，若是如此我少不得要主持公道。”赵和文一脸微笑道。

    “哼，赵和文，你也别得意，你太爷爷寿元不多了吧，等你太爷爷坐化，哼哼，我们走着瞧。”说完带着人直接离去。

    听得冯昌盛所言，赵和文也不得心下一沉，毕竟乱石镇冯家以及岩石镇吴家频频侵占自家利益，现在自己太爷爷还在又有战时的功劳，两家还不敢做的太过分。

    若是太爷爷坐化，而自家又无新的武人境后期修士坐镇，哪怕有撼天宗在，自家怕也是难以保全，自家近千年传承怕就要断绝了，想到此处也无心与杨家多言，告辞后匆匆离去，希望多寻点灵草资源。

    杨弘远望着两队人匆匆而来又匆匆而去，联想到锦屏山前的一幕，倒是把情况猜的八九离十，不过这时候不是想这个的时候，赶紧进洞抓猪崽才是正经。

    “广哥，广哥，我逮到了一头！”

    “这是猪还是兔子，这么滑溜！”

    “哎哟，你个猴子，撞到我了。”

    “你个猪，都让你少吃了点了。”

    山崖前的洞口埋伏了两人，杨弘远发现的山崖后密洞埋伏了两人，并分别在洞口张起了两张大网，若是有猪崽出来必是一网成擒，而剩下的人在杨弘远的带领下纷纷跳进洞中抓猪崽。

    Ps:章节已对上，后面正常更新，感谢灵明君推荐票，各位有推荐票的也可以支持一下，感谢！

