    第198章 阴阳离合金体

    天洞仙半信半疑的看向秦尘。

    “一把老骨头了，还磨磨唧唧的，再不去，我最后一点耐心，都要被你消耗光了！”

    秦尘站起身道：“赶紧的。”

    “好！”

    天洞仙此刻也是彻底赌上性命了。

    回到房间内，秦尘并未让叶子卿和云霜儿二人离开。

    徐徐取出琉璃碎金，秦尘看着二人，道：“接下来，需要你们帮我一个忙！”

    帮忙？

    “你还有什么事情，需要我们帮忙吗？”叶子卿讶然道。

    “当然了，我又不是全能的。”

    秦尘盘膝坐下身来，将那琉璃碎金放在身前桌面上。

    “此琉璃碎金，古往今来，大多都是用来炼器，可是，武者修炼，身体，何尝不是一件器具？”

    “这琉璃碎金，用来炼体，才是最适合的。”

    “等等！”

    云霜儿拦下，道：“你不会真的打算吞了这琉璃碎金来炼体吧？”

    “普通人吞金自杀，武者虽然五脏六腑被灵气磨练的十分强韧，可也不是你这么消耗的！”

    “这可是琉璃碎石，对于武者来说，吞了它，就是吞金自杀啊。”

    “我又不是傻子！”

    秦尘呼了口气，道：“接下来，你们二人就守护在我身边，我将此琉璃碎金吞下之后，以灵气和丹火炼化，到时候，可能会因为经脉堵塞而无法运转灵气，你们二人，只需要将灵气输入我身体内即可。”

    秦尘话语落下，也不多说，直接闭上双眼。

    徐徐之间，深黄色的丹火，在此刻逐渐升腾。

    闭上双眼之间，秦尘能够体会到，身体内丹火逐渐升腾。

    手掌抓起琉璃碎金，一块一块的吞入腹中。

    一股金属声来回响彻。

    看到这一幕，叶子卿和云霜儿二人皆是脸色一变。

    这家伙，真的吞了。

    这样真的可靠吗？

    而此刻，秦尘却是信心满满。

    此时此刻，秦尘身体内，丹火一丝丝冒出火光，将那些琉璃碎金，一缕缕化成液滴子，滴答滴答在脏腑内流动开来。

    恐怖的温度，融化开来的那些碎金，一丝丝灌注到秦尘五脏六腑内，扩散到经脉之中。

    这一瞬间，就如同是，秦尘的身体，是一座雕像，而那些琉璃碎金，则是给雕像浇灌金水一般，仿佛是度了一层金。

    只不过这层金，是镀在体内，不是体外。

    那液滴在此刻，灌注到秦尘身体四经八脉之中。

    徐徐之间，秦尘眼眸之中，一抹光芒，一闪而过。

    “就是现在！”

    心中在此刻低喝一声，秦尘体内灵气，开始凝聚，那灵气，化作一道道器纹，在此刻，布满秦尘身体内。

    “阴阳离合金体！”

    秦尘脑海内，一道灵诀的口诀，徐徐而过。

    阴阳离合金体，以这天地之间，至阴至阳之圣物，来作为锤炼身体的宝贝。

    最简单的说法，便是将身体作为一件灵器，以天地珍贵金属，宝石等，来淬炼，磨练。

    这门灵诀，也是他在第九世之时才领悟到。

    曾经在第六世之际，他乃是一位顶尖的神器师，当时锻造法门，无人可挡。

    更是被人尊称为炼天大帝！

    到了第九世之际，他才想到，这天地之道，兵器可以赋予器灵，可以用来锻造，那为何人不可以呢？

    所以他结合第九世的经历，与第六世的炼器之道结合，方才成就这“阴阳离合金体”的法门。

    只不过，当时的他，即便创建了这一门体诀，可是修为境界已经高深，不好从头再炼，于是便将此灵诀传授给自己当时的几位徒弟。

    那几个小子，现在，恐怕应该是响彻一方的大人物了。

    只不过他们并不在九幽大陆之上，早晚有机会，肯定能够见到。

    所谓阴阳，至阳至阴的极致之处，互相集合，便是中和下来。

    现在，他便是准备以琉璃碎金，来打开阴阳炼体。

    而且，此体诀，以灵台境境界入手，方才是最合适的。

    此刻，心中默念，体内灵气，按照阴阳离合金体的体诀运转，徐徐之间，那些灵气，包裹着身体经脉血骨内的琉璃碎金。

    逐渐的，一丝丝的琉璃碎金，在此刻融合化开。

    “注入我体内灵气！”

    秦尘此刻直接开口道。

    叶子卿和云霜儿不敢大意，直接开始按照秦尘所说照办。

    一丝丝灵气进入到秦尘体内，二人此刻赫然发现，秦尘此刻的身体……变得很不一样了。

    表面的皮肤，看起来微微泛白，可是在那白色肌肤之间，却是有一丝丝的金光出现。

    而且，她们二人能够明显感觉到，秦尘的身体，变得愈发的明亮了。

    这是在很短时间内发生的改变。

    徐徐，足足过了半个时辰，儿女此刻停下。

    秦尘此时，呼了口气，站起身来。

    “舒畅……”

    看着二人的眼神，秦尘笑道：“怎么了？”

    “怪物！”

    “妖孽！”

    他人是吞金自杀，这家伙，居然真的是吞金炼体！

    二女嘀咕了一句，直接转身离开。

    这段时间，她们也是看出来了，秦尘追求的，并非是境界的快速提升，而是本身的改变。

    叶子卿对此，深有体会。

    现在的秦尘，灵台境三重，她乃是灵台境七重，可是真要是对上手，她并非会是秦尘的对手。

    这家伙，修炼异于常人。

    相比于寻常人来说，是很快，可是和她这等皇体，以及星命武者来说，却是慢了很多。

    但是虽然慢，可却是境界扎实，实力浑厚。

    接下来几日时间，秦尘大门不出，二门不迈，待在房间内，安安稳稳修行。

    这一日，天色放亮，秦尘睁开双眼。

    “十五日时间，阴阳离合金体小成。”

    微微蹙眉，秦尘显然并不满意。

    “以我现在灵台境三重境界，单单是肉身强度和威力，灵台境九重，都无法与我相提并论。”

    “还算凑合吧。”

    此话若是被叶子卿和云霜儿听到，必定是大骂秦尘无耻。

    这半月时间来，两女也是各自修行，期间，各自对秦尘传授给她们的灵诀有何不明了之处，秦尘抽时间也是细细道来。

    (本章完)

