    “哈哈，原来是罗姑娘，和你之约在下岂能忘记。”杨昭笑道，也示意剑千机等人没事。

    魏其雅还是提醒了杨昭一声，“你可怂点，这老妇，连我都感知不到，很显然，在天圣七重天之境之上。”

    “知道了，姐姐。”杨昭回应。

    剑千机和竹音等自然知道罗宛筠，都不得不惊讶杨昭为何和罗宛筠相识，而且罗家和秦家是最亲的家族。

    两者之间，绝对是生死仇敌。

    “是怎么认识的？那老妇实力很强。”剑千机立刻传音杨昭。

    “也不算认识吧，她说她是受人之托找我。”杨昭道，“师父放心，没有问题的，如果她要杀我们，就那老妇的实力，我们连怎么死的都不知道。”

    “可是，先前我们的对话，她是否听见了，先前，你可是在古河面前显露了人皇道。”剑千机还是担忧。

    “确实大意了，只能希望她不知道了。”杨昭传音的语气凝重下来。

    “首先谢谢你。”罗宛筠微微一笑。

    这却让杨昭摸不着头脑了，他做了什么事有利于罗家了么？不太可能吧，上百个纯阳剑宗恐怕都不在罗家眼中吧。

    纯阳剑宗最强的老祖也只是天圣境三重天，而罗家，可是有天圣境七重天以及之上的超级强者。

    “你杀了孤独绝！”看见杨昭不明，罗宛筠轻语。

    杨昭神色微变，恍然大悟，说道，“你说你找人，是在找那独孤绝啊！”

    “不错。”罗宛筠点头。

    “这是为什么？”

    “独孤绝为了修炼更深奥的绝情绝义刀道，他需要从血脉更强的生灵体内获得绝情绝义。”罗宛筠道，语气无比愤怒。

    “他胆大包天，竟然把主意打在了我罗家一位天骄之女身上，让我罗家天骄之女爱上他，爱的的深之切，然而把我罗家的天骄之女送给烂人糟蹋...”

    说着，罗宛筠眼中泪水已不断，杀意更无穷。

    跟随罗宛筠的老妇同样如此。

    就是杨昭等人也愤怒了起来。

    “原来那家伙是这样修炼绝情绝义之道的，爱情之背叛，是最极限的绝情绝义，因为一个人爱的深，愿意付出一切啊。”魏其雅愤怒道，“小家伙，你就那样杀了独孤绝，真是太便宜他了，就该用诅咒力量永远折磨他。”

    “姐姐，你说的不错，那样杀了他，真是便宜他了。”杨昭回应。

    同时，也对罗宛筠歉意的说道，“对不起，罗姑娘，我就那样杀了独孤绝，让他死的太痛快了，他该被千刀万剐。”

    “杨昭，你可没有错，还是该我谢谢你，讲真的，我真不一定能杀了独孤绝，不是说我实力不如他，而是因为一些原因。”罗宛筠道。

    “也正是这原因，让整个罗家都不能出面，就是我，也必须暗中找他，而就算暗中镇压了他，我也不见得能杀他。”

    “这是为何？”杨昭无法理解。

    “很简单，因为罗家的实力不够。”罗宛筠愤怒憎恨的说道。

    “刀修独孤家之后还有比罗家和秦家更强的实力吗？”杨昭问道。

    “自然有，大唐皇朝！”罗宛筠道。

    “什么，独孤家的背后竟然是大唐皇朝，这不太可能吧？”杨昭问道，神色变换，语气凝重。

    “独孤家和大唐皇朝有什么关系？”

    “算是一种欣赏的关系，大唐皇主亲自接见了独孤霸天。”罗宛筠道，“没有人知道这是为什么，但就是亲自接见了，之后还有消息传出，大唐皇主有意封独孤霸天为人族一王。”

    “能封王的，也就是二十四功臣，所以可以想象大唐皇主是多么看重独孤霸天。”

    “所以，即使独孤绝那样残忍害了我罗家天骄之女，我们也不能动手，因为大唐皇主会以为罗家和秦家是因为嫉妒独孤家而动手。”

    “甚至会以为秦家和罗家是不想让独孤家成长。”

    “明白了。”杨昭点头。

    “不过你没有事，你不是杀的独孤霸天，只是杀了他的儿子，而且这是武者之间的比试，大唐皇主可不会在乎。”罗宛筠道。

    “所以，我要谢谢你。”

    “可是我快要遭殃了，罗姑娘，你知道为什么大唐皇主有心封孤独霸天为人族第二十五位王么？”杨昭道。

    “你知道？”听见杨昭此话，罗宛筠和身边的老妇神色都是一震，重重问道。

    “猜出来了，虽然不确定，但除了这个原因，应该不会有别的原因了。”杨昭道。

    “什么原因？”罗宛筠迫不及待的问道。

    “因为独孤霸天未来一定会变得很强，非常强，孤独霸天该会带领刀修重登武道巅峰。”杨昭道，“那时候，孤独霸天之强，恐怕都不会弱于大唐皇主。”

    “你开玩笑了吧，独孤霸天未来能成长到那样的境地？”听见杨昭的话，罗宛筠和身边老妇都不相信。

    “能，只要他心智坚定，有强者的大野心，运气再好一点，他就能。”杨昭说道，“因为他有逆天体质，他有想不变强都不行的体质。”

    “什么体质？”

    “天生就被天道规则所封印的体质之一，最强刀体——阿鼻刀体！”

    “什么...”罗宛筠和身边老妇彻底被震撼了，都瞪着眼，久久无法说话。

    “原来如此，原来如此，难怪大唐皇主看重他，对他的恩宠不下于二十四功臣。”之后，罗宛筠道。

    “阿鼻刀体，他怎么会是那种刀体，你怎么知道的？”老妇还是有点不相信，询问杨昭。

    剑千机离开开口，把他是如何得知独孤霸天是阿鼻刀体的经过再说了一遍。

    “阿鼻刀体，那么我们罗家危险了。”老妇道，“独孤霸天未必不知道我们暗中追杀了好多次独孤绝，以其性格，一定会找麻烦的。”

    “你们不会有危险。”杨昭说道。

    “为什么这么说，难道你知道孤独霸天不会找我们罗家的麻烦。”罗宛筠道。

    “不是，以孤独霸天那样的人，一定会找你们罗家的麻烦，但可惜，他成长不到那个时候就会死，因为我杨昭会在他成长到那个时候杀了他。”杨昭道，语气无比自信。

    听见杨昭如此之说，罗宛筠和老妇又是一震，久久不语。

    “小子，在我们面前吹下牛就行了，就不要在外人面前丢人现眼了。”古老黑血狂魔道，“你说要杀阿鼻刀体的拥有者，谁信？”

    然而古老黑血狂魔话语刚落，罗宛筠就开口了，而且非常认真，“好，我相信你，如果说这凡界有一人能杀阿鼻刀体，那必是你杨昭。”

