他的目光落在了苏回倾身上。

    然后就在这时，一道懒洋洋的声音忽然插进来，“等等，主任，我们第一学校，尤其是这个榜单上的，哪一个不是天才。但是，今天我觉得你们有失公正，我们学校什么时候随便一个渣滓都能进来？”

    说话的自然就是拿着书要进图书馆的慕容冰。

    主任没有想到这个时候慕容冰会出来捣乱，一时之间有些忘词。

    “有些人，能不能进学校，她心里没点数？”慕容冰直接上前，夺走了主任手上的话筒，目光径直地看向苏回倾，这一下他彻底忘了慕容柏的嘱咐。

    他这话一出，新生彻底都炸了。

    连柳仲一时之间都没有想到慕容冰这一出是想干嘛？

    苏回倾没有回避他的目光，还是想不明白自己什么时候跟慕容冰有过过节，不过不妨碍她想收拾这人一顿。

    在所有人有些质疑有些不敢相信的目光下，她只是轻轻的勾了下唇。

    “苏回倾，你想干嘛？”柳仲见苏回倾脚步往前抬了一下，面色一变，“慕容冰不是善茬子，你别招惹他……”

    苏回倾只是侧眸，看了一眼柳仲，那眸光，流光溢彩，“他几年级的？”

    这眸光，让柳仲整个人有些发愣，“四……四年级的。”

    苏回倾一摸下巴，笑得邪气凛然，“哦，那欺负他不算太过分。”

    什么？

    柳仲还没反应过来，苏回倾已经越过了人群，翻身站上了第一台阶。

    “你们，怎么不拦住她？”柳仲看向一直淡定地在台下的于向阳等人。

    于向阳勾了勾唇，笑得有些恶劣，“没事。”

    与此同时，这件事情已经被人分别告诉了喻时锦跟慕容柏，慕容柏只是冷笑一声，“他也该好好被磨一顿了，就跟着了魔一样每天跟在苏筱后面。”

    传话的人有些懵逼。

    他本来是想跟慕容柏说苏回倾有难，怎么慕容柏说的话跟他想的有些不一样？

    喻时锦此时正在跟迪恩校长视频通话，听到了这个消息，他没说话，倒是迪恩校长有些疑惑，“公然挑衅慕容冰，这……不太像是她的风格。”

    “我倒觉得，挺像的。”喻时锦淡淡的一笑。

    **

    在学校里的还有刚刚到达的苏荣光，他身边站着的是苏家的长老，他站在高楼上，看着所有的新生，“荣光，你说那个很像是我们苏家子弟的人在哪？”

    苏荣光没有立马回答，而是看着底下的动静。

    此时，慕容冰只是很冷淡地看着苏回倾，“我让你三次。”

    苏回倾脸上没有了淡漠的笑，她还站在原地，手斜斜地插在兜里，闻言，只是微微的点头。

    慕容冰还不知道她点头是个什么意思，也即是这时候，苏回倾直接抬起了右腿，十分利落地朝慕容冰踹过去。

    新生主任这个时候站在两人身边，他敢肯定，这个时候他听到隐隐的破风声！

    他脸上的表情很快就变了，有些震惊地看向苏回倾。

    一直听说又跟新生很强。

    可是直到这个时候，他才知道她完全爆发的那一刻，身上的气势有多强。

    慕容冰根本就来不及躲避，手上的书“刷”地一声都被苏回倾连带着踢到了半空中。

    有些新生根本就没有看清苏回倾的动作，只知道她停下来的时候，那本书正被她稳稳的握在掌心。

    “怎么样？”苏回倾半弯着腰，将书扔到了慕容冰的身边，轻笑着。

    她背后还是大片的阳光。

    全场几乎没有一个人敢说话。

    如果他们没有猜错……

    慕容冰很快就要上名人榜了，在老生中，实力也是钱五十的……怎么会被一个新生打得毫无还手之力？

    而与此同时，苏家的长老也是一怔。

    “家主，这是今年的新生？”他神色有些激动，“我们一定要拉拢到我们苏家来……”

    家主在这个时候叹息了一声，“不仅是新生，我昨天就看到了，我查了一下她的资料，你知道她是哪里的吗？”

    长老有些发愣，“怎么，有问题？”

    “是啊，问题大了，那是青市来的，”苏家家主感叹一声，“青市苏家，你应该看过记载……或许，是那位的后人。”

    “等等，你的意思是……”那位长老整个人愣住，有些不敢置信地看向苏家家主。

    苏家家主看着苏回倾那边，然后点头，“没错，按照记载，她们那一族才是我们苏家最正统的一脉，也是最合格的继承人。”

    长老整个人呆在原地，“那……那小姐呢？我说的是苏筱小姐呢？”

    