    “哎，只能慢慢来，我咋感觉像是在玩三国游戏呢？”李汉升撇撇嘴。

    尤其是想到95属性点后，还需要用相应的荣誉积分来提升自己，就蛋疼。

    不过也是……

    拿过冠军和没有拿过冠军的选手，无论是技术层面还是心理层面都有巨大的差别。

    不经历任何的荣誉洗礼就想达到属性满值那也太扯淡了。

    “往好处想，至少哥们现在已经彻底的属性化了，比起别人会起伏，哥们儿完全不需要担心状态起伏的问题。”

    系统将自己能力属性化的最大优势就在于状态的起伏！

    人不是机器，是人就有状态上的起伏，可能是因为身体、心理、外界等多种因素的干扰，谁都不能保证自己是100%的状态。

    可被数据化了的李汉升就不用担心这一点，无论任何时候他都是100%的状态。

    当然他也因此失去了爆发的可能，但比起临时的爆发，显然长久的稳定才是更好的。

    全数值100点的时候，他需要爆发吗？？

    平稳的发挥就能压死对方！

    “哎，继续排位吧，争取在春季赛来临之前，将平均值刷到80点？”

    越努力！越幸运！

    正好还顺带着完成系统刚才的任务。

    李汉升再次点开了排位，直接进入到了排位队列之中。

    黄金时段的好处就是排的快，很快李汉升就再次进入到游戏对局之中。

    一进来就有人主动的互动。

    Douyu丶jacklove：好兄弟们，我想要个AD。

    战旗TV丶：翔翔：？？那爸爸就勉强辅助你一把吧，要什么辅助，跟爸爸说。

    Douyu丶jacklove：敌台主播请自重，你是？？

    战旗TV丶翔翔：尼玛？信不信老子进去直接开送。

    Douyu丶jacklove：别啊翔哥，我跟你闹着玩儿的。

    嚯？

    这俩ID，李汉升没记错的话，好像是后面会在职业赛场上大放异彩先后成为S8、S9世界冠军的水子哥JackeyLove和大聪明lwx？？

    他们俩现在应该一个还在斗鱼当主播，另外一个应该是在董小飒的战队贪吃飒里面打LSPL？

    两人一波儒雅随和的友好互动之后，直接秒选了德莱文+锤石的下路组合，李汉升依旧是选择泰坦，中野则是辛德拉+挖掘机。

    而对方的阵容则是：上路石头人、打野蜘蛛、中路亚索、下路卢锡安+卡尔玛。

    双方都是rank里面很常见的英雄，除了双方的上路，跟其他路的画风比起来显得有些格格不入。

    刚进游戏，聊天界面就变得热闹起来。

    Douyu丶jacklove：坏了呀，Uzi在对面，下路这一把好像要烂掉。

    战旗TV丶翔翔：打野，Uzi在对面，下路你懂得。

    Douyu丶jacklove：翔宝，你大胆！什么叫Uzi在对面打野你懂得？你在暗示什么？？

    战旗TV丶翔翔：我可什么都没暗示啊，不关翔翔的事嗷。

    李汉升也没想到，这么短的时间内居然又碰到了Uzi，这难道是上天给他一个复仇的机会？？

    “嘿，就算弄不死你，我也要恶心你一下！”

    依旧是熟悉的走位，李汉升买好出门装之后，直接操纵着泰坦往下路走，而并非前往野区站位。

    Douyu丶jacklove：哥们儿？你这几个意思？

    水子哥显然也没搞懂李汉升为啥要这么完。

    专杀一区优越狗：待会能杀就杀不能杀，帮你们逼一波技能，不用管我。

    Douyu丶jacklove：卧槽，兄弟你是能上大分的人！待会加个好友。

    战旗TV丶翔翔：兄弟好友我也加一个，没别的意思，我就是单纯的喜欢跟无私的人一起玩游戏。

    李汉升其实不清楚这一招还有没有用，毕竟刚刚才跟Uzi遇到过。

    可……

    Uzi似乎压根就没有防备他这一手？？

    双方双人组依旧是先帮打野开，然后回到线上。

    从对方双人组的站位来看，显然就是没有提防草丛，卡尔玛直接一个RQ轰向远程兵，卢锡安也找准机会一个Q穿远程兵+消耗德莱文。

    澡子哥的招牌卢锡安对线细节没的说。

    他们的处理也没问题，打锤石+德莱文的强势组合，一级必须要抢线权，不然就只能被压在塔下打。

    可惜他们漏算了李汉升这个点！

    找准时机。

    李汉升的泰坦再次精准Q出手，铁锚直接命中了卢锡安，将其拉向自己，随后直接平A打出被动！！

    身后的锤石直接闪现向前！

    同一时间，卡尔玛居然也交出闪现！

    不知道是不是因为Uzi的名气太大，导致他遇到的路人辅助都想卖自己保护他。

    这卡尔玛想闪现挡锤石的Q让卢锡安闪现逃跑。

    问题是锤石压根就没有学Q，而是直接一个E将两人都往回拉，点燃挂在卢锡安身上。

    早已双‘斧’的德莱文直接输出，卢锡安的血量顿时就下降一大截，直接DF二连闪现+治疗拉开距离。

    泰坦和德莱文双双闪现追击补伤害。

    First Blood！！

    这一次不需要刻意让，双斧德莱文的伤害过于恐怖直接斩获一血！

    这下卡尔玛就傻眼了。

    没有闪现的他怎么跑的掉？

    紧接着就Double Kill！

    德莱文直接斩获双杀！！

    Douyu丶jacklove：卧槽！爽！兄弟这把我保证C，不会让你失望的！

    李汉升笑了笑没说话，选择了直接TP上路！

    同时他还不忘全屏打字。

    专杀一区优越狗：演员？

    全民TV的直播间内，Uzi一开始确实没有注意到李汉升的ID，直至被泰坦Q中后才反应过来，当看到李汉升的全屏嘲讽过后。

    他仿佛是被出穿甲弓的盖伦给Q了一样。

    沉默又破防。

    负能量直接拉满，直接不说话，板着脸全程搁那硬操作。

    可他面对的是德莱文！

    德莱文本就是下路拥有最强滚雪球能力的英雄，前期伤害能力爆炸！

    更何况是两个人头开局的德莱文？

    懂不懂JackeyLove德莱文的含金量啊？

    并且德莱文的辅助还是锤石，锤石进可攻，退可守给的压力很大，稍微走位失误被Q中的话，不死也大残。

    整场游戏就成了Uzi的负能量宣泄表演。

    “哎哟，好烦啊，这个辅助会不会玩啊，他这么走位我怎么补兵啊？”

    “打野真的离谱，石头人和亚索帮了有什么用？这把不帮下路怎么赢？”

    “我是真的烦，这辅助不会玩硬选个卡尔玛有什么用啊？”

    “…………”

    直播间的弹幕也开始两极翻转。

    “小狗不要急，我们相信你一定能赢的！”

    “嘻嘻，巨婴开始辣？喷人家演员结果要输给人家咯。”

    “懂不懂对面国服第一德莱文的含金量啊？”

    “狗屁的国服第一德莱文，小狗S赛亚军，对面算个J8呢？”

    “？？？亚军也算荣誉了吗？？”

    “…………”

    本身就烦躁，瞟一眼弹幕各种喷自己的黑粉都跑出来了，Uzi更是彻底的心态炸裂！

    这一局下路直接就被打通关，从而输掉比赛。

    李汉升顺利完成了系统发布的任务。

    “叮……恭喜宿主正式完成系统开启任务，奖励已经提前发放，所以本次没有奖励。”

    “检测宿主获得一区王者局比赛胜利，获得积分1点！”

    ？？？

    逗我玩儿呢？

    李汉升人傻了！

    合着那100点不是免费送的，而是本该这个任务给予的奖励？？

    还有不是1~5中随机么？

    真就永远随机1呗？

    “真鸡儿离谱！”

    游戏结束后，李汉升跟水子哥和大聪明直接加上了好友。

    多个朋友多条路，指不定以后还能当个队友呢？？

    路得宽一点才好走。

