    “第四魂技：闪电之舞。”

    只见东青双腿微微弯曲。然后他朝着地面用力一踩，还在持续开启的第五魂技烈焰焚步，来自九幽地狱的烈焰瞬间暴涨。

    同时整个人在自身魂力带动下，瞬间向前方冲了过去，抬起右脚，向自己面前第一个魂斗罗，发出具有超强威力的踢脚。

    这一次, 东青可不是只踢一人，他利用每次踢出来的反作用力，闪电般地在一定范围内的敌人之间快速移动。

    同时由于他脚上缠绕了九幽地狱火焰的缘故。可以对这些敌人造成持续灼烧伤害，等到他最后将敌人全部聚到一处，并给予超强威力的终结一击之时。

    这些来不及反应，被他不幸踢中的八名魂斗罗, 已经在被一脚踢去了半条命, 再加上九幽地狱火焰的灼烧, 进入濒死状态。

    这还是因为，这八名魂斗罗拥有兽武魂，可以进行武魂附体和发动武魂真身的缘故，极大加强了身体强度，至于那几个器武魂魂斗罗。

    他们的器魂真身，固然可以加强一点点身体素质，但终究无法和兽武魂的武魂真身相提并论，几十万斤的一脚下去，人就已经彻底没了。

    一分钟后。

    当最后一名八十九级魂斗罗，拥有裂地狂狮武魂的青年男子也倒在血泊中后。他强撑住最后一口气问道：“为什么？你为什么要为这些平民出头，他们不过是蝼蚁而已。”

    他不理解，东青对自己等人杀意为何如此之大，死掉的那些平民, 加起来也比不过一名八十级的魂斗罗。

    “因果循环，报应不爽，草菅人命者，殊不知, 自己在他人眼中亦是草芥，你当他们是蝼蚁，在我眼中，你们又是什么？”东青平静道。

    他从来不以为自己高人一等，因为....人外有人，天外有天，在这个世界上，从来没有最强者，只有更强者。

    如果你认为自己成为了最强者，那么，恭喜你成为了井底之蛙，千万不要试图走出去，否则你将迎来失败。

    青年男子吐了一口鲜血，惨笑道：“哈哈哈...我懂了....其实曾经我也是蝼蚁，卑躬屈膝的活着，只是后来，后来....等我变得强大之后，我已经忘记了自己的初心。”

    他的五脏六腑全部破碎，现在只是一个等死之人而已, 即便他拥有裂地狂狮这种极品武魂, 但面对东青的攻击，以及有些不够看。

    其实这名青年男子，最开始也是来自一个小村子，幸运觉醒了裂地狂狮这种极品武魂，不过心高气傲的他，拒绝了武魂殿的邀请。

    闯荡大陆几十年，魂力抵达八十九级的他，即将成为封号斗罗，这次来到武魂城，就是筹备建立宗门的事情。

    可惜这个时候，他遇到了上苍劫光降临，被困在了武魂城，一念之差，为了活命，也为了乞求神灵宽恕。

    青年男子终究还是遗忘了自己的初衷，带领一帮魂斗罗开始屠杀平民，通过极其残忍的手段献祭给神灵。

    “下辈子注意点吧，你可以屠杀别人，那么你被人屠杀，也怨不了谁。”东青微微摇头，随后转身离去。

    .....

    这个时候，蓄力已久的上苍劫光，终于展现出了它真正的面孔。

    从斗罗星上空看去，上苍劫光形成的旋涡，笼罩了整个星球的三分之一，如今整个斗罗星都可以看见这这道恐怖的旋涡。

    紫黑色的劫光，也终于形成了一条翱翔在九天的灭世神龙，模样威武，这也是上苍劫光的最终威力形态。

    灭世神龙微微张开了嘴，它看着武魂城的方向，已经具备半神气势的比比东和千道流，巨大龙瞳中人性化的闪过了一丝不屑。

    “吼.....”龙吟声响起。

    一道直径达到上百公里的灭世光柱突然出现，紫黑色的上苍劫光，携带着无可抵挡的可怕气势从天而降。

    这一刻，无论是讨厌还是喜欢武魂殿的人，他们心里面只有一个想法。

    武魂城，武魂殿，彻底没了.....

    但也是这一刻，斗罗大陆，绝大部分接受过武魂殿恩惠，享受过免费觉醒武魂的平民，他们全部都在心中默念。

    “上天保佑，武魂殿不会毁灭，没有了武魂殿，我的后辈，再无翻身机会。”

    “神灵啊！你应该是搞错了，武魂殿并不邪恶，正因为有他们存在，邪魂师才不敢大肆杀戮我们这些普通人。”

    “武魂殿若是真的毁灭，就如同太阳熄灭，世间将失去光明。”

    ........

    斗罗大陆上亿万平民，在这一刻，他们心中默默祈求，祈求上天不要毁灭武魂殿，不要毁灭了他们心中的这束晨曦光芒。

    无数的念头，无数的祈愿，化为了意念洪流，恐怖的众生信念，撕裂了九天，直达斗罗神界，开始冲击三大神王的神格。

    但这还不够。

    就算这股众生信念很强大，可终究难以撼动已经是神王的他们，神王拥有神王级法则护体，岂是众生信念可以杀死的存在。

    人与神，终究有一条不可逾越的鸿沟存在。

    “没想到武魂殿居然在凡人心中有这么大的威望，看来我们这次的选择没有错，不光是龙神余孽东青该死，武魂殿也应该覆灭。”黑暗之神冷冷道。

    “凡人真是无趣，通过万人血祭乞求我放过他们，可他们不知道，死在我手中的凡人，不知多少，万人血祭算得了什么。”毁灭之神冰冷无情道。

    “天真，区区半神，也敢直面上苍劫光。”邪恶之神姬动眼中闪过一丝戏谑。

    或许他曾经也弱小过，但他早已经忘记了那段弱小的历史，执掌神王法则的他，早已经把凡人当成了蝼蚁一般的生物。

    武魂城，教皇殿，千米高空。

    无论其他人怎么想，勉强踏足半神境界的比比东和千道流，他们还没有放弃，他们还有最后一搏的机会。

    “武魂殿，荣耀永存。第九魂技：永恒之伤。”

    比比东大喝一声，第九魂技发动，半神级法则显化，罗刹神力开始侵染虚空，浓郁的黑暗降临，身边两大蛛皇武魂仰头嘶吼，仿佛在向苍天邀战。

    “武魂殿，意志永存。第九魂技：天使降临。”

    千道流周身燃起光明圣火，身后六翼天使武魂翅膀微微扇动，无尽的光明之力照耀四方，就像是真正的天使下凡一样，给人一种无比圣洁的感觉。

    他们现在的半神状态，其实并不能长久持续。

    毕竟这是他们麾下封号斗罗合力，动用自身所有魂力，强行推动比比东和千道流踏上的半神境界，如果上苍劫光再蓄力一会，估计他们连最后一拼的机会都会失去。

