    杨阳在马德里居住了九年，虽说他平日里并不怎么出门，但对这座城市还是比较熟悉的。

    这一次阿贾克斯闯进欧冠决赛，决赛的地点就在马德里。

    对杨阳来说，有点回到自己的主场的感觉。

    早在球队首回合比赛，五比零客场完胜巴萨后，阿贾克斯管理层就开始在马德里物色酒店。

    从荷甲最后一轮到欧冠决赛，中间足足有两周的时间，备战时间很宽裕。

    利物浦更长，英超最后一轮到欧冠决赛有三周的备战时间。

    围绕着两周的准备时间，杨阳和教练组也拟定了一份非常细致的备战计划，从针对性战术演练，到球员的体能储备，再到其他方方面面，甚至细致到球队抵达马德里的时间。

    杨阳和教练组早早就达成共识，那就是球队要尽早抵达马德里。

    马德里位于欧洲南方的伊比利亚半岛，荷兰阿姆斯特丹位于欧洲中北部，两个地方的气温差异大致上在十度左右，虽说阿贾克斯球员之前打巴萨时适应得不错，但杨阳还是决定提前前往马德里备战。

    为此，他主动联系弗洛伦蒂诺，借用了巴尔德贝巴斯。

    酒店也是最终由杨阳拍板决定，居住在马德里IFEMA会展中心对面的铂尔曼马德里机场会展酒店，这座酒店的位置偏郊区，正好就在巴尔德贝巴斯和万达大都会球场的中间，从酒店出发到巴尔德贝巴斯，直线距离不到两公里。

    这座酒店总共有一百七十九间客房，阿贾克斯整间酒店全包了下来，分楼层提供给阿贾克斯球员、教练组、工作人员，以及受邀的阿贾克斯嘉宾和商业合作伙伴们入住。

    酒店有两家餐厅，其中一家将由阿贾克斯的厨师接手，专门负责为阿贾克斯球员、教练组提供餐饮服务，所有食材都是经过阿贾克斯专人检测，或是直接从阿姆斯特丹空运到马德里，健身房、游泳池、按摩师、桑拿等场所也都将由阿贾克斯接管。

    杨阳此举的目的只有一个，那就是创造一个不受外界干扰的备战环境。

    但他也深知球员的心理，所以这两周集训期间，他将会根据备战进展，不定期给球员放假休整，同时，为了避免长时间缺乏比赛，球员状态受到影响，杨阳还跟皇马约定，在两周中间，在迪斯蒂法诺球场跟卡斯蒂亚进行一场内部训练赛。

    所有一切的一切，都只有一个目的。

    那就是让阿贾克斯球员以最出色的状态去迎接欧冠决赛。

    …………

    …………

    阿贾克斯借用巴尔德贝巴斯，这是瞒不住的，但阿贾克斯抵达马德里的时间，以及什么时候进入巴尔德贝巴斯训练，却被严格保密。

    目的只有一个，那就是尽量避免受到外来的干扰。

    以至于球队连夜抵达马德里机场后，赶赴酒店入住，次日早晨搭乘大巴车秘密出发，来到巴尔德贝巴斯时，全程都没有受到任何关注。

    毕竟，这里也不是马德里的市中心，并不热闹。

    ……

    在过去这些年，皇马在转会市场上投入并不大，但在巴尔德贝巴斯却投入巨资。

    这座训练基地经过多年的升级，已经被打造成了世界体坛首屈一指的顶级训练中心，各项软硬件设施都是全世界最拔尖的，不仅是在足球领域，甚至在所有体育界，巴尔德贝巴斯都是最完善最先进的现代化训练基地。

    以至于，当阿贾克斯的球员抵达这座训练基地的时候，所有人都则是啧啧赞叹。

    从隔着围墙远眺的迪斯蒂法诺球场，到皇马行政办公大楼的不规则设计，最后到训练基地的正大门布局，所有的一切都让阿贾克斯球员十分赞叹。

    在杨阳注资阿贾克斯这三年来，德托克莫斯特一直在进行各种软硬件升级，这座训练基地在荷兰，甚至在欧洲足坛，都已经算是相当出色了，可跟眼前的巴尔德贝巴斯比起来，还是略显小气了。

    “这就是皇家马德里的训练基地！”

    走下大巴车时，每一名阿贾克斯球员都两眼放光，就好像是刘姥姥进大观园。

    事实上，真正让他们赞叹的，并不见得是巴尔德贝巴斯的硬件设施，而是这支传奇球队过去十年的辉煌成绩所带来的光环加成，让他们心中都生出了一股敬仰。

    ……

    “哈啰，欢迎来到巴尔德贝巴斯！”

    巴尔德贝巴斯的主管笑容满面地迎了上来，直接走过来，一把拥抱了杨阳。

    “真高兴看到你回来，杨，我们都想死你了！”

    “我也是，胡安。”杨阳拥抱了这名相处了多年的主管，又遥遥朝着远处在拼命朝着他挥手的保安组人员，过去九年，他们几乎每天都在打交道，熟得不能再熟悉了。

    “要不要我带你们四处参观一下？”胡安关心问道。

    杨阳跟哈维·阿隆索对视了一眼，不约而同地笑了起来。

    “谢谢你，胡安，但还是我们自己来吧！”

    “哦，也对，这里可是你家！”

    ……

    杨阳在这座训练基地里待了九年，甚至在这九年时间里，他待在这座基地里的时间，比待在家里要长，他对这里的一草一木，对这里的每一个角落都十分了如指掌。

    阿贾克斯借用的是皇马一线队的训练区，五块标准球场和一块综合训练场，所有场地都配备了最先进的地暖和排水等功能设施，如今可用的是其中五块，因为有一块球场正在更换草皮，这也是常态。

    事实上，杨阳对巴尔德贝巴斯的布局并不满意，他认为一线队占用了一大半的场地，西半区被一分为二，上面是青年队的训练场，下面是二队卡斯蒂亚的训练场和主场迪斯蒂法诺球场，这固然凸显了一线队的重要性，但实际上也让皇马的青训有些尴尬。

    整座巴尔德贝巴斯有三座面积非常大的训练楼，一线队当然是最大的，二队和青年队都各有一座，可见皇马在这上面也是下足了本钱的。

    杨阳带着阿贾克斯球员来到了一线队训练大楼，参观每一个楼层和部门，几乎所有人看到他时，都会非常热情地跟他打招呼。

    还有阿贾克斯的教练组，除了弗兰斯·霍克外，杨阳、哈维·阿隆索、平图斯和温斯顿·博加德都对巴尔德贝巴斯非常熟悉，而借用期间，巴尔德贝巴斯的各项设施和人员都会全力配合阿贾克斯的训练。

    从软硬件设施，到高科技设备，再到园林景观……巴尔德贝巴斯都堪称顶尖。

    阿贾克斯球员也都看得连声惊叹，除了杨阳、阿什拉夫和厄德高外，其他人都是第一次见识这座传说中的训练基地。

    ……

    “哈，杨，你终于来了！”

    等到杨阳带着众人参观完训练基地后，刚刚出门，就看到皇马大总管曼努埃尔·雷东多带着布特拉格诺，从办公楼的方向快步而来。

    “真高兴见到你，曼努埃尔。”杨阳用力地拥抱了雷东多，随后又跟布特拉格诺拥抱了一下，紧接着他就留意到了劳尔，“嘿，劳尔。”

    两人用力握手之后，撞了撞肩膀。

    他们是多年邻居，又是曾经的战友，很多话都不需要多说。

    “弗洛伦蒂诺特地叮嘱我，在你们借用期间，训练基地和俱乐部会全力配合你们，有任何需要你们尽管提，我们一定尽力满足。”曼努埃尔·雷东多表态道。

    得到杨阳的感谢后，皇马大总管凑近一些，小声道：“弗洛伦蒂诺有一个很重要的会要开，所以没办法亲自过来，他让我跟你说声抱歉。”

    “没关系，麻烦你帮我转达谢意，我非常感谢。”

    “原本弗洛伦蒂诺想邀请你一起吃饭，但考虑到现在的情况，所以留着吧。”

    阿贾克斯大战在即，杨阳肯定不愿意节外生枝，所以最好的方式就是不受任何打扰。

    可如果杨阳跟弗洛伦蒂诺外出吃饭，那实在是太惹眼了。

    “帮我谢谢弗洛伦蒂诺。”

    随后杨阳又看向了劳尔，笑着指了指皇马的传奇，“劳尔，你现在带队打升级附加赛，怕不怕被我们虐得士气衰竭？咱们可先说好了，要是到时候你升不了级，可别怪我。”

    劳尔也是呵呵直笑，“比赛还没踢，你怎么知道你能赢？”

    他原本是青年队的主教练，但在卡斯蒂亚主帅索拉里出任一线队救火主帅后，劳尔就出任二队的主教练，目前征战于第三级别的西丙联赛，在第一组拿到了第五名，进入了升级附加赛的半决赛。

    杨阳当然不会真相信劳尔带领的二队能够击败阿贾克斯，所以哈哈一笑就过去了。

    劳尔在青年队和二队的执教并不顺利，也没有拿到太好的成绩，但越是因为如此，他就越是佩服杨阳，因为杨阳几乎是出道即巅峰，第一次出面单独执教，就把阿贾克斯带进了欧冠决赛，这绝对是最能证明执教水平的舞台。

    论重要性，世界杯和欧洲杯肯定更重要，但论技战术，欧冠才是世界第一。

    能够从枪手云集的欧冠赛场上杀出一条血路，杨阳的执教能力可见一斑。

    本赛季真要是让阿贾克斯夺了冠，也许无法撼动目前欧洲足坛的局势，但最起码会让杨阳和这支阿贾克斯载入史册。