    还要闹事？

    涂山万厄等人，还有青冥正等人皆意外的看着林墨，甚至透出了担忧之色。这林墨也太不知好歹了，居然在这个时候还驳斥少尊主的颜面。

    “太昊兄，可是对我处理有所不满？”少尊主开口道，语气透着的威严更加强烈了。

    “没错。”林墨毫不避讳道。

    涂山万厄等人神色变得复杂起来，没想到林墨居然会当面驳了少尊主的颜面，这可是从来没遇到过的事啊。

    不过，少尊主确实处理有所偏袒，句芒亦出手的时候，少尊主都没有阻止，只有在林墨出手之后，少尊主才站出来喊停。

    众人看得出来，少尊主是想要看看林墨的斤两如何。

    毕竟，太昊一族已经很多年没出世了，如今重新出世，那么这位唯一的少族主该有多强，谁都想弄清楚。所以，少尊主才打算借句芒亦之手来看看情况，哪知道林墨不但强大，而且还如此强势。

    以至于，差点控制不住局面了。

    结果，局面还真是没控制住，反而还朝着所有人都没办法预料到的方向而行。

    这下，轮到林墨不干了。

    你要平手就平手？

    哪有这么容易的事？就因为你是少尊主，所以给你脸面？

    林墨当然不干，自己实力够强才能站着说话，若是实力弱一点的话，恐怕早就被句芒亦放倒了。最后，就算少尊主再站出来说几句，又有什么屁用？

    万一，出点意外呢？

    被人算计了，林墨又岂会容易罢休。

    要不是这里的瑶池台的话，林墨早就直接横扫过去了。

    虽然林墨的做法，给人感觉极为蛮横和霸道，但在青冥等人看来，林墨这么做也不错。太昊一族乃是八大古神氏族之首，纵使只剩下一个继承人，也不是谁都能随意捏一捏的软柿子。这是八大古神氏族的尊严，青冥在这一刻，反而支持林墨。

    少尊主不吭声了，而是直视着林墨。

    林墨丝毫不惧的看着少尊主，他当然不怕，少尊主不敢撕破脸皮，若是这么做的话，他可以直接召回大脉主太昊然。

    毕竟，林墨可是太昊一族的少族主，他有这个资格。

    “不知太昊兄想怎么样？”少尊主深吸了一口气后说道，她的脸色颇为难看，早知道林墨如此强大难缠的话，她就不该任由句芒亦出手。

    为了试探一下林墨的能耐，反而给自己惹了一身骚，这让她颇为不爽。

    但是，她也没办法去压制林墨。

    要知道，太昊一族的大脉主太昊然现在可是在瑶池一族内，现在瑶池一族还需要太昊然帮忙驻守道场边缘地段的位置呢。

    若没有太昊然的话，一旦‘道’被盗走，那可就损失重大了。

    所以，在这个关键时刻，瑶池一族是绝对不允许她去胡闹，甚至是得罪太昊一族的。

    “先前出手，不慎受了重伤。少尊主你看，我这伤势极为严重，没有一段时间很难恢复过来。恐怕，这百族之争没办法参加了。”林墨叹气道。

    听到这一番话，青冥先是一愣，旋即哑然失笑，他已然明白林墨想做什么了。很显然，若是少尊主脾气硬起来的话，林墨也未必能奈何得了少尊主。

    然而，林墨不和少尊主硬碰硬，他走索赔的路。

    你让句芒亦出手打伤了我，那总该给点补偿吧？青冥猜林墨就是这么一个意思。那么，少尊主会不会给呢？那肯定会给的，若是不给，那会给其他人留下瑶池一族不够大气的作风。那么，势必会在这一次的百族之争中造成不小的影响。

    百族之争的最直接的利益挂钩者，只有瑶池等三族而已。其余古神氏族只是去凑个热闹罢了，赢了有奖励，输了也不会有责罚。

    反正，我出多少力，就看你瑶池一族给多少好处了。

    其余人则是目瞪口呆的看着林墨，显然也没想到会有这样的操作，原本以为林墨会霸道至极，直接宣布不参加这一次百族之争之类的话。

    或是，再和句芒亦强硬的扛一下，甚至撕破脸皮。

    可谁能想到，林墨居然在这个时候找少尊主索赔。

    受伤？

    涂山万厄等人看着林墨，神色古怪至极，谁都看得出来，林墨根本就没受伤好吧。可是，没人会在这个时候去反驳林墨。

    连句芒亦，林墨都敢硬扛，更别说其他人了。

    万一说错一句话，被林墨怀恨在心，那可就麻烦了。

    所以，在这个时候，涂山万厄等人索性也就不吭声了，反正他们就看热闹，看看少尊主怎么处理这么一个麻烦事。

    少尊主此刻也是一个头两个大，她没想到林墨会是这么一个如此无赖的人物。

    你可是太昊一族的嫡系传人，唯一的少族主，难道就没一点风度？少尊主弄不明白，为何八大古神之首的太昊一族会有这样一个厚颜无耻的后人。

    其实，少尊主不知道林墨的成长环境，若是知道她就不会这么想了。

    林墨可是靠着自己一步步走来的，所以能获得好处的机会，他是绝对不放过。正是因为这些好处不断的积累之下，林墨才会有今天。

    虽然，现在林墨背后有大脉主太昊然，有第三分脉一百余名半神撑腰。

    但林墨很清楚，未来他所遭遇到的对手将会更强。

    而他的依仗会逐渐变弱，所以最后他还是只能靠自己。在这个时候，他不利用机会捞一点，以后可未必就有机会捞了。

    少尊主面颊抽搐了好几次，而一旁的句芒亦屡次想要站起来，却被少尊主伸手拦住了，她也怕万一控制不住局面该怎么办。

    “太昊兄伤重，乃是洛裳的错，一会儿后洛裳会让人送些疗伤宝物过来。”少尊主缓缓说道。

    “我这伤势可不一般啊。”林墨瞥了少尊主一眼道。

    “我让人送来九叶神莲一片，应该够了吧……”少尊主忍着暴走的冲动道。

    “好吧。”林墨一副勉为其难收下的模样。

    青冥看到这里，顿时感到开眼了，没想到居然还能捞到一片九叶神莲……这可是稀世神物啊，专门用来疗伤用的。只要不当场死去，一片下去可是会直接痊愈。

    

