    ‘黑暗中坚守千年’这样的话语，从布莱克·铁砧这样的满脸胡子的大老粗矮人嘴里说出来，竟然带着一些伤感，让AK等人都相顾无言。

    这游戏沉浸感太强了，哪怕对于游戏剧情没什么兴趣、平常玩游戏碰到剧情都是迅速跳过然后杀杀杀的玩家，在昏暗的灯光下，分享着矮人烈酒，听着布莱克·铁砧那粗糙的声音，叙述着跨越千年的坚守，也会觉得心有震撼。

    也就无暇顾及这位看似憨厚老实的矮人探索队长言语之下的心思了。

    但实际上，布莱克·铁砧看似说了很多东西，可实际上都是些‘背景’，都是些无关紧要的事情。

    终末堡的位置、他们到底有多少人手、他们的武器装备怎么样、他们擅长什么、他们出产什么、他们靠什么在黑暗中活下来而没变成失心者、他们的食物来源是什么……

    啥都没说。

    当然，这不能讲布莱克·铁砧奸诈。

    刚认识没多久的一群异族人类，哪怕看起来挺友善的，但也总不可能讲这些事情就这么毫无顾忌的全抖落出来了，那不叫憨厚，那叫缺心眼。

    可玩家们却正儿八经有点儿缺心眼……

    在布莱克·铁砧有意的引导之下，AK他们几乎把该说的、不该说的，全给说了！

    “我们是世界女神奥维莉娅的神选者！我们不死不灭！”

    “我们从地表来的，最近刚打下了钢锤镇……你们的古籍里记载过钢锤镇？那太好了！现在你们应该知道我们在什么位置了！”

    “我们之前碰到了入侵地表的鼠潮，刚跟他们打过一场，打赢了……”

    “然后我们开始探索地下世界，我们的前进营地不愿，顺着这个岔口这样走那样走，就走到了……”

    “这个神像就是女神的神像啊，我们可以通过这个神像进行快速旅行传送……”

    ……

    听着玩家们说着这些话，治好了许易多年以来的低血压。

    漏了个底儿掉！

    他只能自己安慰自己，也无所谓吧……反正，作为玩家，他们所能够知道的信心也只是一些表层的，更深层的情报、也就是许易和奥维莉娅的秘密，玩家们可不知道，自然也就没什么可泄露的。

    “这次任务就给他们个最低评价！好家伙，任务要求是让他们搞情报，结果情报没搞到多少，把自己的漏光了！”

    “回头儿再给让智脑多编一些NPC会欺骗玩家、坑玩家的剧情任务，得提前让他们演练演练，适应熟悉一下，免得以后碰到这种情况就抓瞎，觉得NPC是可信的。”

    许易在心里给奥维莉娅吐槽着。

    ……

    而另一边，事情又有了新发展。

    在玩家们的盛情之下，布莱克·铁砧答应了带领他的小队，前往玩家们的前进基地做客的邀请。

    矮人探索队一共七个人，其中四个跟着布莱克去前进营地，另外两人则默默离开——他们得把消息传回去。

    对于矮人们而言，这也是非常重大的情报。

    布莱克在听这些人类说话的时候，发现很多东西自己根本听不懂，但却大受震撼。

    神选者？还成千上万的神选者？还不死不灭？

    他们不需要做对于混沌腐蚀的防护就可以自由行动？

    净化过的神圣之地？女神的庇护？

    世界女神是什么，布莱克是知道的。在神话中，是创造了整个神圣世界的至高女神，在矮人至高神奥雷米恩的信仰体系中，奥维莉娅是矮人神的母亲。但是这位神灵，从没有什么具体的传说，哪怕是在那个诸神现世的神话传说中，她也毫无存在感，就是个背景板。

    结果这些人类说，他们是世界女神的神选者？他们还见过真正的神迹？

    布莱克是矮人中少数很会察言观色的人，他感觉这些人类没有说谎，至少他们在说话的时候，态度切切实实是很真诚的。

    就是这个内容……实在太令人感到荒谬了。

    但是这也让他心中升起了一团希望之火。

    氏族坚守千年，已经到了生死存亡之际了。

    这坚守可不远远不是嘴上说的那么容易。

    他们以腐败的地底植物、怪物为原料，在无光的环境下培育着菌菇，用于全族的口粮。这种培育食物口粮的方式，长年累月的吃下去，可想而知风险有多大。总是有族人，因为吃了过多的食物，哪怕是在先祖神像的光辉之下，也免不了受到腐蚀，从而发疯。

    但是又能怎么办？就算知道吃的东西是慢性毒药，那也得吃。

    哪怕是这样，也免不了总是有族人因饥饿而亡。

    如果仅仅是这样的威胁，也就算了。族群永远无法进一步扩大，但至少能够保证延续。可是，终末堡屹立在地底，仿佛一个靶子一样，总是要遭受各种地底怪物的袭击。

    邪恶的龙人、魔龙的仆从、卑劣的黑精灵、游荡在地底的怪物……这些全都是终末堡不能忽略的威胁。

    氏族的人口在缓慢的减少，如今已经不足千人了。

    而这一切，都抵不过最严重的一个威胁：先祖神像的光辉，在近十年的时间里，正变得越来越暗淡。

    先祖的庇护，才是他们立足于黑暗的地底世界唯一的依靠。

    如果失去了先祖神像的光辉，那么整个终末堡都将会迅速被混沌腐蚀所淹没，所有的矮人都将成为毫无神志的行尸走肉。到时候，不仅食物没得净化，就连土地、空气、乃至于他们生存所依靠的一切，都将会变成他们的催命符。

    氏族的长老们，已经在竭尽全力的解决这个问题了，但是成效太少。

    氏族必须要有一条新的出路，这也正是为什么近十年来，雷鸣氏族一改过去龟缩的态度，不断的向外派出探索队，积极的探寻外界道路，那就是想要有一些收获，来解决当前的困境。

    这无异于大海捞针，矮人们向外的探索，蒙受过许多损失，但却无所收获。

    但他们仍然不断的在这么做着，根植于种族灵魂深处的那种坚韧、执拗，在这个时候发挥出了正面作用。

    没有这些品质，他们也不可能在地底坚守千年。

    而最终，这些都有了回报。

    布莱克无比深切的希望，他这次的发现，能够拯救氏族、拯救整个终末堡。

