    “回来咯！”

    冷清五六年之久的神城麒麟府，因为小姚玥的一声欢呼再次活了过来，假山上潺潺流动的溪水也似乎带上了活力。

    “玥儿，带着紫月小姑姑在府中转转，去吧。”姒玄看着牵着姬紫月到处飞来飞去的小丫头，笑着吩咐道。

    “好嘞！”小姚玥大声应道。

    “果然是处神城仙府。”姬漠开口赞叹到，他并未这般离去, 而是跟着姒玄一起进了来，不仅为了防备这两位古族圣人，也是想和这位风头正劲的人皇之子结下善缘。

    “容身的小院罢了，各位请。”姒玄将众人引入院子中，请三位古皇子女、两尊古族圣者和姬家的半圣落座。

    “果然不凡，不仅有大圣级的阵纹隐于虚空，空气中竟还有一股淡淡的皇道火气。”火麒子鼻子轻轻嗅了嗅，点头道。

    麒麟古皇乃是一头火麒麟成道，皇道本源乃是一团帝火，因此他这一族上下都以与火有关的字眼为姓氏，对天下火道十分敏感。

    “我的护道大圣留下的，他曾在这里炼了一炉圣丹，皇道火气应当是来自恒宇大帝早年使用过的离火神炉。”姒玄随口回答，令麒麟兄妹暗自点头。

    他们麒麟古族收集了不少当世人族的情报，对姒玄这个人族皇子当然不可能落下。

    他与九黎神朝关系莫逆，执掌皇兵九黎图，还疑似与皇兵吞天魔罐的持有者关系很好，和恒宇姜族走得也很近……

    姒玄从屋里摄来玉壶，为所有人倒了一杯热水，又分别在他们杯中放了一片扶桑神叶，令得一众人都不得不讶然。

    “扶桑神树的神叶？”火麟儿端起石杯，俏脸上带着些惊诧，要知道, 在他们父亲在世的年代，扶桑神树就已经神隐了。

    “前些年在星空中偶然得见太阳皇塔, 皇塔送了我一些。”姒玄举杯饮了一口, 半真半假道。

    “又是一件皇兵！”麒麟族的炎冥圣者暗叹, 与这太阴皇子有关的皇者道统还真不少。

    “我家父亲亦是修行火道，曾找过扶桑神树，却寻而不得，今日能饮这样一杯神茶，小妹谢过人皇子了。”火麟儿对姒玄笑道。

    “皇女客气，”姒玄笑笑，又对圣皇子等人点了点头，“也就这般的大世才能让我们这样一群特殊的人凑到一起，帝路争锋谁也不必让着谁，但姒某还是希望与各位交个朋友。”

    “自然。”火麟儿、火麒子与圣皇子都点头，共同语言这个东西还是得出身差不多的人群才找得到。

    “如今这一代已经出现五位古皇子女了，其他的无上古皇子们也不知道什么时候才能出来。”炎婧望着姒玄四人，又想起还在星空的万龙皇女，叹息道。

    “六位，神蚕族神皇之子最近一两年应当会复苏，这是我婶婶告诉我的。”圣皇子手一挥，从不远处地假山上摄来几块玉石, 两块蓝玉、一块墨玉、一块紫玉、一块黄玉和一块九色彩玉，放在了石桌中央。

    “十变神蚕证道成皇, 想不到神蚕古族也有皇子留到了现在。”炎冥圣者有些震惊, 感叹道。

    “父亲说那位神皇的尊号起得很大，但他配得上神皇二字，可能是太古诸皇中藏得最深的一个。”火麒子饮了一口扶桑神茶，沉声道。

    他又从另一边摄来一块血色玉石放在石桌上，道：“七位，血凰山皇子凰虚道也出世了，我曾经向他邀战，被他拒绝了。”

    姒玄暗自点头，凰虚道此人他印象不深，但对他父亲血凰古皇他有些印象，那位皇者的长生法很特别，与兵器合一，人化兵灵而得长生，可惜是一条断路。

    炎婧圣者想了想，从袖口中摸出一块黄金压在石桌上：“八位，有秘闻传说，黄金族黄金天女有可能也被封印到了现在。”

    姬漠也招了招手，从假山那里飞来一块五色玉石：“九位，前几年圣体从石坊中切出一枚五色神卵，有古族称其为神之子，将它迎走了。”

    “神之子？”此话一处，在场所有的太古种族都是一惊，他们多数人都听说过这秘闻，没想到今天得到了证实。

    “真的是万族之神的子嗣吗？那该恐怖到各种地步？”炎冥长叹，语气中竟带着些担忧，为自家的皇子皇女担忧。

    “兵来将挡，水来土掩，没什么好怕的。”火麒子却不置可否地看了他一眼，摇头道。

    “万族之神又如何？你们还信他？”猴子喝了一口扶桑神水，感受其中的太阳火力，询问道。

    “我不信。”火麒子瞪了猴子一眼，道。

    “这么多皇子皇女没人信，万龙皇女也不信。”姒玄笑着摇了摇头，对不死天皇的好大儿没什么感觉。

    他环视众人，又摄来一块小碧绿色玉石，放在石桌上，笑道：“十位，永恒星道衍大帝的帝子道一，也和我们是同一代人。”

    “道衍大帝？那是哪位大帝？”圣皇子看向姒玄，声音中带着些疑惑与郑重。

    “百万年前的一位大帝，曾经执掌过生命古树，”姒玄没有细说，“他的帝子未来你们一定会遇到，到时候小心就是。”

    “道一？”火麒子轻轻念了一遍这个名字，不知为何，他觉得这个名叫道一的帝子会和他有交集。

    “呃，”最后，炎冥圣者也摄来了一块纯白色玉石，犹豫道，“我有一位至交在原始湖，他说这一代元皇八世孙名为元古，有皇子之资，不知……”

    “哦，是那一脉，没有皇子倒也正常，传说元皇坐化后来了两尊大成圣灵，那一脉的皇子皇孙都拼光了。”炎婧了然，看着炎冥手中的那块白玉，也有点犹豫。

    “哼！他说有就有？”火麒子眉头一皱，将那块白玉从炎冥手中取过来，顺手斩去了一半，“在我认可他之前，算他半个。”

    姒玄没说话，元古算半个倒是合理，此人确实有血性，未来与叶凡压制境界一战，可惜败了。

    “若没有补充的，那就是十位半皇子帝女了，哼哼哼，对手还真不少。”火麒子将那半块石子丢到石桌上，拍板道。

    姬漠轻轻按住虚空镜，环视这几位古皇子女，眼含笑意又摄来一块墨玉，放在了石桌上，语气中带着自豪：“十一位半，我族帝子也即将苏醒，再续虚空大帝的辉煌。”

    “又一位人皇之子……”圣皇子点头道。

    姒玄则是笑了笑，开口道：“事实上，星空中还有一则传说，说星空中的光明族也有帝子，他在四五千年前出世，一路修行到大圣后就失踪了。”

    “大圣级的帝子？”炎冥激灵灵打了个冷战，那种天赋的人物修行到那一步简直就是他人的绝望！

    火麒子、圣皇子等人的面色也难看起来，偷跑四五千年，若修行到现在恐怕早就准帝了，根本就是掀桌子玩法。

    “是啊，可惜彻底失踪了，如果不是修行出问题坐化，那就是再次自封，所以不能算。”姒玄却没有再往上加小玉石，道。

    他手一挥，十一块半的各色美玉腾空而起，在天空中闪烁着神光“一共是十一位半的帝子，这还没算上禁区中的至尊亲子，若再加上这一代的英杰与历史上的人物，恐怕我们这个层次的人不会低于三十位。”

    “那可真是……令人激动。”火麒子面上的笑意掩藏不住了，他渴望能再走一遍亲父的皇者之路，甚至想要超越父亲，更加强大！

    “路漫漫……”姒玄又饮了一口神茶，点头道。

