    宋乾坤说完后，很多人都是十分狐疑。

    “烛龙宗？”

    “那是什么？”

    “没听说过啊，新门派吗？”

    “如果是新门派，为何如此受到宋岛主的推崇？”

    毫不夸张地说，烛龙宗这个名字，几乎就没人知道。

    楚凡建立烛龙宗不久，跟其他门派之间又没太多联系。

    除了蓬莱岛，别家宗门对烛龙宗鲜有耳闻。

    “敢问烛龙宗宗主高姓大名？”很快，有人客气地问了一声。

    “楚凡。”楚凡礼貌性地回应了一声。

    众人面面相觑，心里有些犯嘀咕。

    在他们的印象中，修仙界的老一辈强者中，没有楚凡这一号人物。

    烛龙宗，更是不知道从哪里冒出来的新势力。

    既然是要选盟主，理应选一个高资历的老牌强者。

    若是宋乾坤当盟主，大家没意见。

    可楚凡这么年轻，其能力、资历都很难让人信服。

    不过楚凡毕竟是宋乾坤推荐的，大部分人都不好直接出言反驳，生怕得罪宋乾坤。

    但在场的人这么多，总归是有敢的。

    “宋岛主，恕我直言，这楚凡是何德何能，能够接管盟主的重任？”一个白须老者站了出来，语气淡漠地道。

    众人循声看去，不禁露出敬畏之色。

    说话之人，乃是昆仑的宗主，汤震。

    如果说蓬莱岛是第一强宗，那么昆仑就是第二强宗。

    二者虽有差距，但远不到不可逾越的程度。

    因此，汤震作为昆仑宗主，自是不需要畏惧宋乾坤。

    汤震当了出头鸟，把话挑明了后，更多的人也敢说话了。

    “汤震说得没错，盟主之位事关重大，由一个年轻人来担任，是不是不太合适？”一个瘦削脸中年男子道。

    这位，乃是刀宗宗主，乔石。

    在蓬莱、昆仑之后，还有两家门派同样势力庞大，便是刀宗、剑宗。

    刀宗表态后，剑宗也不示弱。

    “宋岛主既然推荐楚凡，想必是因为这个年轻人有过人之处吧？宋岛主的眼光，我是相信的。”

    剑宗宗主名叫李无双，是个鹤发童颜的老者。他表面上是在赞同宋乾坤，实则也是在质疑。

    “呵呵，诸位莫急。”宋乾坤淡淡一笑，这种场面，他早就预料到了。

    毕竟蓬莱虽然是第一强宗，但也不可能让其他门派都无条件服从。

    要想推楚凡坐上盟主之位，肯定不能光靠他宋乾坤的面子。

    接下来，还得看楚凡自己的表现。

    宋乾坤接着说道：“我之所以推荐楚凡，原因有两个。一是因为，他对八岐大蛇有一定了解，还亲自和八岐的走狗交手过。二是因为，在场的各位中，他实力最高。”

    “什么？”

    全场一片哗然。

    第一条原因，大家还不觉得有什么。

    跟八岐大蛇的走狗打过架，又不是跟八岐大蛇本蛇打过，这点原因只能算锦上添花。

    可第二点原因就不一样了，在场最强？

    在场几千个修仙者，而且大部分是头部的高手，连刀宗、剑宗、昆仑的宗主都来了，楚凡一个小辈，凭什么算最强？

    “宋岛主这么说，我可就不乐意了。他是第一，那我算什么？你又算什么？”乔石脾气火爆，很不客气地道。

    宋乾坤语气平和：“我的确不如楚凡。”

    众人更加惊讶，堂堂蓬莱的岛主，为了捧新人上位，居然如此不要面子，当众承认自己实力弱小？

    汤震呵呵一笑，道：“宋岛主，你自己不要面子不要紧，我们可是要面子的。修炼了一百多年，打不过一个年轻小辈，岂不被笑死？”

    宋乾坤并不生气，道：“我只是推荐楚凡，你们若是认为自己比他强，大可以毛遂自荐。最后谁能上位，各凭本事。”

    汤震朗声道：“哈哈，好！既如此，这盟主之位，我也要争一争。”

    “汤宗主威武！”

    “我们支持汤宗主！”

    “既然宋岛主不做盟主，汤宗主就是最合适的人选了。”

    当下，很多人都表示赞叹。

    他们自己没资格去争盟主之位，但如果是在汤震和楚凡之间选，肯定是选汤震。

    “哈哈，汤老头都要争了，我也要来凑个热闹。”刀宗乔石高声道。

    剑宗李无双紧随其后：“算我一个！”

    在这两位眼里，盟主之位不光是责任，更是权力和机会。

    如果自己能争夺到盟主之位，对自家宗门的发展也大有裨益。

    “还有其他人要争吗？”宋乾坤扫视全场，道。

    没有人再站出来。

    毕竟汤震、乔石、李无双三位大佬都出场了，其他人还凑什么热闹？

    盟主，必然是从这三人中选出来。

    宋乾坤确定没有自荐者后，才大声道：“现在总共有四名候选人，汤震、乔石、李无双、楚凡，四选一，各位道友打算怎么选？”

    “宋岛主既然说楚凡实力第一，那就用实力说话吧。”汤震抢着说道。

    他的门派是万年老二，始终被蓬莱压着，所以他一直想挫挫蓬莱的威风。

    而楚凡是宋乾坤推荐的，如果楚凡被暴打，变相就等于是打击了蓬莱的威严！

    “对对，咱们都是修仙者，就要以实力为尊，不搞那些花里胡哨的。”

    “谁强，谁当盟主，没毛病。”

    “打！打！实力说话！”

    “汤宗主可是老牌的雷劫强者了，能看到他出手，今天来得太值了。”

    众人都是十分兴奋，双手赞同。

    “那个叫楚凡的，你有意见吗？”汤震看向了楚凡，盛气凌人地道。

    楚凡瞥了汤震一眼，道：“你确定？”

    汤震耸了耸肩，道：“只要你别嫌我欺负人就好。”

    这时，乔石和李无双不乐意了，道：“等一下，我们四选一，凭什么，你想跟楚凡打就跟楚凡打？”

    这两位，也都把与楚凡交手当作了树立威信的机会，不愿错过。

    “那你们想怎么办？”汤震问道。

    乔石想了想，道：“要不，抽签吧，我们四个人分成两组。先决出两名胜者，再打一轮，最终胜者做盟主。”

    “反正是要选出最强者，还搞什么抽签，浪费时间。你们一起上吧，一轮就能结束了。”楚凡淡淡地道。

