    “小飞，你那里的环境两秒钟之后就会恢复成可以瞬移的环境。不要犹豫，马上锁定我们这里的位置，立即瞬移过来。”

    宇宙之力快速延展期间，陈岳的声音在关小飞耳边急促地响了起来。

    关小飞听出了陈岳声音里的焦急和担心，马上就意识到会有不妙情况发生，最大的可能就是时空异常区域要覆盖他了。

    他可不愿意在团聚的几秒钟之前被时空异常区域送走，就连忙狠狠点头表示明白。

    一瞬间，迷境里面从陈岳等人所在之处开始，一道电光火浪挟带着惊天动地的气势，就像一把斩开时空的利剑，一下子就‘斩’到了关小飞眼前。

    白起号的模拟宇宙之力立即就把关小飞包裹起来，在关小飞与陈岳等人之间搭建起了一条与正常宇宙环境无异的生命通道。

    关小飞不敢有丝毫怠慢，立即发动瞬移，瞬间就到达了陈岳等人的身边。

    他的身形刚刚消失，一片时空异常区域就把他所站的地方完全侵占。

    这个时候，白起号的模拟宇宙之力还没来得及收回去。时空异常区域就与模拟宇宙之力爆发出了剧烈的冲突。激烈的能量对撞让那里爆发出了强烈至极的电光火花和各色炫彩。

    不过这一切都与陈岳等人无关了。因为关小飞在陈岳等人身边现身的时候，众人立即欢喜地拥抱在了一起。

    有了宇宙之力的贴身保护，他们再也不会分开。

    紧紧拥抱半晌之后，众人方才依依不舍地分开身形。

    “小飞，辛苦你了。”陈岳动情地对关小飞说道。

    “没有，没有。大哥，辛苦的是你们。你们能甘冒奇险进来迷境救我，我，我......”

    关小飞感念着兄弟姐妹们对他的浓情厚意，心里无比感动，嘴里嗫诺着，不知该怎么表达自己的情绪。

    最后他只能在心里一遍又一遍地告诉自己，永远不能忘记兄弟姐妹们对他的情意。从现在起，他们任何一个人的事，都是他的事。

    “涵涵，刚才怎么样？”陈岳又转头看向石梦涵道。

    虽然对关小飞的营救成功达到了目的，陈岳也是非常激动，但他还能保持头脑清醒。

    白起号刚才的爆发输出，虽然急切之间没有来不及加大输出功率，但输出的速度比起之前却是强了百倍不止。陈岳就有点担心对迷境的影响过大，造成他们的信息外露，从而引起外界永生境力量的关注，生出无数变数。

    “哥哥别急。我正在计算。”石梦涵闭目说道。

    石梦涵对于宇宙之力信息外露的重视，可是一点都不比陈岳差多少。成功营救到关小飞的兴奋情绪稍稍发泄了一点，她就开始凝聚心神开始了计算。

    关小飞听到陈岳与石梦涵没头没尾的对话，有点迷惑，就看看这个，再看看那个，满脸的问号。

    “小飞哥哥，我来给你说。事情是这样的......”欧楠楠就给关小飞详细解释起来。

    ......

    人族战场后方总基地里，诺奇神色一动。

    眼下正是人族与魔虫族两族在死亡之域展开无数年未有过的巨型决战期间。

    两族之间广阔达万亿光年的交战区域是双方认定的战场区域。在战场区域边缘，双方也都设立了若干座后方总基地，以作为战场失败之后不让对方长驱直入的最后一道阀门。

    因为是最后一道阀门，所以双方镇守总基地的力量都是决定性的永生境力量。

    决战持续期间，两族永生境力量都是把主要注意力投注在了死亡之域朝向人族疆域这边的两三光年广阔的战场区域。

    一般情况下，双方的永生境力量都没有太过关注死亡之域里面的情形，尤其没有去关注每一座迷境之内的情形。因为关注那里需要特别花费一些神念。

    他们对那里都是泛泛而视。而且只看表面。

    诺奇在前十来天前，因为过于敏锐的神念感应能力，察觉到了一丝陈岳发动宇宙之力时泄露出迷境的一丝丝信息，从而对死亡之域和迷境都多投注了一些神念进去，发现了陈岳等人的活动踪迹，也猜出了他们的目的。

    当时诺奇认为陈岳等人基本上没有成功可能，所以接下来没有再关注迷境和陈岳等人的动静。

    但是就在刚才那一刹那，他居然又感觉到了一丝特别信息从死亡之域内部透了出来。

    虽然这些特别信息比他前次所捕捉到的信息还要细微一些，但他也确实捕捉到了。

    “咦，他们居然还有在迷境里面爆发宇宙之力的能量储备。啧啧，比起同级的长生境武者来说，他们确实是太过于奢华了一点。”诺奇就随意想道。

    诺奇就泛起了再一次花费点精神将神念探进迷境里面去看看的想法。

    但是，这个想法刚刚泛起就被诺奇掐灭。

    他对陈岳等人虽然没有明显恶感，但因为与他同属一个阵营的魏青的原因，他对陈岳等人也不会有什么好感。加之天心大尊者给他造成的无形压力，导致他现在一点都不想去关心陈岳等人在迷境里面的现状到底如何。

    纵然是知道陈岳等人进入迷境的唯一目的就是为了营救关小飞，也知道关小飞一旦被成功营救出来，就必然会给魏青造成后患，但他还是不想去管。

    他已经打定主意，关小飞与魏青的之间的恩怨纠缠他将一直不出头。他只在魏青遭遇到死劫之时才略略出手，解救了魏青就算了事。

    所以就在他再次感受到死亡之域里面透射出来的那丝动静之后，只是简单地动了动神色，就没有再去管。

    他得把他的注意力更多地集中在眼下正在进行中的两族决战上面。

    两族决战已经进行了一个多月时间，人族这边除了陈岳等人在第一日的决战中左冲右突地搅乱了魔虫族少部分营盘阵线之外，其它时间都一直没有占到明显优势。

    战争持续了一个多月之后，人族一方的军队在场面上不但没有占到过优势，反而还被庞大至极的魔虫族力量缓缓地驱离了战争中线区域，再缓缓地向后退后自己的营盘。

    可以说，这场决战中，人族一方在总体上已经处于下风，很是被动了。

