    有了陈刚在里面推波助澜这个计划很快就有了大概的轮廓。

    考虑到两个文明并没有专业的造船设备，且他们的科技水平也不允许他们制造这样的舰船，所以陈刚决定在新家专门弄出一个制造这种舰船的造船场。

    当然这都是把五级文明的事情解决了之后才会去考虑的了。

    至于舰船内房屋人员拥挤以及合理运用空间陈刚也有方案。

    原先在他们的舰船设计中整个舰船的高度大概是两千米左右，而陈刚需要做的就是增加高度，要知道宇宙中不需要考虑空气阻力这些因素所以造型可以千奇百怪。

    虽然他们之前的设计舰船整体呈现流线型，并且银白色的涂装配合蓝色的线条看起来给人的感觉相当的美观。

    但是这些方案用陈刚的话来说就是美观有个嘚用，实用才是王道。

    整艘舰船由原来的两千米硬生生拉到了十千米整个舰船瞬间就成了大铁盒子，并且楼房按照一层楼3米的标准来计算，一栋楼房陈刚直接设计到了100层。

    这样就是三百米左右，十千米的高度算上飞船的设施所占用的空间以外，陈刚估计至少还有七八千米的高度能用。

    而这个高度又可以拆分为每一千米为一个大层，这样可以分至少七层来盖房子，只需要把楼层间的隔断给设计好看一点就完事。

    因为最上面的几个大层距离人工太阳比较近所以温度会比较高，对于这个问题陈刚也给出了很合理的解决方案。

    最下面的两层温度什么的都比较宜居那么肯定卖的贵，第三层和第四层因为靠的比较近所以陈刚让他们设计成海边度假村，到时候弄个人工海远处用投影这么一放瞬间旅游圣地就完成了。

    到时候房子卖的更贵。

    至于第五层弄成一个沙漠主题公园没事还能开发一下旅游业。

    第六层和第七层温度比较高也很容易处理，直接在靠近城市的边缘用特殊材料的玻璃把光和热都隔离一下这样不就完事了。

    并且最关键的是这么一搞你每天早上起来的第一眼就能看到太阳，真正诠释了什么叫做你已上天，已经和太阳肩并肩。

    这么一番操作下来虽然每艘船所使用的材料量又往上增加了，并且样子确实有点不好看但是这些都无所谓。

    毕竟制造飞船要知道设备的投入的材料也不少，扩充飞船的大小减少飞船数量这也算是变相的节省设备材料开支了。

    就这样有了一个大体的轮廓之后，蓝星和鹿吴文明的众人就开始合力去研究内部的一些布局了，当然这次飞船所需要的材料陈刚也给他们做出了一个详细的计算。

    首先游戏吹爆所推测的材料并不准确，加上扩建之后的材料消耗更大，所以一艘舰船哪怕再怎么省材料合金上面的消耗最少也需要两亿左右，这还不算你使用的其他金属。

    就这个数字也让众人有些头晕。

    经过商量之后他们再次压缩了舰船数量，最后定格在800艘移民船。

    当然对于这么多的船想要靠他们全部建造完成肯定是不可能的，所以陈刚把这个活接下来了，每艘船收取2000万的加工费。

    毕竟一些合成需要用到的普通金属自己也一并掏腰包了，所以这个价格很合理，大家也都能接受。

    当然有一说一，陈刚一分钱不赚那是不可能的。

    “首先这个船体合金比例百分之四十还是太高了。”此刻的陈刚拿着图纸正在琢磨这个原材料配比。

    “要不再降降看？”说着陈刚把比例下调到了百分之三十。

    “百分之三十不行，要不然百分之二十吧，毕竟就百分之十我赚个锤子！”说着陈刚把比例调整到了百分之二十又模拟了一遍。

    “果然百分之二十很靠谱，毕竟不管你百分之四十还是百分之二十反正打的动的你的一发就要你掉一块肉，打不动你的怎么打都打不动，所以何必拿那么高的配比呢？太高了这不就浪费了嘛。”

    说着陈刚露出了笑容：“如果一艘赚百分之二十那么就是四千万，加上两千万的加工费，当然这里要扣除一千万的普通金属的原材料费用，这样算下来一艘船我能赚五千万左右。”

    “八百艘船那么我至少能赚个四百多个亿出来。”想到这里陈刚也不由得心里有些激动。

    “妈耶！要是真的把这笔单子做成了那么就发达了。”

    不过这仅仅只是现在想想而已，不把那个五级文明的事情给搞定了不说四百多亿了，毛都不会有一根。

    而且要知道这可是一个大工程，需要大量的时间以及几代人的努力才能凑齐这么多的资源，所以陈刚现在也只能说是先想想。

    当然这也不排除这帮人运气爆表找到几十个矿点同时开挖，那么这个问题就再也不是问题了。

    但是这种事情就只能想想而已，因为太不现实了，而现在他要要做的是尽快恢复产能。

    当然说到恢复产能就不得不提到这次玩家们找到的这个资源点了。

    首先本星系资源比较丰富，其次是周边资源也比较多，自己在这里发展不需要像之前挖了之后又要满宇宙的去找。

    至少在这个点将本星系资源开采完毕之后，还可以把周边星系开采完毕再去考虑换地方。

    所以他至少能在那个星系呆上很长时间了。

    航行的时间很快，转眼间几年过去了而陈刚也来到了目的地。

    这里是一个巨大的恒星系相比之前自己遇到的只有几颗行星的恒星系不同，这里足足有三十二颗恒星系围绕在这里，当然如此之多的行星也就代表了中间那颗恒星异常的巨大。

    陈刚初步估计这颗恒星已经达到了太阳的五百多倍，并且陈刚通过探测数据得知，这里整个恒星系加上它们各自卫星，星球总数已经接近一百了。

    并且有很多的卫星也有十分巨大的开发价值。

    陈刚对周边的星带进行探测后陈刚发现这里的星带矿石的含量非常的高，基本上可以达到之前鹿吴文明星系周边的含量了。

    和鹿吴那边不同的是它非常的巨大，比起鹿吴文明那边还要大上五倍。

    当看到这些数据的时候陈刚也是心里有些激动，因为在这里发展他再也不会为资源发愁了。

