    百里红妆再度来到了血气塔，血气塔中的一众修炼者在见到百里红妆之后亦是十分淡然。

    这些日子以来，百里红妆每日都会来到血气塔，不断地尝试着通过试炼。

    而如今，大家也不知道百里红妆究竟达到了第几层试炼，只知道百里红妆是在第三层试炼以上。

    毕竟，再高层的试炼，他们自己通不过，自然也无法知晓百里红妆的成绩。

    “这百里红妆可真是有耐力，她在这里尝试通过试炼也尝试了几个月了，竟然还能这么顽强地每天都来。

    光是这份毅力，便让人惊叹啊！”

    “依我看，她是没有眼力劲才对，真以为这血气塔的传承那么好获得啊？

    若是真的那么容易，在血气塔的历史上也不会只有寥寥几人能够获得了。”

    “最近这些年来也就只有前几年有一个叫做帝北宸的男子获得了传承，当初可谓是惊为天人。

    正是因为这帝北宸的成功例子，最近这几年来尝试获得传承的修炼者也越来越多了。”

    众人瞧着百里红妆一言不发地向着高层走去，嘴上忍不住感慨，心头却不免有几分羡慕。

    因为，百里红妆目前表现出来的实力的确让人惊艳。

    百里红妆直接走到了血气塔的第九层，她决定今天再搏一搏，不论最终的结果如何，她都不能耽误帝北宸的要事。

    本想着可以让帝北宸先行离开，而她则在血地深渊多留一段时间。

    只是，选拔大赛就要开始了，她即便在这里多留也多留不了多久。

    何况，留在这血地深渊，帝北宸一定会担心她，所以这个想法她干脆就没有提出来。

    血气塔的第九层就只有一个试炼的房间，只是，对于这第九层的考验，百里红妆则感到无比的无奈。

    因为，这简直就是一个无法破解的局。

    当百里红妆走进来之后，一个一模一样的百里红妆出现在了她的面前。

    同样的衣衫，同样的相貌，同样的装扮乃至同样的申请，眼前就是一个完全相同的百里红妆！

    不光如此，就连琉璃剑，对方也有，而且不论威力还是性质都一模一样，甚至连她手上的混沌之戒，对方的手中也有。

    经过这些天的尝试，百里红妆发现自己所会的武技，对方全部都会。

    不论何时何地，他们双方做出来的举动完全就是一样的。

    想要杀死对方，只怕自己也得死了。

    这段时间以来，百里红妆亦是绞尽了脑汁，哪怕对方是一个橙境乃至黄境的对手都不会让她如此无奈。

    因为，那至少还有一线获胜的可能。

    打败完全相同的自己，却是太困难了。

    百里红妆静静地瞧着眼前这个完全相同的自己，她第一次产生想要将自己灭杀的冲动。

    对面的百里红妆亦是一动不动，他们就犹如镜像一般，完全相同。

    百里红妆不曾进行攻击，因为各种各样的攻击她都已经尝试过了，即便将自己打的遍体鳞伤，对方也遍体鳞伤，但她终究不能自己杀了自己。

    “认输吧，你永远不可能打败自己！”

