    现在，他同样是完全体崩玉之后产生的最强破面。

    但无夜所改造的方向与蓝染完全不同，唯一相同，也是剥夺了他其他方面一切，从而让他在单一方面的能力，得到最大的提升，而现在汪达怀斯马尔杰拉的唯一拥有的能力，就是此时他所表现的。

    可以让空间通道，停止恢复十天。

    “天柱辇留下的通道，居然凝固了，不好，如此一来，谁都可以由此进入灵王宫。”这一幕，让大地之上的零番队五人，眼神大变。

    同时向天空中飞去。

    “别太费力，哪怕杀死汪达怀斯，十天以内，空间通道也不会消失。”无夜好心的提醒。

    零番队无夜，冷哼一声。

    不在行动，戒备的看着他。

    “入侵者，你可知你此时的行为，为大恶？妾身绝不会允许，他人危害灵王大人。”留着侧分齐浏海的黑色中长发，妖艳女子修多罗千手丸道。

    “不管如何，入侵者，你现在的目标已经达到，我们出来了，还请放开浮竹十四郎队长。”一位胖大妈曳舟桐生，说道。

    唰！

    手起刀落。

    无夜脚下的浮竹十四郎胸口一道鲜血迸溅出来，眼神凝固，怔怔的看着无夜：“为什么？明明零番队已经出来了，为什么还要杀我？”

    带着最后的怨气与疑惑。

    浮竹十四郎，声息全无。

    太快，更没有征兆，谁都未曾想过，无夜会瞬间出手，而且如此快，根本来不及阻止，甚至连反应过来都是一种奢侈。

    “三秒早过，他的命，是你们太慢而造成的。”无夜慢慢把刀锋放回刀鞘之中，平静的迈过浮竹十四郎的尸体，漠然的眼神，扫过还处于愤怒之中所有护廷十三番队队长道：“你们的命，无用，庆幸吧！欢呼吧！”

    “浮竹。”京乐春水眼神慢慢变得凶狠，赤血的目光盯着无夜。

    “浮竹队长？”远处普通死神们，属于十三番队的成员，呆呆的看着自己队长的尸体。

    如果刚才黑崎一心的死，他们内心的悸动还未曾太多，毕竟他离开尸魂界百年之久，回归仅仅一年，死神对他还没有太深的感情或者尊重。

    可浮竹十四郎，数百年，都是队长，不仅仅他队的死神，其他番队的死神，内心也尊重着。

    看着尊重的死神，死在眼前。

    内心的悸动与愤怒，不言而喻。

    “可恶。”京乐春水，愤怒的死去了理智，数百年的朋友，队长中，还有谁的感觉，能与京乐春水与浮竹十四郎这两位深厚？

    低吼的他。

    居然瞬间站起，向无夜冲来。

    却被一人抓住他的肩膀。

    抓住的他，是一位光头僧人兵主部一兵卫：“京乐春水队长，节哀顺变，你们伤势太重，这里现在交给我们零番队。”

    那一瞬间，完全失去理智。

    现在稍微醒转一点，虽然已经恨意的盯着无夜，死咬着牙，却不在莽撞冲来，京乐春水紧握着拳头，心中发誓，要报仇，理智却告诉他，现在全力恢复实力，才是最正确的做法。

    不然只是白白送死。

    “入侵者，你是在完全挑衅尸魂界吗？”最后一位未曾开口说话的零番队成员二枚屋王悦，冷声道。

    他现代风格黑色庞克卷发，配戴宽框的太阳眼镜，而且还有时尚的耳机挂在颈部，忽略他腰间的刀，完全就是二十一世纪潮人啊。

    “你觉得，现在我是在跟你们玩吗？”

    无夜很无语的摊摊手。

    反而让二枚屋王悦更加无语，他环顾四周，四周这幅惨象，这已经是不死不休了。

    一下子冷场。

    寂静，却气氛压抑而冰冷。

    “他们是零番队？属于护廷十三番队吗？不管如何，他们是尸魂界的成员，不知道他们实力有多强。”

    “似乎她好像是以前的队长啊？”零番队再打量无夜，而死神们再大量他们。一些十二番队的老成员，主要注意力在曳舟桐生之上，她是浦原喜助之前的十二番队队长。

    死神们窃窃私语。

    议论的话题，却更多不在零番队身份之上，而在他们实力之上。

    现在，唯一有用的只是实力，无论多么高贵的身份，他们相信都无用，对方可是连总队长都敢杀，害怕什么身份吗？

    都在期待这神秘的零番队无人，拥有打败无夜的力量。

    “入侵者，告诉我们，你真正的目的，到底是什么？”零番队五人，右手都放在刀柄之上，戒备姿态，面对无夜，他们不得不警惕。

    “真正的目的？”

    无夜略抬起头，看向天空。

    目光似乎顺着那凝固的空间通道，看到其中的灵王宫。

    似自言自语：“看样子，似乎你还未曾出来？真如此难请吗？”

    “果然是灵王大人吗？”零番队五人，眼中闪烁着冰冷的寒光，居然真的敢把目标放在灵王之上，灵王是他们最尊重的神，岂能让别人伤害，浑身开始渗透出恐怖的灵压。

    “能否，让灵王出来，对大家都好，也不想让我再采取以下你们难以接受的手段，不是嘛？”无夜以商量的语气说道。

    零番队五人，惊诧的看着无夜。

    现在通道已经固定，不需要王键，也可以进入零番队，如果真的目标是灵王，直接进入即可，为何还需如此？

    “妾身明白了，你是不敢擅自进入灵王宫对吧？”修多罗千手丸道。

    其余人错愕的看着无夜，难道还有他不敢的吗？

    死神们摇了摇头，连浦原喜助都不由摇了摇头，他真不相信，无法无天的无夜还有不敢而为之的事情。

    ..

