    在伸手不见五指的夜里，我们不宜进行什么大的动作，只要保证自己不收到袭击即可。对于我们来说，我们要利用这段时间修炼鬼气。

    一个班学生休息，一个班学生值班，两班换班倒，一班值前半夜，二班值后半夜，全体学生都要参与进去，除了王和贵族...王和贵族有一个好处，那就是不用值班。

    修炼鬼气这事我们不敢外泄，必须隐瞒住其他学生，而在夜里我们有一个绝佳的借口，那就是要有足够的休息。换句话说，我们不需要值班。

    这件明显不公平的事情，非但没有受到两班平民同学们的抵触，反倒是得到了赞同与认可。

    绝大多数人都认为，我们这些手握积分的王和贵族，既然背负着全班学生的性命，那就得对自己的安危负责，就要使自己的精神时刻保持在最佳状态，所以，我们提出的要求通过的出乎意料的顺利。

    要是他们知道，我们不仅没有得到充分的休息，反倒趁此机会，彻夜不眠的溜出去修炼鬼气，怕是要气的七窍生烟吧？不过，我们不会让这种情况发生的。我们提前下过了命令，在休息期间，禁止任何人不经允许就打扰我们。

    修炼一晚之后，我们第二天天亮后再回来，神不知鬼不觉。

    “你们去修炼吧，我留下来。”

    当我们一切准备妥当，准备离开时，安阳对我们说道：“我现在已达瓶颈，短期是无法突破至二星的，修炼也没有用。”

    “班里不能没人掌控大局，我留下来，防止有突发情况发生，也能帮你们隐瞒行踪。”安阳声音平淡的道。

    我们迟疑了一会，终是点了点头，道：“那就交给你了。”

    “放心。”安阳摆了摆手。

    抛去安阳，我们此次去修炼鬼气的人选，算上我，正好是四人，正好两两一组。之所以要两两一组，那是因为我们要在修炼鬼气的前提下，还要担负起监视其他班级动向的责任，尤其是陈昊天。

    我们两人一组，一左一右，这样，有任何想接近我们两班的学生，我们都能第一时间发现，并及时通知安阳做好准备。

    我当然是和林薇一组的，另一组自然就是江辰和张新宇，我们约好明早七点回来。

    “对了，这对讲机给你，能联络到陈诗梦。”临行前，我递给递给安阳一个对讲机，道：“我猜，陈诗梦比起和我通话，肯定更愿意和你通话。”

    “呃...好吧。”安阳不情不愿的接过了对讲机。

    见状，我们均是一笑，告了声别后，我们就此分别。

    要想修炼鬼气，首先得去一个距离所有学生都足够的地方，只有这样，才能不被他们头上的黑气感应到。但也不能太远，否则，我们就无法起到监视他们的作用了。

    三四千米左右，刚刚好。

    夜色中，两道身影，正朝着远处飞快奔跑着，这二人自然就是我和林薇，以我们的体质，跑个三千米自然不在话下。

    约莫跑了两千米左右，这时我们距离最近的学生也足够远了，我们便封印了黑气，然后释放出鬼气，有了鬼气，我们的移动速度更是成倍暴增。

    再度跑了两千米后，我们停了下来。

    “呼。”我呼出一口气，清爽的说道：“真是好久没释放鬼气了，憋了那么久，现在痛快多了。”

    压制身体内的鬼气，对我们来说，就如同压制孩子爱玩的本性一般，虽说能压住，但确实不太好受。

    “你好歹前几天还离校一次呢，我都没有。”林薇轻哼了一声，说道。

    “嘿嘿，再坚持坚持，等我们再熬一段时间，就能从五中这鬼地方脱离出去了。”我嘿嘿一笑，轻松的说道：“到时候就再也不用成天费神压制鬼气了。”

    “嗯。”林薇点了点头。

    现在的情势很乐观，三班被灭后，姜颖已经可以说是判了死刑。而且估计这次任务过后少说还得重创几个班级，毕竟四十人的抹杀惩罚不是说着玩的。

    遭受了重创的那几个班级，距离被灭那一天还远吗？

    现在，还剩十名鬼班（姜颖已经等同于死了），只要我们再除掉七名鬼师

    班级都废了，那距离灭掉还远吗？我有信心，在一个月之内发动最终一战。

    虽然单独和林薇相处的时间很宝贵，但修炼鬼气的时间却更宝贵。我现在每多强一分，也许就早日离开学校一天，等到时候还不是想陪林薇多久陪多久？

    因此，我和林薇均是沉下心来，安心修炼鬼气。而要想使自己变得更强，最好的办法就是有个陪练了，所以我们四人才两两一组。

    有林薇陪伴，不仅多了一个陪练，还有效的缓解了修炼鬼气的枯燥，有她在，我做什么都不会无聊。

    时间宝贵，我们调整了一下呼吸后，便迅速进入了对战之中。

    铺上了一层厚厚的枯叶的地面上，两道身影飞快交错，拳掌碰撞间，两股汹涌的鬼气交织在一起，隐隐散溢出来的些许鬼气，竟将周身附近的枯叶尽数的震散而去。

    在那其中，两道身影来回交错移动着，一道身影沉稳，一道身影飘逸，在二人的额头上，均是浮现了一层细细的汗珠。

    “轰！”

    又是两掌相碰，遥遥看去，可见一蓝一绿两股鬼气各自占据半壁江山，在两股鬼气的两侧，一男一女正彼此相对。

    然而，这种状态仅仅是持续了小一会，很快，浅蓝色鬼气所占据的区域便是迅速扩大，最终彻底冲散了浅绿色鬼气。

    伴随着鬼气消散，女孩的身体则是蹬蹬后退数步，沿途在布满落叶的地上划出一条空旷道路。

    “啊，不打了不打了，怎么都打不过！”林薇嘟了嘟嘴，望着我，不满的说道

    “那就休息一会吧。”我走过去，拍了拍林薇的小脑袋，笑盈盈的说道。

    自从修炼到现在，已经过了两个小时。林薇的鬼气差不多也消耗的差不多了，我比林薇要强，状态要好得多，但也消耗了不少，接下来，我们就要静下心来，吸收天地间游荡的鬼气，来补充自身。

    我和林薇二人一起盘腿坐下，坐下去以后，我眼神不善的看着林薇，嘴角勾起一抹坏笑。

    “你...你干嘛？”见我不善的目光，林薇有些不安的说道。

    “你猜？”

    闻言，我嘿嘿一笑，然后一把将林薇拢到自己怀里，林薇惊呼了一声，还没来得及说些什么，我就堵住了她那红润小巧的嘴唇。

    “唔...”林薇反抗了几下，然后就任由我索取了。

    良久，唇分，林薇脸上满是红晕，她微微喘着粗气，小声说道：“就知道欺负我...”

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，道：“难得有独处的机会嘛...”

    林薇轻哼了一声，盘腿坐在地上，深呼吸几口气后，开始吸收天地间的鬼气，不过脸上依旧残余着些许的绯红。

    见林薇开始吸收鬼气了，我也连忙进入了状态。

    “这岩城的鬼气浓度是真的高啊，鬼气回复的好快。”我感叹道。

    “是啊，感觉这里的鬼气浓度比阳城高三四倍。”林薇也是惊奇的说道。

    “以这速度，很快我就满血复活了，如果能多留在这里几天就好了。”我看了看四周的环境，叹息道：“这里更适合修炼鬼气...”

    本来我就随意的看了一眼四周，此时我们所在的地方已经离开了主市区，四周的环境开始逐渐偏僻了起来，显然，我们现在的位置已经有些贴近岩城外围了，这一眼不禁使我脑中浮现了一个想法。

    我们的任务场地是这个岩城，但是，这个世界总不能就岩城这一个地方吧，如果我们一直往外走下去，总会走出岩城。

    那么，我不禁想到，岩城外究竟是什么样子的呢？

