    第8507章找好买家了

    “那，那这房子你们可以住，倒也不用租房了。”丛母说了这么一句。其实这房子她也不是不垂涎的，虽然很破旧了，楼龄很长了，但是实际上如果说要卖的话还是能卖出百几万的，是很大一笔钱了。

    不过她也知道房子和现金怎么也轮不上她。

    所以她的目标就是那件东西，反正那个要卖的话，不知道能有多少个百几万呢。

    她是找不到别的买家，因为她也不认识什么有钱有势的人，但是丛母从来有透露过自己的那点儿心思。

    她认识一个可以花钱买那东西的人啊。

    就是高明！

    高明虽然可能出不了那么多钱，但是，两百万以上总是可以出得起的吧？再加上他的权势，帮着给她儿子提一个好的职务，调到有油水的单位去，那么这辈子他们家真的就不愁了。

    这件事情她连丛军都没有说过，在事情还没有确定下来之后肯定是不能够透露的，毕竟要是王萌知道她想把东西卖给高明，肯定会愤怒得崩溃的。

    因为她当初就是因为高伟，才会出后面的那么多事。高海洋也是一直被高家的人压制着。

    要是知道她想要把王家的东西卖给高明，只怕亲戚得决裂，一辈子成仇。

    不过，等到东西真的到手了，她换了一大笔钱，给儿子争个好前程，谁还管这些穷亲戚啊。

    丛母暗暗地撇了撇嘴。

    这房子确实是小了破旧了，也就是六七十平，二居室，就他们带着两个女儿住也很挤，但是似乎也没有办法。

    就是这一带附近并没有好学校，要很远才有，上学比较麻烦。

    王萌没有多说，起身去收拾一些王老头的遗物了。

    王爱珍看了看丛母，觉得她的表现有点奇怪。

    丛军却凑到了江筱面前。

    “江筱，今天真的是辛苦你了，这屋里又挤又闷，要不然我请你出去喝一杯吧？”

    江筱瞥了他一眼，觉得他脑子有些不好使。

    她要不是有事的话，一个陌生人的丧事，她能留下来？早回家了好吧。

    现在要是能走，她走就是了，跟他去喝什么？

    “不用。”

    “你是不是想等我表哥回来？”丛军有些不死心，也想要打听一下江筱到底和高海洋是什么关系，“你们认识很久了？”

    “没有。”

    “今天可是我去你家把你请过来的吧？我姥爷可能本来是想请你看诊的，就是请得晚了些。你的医术是不是很好？”

    “不是。”

    “可我听说你是跟陈宝参学的啊，陈宝参是个很厉害的大夫吧？”

    “他是。”

    丛军这个时候反应了过来，江筱看来是真的不太想搭理他。

    他问什么，她都只是回了两个字。对他有这么不耐烦吗？好歹他也是个长得还挺好看的男人，看他女朋友，龙菲菲那样的美女都拜倒在他的牛仔裤之下了，就算江筱已婚，他们没有什么可能，那也应该挺乐意跟他聊天的才是。

    这么冷淡干什么。

    丛军就没了兴致。

    高海洋回来了。

    看到江筱还在这里，他松了口气，走了过来对她说道：“我们谈谈。”

    (本章完)

