    大概半个多小时之后，李扬来到了大青河尽头处，另外一端的水渠也已经挖开，只要炸开中间的阻隔，大青山积攒了数百年的水流，就会如同滔天巨浪轰泻而下，届时，方圆百里，数十个村子，就能贯通在一起，曾今贫困的村子随处可见都将是肥沃的良田。

    此刻夜色当空，四周显得静悄悄的，几个矿灯打到河边堵塞的位置，选好了炸点位置之后，郭三千的人负责去埋炸药，岸边只剩下包括李扬在内的五十几个村长，女人只有春凤嫂一人。

    春凤嫂有些紧张，再怎么刚强她也是一个女人。

    “没事。”李扬抓住了她的手。

    “嗯。”春凤嫂点了点头，紧紧的握着李扬的手，身子也微微的往李扬身边靠近，几乎是依在了他的怀里一般。

    李扬原本心神还在河床处，忽然感觉到怀里的暖玉温香，想到春凤嫂不久之前的表态，估计她是真的害怕爆炸声，也没在这个节骨眼上犹豫，伸手直接一把搂住了她的腰身。

    就在这个时候，郭三千打了一个招呼，随后点了火药，刺啦一声像是火蛇一般，蹭的一声燃烧开去，在夜色中划过一道火光。

    轰隆隆

    剧烈的爆炸声，震耳欲聋，石破天惊一般从四周传递而去，在大青山周遭回响更大了，所有人都本能的缩着头，震波逼的众人往后面连退了几步。

    四周巨石横飞，烟尘冲天卷起，覆盖在半空中形成了一个巨大的蘑菇状，夜色下这片大青河周遭显得雾蒙蒙的。

    李扬微微侧身遮住了春凤嫂，而在这个节骨眼，春凤嫂竟然勇敢的抬起头，趁着众人还在震惊爆炸的恐怖威力的时候，她一把搂住了李扬的腰，踮起脚，放肆而大胆的亲向了他的嘴。

    李扬一惊，春凤嫂还是那个大胆的的嫂子！

    这旁边三米远就有不少人的，她一个还有老公的婆娘，就这么大胆了！

    上当了，她一点也不怕，就是想借机占自己便宜！

    过了半晌，众人的耳朵依然隆隆作响，四周粉尘被山风吹散，等看清楚那缺口的时候，突然间轰隆一道水溅声响起，贯通了最后一块的阻隔，大水滔滔的顺着水渠流淌而下，犹如一头凶猛的野兽，翻滚的浪花跌宕而起，卷起一股股浓烈的水意，看的人眼前皆是一喜。

    不远处有负责站岗的人，都大声的回话。

    “杏花村的通了！”

    “小刘庄的通了！”

    “大刘庄的通了！”

    “郭家庄的通了！”

    ……

    此起彼伏的声音在山野里响起，再往后已经听不大清了声音，却依然能感觉到大家那股子兴奋劲。

    “太好了，终于通了。”郭三千也急忙跑了过来，他是负责安装炸药的，没人比他更担心万一炸不开怎么办。

    这个时候大家也都缓过神，纷纷的向李扬恭贺，此刻的春凤嫂已经整理好衣衫，却依然紧靠在李扬的怀里。

    “嘶，双喜临门啊。”王军突然眨了眨眼一笑。

    其他人也都哈哈一笑，不过大家都没有在乎什么，有炸大青河这么大的事在前，勾搭嫂子的事，也不算什么值得大惊小怪的了。

    李扬呵呵一笑，心底尴尬，人那么多，扯开自己裤链干啥玩意！刚刚真有点吓住了，差点就让她得逞了。

    就在这个时候，离大青山只有十几公里镇上的一家酒店里，唐老和三个朋友正在包厢喝酒的，聊的正是修公路的事。

    “唐老，这个事情不好办啊，修路牵涉的利益很大，公路所过之地，基建是块肥肉，配套设施以及周边的土地价格，都会水涨船高，天成公司已经在上面谈妥了，现在没有一个合适的理由，想截胡太难了，毕竟对方上头也有人！”

    “是啊，唐老，这件事天成公司已经在做了，而且做得非常顺利，已经和青山镇达成了土地协议，现在截胡，没有合适理由，市里面也不会答应！”

    “唐老不如我攒个局，把话说开，你直接入股他们算了。”

    这三人都是市里面有头有脸的领导，也是唐老这一条利益线上的人，此刻被唐老邀请到了青山镇，就是为了谈修路的事，现在看来，谈的不怎么顺利。

    唐老拧眉，心底大骂，难道这件事真的慢一步，就没辙了吗！

    就在这个时候，忽然轰隆隆的巨响后发而直的传来，整个酒店的楼都好似在颤，窗户玻璃哗哗哗的作响，窗户外面路灯忽灭忽亮的，外面还能听到大喊地震来了的声音。

    “不好，有地震。”那三个领导急忙钻到了桌子下面。

    唐老也吓了一跳，妈的，中原地区还有地震吗？也急忙往桌子下面钻了进去。

    就在这个时候，唐老的手机响了，是李扬打来的，他急忙接通。

    “李小友啊，赶紧找个桌子下面躲一躲啊，地震来了。”唐老很关心的大声喊道。

    “唐老不用躲，不是地震，呵，我刚刚炸开了大青河，现在河流灌流而下，原本天成公司规划的公路路线已经没用了，接下来就看你的了。”李扬说完，就是挂了手机。

    “啥玩意？”

    “炸了大青河！”

    “大青河！”唐老眼神猛的一缩，那可是大青山唯一的主流，覆盖面积达到几百里，穿过几十个村子，储水量达到千万吨，整个大青山周边每年到了雨季，几乎都被这大青河祸害的叫苦连连，隔个三五年，整个青山镇有时都被淹的成了河泽之地。

    现在李扬告诉他，大青河给炸了！

    忽然想到上午和李扬通电话的事，他说有办法……难道就是用炸开大青河来阻止天成公司，我靠，这是直接给放了一个大响！

    这方法也太刺激了吧啊啊，也就是现在才知道，如果当时知道的话，估摸着一整天唐老都要心惊肉跳的了。

    哪怕现在唐老一屁股坐在地上，半天才缓过神来。

    突然啪啪啪的。

    桌子下面，唐老伸手拍了拍，身边三个领导的肩膀，咧嘴得意的大笑道：“小刘，小王，小宋，你们不是要合适的理由吗？现在有了，我的合伙人把大青河炸了，哈哈，你们没听错，就是大青河，咱们青山市排名前三的大河啊，现在天成公司所有的前期投资和规划都泡汤了，来，来，现在我们可以重新谈了！”

    “什么，炸了大青河！”

    “刚刚那是炸药！那要多少炸药，才能这么响啊！”

    “我靠，这大青山的人也太猛了吧。”

    三个领导吓得脸都白了，这他妈的不给办事，会不会把炸药放到他们家里，给他们来个响，直接窜上天啊！

