    只是她刚想完。

    　　车子就真的停下来了，得来全不费工夫。

    　　小陈一瞧，人小姑娘长得还真的挺甜的，又清纯又漂亮。

    　　他只是看了一眼。

    　　就看到人小姑娘走到他面前，仰着小脸，软声问：“朝舟在里边吗？”

    　　小陈心想，这可能是朝哥的粉丝，认出他来了。

    　　“舟哥不在车上，他在公司，我是来跑腿的。”

    　　没想到这句话刚说完，一只手就打开车门，朝舟从上面下来，看了他们一眼：“什么事？”

    　　小陈：“.......”

    　　不是，朝哥，平时怎么没见你出来得这么勤快？

    　　苏瓷在男人出来的那一刻，就一眨不眨的看了过去。

    　　红唇微抿。

    　　她要说自己是对方的粉丝吗？可是她还没看过男人的一部电影，对方要是考她怎么办？

    　　少女为难了。

    　　这时候小陈就出来打圆场了：“舟哥，这位好像是你的粉丝。”

    　　朝舟低头，看着人：“要签名？”

    　　他长得高，官方报一米八八，不是虚报的，而是真切的。所以一部分男明星不太喜欢跟朝影帝站在一块，这不就是摆明了向全世界宣告，他们就是真矮！而朝舟才是真高！

    　　苏瓷看着人弯腰，离自己有点近，不由得脸微红。

    　　她没看人的眼睛，而是盯着脚尖。

    　　朝舟说：“小陈，把笔跟纸拿来。”

    　　小陈更讶异了。

    　　他什么时候见过朝舟这么好脾气这么有耐性，而且对方还是一位粉丝，要是私生饭呢？

    　　朝舟说这话的时候，目光落在人小姑娘的脸上。

    　　那脸蛋染上绯色，说不出的好看。

    　　他的心情莫名有点好起来。

    　　在签了名以后，递了过去。

    　　“还要什么吗？”

    　　男人低沉的嗓音传来。

    　　苏瓷抬眸，看了过去，伸出小手，拿了签名，颇为认真地收好。

    　　摇了摇头。

    　　“舟哥，我们该走了，等会儿狗仔就得有狗仔追上来了。”

    　　小陈都急了。

    　　朝舟微顿。

    　　他目光落在人脸上几秒，正准备转身。

    　　便被小姑娘伸手拉住了。

    　　那漂亮的大眼睛看着他，长睫就像是一把扇羽，能落在人心尖上，落得发痒。

    　　“我可不可以，跟你回家？”

    　　苏瓷仰着小脸，抿唇发问。

    　　小陈魂都差点吓没了：“小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说啊。”

    　　什么叫跟你回家！

    　　他们影帝是随随便便就会带人回去的吗！

    　　朝舟挑眉，他靠车边，就那么看着人：“带你，回去？”

    　　他那张英俊的脸就算是上了大屏幕也是十分立体的，更别说holo得住各种时尚封面杂志。这几年更是稳登大众女性梦中情人no.1，随手一拍都不用怎么精修。

    　　苏瓷点头：“我只认识你，所以，可不可以帮帮我，我什么都可以做。”

    　　她说的是实话，因为在这个世界，除了朝舟，她确实谁也不认识。

    　　小姑娘就那么仰着脸，一眨不眨的看着他。

    　　小手抓着他的衣服不放。

    　　在小陈眼里，这分明就是有预谋的，她肯定是想赖上朝舟了，于是开口道：“小姑娘，你要是失忆了呢，就去警察局求警察叔叔帮助啊，我们舟哥很忙的。”

