    “你们两个，是想打架还是想杀人？”

    古一扛着长枪，看着尹青云和程凌雪两人，道：“如果想，竞武场、生死台你们选，这里可不是打架的地方！若不想，立刻滚出天武殿，别让小爷看到你！”

    “踏踏踏……”

    古一话落的一瞬间，连续的脚步声，就从修炼室外响彻，数十名天武殿护直接冲进修炼室，立在门口待命。

    看了看古一，又看了看天武殿护卫，尹青云原本握剑的手，缓缓松开了。

    这些人，他根本不放在眼里，可是这里，是天武殿！

    哪怕只是一个小小古道城分殿，可依旧是天武殿，他不会因为自己的冲动，而给家族带来麻烦，给天泽学府带来麻烦！

    “古一是吧？很好！”

    尹青云低哼一声，随即看向程凌雪，道：“凌雪学妹，我们走！”

    程凌雪没有说话，只是冷冷的看了一眼楚然：“我记住你了！”

    言罢，转身和尹青云一同走出了修炼室。

    楚然不曾多看她一眼，从始至终，他的目光都没有从尹青云身上移开。

    尹青云，早晚必杀你！

    “收拾一下！”

    古一对护卫摆了摆手，随即走到楚然身边，拍了拍楚然肩膀，道：“好兄弟，你跟他有仇？”

    楚然道：“不死不休！”

    “倒是有些麻烦！”

    古一将手中长枪收回背上，问楚然：“你知道他是谁吗？”

    “不知道！”

    楚然冷声道：“不过，不管他是谁，我都会亲手杀了他！”

    古一一拍楚然肩膀，爽朗笑道：“不错，不愧是我好哥们！”

    “尹青云，绝命毒师尹天河的义子，天泽学府此次招生的见习导师！尹天河是谁，你应该不会不知道吧？”

    说话时，哪怕就连天不怕地不怕的古一，眼中都有着一抹谨慎。

    “绝命毒师？”

    听到这四个字，楚然眉头顿时紧紧的蹙了起来。

    这个人，他当然知道。

    天月国十大炼药师之一，只不过，别人炼的是丹药，而他，炼的是毒药！

    尹天河本并不是毒师，而是一名真正的炼药大师，被无数人追捧与尊重，不想，六十年前，整个尹家被天月国三大宗派之一的三清宗一夜之间，屠灭满门。

    包括尹天河的老婆，孩子，尽皆死在三清宗之手。

    只有尹天河当日并未在族中，才躲过一劫，得知这个消息之后，整个人都崩溃了。

    后来，以炼药大师之名，召集天下大能武修，意图报仇，可是响应者寥寥。

    三清宗的势力太庞大了，根本没有人愿意为了尹天河而得罪三清宗。

    自此，尹天河性情大变。

    后来，更是消失了整整二十年，二十年里，天月国再没有人提及尹天河这个名字，都以为他被三清宗的人杀了。

    却谁也没想到，就在二十年后的一天，整个三清宗从上到下，两万多宗门子弟，包括宗主、长老尽皆被成了尸体，更可怕的是，尸体上，根本没有一点伤痕，甚至整个宗门，都没有一点打斗的痕迹。

    就那么离奇死亡！

    后来有人发现，这些人的死因只有一个，那就是被生生剥离灵魂而死。

    而做出这件事的，就是消失二十年之久的尹天河，用自己炼制的“抽魂断魄散”做的！

    整个三清宗上下两万三千人的灵魂，尽数被尹天河抽出，封印在一杆魂幡中，每日以剧毒喂养这些灵魂，让这些灵魂日日承受断魂之痛，万世不得超生！

    绝命毒师之名，就此震惊了整个天月国。

    之后，尹天河更是研制出了几百种恐怖毒药，每一种都让人毛骨悚然。

    夏知颜对付楚然用的绝脉毒散，就是其中之一。

    后来，只要谁敢稍稍触怒他，轻则殒命当场，重则求生不得，求死不能！

    这些年来，不知道多少家族惨灭于绝命毒师之手，这个名字，也变成了让人闻风丧胆的名字。

    “尹青云竟是绝命毒师的义子！”

    古一的话，也让楚然不由得倒吸了一口冷气。

    古一点了点头：“所以说，有点麻烦！”

    尹青云不可怕，可怕的是绝命毒师尹天河，这可是只手能灭一个大宗门的存在，而且，在家族被灭之后，就已经没了泯灭了人性的恐怖人物！

    若是尹青云出了事，没人知道会造成什么可怕的后果！

    怕是整个天月国，都可能跟着遭殃。

    楚然沉默，只有那双拳头，依旧紧紧的握着，眸间杀戮之意不曾消散。

    这个仇，他绝不罢休！

    不论对方是谁！

    古一笑了笑，楚然的杀意这般浓烈，她感受的十分真切。

    不过，也正是因此，她才没有就此离开。

    若是楚然在听到对方的身份就胆怯了，也就不配站在她的身旁。

    古一开口问道：“你和程凌雪又是怎么回事？”

    程凌雪离开之前的那句话，她听的真切，这是已经对楚然产生了杀意。

    以程凌雪的身份、地位，恐怕比尹天河还要麻烦。

    毕竟，女人可是很记仇的！

    尤其是这种自以为很高贵的女人，绝对接受不了任何诋毁与侮辱！

    楚然摇了摇头：“能有什么事，长的那么丑，我对她可没兴趣！”

    “哈哈哈，的确很丑！”

    古一闻言不由得大笑一声。

    她当然听的出来，楚然这是不想承自己太多人情，在故意转换话题。

    毕竟，她说的越多，就越会让楚然觉得是自己在帮他！

    “小姐，夏天卓的尸体怎么办？”

    这时，一名天武殿护卫跑来请示。

    可他话才刚落，一道枪鸣嗡然闪过，枪尖瞬间顶在了这名护卫的下巴上。

    “我说过多少次，叫我少殿主！”

    “是，是少殿主……”

    护卫被吓得浑身一颤，咕噜一声咽了口口水，连忙改口：“属下，知罪！”

    “哼！”

    古一轻哼一声，收回长枪，道：“把尸体扔到殿外，贴上告示，天武殿动手者，杀无赦！”

    “是，少殿主！”

    “通知城主府，来收尸！”

    “是！”

    护卫领命而去。

    楚然问道：“你杀了夏天卓，就不怕城主府的人来找麻烦？”

    “他们不敢！”

    古一轻笑道：“城主府，也只配欺负欺负别人，在我天武殿，他们还不敢嚣张！”

    “这个世界，本就是这样，有实力的人可以肆无忌惮，没实力只能被人欺辱！”

    说话间，古一走到楚然身前，提醒道：“不过你以后要小心一些，以我对城主府的人的了解，他们不敢对我怎么样，但对你，肯定不会善罢甘休的！”

    “哈哈，其实就算你不杀他，我也不会让他活着走出这里的！”

    楚然笑了笑，并不在意：“反正不管夏天卓是死是活，城主府的人，也想杀我而后快！”

    城主夏云浩都亲手来杀自己了，还有转圜余地吗？

    既然没有，那就见一个杀一个！

    最后就算死了，也不亏！

    “既然你心里有数，那就行！”

    话落，古一只手直接搭在了楚然的肩膀上，道：“走，好兄弟，我带你去个地方！”

    楚然不解：“去哪？”

    古一舔了舔嘴唇：“竞武台！”

    楚然愣了愣，果然，还是第一次见面时的那个古一，女战斗狂！

    不过他也没有多犹豫，直接点头：“好！”

    能不能打过暂且不说，但是怂，却不是他的性格！

    在他的世界只有俩字，干就完了！

