    陈峰也深吸了一口气：“来战！”

    不就一个败字吗？

    有何可怕！

    场上的气氛，推到了一种极致。

    陈峰和孟浩冉互相看了一眼，都是对彼此的尊重和严阵以待。

    “浩然剑！”

    孟浩冉一出手，就使用了自己的绝学。

    场上，顿时生起了凌厉的剑意。

    如丝如雨，绵绵不绝。

    众人微微惊讶。

    就在这时，一道男子的吟唱声从天外传来。

    响彻云间。

    “仗剑红尘已是癫，有酒平步上青天。”

    “游星戏斗弄日月，醉卧云端笑人间。”

    豪迈的声音响彻整个青玄宗，一股浩浩荡荡的剑意席卷而来。

    场上，所有人都感觉到莫大的威压。

    身上的真元、灵元，运转晦涩。

    孟浩冉施展出的浩然剑，也被这剑气摄服，炸了个空响。

    剑气如歌。

    在场的弟子都站立不稳，孟浩冉与陈峰分别向两边飞过去。

    李快快面色大变：“酒剑仙？”

    祁可宿也一脸震惊：“他不是已经早就陨落了吗？难道，是本命剑器上寄托的一缕残魂？”

    剑气浩荡，如大江大河之水川流不息。

    山鬼道人处于剑气的最中央。

    可以说，这剑气就是针对他而来。

    他向远方看去。

    云端之上，似乎正凌空而立一长袍男子。

    山鬼道人根本看不起那人的脸。

    但是，他感知到那人，或者说不是人，状态很不对。

    就好像，乃是一道剑气所汇聚。

    根本不是一位真正的人。

    “你是谁？”山鬼道人大吼。

    他乃是神通境，有着强烈的自信。

    对方若是本尊在此，或者还活着，他自然害怕。

    但刚才，听到祁可宿等人的话语，他明白，云端上的那人，乃是一缕残魂。

    给山鬼道人答复的乃是一剑。

    “剑气化青莲，除魔天地间，唯我酒剑仙。”

    青莲剑歌！

    只见，云端之上，那尊残魂突然消失。

    取而代之的，乃是一朵青莲。

    青莲之上，剑气纵横，在酝酿着必杀的一击。

    “剑气青莲？”山鬼道人面色凝重。

    他没想到，会遇到这样的大敌。

    还好，只是一缕残魂。

    “枯木逢春！”

    山鬼道人立即使用自己的神通。

    枯木逢春，集防御与治疗于一体。

    神通使用，他的皮肤会变得如同枯树皮一般。

    防御能力大增，自愈能力也提升到了极致。

    一般的攻击，根本破不了他的防。

    这也是山鬼道人的自信之处。

    嗖！

    剑气纵横！

    剑气化青莲，青莲化剑气。

    横贯天际。

    “唯我酒剑仙！”

    剑歌浩荡，剑气如歌。

    一剑，直射向山鬼道人。

    “定！”

    山鬼道人大吼，手段齐出。

    他感觉到了莫名的威胁。

    这一剑，可能会死人！

    他已经使出了他最强的手段。

    然而……

    咔嚓。

    他的衣服碎成碎屑。

    几道裂痕从躯干上出现，就好像被细滑的刀剑切割了一般。

    细缝处，血雾飞溅。

    “噗！”山鬼道人倒飞出去。

    他全身都是伤痕，喘喘一息。

    这一剑，已然伤了他的根基。

    这一切的一切，发生地太快。

    加在一起，也就几十息时间。

    那酒剑仙的残魂出手，也就一息的时间。

    山鬼道人这神通境的强者就被重创。

    “酒剑仙，是谁，好强！”

    “永远的仙！”

    “刚才天上那人，就是酒剑仙！”

    “酒剑仙念的句子太霸气了，以后就是我的了！”

    诸多弟子议论纷纷。

    陈峰与孟浩冉松了一口气。

    遇到这样的变故，不用大了。

    两人对视一眼，都有些心虚。

    百战咋舌，还沉浸在酒剑仙刚才的一剑之中：“残魂就这么强，那酒剑仙本尊，有多强？”

    “竟然有一缕残魂存在？”古元面色中带着深深的疑虑，“为何会对山鬼道人出手？”

    这件事情，处处透露着古怪。

    祁可宿面色凝重：“酒剑仙……”

    酒剑仙的本命剑器在许晨手中。

    前一段时间，玄关的变动，也和许晨有着莫名的关联。

    小乔身上披着的法衣，自然没有逃过他的视线。

    在锦绣阁里，也有他青玄宗的人。

    那间法衣的来历，他已经调查清楚，和许晨有关。

    再加上色空峰上的神通境灵兽小白对他的特殊态度。

    这一切一切结合在一起，都彰显着许晨并不像看起来那么简单。

    “希望，不是下一个欺师灭祖之人。

    否则……”

    祁可宿决定，等融合完，他要亲自去色空峰，与许晨聊一聊。

    ……

    “那个什么山鬼道人太弱了，不到百分之一的力，就接不住。”

    许晨已经很留手了。

    现在，他若把山鬼道人给一剑杀了，是很容易。

    但这，会让敌人变得更谨慎，事情也会更加复杂。

    所以，许晨就以酒剑仙的残魂名义出手。

    主要是为了，完成扮演酒剑仙的任务。

    一剑，就重创了山鬼道人。

    “青莲剑歌，威力和大威金光比起来，差距有点大。”

    青莲剑歌，乃是酒剑仙第一个神通。

    是酒剑仙的拿手绝技之一。

    “不过，这次也不算没有收获，扮演的进度，达到了25%。”

    之前，许晨一个人喝了一大堆酒，吟了n多诗句，结果扮演度才达到5%。

    这次，一出手，就增加了20%。

    “看来，还是需要除魔卫道，匡扶正义，让别人都认可我是酒剑仙，才能真正完成扮演任务。”

    “看来，我还是要出去一趟，给酒剑仙刷一些声望。”

    许晨想着，拿着酒又再饮了一杯。

    法衣上，酒剑仙三个大字，格外显眼。

    几百息后。

    “大师兄……”一道清脆的声音传来，唐涟涟出现在了许晨的面前。

    她看着许晨，眼中带着一丝不可察觉的温柔。

    “师妹，你来了。”许晨立即给唐涟涟倒了一杯酒。

    “大师兄，我不饮酒。”唐涟涟不喜饮酒。

    “嗯，那就不喝。”许晨不会勉强别人。

    “大师兄，你找我来，有什么事情吗？”唐涟涟询问道。

    刚才，她还在修炼。

    结果，收到了大师兄的灵符，她立即停止修炼，停止了耽搁。

    “在这附近，你可知有什么作奸犯科的大道，邪修？”

    唐涟涟皱起眉头：“青玄宗附近，最有名的大盗，当属九行山十三大寇；最有名的邪修，为洞湴湖赤发道人……”

    唐涟涟知识渊博，一连点出了青玄宗附近的一些大道。

    九行山十三大寇距离较近，一次缩地成寸就到了。

    洞湴湖较远，大概需要两次缩地成寸。

    “看来，我的任务，就落在他们头上了。”

    ps：还有一章，这个酒剑仙扮演任务结束，开始正式拉入主线剧情。

    写的不好，望见谅。

    大概这周日上架，会爆更。

