    

    
颜汐看着巷子里那少年，稚嫩的眉眼，脸蛋胶原蛋白满满，少年头发黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的肌肤细致如美瓷。

    
一阵夜风，仿佛有糜艳的曼殊沙华血红花瓣凋零飘落。

    
血色与少年的纯白相得益彰，此刻衬得少年越发柔弱可欺。

    
有多久没有见过白执了？

    
那是她亲自养大的少年，从磕磕绊绊走路到成为能跟着她仗剑天涯的白衣少年。

    
他们见证了彼此的成长，在漫殊的心里，他们更是密不可分的亲人。

    
而此刻白执泪光楚楚地蜷缩在巷子角落里，穿着一身黑衣长袍的暗神者手里提着暗器走进。

    
脸上带着些伤，正怒火中烧地要毁了那少年。

    
此刻颜汐哪里顾得了想其他。

    
下一刻，只见她雪白的身影蓦然散去。

    
她站着的原地一道血雾散开，一个乌发红唇，血色红纱裹身的美艳御姐出现在原地。

    
南冥神功第四层，她已经可以轻松地在两个身躯之间切换自如。

    
并且回归漫殊身子时，属于漫殊大人的力量会全面迸发，不会受到任何限制。

    
而此刻她看见自己养大的少年有难。

    
狐狸眼中瞬间缠上妖冶邪魅的红丝，红唇邪戾一勾：“暗神者？敢动吾的人，找死！！！”

    
夜风掀起妖冶少女血红色的纱裙，墨色长发凌空散开层层涟漪。

    
只见一道红影闪过，幽深的巷子里仿若鬼魅光临一般，金铃晃动，发出“铃铃铃”的夺命铃声。

    
血红色的锋利丝线自漫殊的手中飞出。

    
一颗颗皮球被锋利的丝线割断脖子，暗神者根本连反应都来不及作出，就被割喉取命。

    
“呐……让本座听听皮球落地的声音吧？”

    
妖冶少女莲步轻移，血红色的身影直接挡在白执的前面，修长的玉腿裸露在空气中。

    
莹白如玉的肌肤与血色交相辉映，在这浓郁的夜色里，糜艳得不像话。

    
漫殊嗓音一落，果然站在最前面，最有可能欺负到白执的暗神者们头上的皮球“砰砰砰”落下。

    
在幽深的巷子里发出一声声类似皮球落地的声音……

    
可却比起拍皮球场面，要诡异血腥得多。

    
漫殊眼中暴戾倾泻，乖戾地勾唇，简直瞬间成了所有暗神者的噩梦。

    
“误……误会，不是我们要欺负他的，是他先招惹我们……”

    
幸存在后面的暗神者们本就脸色苍白。

    
此刻看见漫殊，还没反应过来自己一直以来有杀漫殊的使命。

    
而是惊恐纳闷，他们一群人好好地奉蛇窝之命来城里找寻上一队执行任务的改良版暗神者。

    
可是行至路途中，却突然被一个白衣少年拦截，他告诉他们他知道漫殊的下落。

    
把他们骗入这小巷子里，二话不说就开始打他们。

    
他们是尸体怨灵之身，但也挨不住这样的屈辱。

    
正要还手，刚刚那个嚣张跋扈揍人的少年居然直接吓得蜷缩在角落？

    
新造出来，新进城的蛇窝暗神者们懵了。

    
这是演的哪一出？

    
城里套路深，我想回山里……

    
直到此刻这红裙妖冶少女出现，他们这才觉得自己着了道。

    
不过……这个厉害至极的少女，为何那么眼熟？

    
“啧……小白他年纪那么小，柔弱不能自理模样，怎么可能欺负你们这群被毒辣炮制出来为杀人而生的暗神者？”

    
漫殊眸光越发地冰冷，她在千年前从没有一个亲人。

    
除了养母迟烟，被自己捡到一直养在身边的少年便是她唯一的亲人了……

    
如今，不管他是不是小白，她都不能容许暗神者欺负她的人。

    
“……”蛇窝暗神者们：？？？

    
你仿佛在开玩笑？

    
刚刚这少年暴起虐打他们的时候，可没有一点“柔弱不能自理”的模样！

    
“姐姐……我疼……我害怕……”

    
“姐姐带我回家好不好？阿执好想你……”

    
白执躲在漫殊的身后，一双水雾迷蒙的桃花眼里氤氲着楚楚动人的水光。

    
白皙如玉的雪肌，冰清玉洁的身子。

    
白衬衫被揉皱弄得有些脏，还被拉开撕裂了几分，露出少年纤弱的脖颈与锁骨……

    
孱弱纤细的美，纯得能掐出水一般可怜。

    
漫殊哪里受得了自己养大的少年被这样糟蹋。

    
听到他说自己害怕，漫殊心都紧了几分：“小白不怕……姐姐杀了他们就带你回家。”

    
从小到大，从过去到现在，只要我还是你一天的姐姐，姐姐就会拼命护着你。

    
“你……你是漫殊？”

    
天色暗，加上刚才的刺激，他们没想过会遇上漫殊，此刻遇上了，就不得不灭杀了她。

    
虽然被漫殊灭的可能性比较大……但暗神者从被创造开始，就被设定是为了杀漫殊而存在。

    
“蛇窝暗神者听令，不择手段，灭杀漫殊！”

    
“她是罪人，永生永世都该被制裁！”

    
剩下的暗神者即便害怕，但还是拿起武器暗器，准备与漫殊拼死一战。

    
他们人多，虽然刚刚被漫殊杀了几个，但还剩二十几人，二十几对上两人……胜率提高。

    
漫殊听到这话，眼底缠上诱人的妖邪。

    
血红的唇瓣微启：“哦？凭你们，也配杀本座？”

    
实在是不自量力呢～

    
“小乖乖……起来开餐了～”

    
漫殊挑眉，指尖凌空一划，只见她手腕处缠绕着的一条血红色小蛇纹身模样的红蛇突然一动。

    
下一刻化作真的红蛇缠上漫殊的整条手臂。

    
“哈哈哈哈哈……漫殊，你以为你准备一条小蛇就能跟我们作对吗？”

    
“千年来，暗神者灭杀无数你的转世，这样不自量力拿条小蛇出来威胁我们的……你还是头一个呢！”

    
“传说中千年前弑杀天下的邪教教主漫殊大人想来不过是后人杜撰那么厉害的吧。”

    
“长得倒是那么美，可惜没脑子……以少对多，不自量力！”

    
蛇窝暗神者不少有的是新创造的，有的则是多年以来立功的升级款。

    
他们中不少暗神者也是灭杀过曾经一些漫殊转世的。

    
那些不过都是些普通人，只要没有血月门作对，灭了她们再轻松不过。

    
此刻在他们眼里，这个漫殊即便比以前他们灭过的任何一个漫殊转世看起来都要强大。

    
但是那又如何？

    
也不过是一介凡人，何况他们人多，灭杀漫殊……势在必得。

    
“哦？……是吗？”

    
“那就好好瞧瞧我家小乖乖的能耐吧！”

    
漫殊伸手，血红色的小蛇缓缓从她的手腕缠着攀上她的指尖。

    
“……”腾蛇：从前大家都叫我腾蛇大人，现在却被叫小乖乖……

    
呜呜呜，从大的变成小的，蛇蛇委屈了～

    
不过正事要紧，它既然自愿臣服于漫殊大人，便要守护之。

    
所有敢欺负主人的人，都绞杀了如何？

    
听懂了漫殊的话，腾蛇突然腾空跃起，落在地上。

    
在蛇窝暗神者轻蔑的目光里，身躯越变越大……

    
血红色的鳞片摩挲着地面，巨大的血红色大蛇盘踞在漫殊的身边，还在不断变大……

    
“……”蛇窝暗神者：居然是千年灵兽腾蛇！！！

    
这不是我们蛇窝用来对付漫殊的秘密武器吗？

    
怎么……反水了？

    
“腾蛇大人？小红蛇居然是腾蛇大人？”

    
“你是我们蛇窝驯服的……赶紧随我们一起杀了漫殊啊！”

    
这一队暗神者的头领鬼域急切道，前面派去杀漫殊的暗神者全部失联，所以他们才来找寻。

    
可是……为何蛇窝的王牌灵兽，居然服从了漫殊？

    
难道……上一队暗神者全部遇害了吗？

    
“……”腾蛇大人：咳咳……这才是本大人该享有的尊敬嘛～

    
嗯嗯，本大人很受用，但还是要杀了你们。

    
“妖女，我们上一队的兄弟去哪儿了？腾蛇大人怎么会在你的手里？”

    
鬼域质问道，他们二十几个暗神者直接将他们两人包围住。

    
“都形神俱灭了呢……既然那么想他们，不如去陪他们好了～”

    
漫殊懒得跟他们废话，小白受了惊吓，她得赶紧带他回家。

    
“小乖乖，死神绞杀！！！”

    
“嘶嘶嘶……”

    
腾蛇大人：尊教主大人令！

    
血红色的巨蛇蛇尾一扬，直接狡住一个暗神者。

    
蛇尾狠绞，只听到“咯嘣咯嘣”声，那暗神者的骨头被蛇尾狡到粉碎。

    
“啊啊啊……救命……”

    
“……腾蛇大人……您是我们蛇窝的战神，怎可屈服于这妖女？”

    
鬼域试图唤回腾蛇，下一刻就被蛇尾缠绕，绞裂了头骨。

    
“……”剩下的暗神者们惊吓到后退，本打算以多胜少，现在才发现自己有多天真。

    
“快撤，把这件事禀告给九幽蛇王……他一定有办法！”

    
“漫殊……我们走着（瞧）……”

    
剩下的暗神者想在腾蛇绞杀其他暗神者的时候趁机逃跑。

    
然而刚转身，凌空一条缠毒的曼殊沙华花藤蓦然刺穿了他的身体。

    
“走？……遇上本座，不下地狱怎么成？”

    
“乖，都给本座死！”

    
漫殊蓦然凌空一跃，玉足踏上血色巨蛇的头顶。

    
伸手，一时间血光漫天一般，万千毒花藤宛如从地底钻出来。

    
将所有妄图逃跑的暗神者笼罩在一座花藤牢笼之中。

    
然后逗猫一般悠然地用毒藤刺穿他们的身躯。

    
花藤汲取他们的鲜血，开出的血色毒花更美更艳了。

    
她婀娜凌空，俯瞰天下，唯吾独尊。

    
一一杀光了这一批暗神者，才满意地勾唇。

    
“妈咪，看……游乐场又出新公主了，真漂亮，是我见过最漂亮的公主。”

    
小巷子的背后是一座大型游乐场。

    
此刻一天小姑娘在路边指着天空中站在巨蛇头顶的漫殊。

    
奶声奶气地夸赞，满眼的憧憬和欢喜。

    
她的妈妈抬眸看过去，却什么都没看见：“宝贝，最近游乐场没说出新的公主呀？现在太晚了，可能是你眼花了。”

    
“哼，我就是看见了，那是最漂亮的公主，不……不是公主，好像女王大人一样，可美了。”

    
小姑娘继续看向那边的天空，却什么都没再看见。

    
但她站在的原地，突然从地上钻出一条藤枝，在小姑娘的面前开出一朵红色的小花。

    
小女孩儿眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，看向树荫背后。

    
只见女王大人对着她嫣然一笑，仿佛在说：花花送给你。

    
小姑娘摘了那朵血色浸染一般美艳的花，开心而满足地陪妈咪离开了。

    
漫殊站在阴暗树荫下，腾蛇变回小蛇缠绕在她的手腕上。

    
此刻衣衫被轻轻拉扯，她回首，突然就被比她高出一截的白衣少年狠狠抱住：“呜呜呜……姐姐……姐姐……阿执以为再也见不到你了……”

    
他孱弱又委屈，像个被抛弃的孩子抓紧唯一的救赎，惹得漫殊更难受了。

    
她心疼地拍拍白执的后背，安慰道：“小白乖，告诉姐姐……你怎么来这里了？”

    
“呜呜呜……来找姐姐，姐姐抛下阿执，不要阿执了……”

    
少年冰肌玉骨，哭得梨花带雨，惹得漫殊心软无比。

    
她知道白执千年前为自己承受了多大的痛苦。

    
向来被她养在庇荫下的少年，在她死后被迫成长，弑君篡位。

    
那是怎样艰难的一条路，一片漆黑，暗无天日。

    
今后，她再也不让小白受这种苦了。

    
她无比清楚，此刻的白衣少年就是她养大的白执。

    
“好，再也不抛下小白了。”

    
漫殊伸手轻轻拍拍白执的后背安抚。

    
却没有发现，白执在她看不见的地方。

    
绯色的薄唇得逞一勾，眼底的纯白散去，被浓郁的幽暗覆盖：姐姐啊姐姐……这可是你许诺的，不能食言哦。

    
“小白长高了，是大男孩了，不要抱着姐姐了，来，姐姐带你回家。”

    
漫殊放开少年，失而复得的快乐让她心情很好。

    
“嗯，要姐姐牵。”

    
少年似乎刚才惊吓过度，此刻跟小时候一样粘人得紧。

    
伸手拉住漫殊的手，裹进手心，漫殊想挣脱，他就委屈巴巴地盯着她……

    
直接把漫殊的心都盯软了：算了算了，小白还小，还受了惊吓，见到了自己自然忍不住亲近。

    
“嗯，姐姐牵着小白。”

    
这一刻，好似时光倒流千年，半大的红裙少女牵着个穿着破破烂烂的小男孩往前走，带他脱离泥沼，成为他的光。

    
白执盯着漫殊，眼底满是依恋，奶乖奶乖地跟漫殊回家。

    
漫殊要回家，身姿一变，恢复了颜汐的容貌打扮。

    
“姐姐，你这样……好可爱。”

    
“小白也可爱。”

    
颜汐挣脱不了白执的手，干脆牵着少年回家。

    
慕汐庄园里，封司夜处理完公务给小姑娘留了晚餐想着汐宝会不会回来。

    
结果就见白嫩嫩的小姑娘牵着个白嫩嫩的孱弱少年走进大厅。

    
“阿夜，你还没睡呀？”

    
“来，我给你介绍一下，这是小白……”

    
“脸？”

    
封司夜狼眸微眯，下意识开启一级防控：小白脸！！！

    
“……”白执：？？？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->