    周苒燃哪里顾及那么多，她从魏小宝的怀中将丢丢结果，抱在怀里揉了又揉。

    “到底怎么回事？妈妈担心死了！”

    周苒燃将鼻子埋进丢丢的头发里，抱着自己的心头肉，让她非常踏实。

    同时对于魏小宝，她自然也非常感激。

    假若没有这个男人，丢丢必然不可能这么快就找到。

    “粑粑，接下来怎么办？”

    丢丢擦了擦脸上周苒燃留下的口水，自己脸上的护肤霜都快被麻麻给亲掉了。

    “接下来？”

    周苒燃疑惑的看着魏小宝。

    他们俩心照不宣的对话，自然让她一脸懵逼。

    紧接着，魏小宝将车钥匙递给了周苒燃，随后吩咐道：“你开我的车，先送丢丢回家，或者直接去店里也可以，等我这边的事情处理完了，再联系你。”

    “到底怎么回事？丢丢为什么会被人跟踪。”

    周苒燃有些疑惑，同时眼神中满是担忧。

    自己的女儿不同于常人，这一点周苒燃是知道的。

    因此，对于觊觎她的坏人，周苒燃也非常难以理解。

    此时，那花衬衫依旧如同傻逼一样，在迷宫中转圈圈。

    兴许是为了掩人耳目，他并没有联系迷宫的指引工作人员。

    因此，魏小宝也不担心，这家伙会脱离自己的视线。

    他耸了耸肩，不以为然的回答道：“如果我知道是什么原因，接下来的问题也不需要弄清楚了。你如果也想知道到底是为什么的话，现在就按照我的安排做，听明白了么？”

    周苒燃有些踌躇疑惑，丢丢提醒道：“粑粑的能力很大，一定有办法弄明白，到底坏人为什么想要欺负丢丢，麻麻我们就别在这里给粑粑添乱了。”

    哪怕丢丢和周苒燃没有血缘关系，而魏小宝也和周苒燃不是夫妻，但这三个人此时还真是像一家三口。

    在丢丢和魏小宝的轮番游说下，周苒燃只能听从魏小宝的安排，带着丢丢先行离开四方街。

    至于回家还是回店里，周苒燃自然有自己的想法。

    丢丢正是在家被人盯上的，现在回家明显不是明智的选择。

    想到这里，周苒燃对魏小宝说道：“既然这样，我先带着丢丢回店里。不管发生什么事情，你都要注意自己的安全。虽然我承认你非常厉害，但小心一点终归不是坏事。”

    周苒燃的关切，很明显是发自内心的。

    且不论魏小宝如果出事，自己会不会伤心，丢丢肯定是不愿意看到这样的结果的。

    “知道啦，路上注意安全。”

    魏小宝亲密的揉了揉周苒燃的秀发，随后在丢丢的脸上亲了一下。

    周苒燃带着丢丢离开后，魏小宝当即拨通了李乾坤的电话。

    接通电话后，魏小宝还未开口，李乾坤问道：“小宝，是不是机关盒有什么线索了？”

    毕竟此前魏小宝才和李乾坤分手，他们谈论的事情也正是那黑匣子机关盒。

    如此短暂的时间间隔，魏小宝拨通自己的电话，显然和机关盒有着密不可分的关系。

    只不过，李乾坤话音刚落，魏小宝回答道：“李老先生，现在这事儿和机关盒可能没有关系，我需要你的帮忙。”

    魏小宝之所以说这事儿和机关盒可能没有关系，自然也是有原因的。

    至少现在魏小宝对于跟踪丢丢的人是一无所知，他们和机关盒之间有没有必要的关联，谁也不知道。

    此前在大河村，这机关盒的所在，就是丢丢发现的，因此魏小宝也拿捏不准。

    听闻魏小宝有事情需要自己帮助，李乾坤毫不犹豫的回答道：“有什么事情，你尽管吩咐。”

    “瞎子和聋子，或者阿拳和林婉约，他们现在都在大河县么？”

    魏小宝在和李乾坤通话间，依旧在观察身陷鬼屋迷宫的花衬衫跟踪者。

    这家伙非但没有找到出口，而且还被接二连三出现的‘鬼’给吓得不轻。

    跟踪能跟踪到这个地步，简直太丢人了。

    李乾坤当即回答道：“他们都在大河县，小宝你现在需要人手么？”

    “谁距离西南的四方街最近，我只要一个人就可以，记着让他们开车过来。”

    魏小宝如此吩咐道。

    根据此前他对于李乾坤团队的了解，虽然阿拳林婉约，以及聋子和瞎子，都是李乾坤带领的。

    但是这阿拳和林婉约，明显和聋子瞎子不是一路人。

    因此，即便四人同在大河县，应该不是在一起。

    现在让距离四方街最近的人赶来，无疑是最节省时间的。

    听闻魏小宝的吩咐后，李乾坤回答道：“四方街是吗？婉约应该距离最近，我让她到了四方街之后联系你。”

    李乾坤一项言简意赅，在弄清楚魏小宝的安排后，当即挂断了电话。

    随后，魏小宝手持鬼屋门票，进入了魔鬼迷宫游戏体验室。

    凭借着对于迷宫的路线熟悉程度，以及透视眼的帮助，魏小宝只花了两分钟，便找到了在迷宫中转圈圈的花衬衫。

    此前尾随丢丢进入迷宫的这家伙，现在已然找不到北了。

    身处于迷宫之中，找不到出口不说，还会被是不是出现的‘鬼’吓一大跳，这让花衬衫有些后悔进入迷宫。

    他原本心想，丢丢进入鬼屋，必然会受到惊吓，到时候就算是自己下手，在这尖叫声连连的鬼屋中，也不会引起怀疑。

    只不过现在看来，他的如意算盘打的太早了。

    偷鸡不成蚀把米，非但没有神不知鬼不觉抓到这小丫头，还让自己进退维谷，骑虎难下。

    当魏小宝找到这花衬衫跟踪者的时候，他衬衫背后已经被冷汗给浸透了。

    “嘿。”

    魏小宝站在身后，拍了拍对方的肩膀。

    他的突然出现，让连连受到鬼屋惊吓的花衬衫直接跳了起来！

    “吓死我了！你有病啊！”

    在发现了身后只不过是个人后，花衬衫当即破口大骂了起来。

    魏小宝微笑着说道：“我是这鬼屋迷宫游戏室的指引人员，先生你是不是迷路了？我带你出去吧。”

    说话间，魏小宝嘴角露出一丝难以察觉的微笑。

    在黑暗的密室之内，有些诡异……

