    第521章 给鬼子加个倍！

    天刚亮起，郑县外二十公里地界，三五八团阵地上，浩浩荡荡的鬼子便发了起进攻。

    小鬼子依旧还是老一套。

    面对三五八团紧急抢筑的坚固完善阵地，前锋碰了个钉子后，鬼子先是集中大炮轰，数门150榴弹炮，十余门105榴弹炮开火了，密集的炮弹落在阵地上。

    爆炸波腾起一阵阵硝烟，掀起一片片泥土碎屑。

    “狗日的小鬼子。”

    前线，一位隐蔽在防炮洞内的三五八团连长眼见自己一个重机枪班隐蔽掩体被一枚150炮弹命中，掩体被炸的粉碎，甚至能看见飞出来的重机枪零件，当即破口大骂。

    虽然部队很早之前就转移到这里，阵地构筑完善，环形工事，防炮洞，多层土木工事应有尽有。

    但没有混凝土，没有钢筋钢板，哪怕是三层土木工事仅仅能勉强防住105炮弹，面对150重炮的威力毫无办法，躲在里面的战士只能祈祷不要被命中。

    好在仅仅十分钟后，鬼子炮火便开始延伸，阵地损失并不大，仅仅伤亡一个排。

    “进入阵地，准备战斗。”

    那位连长当即带着队伍进入阵地。

    显然，这位三五八团营长也是老手了，和鬼子的作战经验非常丰富，很清楚大炮一停鬼子就会立刻冲上来。

    还没等三五八团部队布置好火力，鬼子都已经摸上了阵地。

    “这伙鬼子···”

    带队的营长看着远处的鬼子，瞳孔一缩。

    能这么快进入阵地，而且看这些鬼子的跑位动作，不用想，都是老鬼子。

    “打！”

    鬼子虽然是精锐，但他们也不是怂包，连长当即命令开火。

    哒哒哒···

    轰轰轰···

    双方当即爆发大战，一时间，战场子弹横飞，炮弹飞舞。

    凭借补充过的凶猛火力，这个营很快将鬼子的进攻打退了，但鬼子刚刚退下，炮击再次开始，随后第二波攻势无缝衔接。

    “打。”

    咬了咬牙，营长再次带着还没来得及喘口气的部队将鬼子打退。

    只是，刚刚打破鬼子的第二轮进攻，第三轮鬼子已经开始集结。

    “小鬼子这是没完没了。”

    看着第三波鬼子，营长面色铁青，一面组织战斗，一边派人向后面的团部求援。

    再不给他支援，不出动预备队，他的阵地恐怕不保。

    好在此时，天空中出现嗡嗡声，紧接着一架‘炸弹卡车’攻击机俯冲，几枚重磅炸弹落地，再加上一轮机炮扫射，炸的鬼子人仰马翻，损失惨重。

    不仅仅正在撤退的第二波进攻部队损失惨重，连带还没发起的第三波攻势也被直接摁死。

    “那是独立团的飞机。”

    “哈哈，没想到咱们也有空中支援。”

    “····”

    顿时，阵地上响起一片欢呼。

    最底层的大头兵可不管双方之间的明争暗斗，高层之间的尔虞我诈，纷纷为独立团的支援欢呼喝彩，恨不得这飞机是自己的。

    “独立团还是厉害啊。”

    看着以及在天上盘旋的飞机，营长也松了一口气。

    有了飞机支援，鬼子绝对不敢继续进攻，甚至连炮击也不敢，飞机居高临下打大炮，再简单不过了。果然不出他所料，鬼子眼看天上的飞机，不得不停止进攻。

    尤其是后续第二波次飞机抵达后，开始对鬼子后方阵地展开轰炸，欢呼声更加高昂，甚至还趁机推进了一段距离，主动分割歼灭了一伙鬼子。

    一天的战斗，打的三五八团全体浑身舒坦。

    但相比于前线的舒坦，后方指挥的楚云飞却是面色凝重。

    “团座，局势不妙啊。”

    方立功看着桌子上的地图，语气焦急：

    “小鬼子兵力太多，咱们守不了多久的，白天有飞机，但晚上飞机可没办法支援。”

    “郑县周边的防御已经崩溃，到处都是溃兵，恐怕·····”

    楚云飞没有说话，而是静静的看着桌子上的地图，陷入沉思。

    豫中的局势比他预计的还要糟糕，守卫郑县的部队也比他预计的还要差，短短两天的战斗，黄河以南的守军就全线崩溃，到处都是溃军，指挥体系几乎失效，只有少部分军队自发抵抗，但这点阻击，挡不住滚滚而来的鬼子大军。

    他这边是能守住，甚至很轻松。

    他呼叫的五架次战机支援，独立团五架次轮流支援，合计都超过十五架次了，在飞机的支援下，三五八团不仅仅打退了鬼子的进攻，而且损失很小。

    晚上守住，问题不大，无非是伤亡会大一些。

    理论上来说，继续坚守下去，没有什么意义，郑县失守是迟早的事。但他在这里，有空中支援，有充足的物资补给，能为后续部队争取很长时间。

    只要他拖延个一周时间，汤兵团就能腾出手来应对鬼子。

    突然，一个参谋跑了进来：

    “三营电报。”

    “二十三日凌晨，一大队日军秘密行军至郑县车站，并偷袭占领了郑县（州）北门。”

    “什么？”

    楚云飞面色大变，当即破口大骂：

    “一群草包！”

    郑县是重镇，有超过八千兵力驻守，居然被一个大队的鬼子摸到车站，还被占领北门。

    “准备撤退。”

    深吸一口气，楚云飞语气无奈。

    鬼子一个大队占领郑县北门，以鬼子的防御能力，短时间内绝对不可能夺回来，而且后续必然有鬼子大部队跟进，这等于郑县已经失守。

    他继续坚守下去，等明天，三五八团就被包围了，那时候，哪怕独立团空中支援再多，陷入鬼子包围的三五八团也必然被全歼。

    另一边。

    也就是三五八团对面的鬼子阵地上，被飞机炸了一路后，鬼子也老实了，将大炮隐蔽起来，等待夜晚到来后在发起进攻。

    此时，一个鬼子正在统计伤亡。

    “玉碎六百二十七人，失踪七十二人，受伤五百九十九人。”

    “八嘎。”

    “一群废物。”

    听到参谋的汇报数据，负责指挥进攻三五八团阵地的鬼子大佐联队长顿时气得跳脚。

    他一个步兵联队也就四千人左右，仅仅一个白天的进攻，就伤亡近超过四分之一，玉碎加失踪已经达到一个二线满编大队。

    简直前所未有。

    从三天前度过黄河以来，其他部队总伤亡也不过如此。

    “联队长。”

    一个大队长语气苦涩：

    “对面阵地的敌人和以前的不同，他们火力很强大，作战意志很顽强，而且还有飞机支援。”

    “下去吧。”

    听到大队长的汇报，大佐联队长眼角跳了跳。

    他也去前线看过，自然知道伤亡如此巨大的原因。

    守军阵地不再像前几天那种一碰就碎，守卫部队非常顽强，而且武器装备很先进，炮火不比帝国联队级弱，必然是民国的精锐部队。

    当然，这点不算什么。

    他有军一级的重炮支援，后备兵力充足，大批新兵可以弥补作战损耗，拿下眼前的阵地只是时间问题。

    但偏偏不知道从哪里飞来一批战机，而且是从没见过的飞机，载弹量大，火力猛，而且还一波接着一波，天上时时刻刻保持着飞机盘旋，他联队大部分伤亡都是那些战机造成的。

    而面对在空中盘旋的敌机，重炮部队也不敢暴露。

    “联队长，岗村将军电话，询问我联队伤亡。”

    突然，一个参谋跑进来说道。

    “岗村将军，询问伤亡。”

    联队长语气充满了苦涩。

    虽然不清楚，怎么最顶头上司打电话来询问，但·····他可是仅仅一天时间，靠着一个联队，就把开战以来皇军总伤亡翻倍的存在。

    这显然不是好事。

    接通电话，联队长第一时间全部抖了出来，没有丝毫隐瞒。

    毕竟，这事他是隐瞒不住的，还不如如数交代，争取宽大处理。当然，联队长还重点说了他今天失败的原因，突如其来的几十架次新式飞机，不要钱的重磅炸弹。

    只是出乎他预计的，在听到他的伤亡后，岗村将军仅仅八嘎的骂了他一句废物，然后就嘱咐他原地修整。

    就这？

    一句八嘎就完事了？

    挂掉电话，鬼子联队长一时间有些呆滞。

    相比于鬼子联队长的呆滞，岗村则是满脸纠结与难过，然后深深的叹了一口气。

    战斗整体进行的很顺利，甚至超乎预计的顺利，第三十七师团，第七混成旅团已经包围了郑县，第一阶段作战目标提前完成。

    然而问题是，伤亡太大了。

    今天一天的战斗，伤亡近三千人，玉碎更是超过一千两百人，短短一天时间，伤亡就直接翻了两倍还多。照着这个速度，等他豫中地区打下来，京汉线打通之后，怕是得伤亡过半，玉碎数万了。

    而这一切，都是因为独立团的飞机。

    短短一天时间，对方出动超过一百三十架次飞机，投弹超过三百吨，那种空中爆炸的塞满钢珠的重磅炸弹，哪怕部队以大散兵线排列，一枚也能直接完全笼罩一个满编小队。

    “短短一天，出动一百架次飞机，他们是怎么做到的？”

    司令部内，华北方面军新参谋长百思不得其解。

    即便是有一百多架飞机的第五航空军第二飞行团，一天出动一百多架次，也非常困难，需要很长时间准备。

    岗村宁次看了一眼自己的新参谋长，没说说话，也没有解释。

    他自然是知道原因，独立团的飞机员虽然不足，但飞机是真的多，而且物资和弹药，更是多到溢出，不然也不会使用大批量重油和皇军秘密交易，换取皇军从东南亚地区搜刮机械设备。

    但这是个新来的。

    解释，纯属浪费时间。

    还不如想办法，对付独立团的飞机。

    “命令第二飞行团驱逐消灭那些敌机。”

    冈村宁次想了很久，最后也只能让飞行大队派出飞机驱赶消灭那些独立团飞机，毕竟华北方面军因为一直以来没有空中威胁，极少配备防空武器。

    至于中美空军混合大队，一直都在长江附近行动。

    “只能这样了。”

    参谋长叹了一口气。

    这样一来，航空兵就没办法支援地面部队了。

    ······

    同一时间。

    晋|城机场。

    傍晚时分，随着五叶螺旋桨的转动，六架‘炸弹卡车’稳稳当当的停在机场炮跑道上，然后缓慢滑行至跑道旁的停机坪中。

    气泡座舱被推开，黄全从座舱中爬出，借助软梯直接跳下了飞机。

    “队长。”

    六人在黄全前面集合。

    “哈哈···”

    看着全部五人都飞回来，黄全顿时满意一笑。

    这五人都是新手。

    今天河源县送来了三十五个新飞行员，这些人妥妥都是新手，接触飞行只有几个月时间。

    好在是从独立团精锐部队战士中直接选拔出来的，文化水平不错，本身有飞行天赋，心里素质有过硬，经过两个多月的训练，已经初步掌握了基础飞行技巧，而且都有超过一百小时的飞行经验，其中包括三十小时以上的独立飞行经验。

    为了最快提升飞行员技术水平，团部将他们送来了晋|城机场。

    实战才是最好的训练。

    虽然还是菜鸟，俯冲机动支援前线战斗或许不行，但轰炸鬼子后方辎重队，完全没有问题，鬼子缺乏防空武器，平着飞过去，丢下炸弹返航就行。

    依次拍了拍几人的肩膀，说道：

    “今晚好好休息，明天还得继续忙。”

    “是。”

    另外五人大声回应。

    这几人声音中难掩激动。

    轰炸鬼子，实在是太带劲了。

    而他们今天每个人最少飞了两架次，投下了超过对着十吨炸药，有几个技术好的甚至还玩了俯冲扫射。

    新手飞行员去休息后，黄全则是来到机库内，此时混凝土机库内灯火通明，一大堆后勤人员正在加紧维护战机，为明天的飞行做准备。

    “怎么样？”

    黄全对着机场后勤维护负责人说道：

    “今天能搞定么？”

    后勤负责人是黄全的队员，和他一同来到独立团，他语气自信的回答道：

    “没问题，保证你明天有的是飞机飞。”

    黄全有些惊讶。

    今天有大量新飞机送过来，到目前为止，晋城机场可是有一百架攻击机的，这可是一个巨大的工作量，而这群人，接触新飞机只有三个月不到的时间，甚至其中绝大部分维护人员，都是新手。

    后勤负责人解释道：

    “这飞机，很先进，制造水平极高，而且技术还非常成熟，故障率很低，保养维护完全是流程化，培训后勤人员很简单，熟手换个发动机只需要十五分钟。”

    听到这，黄全赞同的点头。

    飞了近三个月，他深有体会，无论是‘炸弹卡车’攻击机，还是战斗机，无论是技术，还是制造工艺，都非常先进。

    一般而言，越是先进的飞机，越不成熟，非常容易出故障。

    比如，欧美的作战任务，经常有这样的情况出现：起飞六十架最新式飞机，其中三架因为故障返航，四架故障迫降坠毁，随后只有五十三架完成任务。

    而陈老板提供给独立团的飞机，完全没有这个问题。

    到目前为止，还从来没有发生一次飞行故障。

    当然，有一部分是因为，眼下的飞机，大部分都是新飞机，服役不到一个月时间，而且备用零件确实多，实在不行，直接换零件，哪里有问题就换那里。

    “好。”

    黄全满意的离开了。

    最后，他召集全部四十九（一人受伤）名飞行员，开了一个作战会议，总结了今天的问题，并布置了明天的作战任务：

    “明天我们争取出动两百架次，给鬼子加个倍。”

    “是。”

    全部飞行员语气自信。

    (本章完)

