    第17章 逃走

    如果言明的万象能力再强大一些，可能他们还真能制衡住红衣骑士，那枚子弹打在铠甲身上，竟是只打出一个白点，唯一的空档，遮住面容的面罩，虽然被夜枭瞄准，但是却被反应过来的红衣骑士挥手挡住！

    而这盔甲的防御力让言明乍舌的同时也对元素使的能力有所了解了，那一身的重甲怕是得有百来斤重了，可是穿着那副盔甲下面的人却行动极为敏捷，仿佛这不是负重，而是薄薄的布衣一般，这已经不仅仅纯靠人力能做的到的了，和那层淡淡的青光也有关系。

    “姐姐，你那破枪没啥用啊。”言明冲着已经站到红衣骑士身后的夜枭叫道。

    “我用的可是破甲弹！铁都能穿破！”夜枭明显语气弱了下去，对于手上这破枪的威力不过是一个白点，确实有些无语！

    “卑鄙无耻！”红衣骑士咬牙切齿的说道，此时的她已经将大部分视线对着言明了，也明白在场只有言明能对她产生危胁！

    “这个不叫偷袭！叫你轻敌了！”言明几乎用了吃奶的劲才勉强挥舞动了这把重剑，对于元素使的认知又深入了一点。

    红衣骑士沉默了会，点点头竟是表示认可，所以红衣骑士再度摆好那种比较怪异的冲刺姿势，像是要告诉别人她要准备进攻了一样。

    言明用力捏了捏手中的剑柄，这是他重生在这个世界，理论意义上的第一次对战。

    来了！果然很快，红衣骑士一旦动起来，看过去便像是一道红色到处乱飘的彩霞一般，言明只得学对方一般，将自己的身躯挡在那把大剑的后面，同时用万象朝着前方释放，只觉一股磅礴的巨力通过大剑传导而来，言明感觉浑身骨架都要散了一般，这还是使用能力卸力的情况，只是连几百斤重的牛车都被瞬间撞翻，言明却硬生生扛住了这一波撞击。

    言明在这瞬间便明白了对方穿着这么一副重甲的原因，这鬼东西就是那名骑士的武器，用风的力量加持自身，加速冲刺后，在撞击的瞬间解除能力，质量越大，速度越快，产生的冲击力并不亚于一枚炮弹的正面轰击。

    得益于平日里坚持不懈的锻炼，言明此刻还能强提一口气，催动着能力，推动大剑向着另一面的红衣骑士砸去，是的，就是砸，这么重的东西砸的威力可比砍的威力大多了。

    红衣骑士似乎也讶异于言明居然没被撞飞，竟然站着不动，任由大剑砸向他，但是言明却听的很清楚，那名红衣骑士在喘着大气，撞击的瞬间，解除能力固然能产生炮弹的威力，但是盔甲里面的人也得承受盔甲的重量和反震的威力，虽然比言明受到的冲击力会轻很多，但终归还是有的！

    言明狠狠的用大剑砸在红衣骑士的腹部，大吼着推动能力向前横移，哪怕是红衣骑士的防御惊人，青光又渐渐亮起，仍然不可避免的被言明砸的后退，腹部的盔甲深深的凹陷进去，但红衣骑士依然没倒，她硬生生抗下了言明的砸击。

    此时连续催动能力的言明早已透支的体力，虽然苦苦支撑着，但是言明知道一旦解除能力，迎接的便是那名强大的骑士最凶猛的反击。

    说起来这场战斗毫无观赏性可言，无非就是撞，砸，比市井流氓打架都不如，只是其中的凶险却只有言明才清楚，言明面露一丝凶狠，发出一声嘶吼：“炸啊！”

    原来知道子弹没用的夜枭竟是在言明和红衣骑士对抗的期间，悄悄的欺身上前，解开了自己的衣服扣子，露出里面穿着的黑色文胸，以及文胸两侧挂满的各式炸弹，她居然把那么多炸弹都挂身上，吗的，走火了怎么办！话说自个这两天和一个大炸弹形影不离？

    来不及细想，只来的及看一眼文胸并不如何大的浑圆，言明依然躲在大剑背后，用尽最后一丝力气使用万象对着前方，仍旧是为了卸力!

    红衣骑士回头看着夜枭，夜枭也冷笑的看着红衣骑士，手上全是下了炸弹的引信和拉环，她甚至还对着红衣骑士行了一个落幕礼，接着往后快速奔跑卧倒，红衣骑士瞄着自己叫上那片已经开始闪光的炸弹，只来得及将自己的身躯微微蜷缩，便将迎面抵抗爆炸的威力！

    平地一声惊雷，这一次的言明没能抵抗住，没有丝毫反抗余地的被炸飞，然后狠狠的摔了个狗吃屎，也不知道骨头断了没，黑暗中似乎有人把自己拎了起来，言明耷拉着眼皮，看见的是夜枭那熟悉的背影后，这才放下心来。

    “别给老娘死了！”夜枭狂奔着冲向院子里的那间农舍，“你死了罗德不得把我砍死！”

    “呵呵。”言明扯了扯嘴角，连手指头都抬不起来，过度使用能力的后果便是这样浑身虚脱一般的感觉，倒不是言明故意如此，实在是那红衣骑士带来的压迫感太强了，如果真被当作马斯洛来使捉到普里希顿去，言明觉得这辈子怕是都要毁了！大爷重生在这个世界是来享受的，不是来受罪的！

    刚想到那名骑士，言明就听到了后方杂声一片，只见红衣骑士从那被炸弹炸出来的深坑里面，如同从地狱归来的恶鬼般缓缓爬出来。

    能力者都是怪物！这是言明昏迷前最后的想法。

    只是此时的红衣骑士并不像言明看的那般毫发无损，她的左腰上的盔甲如同碎瓷片一般，虽然勉强挂在身上，却已经漏出内里的黑漆漆一片，浑身上下的盔甲都黑的像是刚从煤矿里面爬出来一样，红衣骑士走出深坑，重重的咳嗽了几声，她看着那间夜枭和言明冲进去的农舍，有些沉默。

    她受伤了，而且不轻，明明对方比自己弱的多，这是怎么回事？

    红衣骑士低头看着自己的右手，虽然盔甲还在，但是她的手已经骨折了，几乎抬不起力气，所以她就这样坐在地上，身旁那把大剑倒是被言明插在土里好好的，言明虽然被爆炸带起的烈风吹走，但更多的是因为言明用能力强行抵抗烈风，如果老实的待在大剑后头估计反而没事！

    红衣骑士背靠重剑，用能动的左手将自己的头盔摘下，露出内里那张美丽脸庞…..确实年轻的不像话，看上去十四五岁，金色的头发散乱的披下，她不知道按了什么开关，浑身上下的盔甲自然的从各个部位的结合处泄气，然后散开，露出穿着白色作战服的红衣骑士，她疲惫的从怀里取出传呼机：“城外向北三千米左右有一间农舍，来接我！”

    然后女孩放下传呼机，继续盯着那间农舍，然后农舍爆炸了释放了一片绚烂烟火！

    (本章完)

