    “好强！”

    苏辰凝重的看着狮破天，即便是突破到阴阳境，战斗力更是堪比金丹境，面对如此强者，苏辰也感觉到了沉重的压迫感，这既有实力上的压迫，同样也有境界上的压迫，狮破天不但修为强横，境界更是高深，这也意味着，他的灵魂之力比其他人要强的多。

    苏辰原本仗着精神秘术，对付其他人可以说是游刃有余的，可惜，现在他的境界是突破了，但是灵魂还是不够强大，只是达到了阴阳境巅峰的层次罢了，想要威胁到金丹境强者，还有不少的差距。

    从阴阳境到金丹境，不仅仅是真元凝聚成金丹那么简单，还有境界上的提升，金丹境前三重又称为人丹境，指的是对自己的身体每一分每一毫都明察秋毫，可以完美的控制自身的力量，战斗的时候，不浪费一丁点。

    这种变化，看似不大，实则上是非常恐怖的，本身金丹境强者的修为就比阴阳境强大，对力量的掌控又更为高深，要杀阴阳境，简直易如反掌。

    狮破天的这一拳，乃是他自创的拳法，号称破天神拳，名字十分的霸气，威力也是相当的惊人，刚猛至极，苏辰的造化神拳固然要比破天神拳厉害，但是也要看境界了，苏辰现在还没把造化神拳真正的学会，要想全部融会贯通，起码他的实力得达到仙境层次吧，那时候，他一拳下去，恐怕整个九州王朝都要被他抹除的。

    苏辰心神收敛，感受着眼前强却不散的力量，不敢有丝毫的大意，他将九龙炼天鼎催动到手上，并未亮出来，但是力量却和拳头融合了起来，九龙炼天鼎沉重无比，若非苏辰已经炼化，怕是都无法拿起来的。

    “试试以九龙炼天鼎施展出寸劲千击！”

    苏辰心中闪过这个念头，当即一拳轰出，全身的力量，包括九龙炼天鼎的部分威能，汇聚到了一点上，和狮破天的破天神拳轰击在一起。

    “轰隆隆！”

    强大的波动朝着四面八方传递过去，即便是那些金丹境强者，面色都是一变。

    这威力……

    不愧是金丹境三重的妖皇，难怪面对虚无涯都那么嚣张，完全不把太虚宗放在眼里，太虚宗的太上长老，那可是一个金丹境四重的强者，远非其他九个门派的金丹境可以相比的。

    从人丹境到地丹境，有着天壤之别的，人丹境不过是对自己的力量有所掌控，而地丹境则是对周围的力量有着极强的掌控之力，已经开始接触天地之力了，而到了天丹境，那是真正能够掌握天地威能的，一招出，天地同力，似乎借助天地的力量在攻击敌人。

    如果修为境界不如对方的话，会被轻易的压制住，个人的能力再强，终究强不过天地自然，除非是那些修为已经惊天动地，超脱出去的大能者。

    “嗖！”

    狂暴的力量席卷而来，苏辰的寸劲千击虽然破掉了狮破天的一部分攻击，可是剩下的力量还是攻入到了他的体内，破坏着他的经脉，那力量极为强横，仿佛要将苏辰整个人都毁灭掉一般。

    “金丹境三重的妖皇，果然强的可怕，我刚才都能把何道尘打飞，虽然是取巧了，可也说明我的实力勉强达到了金丹境一重的门槛，毕竟金丹境一重两重实力差别不大的，可是这狮破天居然把我完全压制了，难怪他那么嚣张。”

    “不过，他看来也是真的怒了，毕竟我让芒牙杀了他的儿子，虽然他们不知道真相，可也大概猜的出来，说到底，里面那些人的死，和我都有关系的。而且，即便是没有这层关系，他们知道我得到了极大的好处，也不会放过我的。”

    苏辰很清楚这里面的厉害关系，所以，在将何道尘打飞之后，他就知道，今天恐怕不能善了了。

    刚开始，苏辰心中战意盎然，刚刚突破到阴阳境，就拥有金丹境的战力，这绝对是妖孽的很的，苏辰的父亲苏重当年在苏家也算是天才了，可是也做不到苏辰这样，苏辰现在阴阳境就有金丹境的实力，若是他突破到了金丹境，即便是不如乾坤境强大，恐怕在乾坤境之下，也是极为强大的人物了。

    “时间！”

    苏辰突然意识到自己是多么的缺少时间，若是给他个几年时间修炼，他有足够的信心达到金丹境，到时候，九州论战，他绝对可以杀入前几，甚至争夺下第一都有可能的。

    不过，现在最为重要的还是化解眼前的危机，现在只是狮破天出手，可其他人也还在虎视眈眈，若是无法展现足够强的实力立威，定然会后患无穷，所以，和狮破天的争斗，可以败，但是不能输！

    一旦输了，其他人就会落井下石，自己只有死路一条！

    “既然你们已经知道我得到了宝物，那就没有什么可留手的了，反正以后他们也会知道，不如现在就使出来，让他们知道，想要抢夺宝物，是要付出代价的！”

    苏辰心中发狠，决定不再隐藏九龙炼天鼎了，他虽然得到的宝物众多，法宝也无数，但是他对这九龙炼天鼎却很是满意，因为九龙炼天鼎不但可以炼丹炼器，更是攻防一体，而且还有许多提升的空间，简直再也找不到比这个更好的法宝了。

    苏辰不敢肯定九龙炼天鼎的真正品阶，但是绝非一般的宝器可以相比的，威力也是十分恐怖，之前苏辰斩杀叶天尘和清天的时候，还需要借助九龙炼天鼎的威力，可是后来对阳无忌和星斗出手，却完全凭借自己的实力。

    而现在，苏辰打算使出九龙炼天鼎，想看下，由现在拥有金丹境实力的他来施展，九龙炼天鼎的威力到底如何。

    “好小子，居然挡得住我这一击，看来，你得到的好处怕是不少啊，既然如此，那就让你见识下我破天神拳的真正杀招，破天神煞！”

    狮破天目露凶光，杀气腾腾的说道，一股血煞气息从他手中冒出，瞬间将苏辰笼罩在了攻击之下，无尽煞气涌动，好似天河之水倒悬一般，汹涌澎湃，周围的天地一片惨淡，好似要被这煞气腐蚀一般。

    “好强的煞气，这煞气，我们若是不全力抵抗的话，怕也是会被煞气污染了金丹的。”星璇看到这一幕，露出了震惊之色，看向狮破天的目光充满了忌惮。

    狮破天毕竟是妖族，和众人因为利益暂时和平相处，但是说不定下一刻就有可能翻脸。

    不过到了他们的这个修为，一般不会生死相向的，除非有必胜的把握，否则的话，只会多一个时刻可能在暗处给自己带来威胁的敌人。

    狮破天纵然修为强横，也不敢说能杀掉这些金丹境的强者的，特别是有这么多人存在的情况下，之前镇压虚无涯，也是仗着人多的，在没有达到地丹境，可以掌握周围天地力量之前，要想困杀一个金丹境强者，不是一件容易的事情，除非有困人的法宝或者阵法。

    不过，狮破天的破天神煞确实是恐怖，正常情况下，人类修炼者，除非是修炼了某些邪门功法的，否则体内的力量被这煞气污染了之后，修为都会受到影响，轻则被魔化掉，重则修为尽失，变成普通人，甚至死亡。

    苏辰的造化真气吞噬万物，不惧任何污秽邪气，根本不受影响的，但是，破天神煞除了煞气之外，本身也是十分的强大的，澎湃的能量在空中凝聚成一个巨大的爪子，朝着苏辰抓过来。

    这爪子像是狮子爪，又像是龙爪，六根指头，十分的鲜明，指甲无比的锋利，带着森森的寒光，随着巨爪席卷而来，指甲破开虚空，发出一阵刺耳的利啸声，那音波穿透了空间，直接袭击到人的脑海中，震颤人的心神。

    “九龙炼天鼎，给我破！”

    苏辰不敢再留手了，九龙炼天鼎轰然冲出，瞬间变大，数十丈的身躯，数万斤的重量，重重的和那巨爪轰击到一起，巨爪抓在九龙炼天鼎上，仿佛铁条在岩石上划拉一般，发出难听的声音。

    巨爪陡然停了下来，气息突然变强，将九龙炼天鼎死死的压迫下来。

    “收！”

    苏辰露出疯狂之色，催动九龙炼天鼎，巨大的鼎口吞噬着巨爪，一根手指转眼间被吞入，巨爪力量再次减弱。

    “这定然是在潜龙宗遗址中得到的宝物，本皇要了。”狮破天盯着九龙炼天鼎，再次出手，这一次，他本人直接冲了过来，要将九龙炼天鼎夺走。

    就在此时，一股力量突然从苏辰的身上袭来，何道尘手持一把有六个洞眼的长剑刺向苏辰，速度惊人，不知道何时，他已经绕到了苏辰的身上，趁着苏辰和狮破天动手，偷袭他。

    其他金丹境强者都自恃身份，虽然想得到苏辰身上的宝物，却也没有和狮破天一起动手围攻苏辰，太丢脸了。

    何道尘的举动落在众人眼里，顿时显得卑鄙下流起来。

    “这何道尘，实在是太给我们这些金丹境丢脸了。”星璇皱眉说道，大为不满。

    “那小子要完蛋了。”也有人摇头叹息道，面对前后两个金丹境强者夹击，苏辰岂是对手。

    “哼！”

    苏辰在何道尘绕到自己身后的时候，他就知道了，因为，他也一直在关注何道尘的，只是苏辰的神识很诡异，何道尘根本不知道，还以为自己做的很隐蔽。

    看到何道尘动手，苏辰心中杀意更加的浓重了，而且，此时狮破天出手要夺九龙炼天鼎，苏辰怎能让他如意。

    嗖！

    九龙炼天鼎当即收回，余势不衰，直接朝何道尘砸了过来，似乎早就准备好了似的。

    “哈哈，小子，你居然拿这宝物攻击我，我就不客气收下了。”何道尘虽然见识了九龙炼天鼎的厉害，却不以为然，眼里只有贪婪两个字。

    “不知死活。”

    苏辰冷笑着道，九龙炼天鼎轰然砸向何道尘，何道尘伸手要将九龙炼天鼎镇压，可是当九龙炼天鼎袭来之后，他终于变色了。

    “这力量……不好！”

    何道尘想要逃走，可是迟了，九龙炼天鼎的力量爆发出来，在速度的加持下，将近十万斤的恐怖力量，直接杀到了何道尘的身上，何道尘的半个身体被轰得粉碎，但是他的脑袋还在，心脏也没事，只要逃走，服用珍贵的疗伤丹药，还是可以恢复过来的。

    只是他没有这个机会了，九龙炼天鼎突然罩住他，恐怖的吸引力根本不是被打残的他可以抵抗的，他几乎来不及喊救命，就被九龙炼天鼎吞入，一条龙魂飞出，把他的半个身体吞噬一空，只留下一颗金丹和何道尘随身带的宝物。

