    “这么看来，唯有一战了！”

    “于帅、田骆，我们全力出手，斩杀金翅小鹏王之后，平分石盒，一人平分一个！”

    听到金翅小鹏王的话，王冲也知道必须一战了，望向身边两人，开口提议道。

    “没问题，我们一齐出手！”

    听到王冲的话，于帅点了点头，表示赞同。

    “无量天尊，此事甚好。”

    另一边，那个身穿道袍的菩提山道子，田骆，也同样表示愿意联手。

    “啧啧，你们就不用继续讨论了......因为，这里的所有宝物，都是我姚轩辕的了！”

    望着面前的数人，姚轩辕终于现身，淡然一笑，开口道。

    “谁！？”

    听到姚轩辕的声音，金翅小鹏王、王冲、于帅、田骆四人都是一惊，同时调转头去，望向大殿的入口，而后，面色各异！

    首先是金翅小鹏王，望着那道熟悉的身影，瞬间打了一个冷战，眼中的骄傲不逊之色都被吓没了！

    我去，这不是那个凶神姚轩辕吗？

    在伏皇宫外，自己就险些被那个凶神活生生敲死。

    如果不是用了父亲老鹏王留下的大挪移符，恐怕已经被打死了。

    不过，伏皇宫内，可没法再使用大挪移符了。

    自己使用天棚极速逃跑，应该有机会跑走吧？

    另一边，于帅此时也是面色一黑，又想起了在西坝城中的事情。

    那时候，自己可真是惨啊，简直丢脸丢到家了！

    不过，现在自己似乎有报仇的机会了？

    王冲、金翅小鹏王、田骆都是和同等级的天骄，如果四人联手，还是很有可能干掉姚轩辕的！

    平时，想要联合其他天骄向姚轩辕出手，绝对困难。

    毕竟，大部分的天骄，绝对不愿意无缘无故得罪另一个不朽势力的帝子，也要担心报复。

    不过，现在就不一样了，有着伏皇留下的至宝的诱惑，可以让大家统一战线。

    至于说王冲和田骆，此时面色也不是太好。

    本来都已经准备好一起赶走金翅小鹏王，再平分宝物了，竟然又无缘无故多出了一个搅局者，真是棘手。

    “金翅小鹏王，那个姚轩辕的实力十分强大，如果我们不联合起来，肯定不是他的对手，这里的宝物都要被他拿走，不如我们先联手，解决姚轩辕如何？”

    眼里闪过一抹精芒，于帅望着远处的金翅小鹏王，试探性的问道。

    金翅小鹏王的实力，可是非常强大的。

    如果能说服他联手，那么对付姚轩辕的希望，就大大增加了。

    虽然金翅小鹏王是太古皇族，未必愿意和他们联手，但是，至少可以试试。

    “没问题！如果能够斩杀那个姚轩辕，我甚至可以分给你们一个石盒！”

    听到于帅的话，金翅小鹏王的眼中闪过一抹恨意，答应道。

    听着于帅和金翅小鹏王的对话，王冲和田骆点了点头，同时向于帅使了眼色，意思是先解决了姚轩辕，再一起对付金翅小鹏王。

    “你们想联手对付我？真是可笑，几只蚂蚁联合，就像反抗巨龙吗？”

    望着远处的四人，姚轩辕冷笑一声，毫不留情的嘲讽道。

    “姚轩辕，我就不信，你可以以一敌四！我们一起上！”

    听到姚轩辕的话，于帅怒吼一声，率先出手！

    只见他疯狂催动法力，体内的法力疯狂运转，身上散发着猩红血管，向姚轩辕疯狂一掌拍来！

    “大衍绝灭掌！”

    伴随着于帅的出掌，一对恐怖的血红色大掌印破空而出，带着恐怖的威能，以及一股恐怖的煞气，向姚轩辕的胸口袭来！

    “十万八千剑合一！”

    望着这一幕，金翅小鹏王也没有丝毫留手，而是全力出手！

    虽然他的鹏羽剑被姚轩辕摧毁过一次了，但是，借着这段时间，他也将十万八千根鹏羽剑重新祭炼出来了，当然，威能不可避免的有所下降，这也令金翅小鹏王更加憎恨姚轩辕。

    只见金翅小鹏王并指为剑，向姚轩辕点去，背后十万八千剑一齐共鸣，散发着斩破苍穹的恐怖杀意，最终融合在了一起，化为一把耸立云霄的恐怖神剑，散发着令人心生杀意的无边杀意！

    而后，只见那长达千丈的恐怖神剑，从天而降，径直向姚轩辕力劈了下来，散发着无穷无尽的恐怖杀意，似乎斩碎了虚空，驾驭着好像能斩杀一切的恐怖杀伐之力，向姚轩辕斩来！

    “乱古神斩！”

    另一边，王冲也出手了！

    只见他疯狂催动催动体内的法力，一掌劈出，斩出成千上万道恐怖光刃，仿佛能够吞噬万物，毁灭一切，带着恐怖绝伦的逆天威能，以迅雷不及掩耳之势，袭向姚轩辕！

    这一式神通，非常的恐怖，有着巨大的来头！

    王冲的哥哥，王腾，曾经得到过半件帝兵，也就是传说中上古大帝乱古大帝留下的乱古神符，这乱古神斩，就是乱古神符上记载的无上秘术，由大帝所留，非常的恐怖！

    “菩提万象轮！”

    至于说那菩提山道子，田骆，此时也是毫不留情，同样是一招绝学施展出来！

    只见他双手推动，面前有无穷景象显化，最终形成一方恐怖无比的菩提万象轮，笼罩住四周空间，疯狂的绞杀向姚轩辕。

    四人的攻击，哪怕只是一道，都非常的凛冽，更别提是四个人联手了，威能那真是惊天动地，虚空似乎都被打的模糊了，气场非常的惊天动地，似乎能将一切抹杀。

    望着这一幕，姚轩辕的身后，夏幼楚也有些担心，心脏似乎跳到了嗓子眼。

    虽然她知道轩辕哥哥很厉害，很强大，实力远超同阶。

    但是，面对四名圣子道子太古皇族纯血的进攻，轩辕哥哥真的还能安然无恙吗？

    想到这里，夏幼楚的心里也有一点点紧张，死死的盯着姚轩辕，心中为姚轩辕祈祷着。

    “哼，米粒之光，也敢与皓月争辉？”

    相比于夏幼楚的担心，姚轩辕的脸上，却依旧犹如古井一般波澜不惊，嘴上掀起一抹淡淡的笑容，冷冷一笑道。

