    连巧珍的点心总号已经开张，而且临近过年，生意如她预料的那般，极是兴隆。

    但她现在的身子已经很重，再有二十几天便会临盆。而生意上的事，她又不想放手。

    于是，这段时间，一天四趟都是康豪接送她。

    因着生意好，另外又买了个婆子，多一个人料理家里的事情，还能照应她的起居衣食。

    馨艺点心总号距离这里不远，因大夫有交代，为了便于生产，让她适当做些走动，所以康豪时不时的，还会陪她走一段路。

    结果今日这段路，才走了不多几步，就迎头碰上了秦向儒和周彩兰一行人。

    看到秦向儒的同时，连巧珍豁然想起，她前几天看到的那个面熟的女子是谁了。

    那是秦家的婢女。

    她刚嫁进秦家时，这个半悦，是王夫人院子里的二等丫头。

    后来渐渐大了，配给了秦家的一个小子。再后来，秦家给了身契，把他们一家人放出府去。

    但之后那些年，每当逢年过节，半悦夫妻依然会带些物品去秦家，拜见之前的主家，直至半悦年老。

    她对半悦有印象，但印象不深。

    而且随着年月增长，她记忆里的半悦已经是个老妇。

    所以前几天看到那一闪而过的年轻面容，让她很是恍惚了一阵子，根本没想起在哪里见过这张脸。

    这时有秦向儒在一起，她不但认出了半悦，同时也被秦向儒和周彩兰走在一起的亲昵姿态狠狠地闪了眼。

    她又恨又怒。

    两个没出息没本事的人凑在一起，难道不应该过得很凄惶、很可悲？

    为什么她看到的，却是周彩兰幸福满足的神采？

    还有那个木讷到蠢笨的秦向儒，他脸上怎么可能有得意窃喜的灵动神情？

    这一刻的愤怒，让连巧珍忘了掩饰自己的情绪，半悦认为的异样阴郁的眼神，其实还喷涌着怒火。

    这个毁了她一辈子的男人，凭什么能活得如此闲适得意？

    这一世配给他一个没本事的女人，没人替他做主，他已经木讷涣散过一世的眼神，凭什么反而灵动起来了？！

    还有懦弱没本事的周彩兰，在家里，她得躲在男人的阴影之下才能过活。在外面，她要巴着袁冬初才敢正常走动。

    这样的她，凭什么会有幸福满足的神采？而且这种神采，还是在通州的繁华街道上展示出来的。

    想到这是通州，连巧珍更加不能理解：他们怎么会出现在这里？还是以那种居家闲逛的姿态走出来的。

    连巧珍愤恨的打量着四周，结合上次见到的那辆马车也是在这边出现，最大的可能，秦向儒夫妇就住在这里。

    这里住的人家虽然不是豪富，但也都过的富足，这片地府同样被人们视作有钱的居住地。

    秦向儒和周彩兰能住在这里，而她已经经营了通州首屈一指的点心铺子，却仍然租住在一个狭窄困窘的院子里，周围也都是活在穷困挣扎中的人家。

    为什么？

    为什么重活一世，袁冬初和周彩兰依然能活得自在从容？

    还有秦向儒……

    她恶狠狠的看向秦向儒。

    头戴儒巾，身穿浅青色棉袍，腰间束一条绣深蓝色云纹的腰带。脚下的厚底青布靴，同样绣着精致的暗纹，看起来整洁高贵。

    本应佝偻着身体，永远都是一副见不得人样子的秦向儒，如今腰背笔直，步伐坚定，竟然很像个有身份的人了。

    想到“有身份”这几个字，连巧珍的目光不由得瞥向了身边的康豪。

    她嫁的这个男人，直到现在，还只是通州府衙一个打杂的。每日里穿着他那身粗布棉袍，一条宽布随便扎在腰间，一看便知这是市井粗鲁之徒。

    若非处于无奈，她着实不愿让这样的丈夫走在她身边。

    孕期的乏累，和她平日积攒的怨气，在看到轻松愉快的秦向儒和周彩兰之后，一股脑的奔涌出来。

    她几乎不过脑子的目露愤然之色，看向康豪。

    而她愤然的目光，遇到的却是康豪一双森冷的眸子。

    是的，面对面的相遇，康豪当然也看到了秦向儒。

    而且，因秦向儒曾经和连巧珍议过亲，后来更是诚运重要的一份子，康豪虽没和秦向儒正面打过交道，却也是照过面的。

    看到被连巧珍拒绝的秦向儒，和他船工之家出身的妻子，笑语嫣嫣走来的一瞬间，他心中也颇不是滋味。

    当他下意识的看自己妻子时，心却是更凉了。

    连巧珍眼中迸射出的情绪极为复杂，但康豪很清楚，其中绝没有对他这个丈夫的认可和满意。

    然后，他便看到连巧珍把那种不甘、不满、怨天恨地的目光看向了他。

    康豪不是秦向儒，他原本只是有点心凉，但遇上连巧珍的参杂了各种情绪的目光时，他的眸子也悠然转冷。

    他之所以事事让着连巧珍，甚至回到家里，丫鬟婆子只看连巧珍脸色行事，时不时便会慢待于他，他都能容忍。

    因为他的父母、弟妹，如今在易水县过得舒心，源自于连巧珍。

    但这种容让，却不会没有底线。否则，他就称不起男人这两个字了！

    连巧珍在和康豪森冷的目光的触碰中，豁然醒悟过来，她是有秘密的人，不能泄露太多心事。

    而且她同样也知道，康豪不是秦向儒。康豪的确在容让她，但那是他愿意，若是触碰到他的逆鳞，难保他会做出什么事情来。

    看到秦向儒一行人，连巧珍转了很多心思，但时间上看，却只过了很短时间，双方脚步都未做停留。

    连巧珍回过神后，便垂下眼帘，手依然扶着肚子，缓缓向前。

    秦向儒这里却没那么多想法，只是略有些尴尬。

    再往前走了两步，秦向儒想了想，还是冲着康豪点了点头，算是打过招呼。

    康豪知道自己夫妻二人不睦，和人家秦向儒没什么关系，倒也不随便迁怒旁人。

    见秦向儒主动示意，便也收敛神色，点了个头，两方人交错而过。

    双方渐渐拉开距离，周彩兰才回头看了一眼，问秦向儒道：“是连巧珍和她相公吧？”

    秦向儒略有些紧张：“嗯……我其实只是远远见过她，没来往过，什么关系都没有。”

    他怕自家媳妇会多想。

    但周彩兰却一点儿没往别处想，只就事论事的说道：“听说她很中意她相公的，我怎么瞧着他们不太处得来的样子？”

    秦向儒心下略松，应道：“是吗？我没怎么注意。”

    他光怕周彩兰有想法了，真没注意其他。

    周彩兰只是随口一说，还很不经意的给连巧珍夫妇找了个借口：“也许人家太讲规矩，在外面要端着的。”

    说着话，还小小的做了个鬼脸，似乎在替自己和相公太随便感到不好意思。

    接着便撇开这个插曲，继续糖瓜的问题了：“那就我和半悦分开尝糖瓜好了，尝到好味道的，便多买些。若是比咱家那边还好吃，我便给冬初和秀春她们也带些……”

    半悦只是她借来的，而且人很不错，她自己觉着不太好的事，不能都让半悦一人来做。

