    时间过得很快。

    一转眼已经过了几天。

    而辰山院子四周的工程，已经开始动工了。

    为了保证不弄的灰尘满天，还把院子盖了一个防尘防晒顶。

    “喔喔！！”

    院子中，东皇洪亮的叫声响起。

    “嗷嗷嗷！”

    后面也跟着一阵狗不像狗鸡不像鸡的叫声。

    只见在门口外，一只一米多高，通体红金色的大公鸡昂首挺胸的站着，头上的鸡冠红如血一般，散发着强大的气息。

    而在它旁边，是一只30公分大的小狗，通体金黄的毛发，非常的柔顺，四肢上还有着锋利的小爪子，也是昂首挺胸，一双如同黑宝石般的眼睛看着外面。

    小嘴微张着，几颗小小的獠牙露着。

    看起来非常的可爱。

    “你们都进来！”

    这时，辰山的声音传来。

    “嗷嗷嗷！”

    哮天犬转过头抬着头嗷嗷叫了几声，然后迈着4条小短腿，向里面跑去。

    “喔！”

    东皇瞪了它一眼，也拍着翅膀追了过去。

    很快它们来到了院子中，辰山坐在石凳上。

    它们两个冲到了他面前，眼睛大大的看着他。

    “哮天，想不到你大得那么快，原本还想着再过一个星期再给你吃的，现在看来，现在应该能吃了。”

    辰山看着可爱的哮天犬，笑道。

    “嗷嗷嗷~”

    哮天犬露出一个笑容嗷嗷的叫了两声。

    “让你别学东皇叫，现在鸡狗不如了你。”

    有点哭笑不得的揉了揉它的小脑袋。

    然后拿出了金灵花。

    “喔喔！”

    东皇看到金灵花，眼睛一亮。

    “等会儿，都有份。”

    辰山拍开了它伸过来的头。

    扯下来一片花瓣。

    递到哮天犬面前。

    “吃了。”

    “嗷！”

    哮天犬非常听话的一口将它吞了下去。

    辰山有点期待的看着哮天犬。

    嗡！

    只见哮天犬身上绽放出一道微弱的金光，同时一股风浪冲开。

    它身上那淡金黄的毛发居然全部掉落，变成了一只瘦瘦小小光秃秃的小狗。

    但是它身上的肌肉可以肉眼可见变大，体型也在慢慢的变大。

    而且原本掉落的毛发居然在缓缓长出，长出了金色的，更加的耀眼。

    几分钟之后。

    “嗷呜！！”

    哮天犬冲天发出了一阵悠长明亮的叫声。

    它的体型此时已经长到了半米大，身上的毛发已经完全变成了金色，四肢变得粗壮有力，爪子也更加的锋利。

    看起来威武不凡，神骏不已。

    “怎么样哮天？”

    看到哮天犬的变化，辰山眼睛一亮，有点好奇的问道。

    “嗷嗷。”

    哮天犬冲着他，挥了挥小爪子，充满了开心。

    “有没有领会什么神通？”

    “嗷？”

    哮天犬听到这句话，不由得歪了歪头。

    随后眼睛一亮。

    接着它看向旁边的石凳。

    爪子变成了金色，身后挥出。

    “噗！！”

    石凳在这一爪子之下，瞬间化为两半。

    看到这一幕，辰山眼睛猛的一-大。

    “这神通？”

    居然一下子就把石凳变成两半，爪子也太锋利了吧。

    “嗷嗷。”

    哮天犬看着他，挥了挥散发着锐利金光的爪子。

    这就是它领悟的神通。

    是攻击性的神通。

    非常强大。

    “哈哈哈哈，不错不错。”

    随后他笑了起来。

    有它们两个在，他这个院子也算是安全了。

    “东皇，怎么样，哮天的攻击能不能伤得到你？”

    辰山看向东皇，有点好奇的问道。

    东皇的防御力非常的强大，哪怕他出全力用刀都伤不了东皇。

    不知道哮天犬的攻击能不能伤到。

    这是矛与盾的碰撞。

    “喔喔！”

    东皇昂首挺胸自信的叫了两声，还给了哮天犬一个鄙视的眼神。

    “嗷嗷嗷！”

    现在哮天犬也开启了灵智，知道这个眼神不好，也不示弱的叫了起来。

    “那来试试吧。”

    辰山带着兴趣的目光看着它们。

    “嗷呜！”

    哮天犬率先发起了攻击，散发着金光的爪子向东皇抓去。

    东皇一脸不屑地站在那里，连动都没动，任由哮天犬的爪子落在它身上。

    “锵~”

    一阵火星溅了起来。

    哮天犬的攻击连东皇的羽毛都没有破开，直接被挡了下来。

    紧接着东皇翅膀一动。

    嘭！

    直接将哮天犬拍飞出去。

    “喔喔！”

    然后发出了得意的叫声。

    “看来还是东皇强一点。”

    辰山点了点头。

    “嗷嗷嗷！”

    哮天犬快速的跑了过来，看了看东皇又看了看他，最后看着金灵花叫着。

    “你是说，东皇吃的金灵花比你多，所以比你强？”

    “嗷嗷！”

    “好，那你吃一样的金灵花，东皇吃了四瓣，你再吃三瓣试试。”

    辰山笑着看着哮天犬说道。

    “嗷呜！”

    哮天犬猛的点了点头。

    接着。

    他又给它吃了三片花瓣。

    最后还剩四片金灵花瓣。

    嗡！！

    只见哮天犬身上绽放出耀眼的金光，体型缓缓的变大。

    变得更加的神俊威武。

    短短的几分钟。

    它的体型增长到了一米多，跟大型犬一样。

    不过哮天犬身材更加的修长壮硕，肌肉线条非常好，一双眼睛炯炯有神，凌厉不已。

    四只爪子足足有成年人半只手掌那么大，散发着锋利的寒光，仿佛能够划破一切。

    “嗷呜！！”

    哮天犬发出了一阵自信的叫声。

    然后看向了跟它差不多大的东皇，露出了挑衅的目光。

    “来，你们再来。”

    辰山一副看戏的样子看着它们。

    “喔喔！”

    紧接着。

    它们退到了远处，相对而立。

    一场大战一触即发。

    嗡！！

    一股强大的风浪荡开。

    它们动了。

    “喔喔喔~”

    “嗷嗷嗷~”

    一时间，鸡飞狗跳，金光闪烁。

    辰山翘着二郎腿，一脸看戏的样子看着它们打斗。

    鸡狗的打斗非常的简单，它们只会扑咬，撕扯，武器也只是它们的爪子还有嘴巴。

    半个小时之后。

    地面一片狼藉。

    一个一个坑在地面，还有金色的毛发还有羽毛。

    地上，东皇和哮天犬还站着，只是没有了之前的神骏威武。

    东皇身上金色羽毛掉了不少。

    而哮天犬那金色的毛发也掉了不少。

    看起来非常的狼狈。

    不过它们倒是没受什么伤。

    “好了，你们现在一样强了。”

    辰山拍了拍手，一脸笑容的站了起来。

