    “走吧，若是再耽搁时间，恐怕就来不及了。”

    　　“师傅，我们真的要去？”

    　　老道仰头，望着漆黑如墨的夜色，长叹一声。

    　　“师傅我大限将至，已经别无选择。”

    　　两人进去没多久。

    　　噔噔噔！

    　　阵阵马蹄声清扬，似有千军万马冲了过来。

    　　夜色寂寥，几人似乎都被吓到了，一个个警惕的望向周遭，其中一个少女扯着一个黑衣大汉的袖子。

    　　“叶大哥，小心点。”

    　　大汉身材魁梧，一脸的虬髯，好似钢针一般，根根耸立。

    　　其后背负一口重剑，裸露出来的皮肤连同面目都是古铜色，使人不由想到坚硬的铁器。

    　　那少女望着漆黑的村落，尽管面色发白，可脸上的激动之色却并未减少。

    　　“叶大哥，我在这里感应到我父亲的气息，他一定在这里。”

    　　可还没等她迈步，就被那大汉扯了回来。

    　　“此地乃是阴阳交汇之地，居住在这里的人白天为人，夜晚为鬼，我们现在却不宜进去。”

    　　“可是我爹爹还在这里，万一他有什么不测可怎么办？”

    　　“柳大人为官清廉，爱护一方，我是极为敬佩的，不如有我进去探查一番。”

    　　看着大汉粗犷的脸颊，少女呼吸有些急促，微微福了一礼。

    　　“叶大侠大恩大德，婉儿下辈子做牛做马也要报答大恩。”

    　　接着她又抬起头，一脸坚定道：“此事本就是婉儿家事，无论如何我也要进去。”

    　　后面一行人也同时下马，齐齐跪在地上。

    　　“小姐，大人对我们有大恩，眼前是龙潭虎穴，我们也要同去。”

    　　叶伯安哑然失笑，摇摇头道：“既然如此，我等便同去吧。”

    　　说着就已经迈步向前。

    　　还没走进村落，一缕橘黄色的灯光在眼前突兀亮起。

    　　几人同时一惊，叶伯安身后几人，刀剑同时出鞘，一脸警惕的望着老妪。

    　　老妪面白如纸，脸上的皱纹密密麻麻，能夹死一片苍蝇。

    　　赫然是楚默他们村口遇到的老妪。

    　　“几位贵客远道而来，还请进村歇息。”

    　　几人同时把目光投向叶伯安，他旁边的少女更是身形颤抖，压低声音，贴在叶伯安耳边道：“大哥这似乎不是人？”

    　　叶伯安摇摇头，沉声道：“不要轻举妄动，它看起来应该不会对我们出手，先静观其变。”

    　　几人心思惴惴，跟在老妪身后，

    　　叶伯安却心中震动不已，双目一下瞪大，他修为不凡，夜能视物，对他而言也简单至极。

    　　他清晰的看到，村口旁边站着一个书生打扮的年轻男子。

    　　穿着很是破旧，衣服也破破烂烂，蓬头垢面。

    　　男子面无表情，双眼满是血丝，脸色异常惨白，若不是眼睛瞪大，都让他以为是个死人。

    　　其中也有一人看到了男子，身形一颤，急忙又把目光瞥向一边。

    　　邪崇怪异繁多，这方世界的普通人也知道一些不能碰的禁忌。

    　　遇到邪异若是佯装没看到，也许不会引他出手，若是长时间盯着。

    　　甚至会被邪崇同化，从而失去自我。

    　　“大哥，哪里有什么？”

    　　一旁的傅婉莹看到叶伯安直直的盯着那边，一时间心里发毛。

    　　“没什么。”

    　　村子内一片冷清死寂。

    　　没过多久，走在最前面的老妪就停了下来，转过身，两只浑浊的眼睛盯着他们。

    　　“几位今晚就住在这里吧，村里已经客满，没地方可住了。”

    　　这是一间祠堂，上面供奉着一座雕塑，尽管可面容却千姿百态，使人看不真切。

    　　尽管就在几人眼前，却又似隔着一个世界。

    　　叶伯安神色一凝，一直手臂轻轻抓住剑柄，开始左右打量起来。

    　　而他旁边的傅婉莹注意力却全在老妪身上。

    　　“婆婆你是说客满了，难道除了我们，还有其他人？”

    　　老妪并没有回答她，面无表情，话语里没有意一丝温度，使人听之心里发毛。

    　　“村子不太平，几位还是不要出去。”

    　　随即摇摇头，转身离开了。

    　　几人望着老妪的目光，一阵阴晴不定，瞧瞧抽出刀剑。

    　　一旁的叶伯安压低嗓门道：“不要轻举妄动，我们是来找人的，没必要节外生枝。”

    　　“轰隆隆！”

    　　老妪离开没多久，幽深的夜色被一道电蛇照亮，雷声滚滚，已有雨滴降落。

    　　“这雨倒是来的巧！”

    　　傅婉莹苦笑一声。

    　　除了叶伯安他们大都是普通人，冒雨找人，多少有些困难。

    　　叶伯安站起身来，望着天边，轻声道：“这雨下不长，我等先休整一下再做打算。”

    　　呼

    　　吸

    　　屋内楚默神色淡漠，始终保持着一个坐姿，从未动过。

    　　一旁的梁作伦尽管察觉到不对，可行了一天的路程，早已疲惫不堪，已经沉沉睡去。

    　　大雨倾盆而下，雨滴与地面，房屋撞击的声音响彻不停，始终端立的楚默似乎感受到什么，微微开眼瞥了一眼梁作伦，随即又恢复平静。

    　　而酣睡之中的梁作伦身形却不由自主的颤抖起来。

    　　他同样还在屋内，只是屋内已经没有楚默了。

    　　阵阵敲门声响起，惊醒了酣睡中的梁作伦，他翻了个身，从床上做了起来。

    　　屋内空空荡荡，烛火黯淡，桌子旁也没有楚默。

    　　随即一道缥缈的声音自屋外传来：“孙建中，今天员外爷大婚，宴请全村，还不赶紧同去。”

    　　梁作伦身形恍惚，似是想到什么连忙起身，就看到桌上放着一张大红请柬。

    　　他一拍脑门，喃喃自语道：“真是睡糊涂了，这么重要的日子，居然差点忘了。”

    　　他推开门，屋外同样有陆陆续续的村民向一边走去，梁作伦如同变了一个人一般，破为熟络的上前与几人交谈几句，一起向一边走去。

    　　而在一处民房之中，一个老道望着眼前一幕，只觉的头皮发麻，紧紧捂住小道童的嘴巴，一阵骇然。

    　　半晌，直到周围再无人烟，老道才放开捂住道童嘴巴的手。

    　　“师傅，那是什么？”

    　　老道一脸严肃的摇摇头，突然他猛然转过身，只见身后一个提着白色灯笼的老妪正无声无息站在他身后。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

