    “殿下，月神教的人好人，干嘛不让她们治？”

    “是啊，人家诚心而来，何必拒人于千里之外？”

    “难道，殿下真如张公子所说，无视我等生死……”

    事关生死，流民们终于憋不住了。

    大家都是觉得，你刚才说话很有道理，才选择跟着你。

    但，道理需要做出成绩来证明，而不是空口说白话。

    你已经因为一己之私，赶走了太医院的御医。

    如今，又不准月神教的人帮忙治病？

    那，大家伙还有什么活路？

    很多人不满，在被有心人一煽动，立刻就炸了。

    纷纷涌上来，要求王安给个说法，不能真不把大家性命当回事。

    反正投靠恵王的路已经断了，活不下去，谁还怕你个太子？

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    “殿下，我等没有恶意，最多只是传教而已，还请殿下采纳民意，恩准我等行医救人。”

    月姬再次请求，似乎有意帮王安解围。

    身边的几名女子晓之以理：“殿下，你就同意吧，瘟疫可不是你想的那么容易治，要是赶走我们，回头你又治不好大家，可是要追悔莫及的。”

    然而，王安还是那个回答：“不行。”

    “为什么，殿下，难道，你真要置大家的生死于不顾？”

    月姬微微蹙眉，身上的气息渐渐转冷。

    人们抗议的声音也更加高亢。

    “不用说了，不管你们是善意，还是恶意，本宫说不行，就是不行，没有商量的余地！”

    王安仿佛变得不通情理：“本宫的人，本宫自会救治，用不着别人插手，恵王的人如此，你们，也同样如此。”

    呵呵，什么救苦救难的月神教。

    说得好听点，社会公益组织，难听一点，就是前世的白莲教。

    打着治病救人的幌子，不断发展信徒，最后势力壮大，反过来威胁世俗皇权。

    对于皇权，王安谈不上喜欢，又或是讨厌。

    这只是社会发展必经的阶段。

    他身为大炎太子，得益于此，自然不会傻到自毁根基，反去帮别人扩充神权。

    一旦留下月姬这些人，万一她们治着治着。

    某天，突然抓到一条鱼，鱼肚子里剖出帛书怎么办？

    没有帛书，万一挖到一具独眼石人又如何？

    退一万步说，就这几个女人，哪怕真有办法。

    拼尽全力，又能救几个人？

    这里的病患，可是数以千计。

    到头来，人死多了，你们拍拍屁股走人，反正名声捞够了，剩下我来背黑锅。

    我王安何德何能，担得起背锅侠的名号？

    江湖险恶啊。

    害人之心就不说了。

    但，防人之心，就跟女生每个月来大姨妈一样，必须要有，而且要提前做好准备。

    曾经，有一个绝世高手的母亲，在她小时候反复叮嘱。

    千万不要相信女人，越是漂亮的女人，就越会骗人。

    王安仔细观察月姬的外貌。

    那如水的杏眼，面纱下完美的轮廓，柔美的线条……

    拜托，我实在没办法欺骗我的本心，把你想象成一个丑八怪。

    “都怪你，没事长这么漂亮干嘛……我真的尽力了。”

    王安皱眉自言自语的样子，把月姬看愣了，忍不住问道：“殿下，你是在说我？”

    “还能有谁？”

    王安叹了口气，指着前面的土路：“看到这条路没有？”

    “看到了。”月姬下意识点头。

    “沿着它，向前走三里，就到了恵王的营地，那里更需要你们的人道主义关怀。”

    “可是殿下，我们走了，你这边怎么办？”

    “用不着你操心。”

    王安头也不抬，依旧指着土路：“走不走，再不走本宫叫人了！”

    略一琢磨，这话咋不对劲呢？

    算了，钢铁直男会在乎，和美女如何对话吗？

    事到如今，月姬也无能为力。

    总不可能为了治病，就带上姐妹几个，和当朝太子搞对抗吧？

    一行人渐行渐远，空气中，隐约飘来年轻女子愤慨的声音。

    “哼！他能治什么瘟疫，别自取其辱，到头来，反求到我们头上……”

    远远的，月姬站定，回头看了王安一眼。

    终是轻轻一叹，芳踪远去。

    “殿下，这么多病人，我们……我们真能治好么？”

    等人走后，苏成、郑淳和彩月等人面面相觑，最后由彩月来踩这个雷。

    谁知，王安竟没有生气。

    反露出与对待月姬，截然相反的亲切笑容：“当然，本宫什么时候骗过你们？”

    彩月心说，你以前经常骗人，完了还冲我们大发雷霆。

    不过，她识趣的没有说出来。

    王安看着她担忧的神色，上前一步，一记摸头杀，笑道：“放心，这场瘟疫，本宫其实早有计策。”

    “真的？”

    虽然不知道为什么，但，彩月就是愿意相信他，目光闪亮，透着期待。

    王安嘴角微挑，转身望着愤怒的人群，朗声道：“本宫知道，大家现在，都不相信我。”

    “不过，没关系，本宫向你们保证，最迟明天，所有患病之人，都会得到好转！”

    浑厚的嗓音，透着让人信服的力量：“七天之后，全部康复！”

    王安来这里的这段时间，精力并非全部用在和张澜，以及月姬抬杠上。

    他一直在利用特种兵的独特技能，暗中观察。

    经过对不少于百位病患的观察对比，越发确定，这场瘟疫，就是流感。

    确定了病症，接下来要做的，就简单多了。

    王安没有耽搁，当即开出一张单子，交给凌墨云。

    再让郑淳，带上一千两银子，陪他一起回城里采购东西。

    只是，凌墨云接过单子一看，脸立马就黑了。

    他剑眉倒竖，五指死死抓住单子，骨节发白，浑身散发阵阵戾气，仿佛一座即将喷发的火山。

    “太子殿下，你到底，要干什么？！”

    他抬头看着王安，眼中燃烧火苗，极力压抑自己的愤怒。

    凌墨云对天发誓。

    要不是王安是太子，他早就一巴掌抽过去……

