
　　这灵根对于五行元素的修炼速度极快，青云宗之内还没有相应功法。

　　都是单独一项元素的法门，这才导致李经义灵根的恐怖天赋没有彻底发挥。

　　沈炼想了想，干脆将五行遁法以及五行雷法两大神通分解，都传给这个最小的小师弟。

　　相信有这两大神通在，只要李经义稍有感悟，修行便会一日千里。

　　说不定还要赶在其他人前面，先行渡劫。

　　分发完神通，沈炼又勉励大家一番，众人便各自返回修行。

　　随后他神念扩散，笼罩整个宗门，又寻找到慕余生，段明志，以及婵姬仙子。

　　作为青云宗的老牌高层，三人都已经在数月前渡劫成功，进阶地仙。

　　沈炼根据三人修行道路，沈炼又分解出几门神通。

　　将定身仙咒传给慕余生，段明志则分配到九字真言。

　　至于婵姬仙子，因为修行的是幻术功法，沈炼没有合适法门，便让对方上后院寻找紧那罗。

　　紧那罗天生拥有魅惑能力，并且极为强大，光用来担当侍女太过可惜。

　　沈炼便又给她们又安排一点任务，指导销魂殿别院女修。

　　双方互相印证，可以彻底将魅惑幻术发扬光大，替青云宗开辟一条新的修行之路。

　　处理完这些，沈炼稍作停顿，神念发现敖璃和玉儿玩闹，便没有上前打扰。

　　分别给相熟之人开完小灶，剩下就要安排自己的事情了。

　　他身形一晃，回到大殿，接着单手掐诀，开启福地传送门户，闪身踏入其中。

　　才刚刚站稳，一道流光便瞬息而至，扑进沈炼怀中。

　　“唔，主人，你终于想起来人家了，到地界这么久，你都没回来看过我一次。”

　　小狐仙妲己抱着沈炼，粉嫩的小脸不停在他胸口上蹭来蹭去，闷声撒娇。

　　沈炼露出微笑，在她脑袋上揉了揉。

　　触碰到顺滑的狐耳，小狐仙耳朵顿时一弹，拍开沈炼手掌，接着紧紧的趴在头上。

　　脸颊羞红，脆声道，“别乱摸，痒……”

　　“呵呵，你这丫头……”

　　沈炼随手将小狐仙放下。

　　笑着说道，“宗门不是有很多弟子来此修行吗，你还会感觉无聊？”

　　“那些弟子都太无趣了，见到我只会告饶，哪有心思陪我玩。”

　　小狐仙撇嘴，自从青云宗更改规定，清寰福地便成了修炼秘境，只有天赋极佳或者斩获功劳的弟子才可入内修炼，并有时间限制。

　　所以进来的弟子都格外珍惜时间，自然不肯陪小狐仙打闹。

　　当然，小狐仙身为福地之灵，哪怕智慧与人类无异，却终归不是真正的生灵。

　　根本没有无聊这种情绪。

　　她只是习惯性的找个由头向沈炼撒娇而已。

　　沈炼也不戳破，只轻笑说道，“放心吧，这次过来，我会留下一具化身，以后很长一段时间都要在此修行，这样就能陪着你了。”

　　“真的？”

　　小狐仙露出惊喜之色。

　　“当然，我什么时候骗过你？”

　　沈炼笑答，随后长身而起，一步踏出，直接跨越万里之遥，来到灵根五针松生长之地。

　　外界有无数禁制将此地保护，但那些禁制都是沈炼亲手设下，自然不会对他攻击。

　　身旁虚空流转，小狐仙也跟了过来。

　　目前在这清寰福地内，能随意出入五针松灵根范围的便只有沈炼和小狐仙。

　　粗壮的树枝覆盖虚空，青色华盖绵延数千里，根系直接扎入混沌，汲取能量。

　　沈炼盘膝而坐。

　　在这树干旁百里之内，并没有禁制覆盖，也是五针松反哺灵气最浓的地方。

　　因为迁徙到地界的缘故，五针松反哺效果也跟着提升。

　　现如今福地内的灵气浓度，比外界还要浓郁数倍。

　　沈炼单掌一翻，取出一截润白的莲茎。

　　此物乃是他抽奖得来，曾经鸿蒙第一至宝，混沌青莲的根系所在。

　　盘古开天辟地后，混沌青莲崩碎，化成诸多宝物，被鸿钧三清等大能抢到。

　　这莲茎却是不知所踪，没想到最终落在沈炼手里。

　　与其他宝物不同，莲茎没有任何强大能力，不能当成至宝运用。

　　其唯一效果就是凝练身外化身，可依此造就混元道体。

　　此等体质乃是三界最强天赋，没有之一。

　　传闻道祖鸿钧便是这种体质，还是他成功合道，进阶大道圣人之后，才自然转变而成。

　　而一名天生拥有混元道体的修行者，成长起来会有多么恐怖，沈炼自己都无法揣测。

　　他双眸散发出精光，期待无比的看着莲茎。

　　苦心准备多年，终于可以凝练分身。

　　身外化身这门神通，已经被他加到圆满。

　　心中做出决定，沈炼不再迟疑，立刻运转法门。

　　逼出一滴精血，融入莲茎之内。

　　随后全身仙灵力爆发，开始炼化莲茎。

　　润白的茎体不停扭曲，颜色转淡，持续数个时辰后，化成一团清净无瑕的能量。

　　其内生机浩瀚无边，堪称恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是时候了。”

　　沈炼目光一闪，识海之内，元神瞬间一分为二。

　　撕裂般的痛苦袭遍全身，他死死咬牙强撑，却也发出一声闷哼，脸色瞬间变得苍白无比。

　　庞大的元神浮现，与莲茎能量融合为一。

　　随后在沈炼的操控下，肉眼可见，一丝丝血线在能量内诞生。

　　然后慢慢增多，扩散。

　　心脏，血肉，骨骼，皮肤……

　　一一凝结生成，最终变化成一名婴儿形象。

　　环抱双腿，双眸紧闭，像是沉睡在母体当中。

　　沈炼继续运转神通，能量持续注入，那婴儿开始慢慢成长。

　　三岁……

　　七岁……

　　十几岁……

　　仿佛吹气一般，每一个呼吸，婴儿的身形都在飞速变化。

　　直至莲茎所化能量全部消耗一空。

　　婴儿已经成长到青年状态，样子和沈炼一模一样。

　　“呼……”

　　蓦然间，刚刚化身完成的沈炼睁开双眼，凝视本尊。

　　在其观感内，却好像从另一个视觉观察自己似的。

　　两道同样的思绪在脑海内浮现。

　　感觉奇妙无比。

　　“这就是身外化身吗？”

　　沈炼心中惊叹。

　　见化身光着身体，便取出一件衣服丢过去。

　　不用帮忙，化身就自行穿好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第328章 身外化身，混元道体免费阅读。https://xs.23sk.com 