    第59章我相公是最厉害的

    “那当然，我相公是最厉害的。”

    江沅又舔了一口糖葫芦。

    江月秀：……

    能不能听重点？

    “是啊，爹爹最厉害。”

    小石头和立根玩的时候，不忘记点头附和。

    傅九侧首看江沅，发现她认真的神色，一时之间，心头似乎被什么给撞了下。

    他甚至能给她找到说这句话的解释。

    说相公，只因为这只是个称呼。

    说他厉害，是因为她相信他，就像是认可他这个对手一样。

    在她看来没什么意思的话语，连在了一起。

    我相公是最厉害的……

    傅九从未觉得有些东西可以如此美妙。

    “你明年一定能高中，是吧？”

    江沅扭头看他。

    “嗯！”

    傅九郑重点头。

    江大海看了一眼傅九。

    科举那么艰难的事情，被他们两个说说笑笑的决定，简直胡闹的很。

    也罢，等明年他们就知道，高中有多难了。

    江月秀憋闷，这江沅，可真难搞！

    “沅娘，你在哪买了这两包牛肉？”

    丽娘看江沅买的有好几包牛肉，忍不住问。

    最近镇上的肉铺几乎不卖肉了，她嘴馋也找不到地方买。

    “是不是在鸿运楼买的？我听说鸿运楼今天卖肉了。”

    赵寡妇插了一嘴。

    她去买衣服了，没往里面走。

    丽娘问是因为丽娘去亲戚那了，所以她也没注意。

    “是啊，还是我姐亲自杀的牛呢……那么大个牛，她直接就杀了，可血腥暴力了！”

    江月秀捂着嘴巴，似乎是不敢想那个场面。

    “你在现场啊？我怎么没看到你？”

    江沅似笑非笑的看着她。

    江月秀眸光一闪，道，“我也是听人说的……”

    “沅娘，你咋这么厉害呢？我前阵子还听说，你还杀猪了。”

    赵寡妇笑着道，“以后再杀猪杀牛，你可得给我们说一声，好长时间没吃肉了，也都馋了。”

    “赵婶子，馋了就给你一包，这好几斤呢，都是刘掌柜送给我的。”

    江沅把其中一包给了赵寡妇，又给了丽娘和张大爷一包。

    这三包牛肉，各一斤，都是她吃完午饭，刘掌柜硬塞给她的。

    “那怎么能行？这不能要。”

    丽娘摆摆手。

    “收下吧，我这还有两包呢。”

    江沅指了指剩下的两包。

    只不过，这两包是被人下了药的。

    推辞不过，几个人只得收下了。

    江月秀眼馋：“姐，没我们的吗？”

    “没有！”

    江沅说的干净利索，理直气壮。

    她就不明白了，这人脸皮怎么就那么厚呢？

    都分家了，没看到她一点不想和他们有一点的牵扯？

    江沅内心不想理她，并想向她扔一坨屎！

    “啊……”

    江月秀一声尖叫，白着眼睛向上看，伸着自己的手。

    众人看去。

    江月秀的额头上，落了一坨屎。

    江沅：……

    她下意识的看了自己的掌心。

    不是吧，她只是想了想啊，何况，盲盒刚才根本没反应啊……

    所以，其实是某只鸟拉的吧……

    她抬首，还没看哪有鸟呢。

    就见傅九意味深长的看着她。

    江沅无声的开口：我没有，不是我，你别冤枉人！

    (本章完)

