    鹤鸣市委的第一次常委会上，陆睿作为市委书记第一次主持会议，对于他来说，这是一次机会，一次观察鹤鸣市政局的机会。//www.  //

    市委副书记韩文清今年已经五十二岁了，对于他来说，政治生涯已经进入了中后期，原本如果这一次市委的调整对他来说其实是一个机会，原本以为白东旭能够接任市委一把手，自己还有机会冲击一下市长的宝座，没想到陆睿空降而下，直接断了白东旭的前途，自然也算挡了韩文清的路。

    这一次的干部调整当中，韩文清也有着自己的小算盘，在他看来，这个新书记刚刚上任，自己可以利用这个机会试探他一下，看看陆睿究竟对于鹤鸣市的班子，究竟是个什么样的态度，究竟能够容忍到什么地步。最关键的是，韩文清希望，能够通过这样的方式，表现出自己在鹤鸣市的存在感。

    老书记余云如今已经到了人大去任职，虽然依旧是市委常委，但是相对于市委书记来说，市人大主任的影响力还是小了点，白东旭这个市长威望虽然不小，可是却被轧钢厂的事情拖累，在市里面乃至省城都被人诟病，当不上市委书记也是源于此事，那么，自己身为市委副书记，岂不是有机会了吗？

    所以，这一次韩文清才一改平时的风格，主动在常委会上面参与到了人事问题的讨论当中，自然，这个事情他是跟张佳乐沟通过的。

    只是没想到的是。他的话还没有说完，市纪委书记李亚杰直接就反对道：“韩书记，我看松江县的这几个干部任命，组织上还应该再考察考察。我是这么考虑的，我们党使用干部的原则是按照德才兼备的原则选拔干部，坚持任人唯贤，反对任人唯亲。德才兼备的原则，是我们党选拔干部的根本原则。德才兼备原则要求党的干部既有好的品德又有才能。德是指政治标准，才是业务标准。刚刚松江县的几个干部，他们在群众当中的口碑都不怎么样，工作成绩也没有什么值得称道的地方。我看这个事情还是要慎重一些。”

    韩文清被李亚杰的这番抢白弄得涨红了脸，没想到自己第一次这么公开的表示意见，居然被他给顶了，看向李亚杰的目光顿时有些不善。

    李亚杰却没有理会韩文清。反倒是看向了陆睿，沉声道：“请问陆书记，这些干部你了解么？对于这批干部的人事任命，市委是不是召开过会议讨论研究？组织部有没有对此做过详细的调查，公示在什么地方？”

    会议室内的众人不由得都点了点头。就连一向不怎么看重李亚杰的余云居然也点了点头，之前这个问题他确实没有考虑过，当初在书记办公会上面，这批干部的名单是张佳乐提出来的。他原本是打算了解一下再做决定的，而且按照余云的想法。这批干部的提拔是准备让白东旭当市委书记之后再做的，这样一来。就等于是白东旭能够更快的在全市干部心目当中树立起威望来。

    没想的是，省委拒绝了自己提出的建议，而是把陆睿派到了鹤鸣市做市委书记，这样一来，这个人事调整就有些不同的味道了。

    常言说瓜田李下，余云很清楚，如今的省委对于鹤鸣市的问题争论的很严重，以省委副书记何铁为首的一股势力，一直都认为鹤鸣市存在着严重的问题，所以他们费尽心思的把李亚杰这根“钉子”埋进鹤鸣市，省长连红旗站在自己这边，但是却也希望鹤鸣市保持现状，不要被外来势力所控制，依旧能够是属于连派范围之内。可是，省委一把手欧文海却不是个简单的人，这位书记虽然履新不久，可是手腕却是颇高，才不过两三年的时间里面，就已经开始逐渐把自己的影响力渗透到全省范围当中了。这一次，更是借着何铁跟连红旗两个人掰腕子的机会，把他的心腹陆睿放到了鹤鸣市来。

    对于陆睿这个人，余云谈不上喜欢，也谈不上不喜欢，毕竟是年轻干部，又能抓经济，余云也知道陆睿是有能力的。唯一让他担心的是，陆睿对于鹤鸣市，究竟会有一个什么样的发展思路。要知道，人和人是不同的，有的人也许喜欢稳步发展，有的人也许喜欢快速前进，这种性格也许放在各自的身上没什么问题，但是一旦这个人成了领导干部，那就要注意起来了。毕竟一个普通人只是能够影响自己范围内的人，而一个领导干部，却能够影响很多人。就好像陆睿现在，身为鹤鸣市委一把手，他的每一个决定，都将会成为鹤鸣市几百万人口需要共同承担的问题。所以，余云不得不慎之又慎。

    而现在这个情况，让余云有些生气的是，韩文清这么做，很容易让省委误会，误会自己是在趁着陆睿刚刚上任不懂鹤鸣市情况的时候布局。

    所以，余云咳嗽了一声，接着李亚杰的话缓缓说道：“我看，这个事情还是放一放吧，陆书记刚刚上任，关于组织人事的问题，我觉得应该等他熟悉情况之后再做定夺。”

    他既然这么说了，别人自然不好再说什么，市长白东旭第一个表态，紧接着市委组织部长张佳乐和常务副市长乔一帆也表态支持余云的意见。

    宣传部长王志一没有说话，只是默默的低头记录着笔记，他跟李亚杰是省委党校的同学，两个人的交情还算不错，当然看得出如今的局势，不过王志一清楚的很，按照李亚杰的说法，新来的陆书记绝对不是一个省油的灯，这样的人今天遭遇了这样的事情，王志一不相信，陆睿就这么心甘情愿的被架空。

    市委秘书长张载豪一直没说话，等到所有的常委都发言结束之后，他这才笑了笑道：“我同意余主任的意见，书记刚刚上任，人事方面的问题，还是放一放吧。”

    陆睿一直默不作声的看着常委们的表现，很多时候，当局者迷，旁观者清，只有站在旁边的角度，才能够正确的分析出事情的真相。陆睿虽然没有表态，但是却已经从这些常委们的表态当中，觉察出一些鹤鸣市如今的情况。

    市人大主任余云，也就是前任市委书记，在鹤鸣市有着无与伦比的地位，十几年的经营让余云在鹤鸣市委班子当中威望甚高，每当他表态的时候，其他的常委们不管心里面是怎么想的，都没有表示反对，刚刚组织人事的问题，也是余云率先开口之后，其他人才果断表示支持把这个事情放一放的意见。可以毫不夸张的说，余云在如今的鹤鸣市委班子当中，是有着一锤定音的作用的。

    市长白东旭这个人很有见解，不过也许是因为长期在余云的阴影之下，一般情况他不发表意见，但是常务副市长乔一帆跟他应该是走的很近，当乔一帆发言的时候，总是会不自觉的看向白东旭，这表明，对于乔一帆来说，白东旭的意见很重要。

    组织部长张佳乐应该是余云的人，这一点从余云的意见说完之后他马上表示支持可以看的出来，不过陆睿觉得，这位张部长心里面应该是有小算盘的，否则这个所谓的干部调整名单不可能就这么报上来。

    而其他的常委们，陆睿也都渐渐的看清楚一些情况，像军分区司令员唐昊以及政法委书记白福来，都是属于中间派，不得罪任何人，也没什么派系的架势。宣传部长王志一跟李亚杰这个纪委书记走的看样子很近。反倒是市委秘书长张载豪，让陆睿微微有些意外。

    平心而论，陆睿对于张载豪的工作还是很满意的，毕竟一个市委大管家的职务绝对没有看上去那么简单，市委常委当中虽然他的排名是最靠后的，可是要论起来权力的话，这位大管家绝对不比任何人差，更重要的是，张载豪应该是余云的心腹。可陆睿注意到，在刚刚的表态当中，张载豪是最后一个发表意见的。也就是说，他并没有紧跟余云的脚步，虽然最后他的意见依旧是赞同余云的，可是实际上，他的话重心却在于为自己这个新书记考虑。

    这个人，倒是可以观察一下。

    陆睿的心中暗暗下了这么一个判断。

    沉吟了一下，捋了捋自己脑海当中的思路，陆睿慢慢的放下自己手中一直拿着的茶杯，轻轻的咳嗽了一声，把众人的目光吸引过来之后，微笑着说道：“感谢各位同志的理解，特别是余主任的理解，我呢，刚刚到咱们鹤鸣市工作，说实话，我是两眼一抹黑啊，很多情况都不是太了解。我看这样吧，这个人事任免名单，暂时先放一下，组织部那边，张部长你费心再仔细的考察一下这些同志，要认真了解他们的情况，把每一位同志的履历和能力都搞清楚。我们在干部使用上面，要做到人尽其才嘛。”

    顿了顿，陆睿又道：“今天，我看就到这里吧。”

    说完，他率先站起身，离开了会议室。