    既然对方都这么说了，杨黎留了一个心眼后也没有在多问。

    直升机快速飞行，迷雾当中分不清方向，全靠杨黎在一旁出声调整航线。

    每当到达迷雾临界点时，完全由杨黎接管方向调控，小心翼翼的调整了几番，倒也顺利的出了迷雾。

    “出来了！我们出来了！”

    “真的出来了，厉害啊杨……兄弟。”

    当再一次看见广阔的天地，所有机组人员皆是难掩兴奋之意，纷纷朝杨黎投来激动的目光。

    对此，杨黎只是抱之一笑。

    之后的行动就很简单了，直升机队按照军事地图上预定的航线来回飞行，杨黎负责将怪物的分布地、数量与强弱点出来。

    途中遭遇了几波飞行怪物的冲击，但在众多航炮、火箭弹以及进化者的攻击下，也只能留下大片尸体后逃之夭夭。

    杨黎也见识到了军方进化者之间的默契配合。

    其中颇为亮眼的就属一名风系进化者，实力很强、控制精妙，面对那些飞行怪物时，能卷起一道小型旋涡，将其全部聚拢在一处，随后便是强力的火炮轰击。

    辅助、牵扯能力极强！

    “风系能力也不容小觑啊，小莉安那家伙好像对风的力量并不怎么看重，回去后得说说她了。”杨黎看得频频点头，随后目光转向对面坐着的一名男子。

    只见其身上背着一个机械电子物件，两条电线连接到改造过后的机舱内壁，正闭着双眼，身上散发着丝丝电系气息。

    这就是那名维持直升机运转的电系进化者了，身后那个装备很可能就是什么类似变压器的东西。

    “杨黎，出现了！”

    忽的，正当杨黎和几名军方领导坐在一块商谈怪物分布位置时，脑海中响起了艾瑞莉安的声音。

    “出现了？你是说……”杨黎眉头一皱，停下了口中的说辞，在脑海中沉声问道。

    “对！出现了一股很明显的紊乱空间气息，就在基地里！”艾瑞莉安声音有些激动。

    她这段时间都快憋疯了。

    “先别急，等我回来。”杨黎也有些激动，但表面上不动声色，看着同样被打岔了的几名领导。

    他们也收到了基地的消息。

    “没事，我们继续说。”面对杨黎困惑的眼神，几位领导笑了笑，继续低头商讨。

    “这里的怪物不多，但也是一个虫子的休眠地，先记下来……”

    每经过一段距离，杨黎便会在地图上标记一个怪物数量较多的点，如此反复飞了几个小时。

    就在因燃料快不足准备返回时，杨黎忽然一拍手，喊道：

    “我感知到了！”

    “什么？”众人惊疑看过来。

    “在东侧九公里外，有大量怪物聚集！数量比之前所有野外怪物的数量还要多！”

    “东边九公里？我看看……”一名领导连忙看向地图，当目光锁定后，眉头深深皱了起来。

    “就在蓉城郊区附近，这可不好办啊。”另一人凑了过来，低声摇头。

    “你确定是怪物，不是丧尸和幸存者？”领导的声音带着一丝不确定性。

    “肯定不是幸存者和丧尸，它们惊人的数量全部叠在一块！就那么小的一块地方，我估摸着最少有上百万的虫子！”杨黎说完舔了舔嘴唇，有些羡慕。

    这要是他扔一颗核弹下去，那不得爽翻咯。

    “走！去看看！”

    直升机队继续往东边飞行，当来到杨黎所说的那个位置后，众人皆是瞳孔一缩。

    只见飞来时下方还是群山间，可到达后，突兀的出现一大片被积雪所覆盖的平原地带，在上百米的高空放眼望去，竟然看不到这片诡异平原的尽头。

    虽然和蓉城那庞大的面积完全没有可比性，但要知道蓉城面积可是有一万两千多平方公里！

    就算是大概换算，那长宽最少也得在上百公里！

    可这个放眼望去一片平坦，除了白雪什么也没有的诡异平原最少也有十几公里的长度！

    山不见了，乡镇不见了、公路也没了、什么都没了，就像一片平坦的沙漠被覆盖上了白雪。

    什么都不用说了，虫子绝对就在下面！

    “回去吧……”指挥领导下达命令，紧紧皱着眉头低声不语。

    杨黎自然知道他在苦恼什么，这么大一片范围，想要将虫子全部击杀，需要的可不仅仅只是一颗百万吨当量的核弹。

    一颗千万吨级倒是差不多了，有效杀伤半径在十二公里以上，面积也有数百平方公里，应该能覆盖这一片区域。

    但这里要注意的是，这里的有效杀伤的目标是指人体，可不是虫子。

    先不说虫子可能没杀光，反倒核辐射影响到人体，让蓉城里还幸存的大量人类患上各种疾病，甚至死亡。

    而且，当量越高，光辐射就越强，在这个冰天雪地里，那高温说不定能把人体都给烧透了。

    不过这些跟杨黎没啥关系，随着直升机快速返回基地，杨黎心情也跟着有些激动起来。

    秘境终于来了！

    拿完这个秘境，然后直接跑路，淮川省肯定是不能呆了，光明领域死了一个人，绝对会将大部分注意投在这。

    还有这该死的迷雾。

    兜兜转转穿过迷雾，直升机顺利降落在机场上。

    “杨同志，辛苦你了，因为有点急事，我们就先不招待你了。不过你放心，你的功劳我们绝对不会忘记，等有空一定会给你满意的酬劳。”

    几名领导人急匆匆的向杨黎说完便走了，杨黎也不在意，他只不过是暂时不想和基地起冲突才帮忙的。

    至于好处这种东西……

    “那秘境里的东西我就不客气了。”

    乘坐皮卡回到外区的营地里，艾瑞莉安和张雨菲早早的就在帐篷门口等待。

    营地里的人也被艾瑞莉安以各种理由驱散，待军车离开，张雨菲迫不及待的开口：

    “黎哥哥，现在怎么办？直接闯进去吗？”

    “闯啥闯，摸清空间裂缝在哪没？”杨黎皱眉问道。

    他感受到了那强烈的紊乱气息，想必基地里绝大部分二十级以上的进化者也都感受到了，可是他在回来时并没有看到空间裂缝。

    “没有，不过只要寻着气息强弱一路摸过去不就可以了吗？”张雨菲眨巴了下眼睛，说道。

    “嗯，虽然是这么个理，但现在基地肯定已经封锁了，强行闯过去肯定不行，等晚上吧。”杨黎想了想，决定了接下来的行动方案。

