
　　我叫夏天！

　　夏天。

　　xt。

　　你明白了吗。

　　千面犹如遭受了雷击一般，身体剧烈抽搐，瞪大眼睛，满面骇然。

　　她的眼睛中，是强烈的不可置信，是无法掩饰的胆战心惊。

　　恐惧与不安不停交错。

　　“你，你，你是……xt，不，这不可能……”

　　千面也经常混迹于国外，自然知道xt这个代号预示着什么。

　　他是许多雇佣兵的噩梦，却被许多杀手膜拜为神，他用一堆堆血与骨，在地下世界留下了太多太多的传奇。

　　xt。

　　这个简单的代号，没有人知道是什么意思。

　　但它在许多人眼中，既代表着神灵，也预示着魔鬼。

　　尤其是在不久前，地下世界曾传言，xt手中有一件神秘的瑰宝，让他战无不胜。

　　许多人和势力都在找他。M.23sk.com

　　千面万万没想到，竟然被自己遇到了。

　　“不，不可能，绝对不可能，你，你不是他……”

　　夏天不想与她浪费时间，捏着卷成筒状的树叶，贴近对方脖子最下方的皮肤，然后轻轻一摁。

　　哧的一声轻响，诡异的一幕出现了。

　　原本柔软的叶片，竟然毫无阻碍的刺了进入，但皮肤表面并未有鲜血溢出。

　　“啊……”

　　千面尖叫起来。

　　事实上，她并没有感到疼痛，而是恐惧，深入骨髓的恐惧。

　　是他！

　　xt！

　　“我说……我什么都说！”

　　她急促喘着粗气，脸色苍白无血，看着近在眼前的这张充满阳光的脸颊，似乎很难相信，他就是那个在地下世界掀起腥风血雨的魔鬼。

　　“很明智的选择。”

　　夏天止住动手，说道，“几个问题，第一，你来青海有什么目的，第二，雇主是谁，第三，你们的计划是什么。”

　　“我被刘三水请来对付你，还有一个叫李青山的年轻人，他们的计划是先搞臭你，然后让你死于自杀。”

　　夏天笑了，“看来你还不太明白我的话。如果我想知道这些，何须问你！”

　　说着，他看向一旁的中年人，“你来说，雇主是谁，为什么要杀我，计划是什么。”

　　“呃……啊！饶命，饶命啊……”

　　中年人面色骇然，早已经被刚才的话吓个半死，根本没有一丝犹豫，“我说，我全说……我是李少……呃不，是李青山心腹，他要报复你，让前面想办法把你捋来后，然后……然后拍视频和照片……”

　　“拍视频？”夏天挑了挑眉头，“什么视频？”

　　“这……”中年人有些犹豫，不过看到夏天一双冷漠的眼睛时，赶忙道，“是……视频，我，我来做……”

　　“我靠！”

　　夏天眼睛瞪大，当即暴了粗口，甚至忍不住菊花一紧，赶紧压下念头，又道，“假如事成之后呢？”

　　“事成之后会让她把你送回市区，然后把视频和照片上传到网络和朋友圈，而你……喝了死神之水，会死于心脏病突发，这样一来，就造成您因为无脸见人而自杀的假象。”

　　“计划很不错。”

　　夏天面呈赞赏，“刘三水，就是海爷吧，他回来青海了？”

　　“回，回来了，昨天回来的。”

　　“嗯，那就好。”

　　夏天点了点头，重新看向一旁的千面，“看到了吗，从他口中我就能得到想知道的一切，所以，我问你的是另外三个问题。”

　　话音刚落，毫不犹豫一记手刀劈在中年的脖子上，哀嚎声戛然而止，中年当即暴毙而亡。

　　“他说的很痛快，所以我也给他个痛快。”

　　夏天冷笑起来，“我在外面的时候，也听说过你的大名，和别人不同的是，我知道的更多，例如，世人都以为千面只是一个人，我却知道，你们是五个人。我更知道，这不是你的真面目。”

　　说话间，他探出手在对方耳后摸索一阵，随即用力一撕。

　　嗤啦一声，一张薄如蝉翼的透明面具出现在夏天手中。

　　而千面的相貌也随之改变，不在是之前的普通无奇。

　　关键是……这是一张男人的脸。

　　凝视着对方骇然的面色，夏天又指了指地上散落着的狙击枪部件，“我不相信，你拿着狙击枪只是为了装装样子。”

　　千面骤然变色，想要掩饰都掩饰不住，绝望到了极点。

　　“不想遭罪的话，我们都痛快点，你们来青海究竟要杀谁，有什么计划。”

　　千面明显犹豫了。

　　看他如此，夏天不在废话，当即从怀中摸出皮夹，打开，从最里层抽出三根银针。

　　唰唰唰。

　　一抖手，这三根银针分别刺在对方头顶，心脏，脚心三个地方的穴位。

　　千面的眼中闪过绝望和恐惧，赶忙大喊道，“我说，我全说……”

　　这一次，夏天却没有停下。

　　再次捏出三根针，分别在两肩和肋骨的穴位刺了下去。

　　“呃……”

　　剧痛。

　　奇痒。

　　还有一种撕裂灵魂的破碎感。

　　不能动，不能说，不能碰，不能想。

　　就如同人的手脚在麻痹之后，苏醒的那一刹那，难受极了。

　　他想凄厉的惨嚎，只是刚发出一丝声音，痛不欲生的感觉被无限放大，只能发出嘶嘶的抽气声。

　　“杀，杀了我……求求你……杀了我……”

　　现在，千面终于体会到了什么叫生不如死。

　　不！

　　死，只是一种奢望！

　　“你们的目标是谁，具体计划是什么，又是谁雇佣的你们。”

　　“月……月亮，我们的目标是月亮……”

　　千面已然承受不住，近乎嘶吼般说了出来。

　　然而。

　　这句话落在夏天耳中，却犹如一道惊雷炸响。

　　“你说什么？哪个月亮？”

　　夏天闪电般探出右手，快速将肩头和心脏的针取出，只是声音已然冷的可怕，“说，是哪个月亮！”

　　呼地一声，千面整个人瘫软下来，大口喘息着，“就，就是那位曾经的国民天后……”

　　霎时！

　　夏天的瞳孔骤然凝缩，眸子中的冷光疾疾闪动。

　　无尽的杀意更是蠢蠢欲动。

　　“说，把你知道的全都说出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第54章 意外信息免费阅读。https://xs.23sk.com 