    听见许道口中的“白骨观”三个字，几个舍诏道徒的眼神都闪烁起来，脑中念头动弹。

    白骨观中有一观三都五主，除去观主之外就有八个筑基境界的道士，而且其中三个都是凝煞境界。

    如此实力按理来说当是西南地界的第一大势力，但是奈何夜叉门内存在金丹鬼神，而白骨观自身对门下弟子也是行的放养手段，每一茬所养道徒不过数百，因此就输于了夜叉门。

    若是能够将白骨观也引过来，加入到图谋夜叉门的计划当中，虽然人多杂乱，会被多分几杯羹，但是成功的可能性也会大大增加。

    至于说白骨观中的道士数目远远超过舍诏方面，以前舍诏道士们还心有恐惧，得罪白骨观之后甚至吓得连祖地都给抛弃了。

    但是现在却是不同，五人个个法力大增，就算是境界最差的蛤蟆、壁虎两人，体内法力也是将近百年，若非手中煞气已经耗空，两人早就也进军到凝煞境界了。

    五个舍诏道士当着许道的面，动用神识商讨起来，脸色表情各异，有迟疑的、有兴奋的、有凝重的，但是无一不是被许道的提议所触动了，在认真的思忖。

    道士间的神识交流甚快，十个呼吸不到，舍诏道士就像是商讨出了东西。

    还是刚才出声的蛇头道士开口：

    “雷使者所言正是，夜叉门残暴无仁，某等身为荡妖堂之人，当是要堪平惑乱，荡妖降魔。奈何人手匮乏，力有不逮，若是能够得到白骨观道友们的帮助，应是可以一试。”

    “但是……使者莫非不知某等与白骨观间的芥蒂么？”

    听见对方口中所说的，许道心中一喜，他不怕对方有所疑虑、怀疑，只怕几人太过于胆怯而不感兴趣。

    许道略微一拱手，口上哈哈笑道：“贫道自然知道，但是夜叉门的消息要是泄露出去，难道白骨观的道友们就会不动心么？”

    “夜叉门蛮横，西南地界一直以其为尊，众道人苦其久矣，眼下正是合力一击，分裂其宗门、瓜分其钱财、掳掠其门人的大好时机。”

    “至于诸位与白骨观之间的嫌隙，贫道略有耳闻，但是依贫道得到的消息，几位并不像是主动伏击了那令狐道长，而是另有意外发生，当是还可以回转一二。”

    对于许道前半截话，五个舍诏道士心中颇是认同，在它们看来，它们几个眼馋那快要老死的夜叉门主，闭关近百年的白骨观观主应该更加眼馋才是。

    须知白骨观的观主老早就是筑基后期了，而且根据种种蛛丝马迹来看，对方正在准备结丹的事宜。

    无论对方同样是因为濒临寿尽，不得不奋力一搏，还是因为功力大增，真要结丹了，白骨观的观主都得将一部分注意力放在夜叉门主身上。

    若是前者，对方定会觊觎夜叉门主体内的大丹，企图挽救自己结丹的成功率；而若是后者，对方也不得不提防在其结丹之时，就是夜叉门主前去搅局，甚至打杀它之时。

    一番计较起来，舍诏道士发现相比于它们眼下面临的状况，其实白骨观才是最希望夜叉门主去死的一方，双方在这一点上面能够达成大大的共识。

    而对于许道口中的后半截话，几个舍诏道士也是面色默然，它们几个当初确实并非故意要打杀掉令狐道士，但是谁让令狐道士适逢其会，疑点重重。

    即便事后盘点清算，几人发现令狐道士并不一定就是坏掉它们谋划的幕后黑手，或许另有其人，它们也没怎么后悔过。

    皆因当时的情况下可来不及想那么多，而且若非它们及时下手，指不定也没有它们今天法力大增的好日子，而是会被白骨观狠狠的敲诈一波。

    蛇头道士口中嘿嘿笑了几句，其竖起的蛇瞳紧盯着许道，说：

    “既然如此，雷使者可否前去帮助某等回转，解决芥蒂，将白骨观的道友们给请来？某等一个个口拙嘴笨的，过去了怕是会被关在阵法中直接打杀掉。”

    许道听见，眉头微皱，顿了顿，略微一拱手，吐声：“可，雷某自当效力。”

    蛇头道士和另外几个舍诏道士口中都是大笑着呼到：“甚好甚好！”

    “但是雷某也有一个请求。”许道紧接着又开口，他眯眼看着蛇头、蝎子、蝙蝠三个道士，“此去终归是存在风险，三位道长，哪一人与我为伴？”

    虽然许道的肉身已经筑基，而且借着性命双修的妙处，他体内有一百年的法力，勉强能够和凝煞境界的道士碰撞几下。

    可白骨观中存在着八个道士，对方八人要是围攻与他，特别是那实力未知的白骨观主，即便许道暴露自己的龙种躯体，恐怕依旧会当场被打死。

    但是要是在多上一个凝煞境界的道士，只要不落入阵法的包围当中，打是打不过，但是逃却是可以逃掉的。

    几个舍诏道士明显也是知晓这点，并没有对许道提出的要求感到奇怪，而是略一对视后，当中那蝙蝠脑袋的道士就走了出来。

    对方闭着眼睛，鼻子如牛鼻，两耳宽大耸立，身上披着黑袍，尖声就道：“某来陪你。”

    许道向着对方拱手，“见过道友，劳烦了。”

    计策定下，双方的气氛变得更加缓和，随相互之间报起姓名，又胡乱的议论起来。

    一番寒暄之后，似是不经意间，有道士问许道：“咦、夜叉门主将要寿尽一事，使者是从何而知？”

    现下已经彻底的站在了夜叉门的对立面，许道自然也不用再遮遮掩掩，他大大方方的就在额间一抹，一只若有实质的血眸就出现在他额头上。

    许道冲几人说到：“自然是从独目道长口中问出来的？”

    其言语轻快，笑容满面，但是额间鬼眼却是蠕动着，眼神阴鸷残暴。

    见此一幕，五个舍诏道士全都心中一惊，等知晓独目道士居然是被许道斩杀的之后，蛤蟆和壁虎两人更是脸色讪讪起来。

    要知道它俩飞一般的从江城逃走，回到五通庙后，可是狠狠的吹嘘了一番自己打杀独目时的英姿，眼下被许道揭穿，面上自然有点挂不住。

    即便有独目的鬼眼为证，能证明消息的来源，几个舍诏道士也没有直接就相信许道的话。

    但是无论许道的话是真是假，它们眼下最好的选择，都是借助江城的道徒和大阵对敌。而让许道跑到白骨观那边尝试搬救兵，对于它们来说也是有益而无害。

    且许道离去的这几日，它们正好可以着手确认一下消息的真假。

    此前众人是不知道，现在知晓了。一旦夜叉门主当真快要寿尽，即便夜叉门方面再怎么隐瞒，都会有种种蛛丝马迹露出，被人察觉到。

    形势紧迫，夜叉门的道士虽然被几人击走，但是对方不过多久就可以卷土重来。

    到时候，恐怕也就不知是几个夜叉门道士，而是夜叉门上下，连同道徒们前来攻城了。

    许道得赶紧的趁着这个间隙离去，然后今早的返回。

    彻底商量完之后，他在城中处理了一番杂事，便携带着苏玖，同蝙蝠道徒出了城，往白骨山直奔而去。

