    “张小姐来找我，就因这事？”

    张玉珍微微扬起下巴，“是啊，不行么？”

    陈奇冷漠摇头，“既然说完了，那就请回吧，不送。”

    说罢，陈奇继续拿起锄头，挖起地来。

    张玉珍微微一愣，随即一改先前让人如沐春风的笑容，面色逐渐变得阴冷。

    “陈奇，还记得当初本小姐对你说的话么？”

    陈奇保持沉默，没有回应。

    张玉珍自顾说道，“本小姐说，你我根本不是一个世界的人，我是天上的凤凰，而你是地上的蚂蚱。就是再给你一万年，你也高攀不起。”

    “现在呢，本小姐的话是不是应验了？”

    张玉珍幸灾乐祸，“你是一个强奸犯，而本小姐则依旧是富家千金，万人眼里的梦中情人。”

    “就凭你德行，当年还敢对我嗤之以鼻，扬言说死也不会与我结婚？”

    “我告诉你，我现在多看你一眼，都觉得恶心！”

    这一天，张玉珍等得太久了。

    等得她都快忘了。

    没想到陈奇居然再次出现在了她的视线里。

    当年，陈奇的父亲和张玉珍的爷爷，偶然提及两人的婚事。

    陈奇说死都不会娶张玉珍那个丑八怪。

    现在呢？

    张玉珍成为了一个落落大方的大美女，好多富家子弟眼中的择偶对象，常人心目中的梦中情人。

    而陈奇已经落魄到，回到当初他父亲住过的地方，继承这间留下的破烂茅屋。

    身上更是还有‘强奸犯’这个令人不耻的污名。

    真是三十年河东，三十年河西。

    两人之间的差距，犹如天渊之隔。

    张玉珍今日特意出去了一趟，做美甲、美容、美发，还穿上了最为名贵的服饰。

    以自认为最美丽的面貌出现在陈奇面前。

    为的是什么？

    当然是想让陈奇看看。

    当年那个他嗤之以鼻的小女孩儿，现在是多么完美，多么动人。

    让陈奇明白。

    到底是谁对谁嗤之以鼻，谁高攀不起谁？

    就在这时，却听一名女子的唤声传来。

    “阿奇。”

    张玉珍抬头望去，瞳孔随之一凝。

    来人是一名女子，一名美得令

    人窒息的女子。

    黑发三千，尽态极妍。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    荣曜秋菊，华茂春松。

    特别是她身上所散发出来，自然而然的气质。

    如同一朵红莲，出淤泥而不染。

    张玉珍自诩是一个大美女。

    可与眼前这名女子比起来，竟生出一股强烈的挫败感？

    北国有佳人。

    一顾倾人城，二顾倾人国。

    这个女人，当真称得上是倾城倾国！

    “阿奇，累了吗？”

    叶妙雨上前，拿着一根丝帕，给陈奇擦拭脸上汗水。

    陈奇语态温柔，“绾绾呢？”

    “睡午觉去了。”叶妙雨抿笑回应。

    这时，她注意到了不远处的张玉珍。

    “咦？那人是谁啊？你们认识？”

    陈奇瞥了张玉珍一眼，“不认识，也许是路过的，被你老公的盛世美颜所虏获？”

    叶妙雨轻咛一声，“切，臭美。”

    张玉珍：“……”

    这时，又是一道清亮的声音传来。

    “哟，在家里亲热不出气，还跑到院子里亲热，你们两个，照顾一下我这个单身狗的感觉好么？”

    张玉珍回头望去，待看清来人面貌，她再次倒吸一口凉气。

    美！

    张玉珍脑海里，只剩下这么一个字。

    眼前这名女子的美，与叶妙雨有所不同。

    英姿飒爽，靓丽动人。

    她身上的气质，如深幽般清寒，高山般孤冷。

    嫣然一笑，却又似冰雪融化，冬菊绽放，沁人心脾。

    与叶妙雨相较之下，谈不上谁比谁强，只能说各有千秋。

    即便张玉珍身为一个女人，都不由被此人的容貌气质所震撼。

    “咦？是朱雀来了啊。”叶妙雨惊喜说道。

    “是啊，今晚蹭个饭，尝尝龙主的手艺，没意见吧？”

    陈奇轻哼，“蹭饭？天下可没有免费的晚餐。”

    朱雀翻了翻白眼，而后扬了扬手中凉菜，“我早知道你会这么说，哝，我自带伙食了。”

    陈奇满意点头，“那还差不多。”

    叶妙雨轻捶了陈奇一下，嗔怪说道，“阿奇你真是，朱雀又不是外人，免费吃有什么关系？”

    陈奇轻笑，“走吧，外面风大，我们进屋说。”

    说罢，陈奇瞄了张玉珍一眼，而后转身往屋内走去。

    叶妙雨和朱雀两人，则是手挽手，像对亲昵的姐妹，有说有笑，跟在陈奇后面。

    不远处，张玉珍风中凌乱的站在原地。

    这算什么事？

    她今天过来，是为了打击陈奇。

    让陈奇知道，曾经让他嗤之以鼻的姑娘，现今是如何让他高攀不起！

    但眼前突然出现的两名女子，竟一个比一个漂亮，一个比一个有气质。

    随便一个，都将她碾压到天涯海角？

    且这两名女子，好像与陈奇都十分的亲近。

    难不成，她们都是陈奇的女人？

    张玉珍无法接受。

    明明一个刚出狱的强奸犯，何德何能，受到两个极品美女的青睐？

    回想起陈奇离开时，看她的那个眼神。

    轻蔑、不屑、讥讽、怜悯……

    好像是在嘲笑她，不自量力，自取其辱？

    张玉珍气得浑身颤抖，感觉自己的脸都快丢光了。

    “陈奇，你这个王八蛋，老娘跟你没完！”

    说完，张玉珍狠狠的瞪了一眼陈奇远去的方向，气呼呼离开了。

    她只觉得在这里多待一刻，都浑身不自在。

    没办法。

    一只丑小鸭，看到了两只天空翱翔的凤凰，那种自卑，可不是一丁半点。

    当天晚上，陈奇几人吃过晚饭。

    叶妙雨洗碗去了，绾绾在客厅里看电视，陈奇和朱雀则是坐在一旁闲聊。

    “龙主，陈家那边我打探到了一些事情，我觉得应该向你汇报一下。”

    “嗯，说吧。”

    朱雀整理了一下语言，然后说道，“陈家，算得上是当地的金顶家族。在当地家族势力排行榜上，位列第七。”

    “过往陈家的排名一举冲到了前三，但自从老家主陈真退位后，便开始衰落。”

    “现今陈家，由家主陈翼掌舵，但一些实权尚且还在老家主陈真手里。”

    “陈家内部并不团结，明争暗斗不断，长久以来共分为三个派系。分别由家主陈翼，二当家陈纶，三当家陈屠执掌。”

    “而最大的那个派系，便是陈翼所主导的派系。”

