
坤宁宫，南宫祁琪坐着等了一会儿柳研，不过并未等到，待侍女来说柳研去了瑜姬宫了，她摇了摇头，笑笑便也去歇息了，嫁与帝王，注定要时常过这种日子，南宫祁琪早就嫁与柳研之前，便是做好了心里准备。

另外一边冷冥坐在客栈房里，把玩着手里的杯子，薄唇勾起一抹淡淡的冷笑，他唤来匕刃和沐羽，准备再次前往皇宫。

"主上，今夜请让属下们同你一起进宫去，也好有个照应。"沐羽双手抱拳请求着冷冥，她不想看到冷冥上次的伤还不好，却要去跟女魔头一般的鬼姬决斗，这是沐羽最不愿看到的，她不想冷冥再受到任何一点伤害。

沐羽对冷冥的感情依然如此，即使得不到冷冥的回应，她还是依旧坚持着自己的心，哪怕是冷冥一直装作不知道，她也绝不后悔。

"本主说了，不用。"

"主..."沐羽有些焦急的道。

"行了。"冷冥抬手打断了沐羽未说完的话，沐羽对他的心思他又何尝不知道，不过他此生注定不会跟沐羽有任何感情纠纷，他只想把沐羽当成自己的下属，自己的妹妹。

"沐羽，既然主上都说了，你又何必担忧，主上自有他的想法，我们照做便是，相信他不会有事的。"匕刃上前扶了扶沐羽的肩，柔声说道。

沐羽实在拗不过，便只好点头了。毕竟冷冥还是自己的主子，而她们作为下属就必须服从命令。

此时，探子也从皇宫内回到了客栈，他单膝跪在冷冥面前，声色严肃的说道："主子，今日那鬼姬被封了妃，此时在瑜姬宫，今夜似是辽国皇上在她的寝宫里。"

冷冥听到消息后，微微眯了眯眼，"无碍，本主自有办法让她出来，照原计划行动，即刻出发。"

另外一边，妃子榻上，鬼姬依偎在柳研的怀里，身下开了一朵朱红色妖艳的花瓣，开得极其艳丽。即使有些痛，鬼姬此刻却是洋溢着无比的幸福。

甘泉宫，一群黑衣人慢慢的潜入，侍卫刚听到一点声音，便被扭断脖子，睡了下去，再也不会醒来。黑衣人悄悄的在甘泉宫外倒了很多火油，然后一根火折子丢上去，便燃了起来，他们转身朝宫外去复命。

"走水啦，走水啦..."

宫里传来一片嘈杂声，似是从甘泉宫传来的，柳研闻声，急忙起身穿上龙袍去看个究竟。

"爱妃，你先歇息着，孤得出去望望，听着似是甘泉宫，可莫要让使臣们受了什么伤才好，不然孤也不好给人家天朝一个交代。"

"皇上，妾身怕。"鬼姬眼泪汪汪的望着柳研，即使是装出来的，此时倒是显得极其惹人怜悯。柳研都有些不忍心了，不过再次听到外面传来焦急的声音时，他还是只好毅然决然的转身出去了。

鬼姬脸上立刻浮现出一抹狠戾的表情，这火定然不是无缘无故着的，定是有人从中作祟，不过这皇宫里究竟谁跟自己过不去呢，自己也是初到皇宫，并未立下仇家啊。

鬼姬心里暗自揣测着，她脑子里忽然浮现了南宫祁琪的脸，莫非是她，对哦，今夜陛下来了自己这里，那只有她会不高兴，便使人放火引走陛下。哼，想不到看起来柔柔弱弱的女子，到不是看上去的那般简单啊。

然而南宫祁琪却无辜躺枪，毕竟鬼姬如何也想不到冷冥，便凭着自己的推测，把黑锅给了南宫祁琪。鬼姬想到此，便拖着有些疼痛的下半身起身出去看个究竟，这南宫祁琪倒是主动，自己都还未动手，她就按捺不住了。

鬼姬走路走有些一瘸一拐的，心里暗暗腹诽，这柳研似乎有些不懂得怜香惜玉，还是无经验，这么粗鲁，果然不愧是辽国的汉子，此时鬼姬感觉有些火辣辣的。

此时，南宫祁琪也听到外面传来救火的声音，她急忙起身推开门出去了，这要是出个什么事，便不好了，毕竟她是一国之母，外面走水，总不能自己待在宫里不是。

南宫祁琪也在侍女的陪同下，朝走水的地方赶着去，由于后宫离前面有些远，南宫祁琪看不清到底是哪座宫殿走水，便只好顺着那个方向去了。她跑的火急火燎，生怕去晚了出事。

"娘娘，您慢一点儿，别摔着。"侍女在南宫祁琪身后焦急的一边跑，一边叫着南宫祁琪，生怕南宫祁琪出个什么事，她们可担当不起，毕竟是王后，身份可是不一般的。

然而南宫祁琪根本顾不上侍女的喊声，一个劲儿的往前跑去。她却不知，这一去将会被冤枉成何种。

还好宇文向吉和陈书岩对外界的感知力很强，一感觉到有些不对劲，还隐隐约约闻到一股火油味，便急忙起身跑了出去，皆朝对方的卧房跑了去。

由于是黑夜，两人恰好在路上撞了个满怀，一看正是自己担心的人。

"你没事吧？本王（书岩）正要去叫你。"两人异口同声道。

"我没事。"依旧异口同声，然后两人你看看我，我看看你，相视一笑，都默契到这个程度了。都说遇到危险时，才能看出是不是真心。

宇文向吉突然忍不住想上前去抱抱陈书岩，他朝着陈书岩走了两步，轻轻的把她的头摁在自己怀里，这种时候能想到对方，心意早已明了不是么。

然后，宇文向吉牵着陈书岩出了甘泉宫此时，陈书岩也有些疑惑，她和宇文向吉在辽国应该并无什么仇人吧，就算有，也还不至于要杀了他们，到底会是谁呢？

"哎，有没有觉得有些奇怪，好生生的宫殿里竟然走水了，难不成有人想要杀我们？"陈书岩拐了宇文向吉一下，疑惑的说道。

"本王也有爱疑问，不过不管是谁胆敢在本王头上动土，定然是饶不了他。"宇文向吉眼里流露出一抹戾气，究竟是谁竟然想要置他们于死地，待他查出真相，定会让那人付出百倍代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665304"  chaptername="第四百零七章  走水">加入书签</a>
</div>
