
　　“我就说这两个老东西有用，而且作用还不小，现在你们信了吧？”

　　刘芒先是扫视了一眼在场的这些往生教的高手，十分满意的点了点头，随后又转过身去看了一眼跟在自己身后的几个兄弟，开口问道。

　　其实众人早就来到了这里，只不过一直没有露面罢了，现在时机已到，他们自然是要出来会一会眼前这名往生教的生之神使。

　　“刘芒，没想到你这个家伙还敢出现在我面前，你真是在找死！”

　　正所谓仇人见面分外眼红，自己之所以变成现在这副样子，完全就是因为刘芒这货。

　　而如今看到了让自己成为独臂人的罪魁祸首，此时的生之神使自然也是一副咬牙切齿的样子。天籁小说网

　　“我为什么不敢？”

　　和生之神使那副满脸狰狞的样子不同，刘芒表现得很是风轻云淡，他斜叼着烟，笑眯眯地向前一步，开口继续说道。

　　“我恨不得早早的找到你，让你知道一下小爷的厉害呢，只是你们往生教的这些高层胆小的就好像是缩头乌龟一般，让我根本就无从下手，如果不是因为这两个老东西的引路，恐怕现在我还见不到你这个家伙呢！”

　　今时不同往日，如果是以前的时候，让刘芒碰到这名往生教的最强神使之一，恐怕刘芒会二话不说，撒丫子就跑。

　　但是现在刘芒已经有了强大的修为，虽然他还没有突破圣人境界，但是已经距离圣人境界不远了，对付起眼前的这名生之神使来，也应该不算是什么特别困难的事情。

　　“你这个家伙究竟是怎么跟踪我们来到这里的，我们并没有在身上发现什么追踪器之类的东西啊？”

　　“说，你究竟是怎么跟着我们过来的？”

　　两位长老似乎也知道自己闯了大祸，但是他们却很好奇刘芒，这家伙究竟是怎么跟着自己过来的。

　　毕竟他们还是很小心的，先是回到买下来的房屋之中，换了一身衣服之后才匆匆忙忙的开着车子赶过来的。

　　“你们两个老家伙或许不知道这个世界上有一种十分奇妙的东西叫做蛊虫吧？你们早就已经中了我的蛊，有我的蛊虫作为指引，想要找到你们两个老家伙，那还不是轻轻松松的事情吗？”

　　刘芒好像看傻子一样，看着两位长老开口说道，说完这句话之后啧起了自己的嘴，又看了一眼那个风韵犹存的神婆。“不得不说，你们的关系还真的挺乱的！”

　　他的语气满满的都是玩味，虽然其他的兄弟不知道房间之中究竟发生了什么，但是刘芒还是很清楚的，因为蛊虫就是他的眼睛和耳朵。

　　“你就是刘芒？”

　　看到刘芒这个家伙正在盯着自己满脸的玩味，此时神婆也有些忍不了了，踩着高跟鞋怒气冲冲的向前一步，十分冰冷的开口问道。

　　在她看来，眼前这个臭小子就是在找死，不仅伤了自己的干儿子，而且还敢如此的调侃自己。

　　“难不成我还是你失散多年的野爹？”

　　看着眼前这个老太婆正在怒气冲冲的瞪着自己，刘芒风轻云淡的开口反问道。

　　说这话的时候，不仅刘芒是一脸笑意，跟在他身后的几个兄弟都憋不住地笑出了声音来。

　　“你……”

　　刘芒这句话将神婆气的脸色铁青，此时的她脸上写满了愤怒，那饱满的胸口在剧烈的上下起伏着，看起来就好像是一只气呼呼的癞蛤蟆一般。

　　“今天我一定要将你碎尸万段！”

　　说着，神婆就要冲上前去，看样子是想将刘芒这个口无遮拦的家伙彻底的斩杀。

　　“干娘，打头阵，这样的事情还是让我出手吧！”

　　只是神婆还没有冲上前去，却被一道人影给拦了下来，说话正是生之神使这货。

　　他拉着神婆的手，对着她摇了摇头。

　　“刘芒，现在你的那几个姐姐可不在你身边，没有人能够护得了你，今天我一定要让你血债血偿！这次我不仅要将你的四肢全部都砍下来，还要将你的脑袋拧下来当球踢！”

　　生之神使一脸冰冷的看着刘芒说道。

　　虽然在面对刘芒的时候，生之神使感觉到了恐惧，但是在他看来，那恐惧是刘芒的二姐带给自己的。

　　刘芒的二姐，那个农村来的女人，简直就是一个变态。

　　虽然眼前的刘芒行为也不弱，但是和自己比起来，那就差的太远了。

　　“你今天早上吃的是大蒜吗？这口气真大，臭死我了，臭死我了！”

　　随着生之神使的声音响起，刘芒赶紧捏着自己的鼻子后退了好几步，完全是一副没有被生之神使吓到，而是被他臭到了的样子。

　　“找死！”

　　此时的生之神使再也忍不了了，怒吼了一声，直接向着刘芒冲了过去。

　　虽然他还有些暗伤在身上，可以称得上是重伤未愈，但是在他看来，眼前的刘芒也绝对不可能是自己的对手，自己想要将刘芒这个家伙斩杀，简直可以称得上是轻轻松松的事情。

　　生之神使的速度很快，几乎眨眼的功夫就来到了刘芒身前的位置，二话没说一拳已经向着刘芒的面门砸了过去。

　　虽然现在他还没有熟悉独臂的生活，但是这实打实超凡入圣的境界也不是吹出来的。

　　天地之间的灵气直接汇聚到了他这一拳之上，甚至让他这一拳打出都带着空气的轰鸣声。

　　面对着生之神使的冲锋，刘芒也没有表现出任何的畏惧，轻轻的冷哼了一声，随即对着眼前的生之神使就是一拳。

　　只听到一阵刺耳的轰鸣声，两个人的拳头重重的撞击到了一起。

　　天地之间的灵气和刘芒身体之中的真气在交锋着，一股恐怖的冲击波，以两个人交锋的位置为中心，向着四周扩散而去，吹散了两个人头上的长发吹的，吹得院子之中的一些树木都弯了腰。

　　“这怎么可能呢？”

　　本来生之神使以为，自己这一拳刘芒都接不下来，却没想到这家伙居然能够和自己硬碰硬的打上一拳。

　　不仅如此，他还有一种压力山大的感觉。

　　“这个世界上没有什么是不可能的，我停留在宗师巅峰的境界之上，已经有几年的时间了，而如今突破了，又岂是你这样的人能够抵抗得了的！”

　　刘芒不屑的冷哼了一声，随着手臂之上的大穴打开，一股恐怖的威压直接冲天而起。

　　拳头之上的真气变得更加的狂暴了，直接突破了生之神使的天地灵气防御重重的击打在了他的手臂之上。

　　只听到一声惨叫，生之神使直接倒飞了出去，刘芒的狂暴的一拳，不仅突破了天地灵气的防御，同样也震碎了生之神使的手臂，甚至都让他忍不住吐出了一大口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第923章 难道是你失散多年的野爹？免费阅读。https://xs.23sk.com 