    沸腾的酒店！

    狂欢的宾客！

    热情的歌声！

    婚礼大厅成了最欢乐的派对现场。

    男人们大笑着举起了酒杯，女人们尽情扭动着腰肢。

    眼神迷离着！

    所有人嗨到爆！

    肾上腺疯狂分泌！

    整首歌唱完，林渊以及鱼王朝的歌手们直接被现场宾客包围。

    送出一通祝福之后，每个人都签名到手软，好不容易才抽身其中。

    宾客们实在是太热情了！

    酒店的僻静处。

    老周脸上写满了兴奋。

    他和林渊等人说话的时候都有些语无伦次了：

    “我女儿很开心……今天所有人都很开心……辛苦你们各位表演了……这是我看过最好的现场表演！”

    “周主管不用客气，都是羡鱼老师的想法，我们只是配合。”

    “那我就不跟你们客套了，接下来你们还有的忙呢，我个人也希望你们可以把这份新婚祝福送给更多新人！”

    “行。”

    老周事先和林渊商量过，觉得这样的素材应该多拍点。

    林渊最终也同意了。

    歌曲原版mv的主题就是闯入不同婚礼现场，打造突如其来的惊喜。

    仅仅目前的素材量还无法撑起整首歌的长度需要。

    “那我们出发吧。”

    后面的地点公司都提前选定好了。

    其他婚礼上也有类似老周的角色配合。

    林渊陪了会儿家人，然后带着鱼王朝的歌手们走出酒店。

    众人再度出发。

    而随着鱼王朝的离去，婚礼现场那狂热的气氛却几乎没有降温！

    所有宾客都在激动的讨论：

    “我嗓子都叫哑了！”

    “鱼王朝竟然来这里表演！”

    “刚刚那是什么歌啊！”

    “太好听了！”

    “好像是一首新歌！”

    “回头一定要下载！”

    “我刚刚和羡鱼握手了！”

    “我拿到了江葵的签名！”

    “夏繁好漂亮！”

    “我竟然和好运姐拥抱了一下，哈哈哈哈哈，好运姐可是幸运女神，待会儿出去就买彩票！”

    宾客兴奋！

    新娘周婷更兴奋，她最喜欢的明星就是羡鱼，之前还拜托老周要过签名！

    “谢谢爸爸！”

    周婷抱着老周眼眶发红。

    老周欣慰的笑了：“喜欢就好！”

    这场婚礼不是结束，反而只是一个开端。

    当鱼王朝驾车行驶在这座城市，他们光临了更多的婚礼。

    类似的一幕，还在不断的上演！

    ……

    东方酒店。

    “I just wanna be deep in your love，And it's killing me when you're away……”

    白色幕布拉开。

    现场此起彼伏的尖叫！

    “天呐！”

    “是鱼王朝！”

    “我没有看错吧！”

    漫天的彩炮，细碎而闪亮的尽情飞舞，孙耀火张开了怀抱。

    ……

    冬日酒店。

    “Ooh baby，cause I really don't care where you are……”

    当看到林渊等人。

    因为过于兴奋，新娘当场爆了个粗口！

    “沃特伐克！”

    “我滴个娘呦！”

    “啊啊啊！”

    在全场宾客的欢呼中，陈志宇寻了个空旷处，自由的跳起了街舞，彻底的玩嗨了！

    ……

    明珠酒店。

    “I just wanna be there where you are……”

    这边新郎叫的比新娘还狠！

    青筋都爆出来了！

    “偶像！！！”

    “靠靠靠靠靠！”

    “我现在不是在做梦吧！”

    林渊对着台下笑，而后双手别在身后，带着鱼王朝鞠躬退场。

    ……

    八喜酒店。

    “And I gotta get one little taste……”

    幕布落下的瞬间全场起立！

    新娘和新浪紧紧拥抱在一起，无数人眼珠子都快突出来了！

    “羡鱼！”

    “哎呦我槽！”

    “什么情况啊这是！”

    同样的尖叫中，鱼王朝集体下台。

    林渊带着众人举起酒杯发出祝福，向所有人致意：

    祝天下有情人终成眷属！

    ……

    一整天的忙碌。

    林渊也不知道自己到底跑了多少家酒店。

    结束婚礼赶场后，他还和大家一起回公司补录了几个镜头。

    当他们正式返程，时间已经接近凌晨了。

    “过瘾！”

    “太过瘾了！”

    “好久没有玩的这么开心了！”

    “这就是我热爱音乐的原因！”

    “大家都好开心！”

    “今天好像有妹子趁乱亲了我一下！”

    穿梭在鳞次栉比的街道上，五光十色的城市在飞速后退。

    虽然疲惫，但这依然抵挡不了鱼王朝歌手们的兴奋。

    其实他们也和那些婚礼上惊喜的宾客一样享受其中。

    林渊吹着晚风，露出了一抹笑容。

    最后，大家各回各家。

    ……

    而林渊等人并不知道的是，他们白天的行动，已经被网友曝光了。

    博客。

    某个热搜话题赫然叫做#鱼王朝全军出击#

    其实这点是不难预料的。

    毕竟是鱼王朝首次以这种形式集体出动。

    网络时代。

    这么多一线大明星一起坐上拉风的跑车，还有羡鱼参与且毫不掩饰自己的出行，简直是想低调都难。

    这一天他们遇到了太多路人！

    其中还有不少人都拍到了他们。

    不少遇到他们的路人都将类似一幕传到了网络之上。

    这动静瞬间引发了不少的网友关注。

    “鱼王朝坐跑车出来兜风？”

    “这是集体出动了啊！”

    “应该不是单纯的兜风。”

    “后面好像有摄影师，他们这是在拍什么电影吗？”

    “他们还和路人互动了，我的天，我今天怎么就没遇到他们呢！”

    “干嘛去啊这是？”

    “好几辆车出行，还有两辆商务，看起来阵仗挺大啊！”

    “难道是录什么综艺？”

    “这么多我喜欢的偶像，好希望我也在场！”

    “……”

    无数的讨论中，有人道：

    “你们别猜了，鱼王朝这是去参加婚礼了，今天我闺蜜大婚，结果鱼王朝突然闯入，还演唱了一首新歌！”

    这是来自某婚礼上的宾客留言。

    不仅仅是路人。

    今天很多婚礼现场的宾客也拍了照片，而且是鱼王朝合唱的现场图，乃至画质不算清晰，甚至抖动剧烈的音频。

    这同样是无法避免的。

    少部分注意到这个留言的网友愣住了。

    鱼王朝参加婚礼？

    为新人表演？

    什么人结婚这么大面子，把整个鱼王朝都请到现场表演？

    这得是多牛的背景啊！

    鱼王朝里的艺人，最低都是娱乐圈一线起步啊！

    更别说还有羡鱼这位小曲爹！

    没等大家进一步讨论，零点的钟声悄然响起。

    十月来临！

    各大播放器上。

    羡鱼新歌正式发布！

    网友们暂时放下了对鱼王朝今天集体出行参加婚礼的讨论，转而把关注投射到了羡鱼这首新歌上。

    “诶？”

    “sugar？”

    “好像是首英文歌。”

    “鱼爹胆子够大啊，冲击十二连冠的关键时刻竟然写了首受众不如普通话歌曲的英文歌。”

    “没关系，鱼爹的英文歌都很好听！”

    “英文歌倒是无所谓，让我惊讶的是这首歌竟然由鱼王朝合唱，还有对应的mv？”

    “我可以！”

    网友的兴趣被勾了起来！

    如果是鱼王朝单个歌手，或许没有这份吸引力，但如果是整个鱼王朝合唱歌曲的话，那这首歌对大家的吸引力，甚至是要大于羡鱼本人独唱的，大家就爱看鱼王朝合体！

    无数鼠标的点击声中。

    网友们打开了歌曲的mv……

