    陆凛的母亲沈芝女士今年五十有三了，不过因为保养得当，皮肤还相当细腻，眼周细纹很浅淡，脸上的妆容更是精致得体，脖间项链华贵大气，却并不显浮夸富态。

    眼里眉间，有陆凛的风神。

    姜妍知道，沈芝很早就和陆凛的父亲离婚了，陆凛跟了父亲，而沈芝则带着小儿子，开始了艰难的创业历程，现在经营着一家效益不错的品牌服饰企业。

    虽说规模并不算很大，只在江城范围内小有名气，但是作为一个中年离异女性，还带着一个孩子，从零开始创业，天桥摆地摊，到如今拥有自己的生产工厂园区，打出自己的品牌名气。

    这份魄力，常人难得。

    三年前，姜妍看到沈芝都会绕路走，远远地避开她。即使是现在，再见到她，里头都会有忌惮。

    怕她。

    不为别的，她是陆凛的母亲。

    恰在姜妍低下头，步履匆匆准备离开的时候，迎面撞上一个男人，杯子里的水洒在了他的衣襟。

    “怎么走路的！”

    “对不起。”

    那个男人胸前白衬衣已经湿润大片，幸而她端的是白开水，不是酒水或者别的什么。

    “这可怎么办！”那男人语气不爽：“都湿了。”

    姜妍连忙扯来边上的纸巾递给他，愧疚说道：“真的万分抱歉，您看我是赔你衣服呢，还是拿去干洗，都可以。”

    那男人见姜妍道歉的态度挺诚恳，也不是故意的，如果斤斤计较，倒显得不够大度，他摆摆手：“算了算了，你下次小心点。”

    “再次抱歉。”姜妍浅鞠一躬，表现出良好的修养与风度。

    那男人自认倒霉，一边擦拭衣襟，坐回到自己的位置上。

    他刚一让开，沈芝的目光便毫无阻隔地落到了姜妍的身上，脸上立刻浮现微妙的神情。

    她已经看到了她，姜妍再偷溜，就显得相当不礼貌。她索性大方地走了过去，脸上挂着春风和煦的微笑，对沈芝道：“沈阿姨好。”

    沈芝脸色越加冰冷。

    她用餐巾擦拭嘴唇，并没有理会姜妍，而是亲切地对夏依依道：“依依，尝尝这松露鹅肝，味道如何。”

    “很好吃，谢谢沈阿姨。”

    姜妍觉得周围空气有点稀薄，脸色不自然泛红。

    沈芝故意晾着她，给她难堪。

    “沈阿姨，你们慢慢吃，我先走了。”她礼貌地说完，转身正要离开。

    夏依依打量着姜妍，突然开口道：“我记得你。”

    姜妍呼吸有些紧。

    来吧，反正暴风雨都要来。

    夏依依认出了姜妍，连忙对沈芝女士告状：“沈阿姨，那天就是她，破坏我和陆凛哥的约会。”

    闻言，沈芝这才抬起头来，狭长的凤眼睨着姜妍。

    商界摸爬滚打几十年的手段与风云，全在那一眼里，跟刀子似的，“嗖嗖嗖”，刮在姜妍脸上身上。

    她不禁打了个寒噤。

    “阿姨，那天的事，是个误会。”姜妍真的很勉强才能说出这番话，这番场面上的客套话，带着服软的意思，也恳求沈芝能放过她。

    夏依依很年轻，克制不住情绪，激动地说：“你破坏陆凛哥和我的约会，把他带走，现在倒说是误会，真有意思！”

    姜妍紧抿着唇，不发一言，这没什么好解释的，她做了就做了，也没觉得对不起谁，低眉谦虚的态度，是给沈芝面子。

    她是陆凛的母亲。

    “的确有意思。”这时候，身后传来了段楠冷笑的声音：“约会的时候，男人居然跟别的女人走了，这约哪门子会。”

    夏依依立刻站起来，神情激动，指着姜妍：“是她太不要脸！”

    段楠脸色微沉，但目光仍旧从容：“如果这位小姐家里发生失窃，不去追究小偷，却反而质问家人为什么不好好守家，这位小姐的逻辑，很有意思。”

    夏依依气得嘴唇发抖，一句话都说不出来。

    事情到这里，差不多得了。

    姜妍扯了段楠的衣袖，转身欲走，直到这时候，沈芝才缓缓开口：“树要皮，人要脸，姜小姐当初做了那样的事情，我很好奇，你怎么还能出现在陆凛面前。”

    姜妍脚步猛顿。

    心突然被撕开一条口子，呼啦啦，灌着冷风，她全身冰冷。

    她转头看向沈芝，一个字一个字，都像是从血肉里抠出来：“沈阿姨，我没有做错。”

    “大名鼎鼎的姜大记者。”沈芝冷笑：“既然自问没有做错，你跑什么？”

    姜妍沉默不语。

    “当初我冒着大雨求你，求你放过我儿子，可是你呢，姜大记者，你是怎么做的？”沈芝目光似刀似箭，似生生要在她身上剜出个血窟窿才甘心。

    “我只是...只是做了我应该做的...”她一字一句都是从齿缝中挤出来。

    “姜大记者，你毁了我儿子一辈子。”

    姜妍瞳孔猛然放大，呼吸急促起来：“我没有想到...”

    “现在道歉，有用么？”沈芝狠声道：“只要一想到你那虚伪的模样，我就恨不得在你身上捅刀子。”

    姜妍身形猛颤，手紧紧攥着，白色骨节似要崩裂。

    “我儿子差点死！都是因为你。”沈芝声音颤栗，寒意彻骨。

    “午夜梦回，你睡得安稳！”

    一字一句，字字诛心。

    三年来，一砖一瓦修复的那道心墙，被沈芝短短几个字，彻底摧毁。

    姜妍被奔涌决堤的洪流裹挟着，彻底陷入了过去那段不可逆转的绝望中，那是她心灵最黑暗的部分。

    是她最不愿面对却又不得不面对的部分。

    姜妍身体一软，完全不受控制，情绪已经将她的心吞噬。

    她腿一软，跟着就要跪下来，被段楠敏捷地护住。

    “我们走。”他扶着姜妍便要离开。

    姜妍眼泪大颗滴落，她挣扎着，宛如不听话的稚童：“我没有做错！”

    即使被拖进了电梯，她依旧对沈芝绝望地大喊：“没有错！”

    “叮！”

    电梯门阖上，将那个可怕的修罗世界阻挡在外。

    “我没有错，但是...对不起。”

    她全身无力地靠在段楠肩膀上，眼泪肆意地流淌，嘴里依旧机械地喃着这三个字：“对不起。”

    “姜儿，看着我。”段楠握住她的肩膀，逼迫她与他对视：“振作点。”

    他眉宇坚定，眼神有力。

    姜妍涣散的目光渐渐有了聚点，晶莹的眼泪从她的左眼眶滑落。

    这个世界，如果真的仅仅是对与错就可以说清，哪里会有那么多的伤心人。

    “对不起。”她紧紧闭上眼睛，身体偏向一边，机械地念叨着：“对不起。”

    电梯门再度打开，段楠扶着她走出去，走到车门边，他摸出手机，打了一个电话。

    “黄医生，现在有时间么？”

    “对，还是那位病人。”

    “我们现在过来。”段楠挂断电话，将姜妍身体扶正，系上安全带。关上车门的同时，街道边，陆凛突然停下脚步，朝这边望过来。

    车里的女人双眼红肿，脸上残痕未消，轻轻附在段楠肩膀上。

    段楠手掌缓缓拍打她的背，轻声安慰她。

    陆凛的手猛地紧了紧。

    恰是这时候，段楠侧头，看到了他。

    两个男人隔着车水马龙的街道，遥遥对视一眼。段楠眼神冰凉，几秒后，他按下了车窗，阻隔了陆凛的目光。

    轿车呼啸一声，开走了。

    陆凛抬头看向巍峨高耸的餐厅大楼，恍然察觉了什么，他大步流星走了进去。

    餐厅里，夏依依正在安慰情绪还有些激动的沈芝。

    “沈阿姨，您别跟那种女人生气，当心气坏身子。”

    沈芝深呼吸，努力平复着心头的波澜涌动，脸上扯出一丝勉强的笑意：“对，不能让她破坏我们的晚餐。”她看了看时间：“阿凛应该在来的路上了，再等等。”

    “不急。”夏依依体贴又懂事地说：“陆凛哥工作忙，迟一些没关系。”

    “那小子，以前跟他爸住一块儿，随意散漫惯了，等他到了，我要好好说说他。”沈芝端出严母的架势，喝了一口红茶。

    “沈阿姨，您刚刚对那女人说的话，是什么意思呀？她以前就认识陆凛哥么？”夏依依好奇地问：“她做了什么对不起陆凛哥的事？”

    沈芝端着瓷杯的手顿了顿，脸色低沉，喃道：“都是过去的事了。”

    过去的事，不提也罢。

    见沈芝不愿开口，夏依依也不敢再追问，心里埋下一颗疑问的种子。

    餐厅的钢琴曲进入一段舒缓的旋律，而电梯门打开，陆凛却步履匆匆走进来。

    “呦，说曹操，曹操就到了。”沈芝看到陆凛，脸上露出慈祥的微笑。

    夏依依连忙站起来，迎他：“陆凛哥。”

    陆凛没想到夏依依也在，母亲给他打电话的时候，只说想和他聚聚，挺久没见，想他。

    陆凛脸色愈加难看，想到姜妍坐在车里那副要死不活的模样，他也能猜到刚刚这里发生了什么不愉快。

    “阿凛，过来坐。”沈芝冲陆凛招手。

    陆凛走过去，沉声问道：“妈，你刚刚见到姜妍了？”

    “这是依依，你们见过。”沈芝并不回答他的话。

    “你跟姜妍说了什么？”

    “上次见面，你不礼貌，我请依依出来，希望你跟她道歉。”

    夏依依将发丝挽到而后，面容含羞，宛如雨后春桃。

    “你到底对姜妍...”

    “姜妍姜妍，除了姜妍，你脑子里还装过什么，能不能有点出息！”

    沈芝仍然克制着情绪，尽可能不要毁了今晚的晚餐：“你要还是我儿子，就坐下，陪我们好好吃个饭。”

    陆凛没有动。

    这时候夏依依站起身，拉了拉陆凛的手臂：“陆凛哥，你都没有看到，刚刚那个女人把阿姨气成什么样子，而且她还跟别的男人勾勾搭搭，你不要为了那样的狐狸精，跟阿姨闹不愉快了。”

    却不曾想，陆凛往后推了推，甩开她。

    干净利落。

    “陆凛哥。”

    “狐狸精。”他喃着这三个字，缓缓抬眸看向夏依依，目光冷冽如刃。

    “可惜我不对女人动手，否则这三个字，足够你死一次。”

    “陆凛，不想吃饭你就走！”

    沈芝重重放下餐巾，似震怒至极。

    陆凛转身便走，怒意在胸腔燃烧，看不清路还险些撞上穿燕尾服的传菜生。

    他阴沉冷冽的面容让传菜生心底莫名升起一股子寒意，本能地要跟他道歉，然而陆凛已经朝着电梯门头也不回离开了。

    身后，沈芝站起身，情绪激动地对陆凛道：“当初她抛下你，一声不吭就走了，你把自己活成了行尸走肉，她关心过你吗？问过你一声吗？”

    陆凛愤然回头，一字一顿：“谁害的？”

    沈芝手不住地颤抖：“陆凛，你这样，对得起谁！”

    “我不需要对得起谁，这是我跟她的事。”

