    我小心翼翼地离开了别墅，幸亏云幽不在客厅，要不然出来还有点麻烦。

    很快，我和森赶到了保护伞。

    森是这家伙的名字，虽然不够仙气，但挺适合他的。

    我们站在保护伞对面的马路上，这还是我第一次在晚上来这边，意外的发现，晚上的看守似乎比白天还要多。

    白天进去，就已经很困难了，现在有这么多看守，想要进去恐怕就更加困难了。

    “你不是说晚上人会比较少吗？这怎么说？”我看着森问了一句。

    “看事情不要看表面，晚上的人确实会比白天要少，外面那些人，不过是装样子罢了。”

    听他这么一说，我就明白了。

    不过人少并不代表我们就能顺利救人。

    这保护伞可比我想象的要复杂多了，想要从这里把人救出去，不花费功夫和时间，恐怕是没有那么容易。

    我深吸了一口气，对森说:“那你打算怎么进去？”

    “这个问题应该是我问你，我怎么样都可以进去。”

    我差点都忘了，这家伙是天使，就算是铜墙铁壁，也难不到它。

    “保护伞有没有后门？”

    从大门进去，动静太大了，更何况白天我已经闹出了这么大的动静，里面肯定会严加防守。

    “有，不过后门可能比前门更难进去。”

    森淡淡的说了一句。

    我是有些不太相信，让他带着我去了后门。

    来到后门后，我才发现后门守着的人，比前门还多。

    这下好了，前门和后门都有这么多人守着，恐怕连只蚊子都飞不进去。

    “想到办法没有？”森问了我一句。

    我有些郁闷的看了他一眼，说:“要实在没有办法，只能灵魂出窍了。”

    只是要在短时间里找到一个安全的藏身之所，恐怕没有那么快。

    我走到一个隐秘的角落，在周身部下一道结界后，隐了身，这样一来，就算有人经过这里，也看不到我了。

    见状，森顿时看我的眼神都不一样了。

    “没想到，你竟然还会隐身。”森有些不可思议的看着我。

    我笑眯眯的说道:“你想不到的事情多着呢。”

    说完，我闭上了眼睛，默念离魂诀，片刻之后，魂魄离开了肉身。

    森看着我，说:“看来我没有找错人。”

    “行了，赶紧动身吧！”

    我和森一起从后门进去。

    晚上的保护伞公司，格外的安静，静的甚至有些可怕。

    或许是因为这个公司的氛围，即便是白天，也让人感觉死气沉沉的。

    “你知道密室在哪吗？”

    我问了森一句。

    虽然我已经不是第一次来保护伞了，但是对这个公司，我还是一点都不熟悉。

    森看向了电梯那边，对我说:“我们坐电梯可以直达。”

    我愣了一下，先前乘电梯的时候，我好像是有看到地下几层的按键。

    来到电梯口，刚准备进入，突然间想起电梯里有监控，有些担心的对森说了句:“电梯里有监控，我们不会被人发现吧？”

    森瞄了我一眼，说道:“你未免太不把我这个天使当回事了吧？”

    怎么说呢，这家伙从头到尾都没有出过手，我有这个担忧，也是情理之中的事情。

    “你的意思是，你有办法咯？”我问了一句。

    森点了点头直接走进了电梯，我也没有多想，立马跟了进去，随后他按下了地下四层的按键。

    电梯瞬间启动，不到半分钟的时间，我们已经来到了地下室。

    叮咚一声，电梯门缓缓打开。

    顿时，一股渗人的寒意迎面扑来。

    我们刚从电梯里走出来，天花板上的灯，突然间闪烁了一下。

    坐在不远处的两个男人，看到这边有动静，转头看了过来，望着没人却打开的电梯，脸上都露出了一丝诧异的神情。

    “电梯门怎么开了？”其中一人诧异的说了一句。

    另外一个起身走了过来，仔细查看了一番后，转头对他说:“这电梯经常出故障，估计是又出故障了吧。”

    我和森直接从他们两人面前走过。

    其中一人冷不丁的打了个哆嗦，说道:“你有没有感觉温度突然间低了不少？”

    “好像是，可能降温了吧。”另外一个应了一句。

    “不对，应该不只是降温那么简单，我感觉到了一股不一样的气息，会不会是那些脏东西跑进来了？”

    看来这人的感知度还是挺灵敏的。

    我和森穿过看守的地方，转过弯，来到了一条长长的走廊前。

    这条走廊上，有很多房间，那些房间的门都紧闭着，唯独最后一个房间的门是开着的，并且里面还亮着。

    看样子，这个房间里面应该有人。

    我指着最后一个房间，试探性的问了森一句:“伊莉雅是不是被关在最后一个房间？”

    森摇了摇头说道:“不是，那个房间放着很多机密的资料，我要的东西就在那个房间里，我们先去把东西取来，然后再去救伊莉雅。”

    “那伊莉雅在哪个房间？”

    这里这么多房间，弄不好，就会暴露我们的行踪。

    “就在隔壁房间。”

    他指的是最后一间房的隔壁。

    这对我们来说，算是一件好事，但是也很危险。

    如果那个房间里有人的话，我进入拿东西，被发现的可能性很大，要是被发现，就很难救出伊莉雅了。

    伊莉雅只是个普通人，又不能像我那样隐身，就算隐身了，也逃不出这里的暗眼。

    算了，不管了，事情既然到了这个地步，只能走一步看一步了。

    很快，我和森来到了最后一个房间门口，我往里面看了一眼，有些意外，里面竟然只有一个人。

    要是只有一个人的话，那就好办了，我进去，直接把他敲晕就行了。

    就在我准备进去的时候，有些不放心的嘱咐了森一句:“你去那个房间看看伊莉雅还在不在。”

    万一要是不在的话，我们就白忙活了。

    森很确定的告诉我，伊莉雅就在那个房间，一会儿我把资料拿出来之后，就可以直接进去救她了。

    希望一切如我们所想的那样顺利吧。

    我小心翼翼地推开了房间的门。

