    季深语毕，中年男人如被雷劈，半个字也说不出来。

    季深却没再理会，抱着小十三离开了。

    他乘车前往花滑协会。

    路上，封九尊敬道：“季少，那些女人最近很不安分。”

    自从季少和叶小姐官宣，打着各种亲戚关系，或合作关系来公司投怀送抱的女人，明显增多了。

    不管他怎么拒绝，她们都跟听不见似的。

    稍微一查，就能查出她们背后的势力是季家大伯。

    这是季家大伯的美人计。

    他到底对董事长和继承人的位置不死心。

    “既然她们不听劝，一意孤行，那就直接把下个来公司的女人腿打断。”季深闭上双眼。

    拒绝推搡之下，断个腿，很合理。

    “是。”封九点头。

    没多久，劳斯莱斯幻影来到花滑协会停车场。

    季深眉眼间多了一缕笑意，带着小十三去找叶无双。

    叶无双人在临时卧室，正站在书桌边，用手机回妈妈的消息。

    书桌上，是几本和花滑有关的书。

    听见季深的脚步，她抬起头。

    而后，象牙白的肌肤，以肉眼可见的速度变红。

    像个刚出锅的蒸螃蟹。

    她没忘记自己之前给季深发的示爱短信。

    “你……”叶无双低咳一声：“你怎么来了？”

    还没到下班的时间。

    “想你就过来了。”季深弯腰，把十三放地上。

    十三很高兴，奶汪着跑到叶无双腿边摇尾巴。

    叶无双蹲下来，抚摸毛茸茸的十三，黑瞳弯成月牙。

    “无双。”季深轻轻喊出她的名字。

    “嗯？”叶无双站起来，与他四目相对。

    “可以把你今天发给我的消息，再口述一遍给我听吗？”季深唇角上扬。

    那么好听的情话，当然要听她亲口说出来。

    提到这件事，叶无双脸上刚刚消退下去绯色，再度爬上来，并且更红。

    她摇头。

    那些话她发短信可以，真正用嘴说，有点难以启齿……

    “可是我很想听，或者只重复最后三个字。”季深看着叶无双，一张人神共愤的俊脸，写满了深情。

    许是头顶灯光太柔和，将他衬得如同世间最温柔的神明，强大包容万物。

    叶无双脑子还没彻底转过来，嘴巴先张开了：

    “我爱……”

    男人垂眸，单手扯了扯领带。

    “你”字刚出口，便猛地俯身，攫住她的唇。

    他一边吻，一边将身后桌上几本和花滑有关的书扫落在地。

    把位置腾出来，再把她抱起来，放在桌上，方便他更舒服地索吻。

    “季……”叶无双一只手推开他的胸膛。

    这样激烈地吻，她有点不适应。

    她刚想再说什么，手腕被人捏住拉开，薄唇再次欺压过来。

    他一反常态地闭着眼睛，微微颤抖的浓密睫毛，暴露主人此刻无与伦比的狂喜。

    这模样看上去霸道，独裁，却又温柔，入骨。

    叶无双心中一动，眸光轻闪，两只胳膊抱住季深的脖颈，主动陷入这场心意相通。

    小十三坐在地上，歪着脑袋，尾巴摇晃。

    吻毕，两人都微微喘息。

    季深低低回应，声音愉悦：“我也爱你，比你想象中更爱你。”

    吃过晚饭，季深提议这一个月，也搬来协会陪她睡觉。

    毕竟距离冬奥只剩一个月了。

    睡好，精神好，才能以更好的状态，冲击奖牌。

    对此，叶无双摇头，眉眼一弯：“我晚上可以自己睡了。”

    那些常年盘踞在她身侧的梦魇，已经被击破了。

    季深：“……”

    片刻，他幽幽说道：“我现在没你在身边，睡不习惯，睡不习惯就会没精神，没精神就会处理不好公务，处理不好公务就会……”

    “那我陪你睡。”叶无双提议。

    睡不好的感觉很难受，她深有体会。

    季某人的脑袋上跳出三个字：

    计-划-通。

    -

    网络上的烽火，放肆蔓延。

    但不管如何蔓延，叶无双都没兴趣看一眼。

    知晓她性子的大家，也没有将此事告诉她。

    突破心结后，叶无双在冰上的造诣，越发出神入化。

    戴青州先前托人给她定制的自由滑编舞，显露出一丝格格不入。

    “我想换一首曲子和编舞。”叶无双看戴青州。

    戴青州并不意外。

    《安娜·卡列尼娜》的编舞风格，不是编舞老师照着现在的叶无双来的。

    叶无双滑这个，只能用乏陈可善来形容。

    “但是时间好像来不及了。”戴青州感觉很可惜。

    “不试试怎么知道？”叶无双挑眉。

    “那就先从选曲开始，你有想法吗？”戴青州问。

    “有。”

    叶无双拿过笔记本，把自己挑好的音乐放给戴青州听。

    戴青州只听完前奏，就面露惊喜：“就这个，就这个，冬奥一放，绝对炸场！”

    选好曲子，余下的是编舞。

    第二天，戴青州连线国外友人，让他帮忙，谁知等友人到位，叶无双已经编得差不多了。

    金发碧眼的外国友人看完，语气震惊：

    “Thisiscrazy.Areyousureshe’snewtofigureskating?”

    （太疯狂了，你确定她是花样滑冰的新手吗？）

    戴青州：“I’msure（我确定）。”

    最后，外国友人用几十年花滑编舞的经验，帮叶无双修改了几个小瑕疵，让整套编舞更加完善。

    日子一天天过去。

    夏国京城冬季奥运会开幕式，来临。

    叶无双拿了“东道主选送”名额，即为夏国代表团中的一员。

    戴青州给了她一套红色的夏国代表团服装，让她和另外一个协会男单成员，进入等候出场的夏国代表团队伍中。

    等开场表演结束，代表团将按照入场顺序出镜。

    叶无双的出现，令代表团原本和谐的气氛，出现了一点微妙的感觉。

    有运动员把她当季氏未来的董事长夫人，礼貌有加。

    有运动员把她当路人，懒得理会她这种“没实力”“靠关系践踏规则和体育竞技”“奈何又惹不起”“只好无视”。

    也有运动员，藏不住心思，恨不得把“瞧不起”三个字写脸上，对叶无双冷哼讥笑。

    反观杜巧颜，就很受大家欢迎。

    杜巧颜是正儿八经的国家队运动员，又是出身京城名门的大家闺秀，还拥有在夏国一骑绝尘的花滑女单实力。

    怎么看，都比叶无双强太多。

