    第43章 一箫一剑平生意，不负狂名十五年（为推荐票加更！！）

    别墅外，

    几个雇佣兵看着亚洲面孔的秦昊，不知道从什么地方拔出一把剑。

    他们都看呆了。

    当然，这种看呆，是贬义词。

    这几个雇佣兵巡逻队用一种看白痴的目光看着秦昊。

    这人，脑子有毛病是吧？

    他们手里拿着的，可是枪！

    懂什么是枪吗？

    你拿这一把冷兵器，怎么敢和自动步枪刚正面的？

    找死吗？

    这几个雇佣兵觉得秦昊就是个白痴。

    不过敢挑衅他们，那就必须教训一下。

    其中一个雇佣兵端起枪，打算给秦昊腿上来上一枪。

    然而，就在这时候。

    秦昊手上，剑动了。

    九天飞云剑在秦昊的手中轻轻一挥。

    一道狭长金色剑气激荡出去，隔空一剑，将雇佣兵手上的自动步枪直接削成两半。

    枪管都被斩开。

    这几个佣兵还没反应过来。

    只看到一道金色剑光，接着，手上的枪就断了。

    “怎么可能？”

    一把冷兵器，竟然能斩断合金。

    而且还是隔空。

    见鬼了。

    这些佣兵见状，再也不敢怠慢，齐齐举枪准备集火射杀秦昊。

    毕竟，这个人太诡异了。

    为了不出纰漏，还是赶紧杀掉的好。

    但秦昊怎么会给他们机会。

    这些人连枪都没举的起来，秦昊已经几剑连出。

    几道金色剑气瞬间洞穿这几个佣兵的心脏。

    这些佣兵只哼了一声，就直接倒了下来。

    临死前，他们都不知道秦昊是怎么杀的他们。

    这也是秦昊第一次杀人。

    他不是残暴之人。

    初次杀人，秦昊的手段也并不残忍。

    剑气穿胸而过，只在心脏处留下一道狭窄剑痕，人就已经死了。

    杀了几个佣兵。

    秦昊的耳中，传来提示音。

    “叮！恭喜宿主斩杀6名雇佣兵，获得奖励经验值+6000！山海蛋孵化率+6%！”

    秦昊没想到，杀几个佣兵，居然还能获得奖励。

    经验值和孵化率。

    经验值可以提升修为。

    至于孵化率，达到百分百之后，自己那颗山海蛋应该就能孵化出来了吧。

    秦昊吸收了6000经验值之后，继续向前。

    朝别墅内走去。

    别墅内。

    这里的雇佣兵还不知道发生了什么。

    守着门口的几个佣兵看到秦昊提剑闯进来，刚想开枪。

    秦昊根本不啰嗦。

    手中剑一挥。

    剑出，人死。

    只不过，这个时候，秦昊的到来，已经被别墅里的雇佣兵们知道。

    几乎是一瞬间，秦昊就被团团围住。

    “法克，这混蛋怎么闯进来的？”

    “不知道，不过我们死了不少人！这家伙的剑法很厉害，大家小心。”

    “别废话了，那些家伙只是大意而已，这个混蛋敢这么走进来就是找死，一起开枪打死他！”

    这些雇佣兵大声道。

    接着，他们一齐开火。

    自动步枪子弹朝秦昊齐射过来。

    “砰砰砰！”

    整个别墅内，响起开枪声。

    然而，秦昊看着这些子弹朝自己飙射过来。

    他丝毫不慌。

    身形一晃。

    清虚身法加持之下。

    秦昊身如魅影，这些子弹，连秦昊的衣角都擦不到。

    大河剑法在秦昊手中第一次被用出。

    秦昊惋惜：“我这剑法，是仙人观大河自九天奔涌而下时所创，剑法通神，没想到却要用来斩杀你们这些泥猪疥狗之辈，实在是大材小用。”

    秦昊言语之间，手中剑法，剑气纵横，奔涌如江河。

    秦昊一剑一个，收割人头，如屠狗宰鸡一般轻松。

    一人一剑，在人群之中，就是一场屠杀。

    短短片刻功夫，秦昊已经连杀了几十人。

    满地的尸体，血流成河。

    剩下的百余雇佣兵，看着秦昊如杀神当面，子弹打在他身上，被他一晃就躲开。

    枪都打不死。

    上百名雇佣兵脸色惊恐，这辈子没被这样吓过，见到秦昊，心中早已经没有杀意，步步后退，如见鬼神。

    秦昊冷眼看着这些雇佣兵，他可不管这么多。

    他今天来了，就是抱着鸡犬不留，蛋黄摇散的想法来的。

    这些人后退，他就进步。

    一箫一剑平生意，不负狂名十五年！

    ……

    秦昊在别墅内大杀四方。

    动静已经惊到了首脑卢卡斯这边。

    原本，卢卡斯并没有把闯入者放在眼里。

    当他得知闯入者只有一个人的时候。

    卢卡斯甚至还有点想笑。

    他觉得，

    一个人？

    这家伙在想什么？

    嫌命长，过来送人头的吗？

    但很快，他就笑不出来了。

    因为在楼上，他看到秦昊以一当百。

    一剑破万军。

    卢卡斯吓的魂都飞了。

    热武器都打不死。

    那身法，是什么鬼？

    这家伙，就是龙国传说中的神仙不成？

    以前，卢卡斯是不信神的。

    但是今天，他看到秦昊，他信了。

    真有人能无视子弹，一人可比一支军队。

    卢卡斯当即下令带着人质撤退。

    这人再强。

    也就在陆地上大杀四方。

    卢卡斯觉得，只要全部人质上船，出海之后。

    秦昊总不能踏海而行，自然也就鞭长莫及。

    别墅后门，卢卡斯的手下带着五百名人质撤离。

    前院，秦昊的剑在滴血。

    大河剑意的绞杀之下。

    整个别墅的佣兵团已经全部覆灭。

    秦昊这时候进入别墅，却发现，里面早已人去楼空。

    跑了？

    不过秦昊并不担心。

    跑得了一时，跑不了一刻。

    他在原地，吸收掉刚刚斩杀数百雇佣兵获得的所有经验值。

    几万点经验值全都灌入秦昊的体内。

    他的身体，正在发生巨大的变化。

    整个海岛之上，风云变色。

    狂风席卷，树林晃动。

    大片阴云密集，雷云滚滚。

    天地灵气疯狂朝秦昊聚集而来，如狂风怒号，电闪雷鸣。

    秦昊的丹田贪婪吸收着天地灵气。

    于头顶不断压缩。

    最终，一颗金丹成型。

    在这颗金丹成型的一瞬间。

    滚滚雷云之上，降下雷霆。

    银白色的雷电如一条粗壮无比的银蛇，肆虐而下，欲要击碎秦昊的顶上金丹。

    这是蓝星的世界之力在监察一切。

    末法时代的规则之下，不允许任何金丹修士出现。

    一旦出现金丹，天地之力就会降下神罚之雷，将其击碎。

    但，这些雷霆对秦昊来说，简直如同肉包子打狗，有来无回。

    他本身就是修炼仙体九雷镇世体。

    正需要雷霆洗伐肉身。

    看到天雷来了，秦昊不仅不躲，反而直接迎上去。

    以肉体强扛天雷。

    将滚滚雷霆，一口吞了。

    淬炼九雷镇世体！

    秦昊一口吞下雷霆，他的肉身，不断有银白色的雷弧闪动。

    秦昊感觉身上麻麻的，甚至有点意犹未尽，抬头看着天上雷云。

    “就这么点雷电？劈得死谁啊？再给我多来点？”

    (本章完)

