    伏牛山深处，看似寻常的河谷之中，冰封河面骤然喀喇喇开裂，喷出股股灰黑烟气。这些烟气乍看并不猛烈，完全无法撼动天顶降下的凛冽风雪。但随着一处又一处冰面开裂，喷出的黑气越来越多，河谷两岸的皑皑白雪渐渐被浸染为黑雪，再到后面，连纷纷扬扬的雪花都变得漆黑。

    黑雪覆盖冰面，不知封冻了多久的河冰渐渐融化，汇作处处大小不一的水潭。水潭波光粼粼似乎直接看到了潭底层层叠叠的石头。仔细看那却不是石头，而是一具具赤露人尸。尸体大多蜷缩团抱宛如婴儿，少数四肢甚至脖颈倒扭，勉强能分辨出五官的面目安详平静，像是还在熟睡。

    黑雪越积越多，冰面不断融解，水潭也一处处合并，露出更多尸体。有些地方的尸体直接挤出水面，黑雪落下，将冻得青灰的尸身染作褐色乃至黑色，继而溢出血、绿、紫、蓝四色的稀薄雾气。

    这条不断解冻的“尸河”在河谷间蜿蜒伸展，在某处河湾戛然而止，转入山脊之下，直至没入山下的岩洞。

    岩洞入口也就是几米方圆，跟熊洞差不了多少。但在纷纷黑雪的堆积下，洞口岩石也如般积雪与寒冰般不断崩解，让入口越来越大，露出深幽不见底的洞**景。

    冉冉黑雾自洞穴深处不断飘出，等依稀风声响起时，黑雾又向回微微收缩，继而再向外喷薄，宛如恐怖野兽的呼吸。继而出现的咚咚脚步声证实了猜测，一头非人非兽的怪物自洞穴深处走出。

    这头怪物通体青绿，肌肤如嶙峋山石，又密布着如干旱结板的裂纹。它有颗近似羊头的脑袋，却长着四眼，眼瞳喷吐着莹绿光芒。一圈类似佛珠的粗大项链挂在脖子上，细看每颗佛珠都是颗骷髅头。

    待它用那反曲羊腿跨出岩洞时，背后的浓郁黑气中抖出一对无肉骨翼，伸展成圆，再放射出莹绿魔光，映照得邻近冰面乃至天空都绿光大作。

    明显是恶魔的怪物仰天张嘴，正要发出像是快意至极的长啸，岩洞边立着的一个身影却让它僵住。在它的感知里，如此形状的生物应该都倒在地上，像石块枯枝般堆叠，准备为它贡献力量。

    它歪着头打量着那个身影，并没有贸然激发力量。它那板结开裂的肌肤上，每一条裂缝都游走着绿光，同时散发着黑气，其中蕴含的力量哪怕只是分出极为细微的一丝，都足以将那个身影解离成粉末。

    片刻后，它那羊头脑袋上的四只眼睛闪烁起来，然后颇为人性化的发出“呜姆~”的声音，那是恍然醒悟的表现。

    “你成功了……”

    立在岩洞旁的人身着长衫，披着裘皮大衣，看起来颇像旧时代的书生。他紧了紧大衣，语气淡然的说：“不错，对得起松州霸王曹飞虎这个名头，刚才有那么一会，我都没抱什么希望了，还在头痛解决掉你得花上很大一番力气。”

    “你还真是自大啊。”个头有三个书生那么高的恶魔用含混难辨的嗓音说：“我是成功了，就算出了点小小意外，也轮不到你来解决我。”

    “你不过是获得了疫魔之神的一点垂青。”书生说：“而我……你该知道我背后是谁。”

    “我知道，但我不相信。”恶魔嗤之以鼻，“奇魔之神是不会垂青于谁的，祂只会把自己看中的凡人当做棋子玩弄。就算你被祂看中了，你也会随时被祂抛弃。而我不同，我吞噬了七万个凡人魂魄，是靠实实在在的力量获得了垂青。”

    “没有我的安排，你又哪来这样的机会呢？”书生摆摆手，表示对这种毫无营养的对话毫无兴趣。“争论这些没有意义，我只是提醒你，你还没有获得疫魔之神的绝对信任，你获得的力量也就比魔将强一些，连魔王都不如。”

    “那倒是。”恶魔蹲了下来，与书生平视。“我并没有其他的意思，我们仍然是合作伙伴，我仍然需要借重你的智慧。既然已经成功走到这一步，那我们下一步该做什么？”

    “下一步……”书生眨眨眼，看似有些迷茫，紧接着眼瞳亮起灰蓝魔光，嘴角也裂到了耳根，露出恶魔般的尖锐獠牙。

    “下一步，当然是让自以为是的两边都大吃一惊了。”书生冷笑：“圣山和朝廷也好，太一魔教和海塔会也好，在他们眼里，我陈重蒙……还有你曹飞虎，都不过是区区丑角，很快他们就会后悔了。”

    “后悔？后悔管什么用？”书生是陈重蒙，恶魔竟是松州之乱的匪首曹飞虎。去年拉起了百万之众攻占松州，之后缩进伏牛山里看似退出了舞台，让太一魔教唱起了主角，没想到竟是在与恶魔共舞。

    变身为强大疫魔的曹飞虎握拳道：“定要教他们生不如死！乖乖的为魔神前驱，粉碎整个震旦！”

    “这世界……”曹飞虎又仰望天幕，莹绿目光穿透了纷纷黑雪，似乎连天穹也遮不住，看到了天穹之外的真实。

    他的低语带着几分愤慨甚至……悲怆，“既没有我们这些人的生路，索性不如全灭了的好！否则怎么对得住我吞噬掉的这些魂魄，这些……很多原本都是我的兄弟，我的……”

    “他们让你强大到了这个程度，足以含笑九泉了。”陈重蒙安慰说：“至于后续的事情，你该对我有信心。去年我跟你说起这个计划的时候，你还当我痴人说梦，现在回头看，你该放心了吧。”

    “去年别说是我，换作别人，怕也没谁会全盘信了你。”疫魔嘿嘿笑了，“勾连太一魔教，让出这座舞台，让他们在伏牛山搞他们的计划，我们只是配合。太一魔教那帮家伙跟圣山同样狂妄自大，竟然丝毫不怀疑我们另有用心，就这么大剌剌的上钩了。”

    “他们不得不上钩。”陈重蒙冷笑，“如今形势可不同于千年以前，凡人种子可不只你这一颗，圣山还有女皇在手，还有继续让大明持续下去的可能。太一魔教在西岭掀起的行动又多了不少意外，相比之下，已经搅起风云的松州就是他们魔教改天换地计划的最佳起手之地了。即便他们知道你我另有想法，可一来根本料不到我们有什么底气，二来又狂妄自大不把我们当回事，也只有被我们牵着往前走的下场。可怜他们数万年来反复经营，却总是一事无成，自是脑子一直坏着，总以为自己能引混沌之力肆意操控。”

    “终究还是付出了百万健儿的代价。”疫魔又叹气，“没有这些人，魔教也没办法在伏牛山布成大阵。”

    祂振作起来，关心起眼前的事情。“现在情况如何？圣山与魔教有没有两败俱伤呢？”

    “细节不是很清楚。”陈重蒙摇头，“不过看天象，必然还没分出胜负，甚至还未到真正对决之时，只是两座大阵在互拼阵眼兑子而已。”

    “那么我们何时动手？”疫魔急切的问：“我已出关，还不知这身力量能维持多久，又是不是会引起圣山和魔教的注意，最好能尽快行动。”

    “不要着急。”陈重蒙倒稳得住，甚至还露出了自得笑意。“以我观之，伏牛山的恶魔之力与神灵之力混淆难分，你这股力量……别说是你，便是你拉起的大军，暂时也不会被双方注意，他们只会以为是海塔会介入。而海塔会么，又只会以为是魔教藏着的底牌之一。”

    “运筹帷幄之事，的确非你莫属。”疫魔真诚的赞叹道：“当初你不仅勾连太一魔教，还跟海塔会往来，那时我还很是抗拒。没想到你的目的就是让伏牛山这滩浑水更乱，乱到我们做什么各方都会自以为是。”

    “不过我还是想问……”疫魔曹飞虎的语气认真了许多，“只是为你父亲报仇，没有必要选择我这一边，选择投向恶魔，灭掉整个震旦吧？不管是太一魔教还是海塔会，都足以完成你的愿望，更何况你还有血塔会可以选择。我记得三四个月前来找你谈过的那个女人亲口说过，她可以帮你运作，令你重回朝廷，甚至能登入朝堂。”

    “你为何选择投向恶魔，立志灭掉整个震旦呢？”陈重蒙没直接回答，而是反问对方。

    “我……”疫魔曹飞虎咧嘴，露出足以把脑袋当做核桃磕的尖牙。“我的家人死光了，全都魂飞魄散。我的兄弟们死光了，被我吞了魂魄。光是我完蛋，不足以偿还这些代价，那就只有整个震旦完蛋了。另外我也觉得，就算不是我，换作另一个人，能逼得那个人付出这样代价去做什么的世道，实在是太黑暗了，不如彻底灭了的好。”

    “我的想法与你不同。”陈重蒙点点头说：“不过前半截是什么无所谓，反正和你一样，只觉得这个震旦还是全灭了的好。后半截么，我是觉得只有全灭了，才能看到希望。如果全灭之后也没有希望的话，那震旦就更没有存在的必要了。一切都是噩梦，对凡人而言太过痛苦的噩梦，噩梦终究该被终结的。”

    “弯弯绕绕的，我还是不懂。”疫魔曹飞虎那硕大的鼻孔里喷出浓浓绿气，“不过只要让这个操蛋的世界完蛋就行。”

    陈重蒙说：“那么开始吧，我们可以先夺到一处阵眼，圣山的也好，魔教的也好，随便哪个。只要有了一处阵眼，我们就能让混沌挣脱两方大阵的控制，让伏牛山变作真正的混沌之地。”

    疫魔站了起来，咚咚跨步走到河谷中间，就踩在层层叠叠的尸体上。

    祂低头振荡身躯，背后的骨翼骤然拉长，伸出根根粗壮骨刺，将具具尸体扎成串。

    绿光与黑气自骨刺中翻卷而出，渗入尸体之中。噼噼啪啪的爆裂响声不断，一具具尸体炸出股股绿黑尸液，继而竟然颤颤巍巍的站立起来，哪怕腿足是反的，脑袋是耷拉着的，手臂肩头缩进了胸腔里，也阻挡不了它们挺立。

    一个个、一群群，片刻之间，成百上千、成千上万的尸体在河谷中立起。最初它们只是勉强站立着，还摇摇晃晃的站不稳相互推挤。渐渐的肌肤变黑，身上拉出道道绿线，干枯眼窝里也亮起了点点绿光。

    待到它们嘴里也暴凸出尖锐獠牙时，整具身躯像是连通了冥冥不可知之处，开始剧烈哆嗦。无数尸傀般的绿黑身躯同时颤抖，景象惊悚骇异到了极致，却被河谷之上纷纷扬扬的黑雪遮蔽。

    不知过了多久，已经挤满河谷的不知多少万怪物停下颤抖，它们不约而同的看向立在河谷中的那只羊头疫魔，莹绿眼瞳闪烁不定，似乎在犹豫和怀疑什么。

    疫魔猛力跺地，将周围一大圈怪物震得跳了一下再倒地，接着祂骨翅招展，仰头发出嘶嘶干枯而尖锐的叫声，让所有怪物身上的黑气与绿光跟着叫声振动。

    怪物们呆了片刻，然后同时尖啸，身上再炸起股股绿黑液体，还没落地就化作股股烟气，将它们包裹起来。烟气中各自身躯又开始急速变化，有的只是个头膨胀，有的长出尖刺，有的也背后生翅，大多数脑袋上也顶出了弯角，俨然是缩小般的羊头疫魔。

    “十万疫魔……”

    角落里，看着正被曹飞虎整顿鼓动的恶魔大军，陈重蒙展开了欣慰的的笑容。“够了，够让圣山和魔教栽个大跟头了。”

    ………………

    伏牛山另一方，深林雪谷已被夷平，大大小小的坑洞分布在地面和山脊上，被烧焦的树木横七竖八堆着，现场宛如天火降临之地。

    “你小子倒是……倒是挺能的嘛……”

    谷地一侧，朱雀变回了娇小原型，扶着腰喘气不止。背上两条焰蟒虽还在招摇，焰光却已黯淡了许多。

    “小姑娘也挺能打的嘛……”

    谷地另一侧，高德也不再是三头六臂的血魔怒酋形态，显得更加狼狈。锚钉拄在地上，他整个人成了锚钉的挂件，勉力支撑才没倒下。身上的金黄焰火只剩极为稀薄的一层，战甲虽没有受损，看他软成这样，大概是骨头全都碎了的样子。

    不过他嘴上倒是仍然硬着，“不过还差了点，都还不够让我施出压箱底的绝招。”

    “你倒是真藏得深。”朱雀语气复杂的哼了声：“不过被我一个人戳破，你也算是功败垂成了。”

    刚说完她咦了声，转头看向另一方。

    “怎么？”高德讥讽道：“觉得自己打不过了，要找借口跑路了？”

    “我怎么可能跑……跑路！”朱雀怒叫，却又止不住的朝着那个方向看，牙痛般的抽气嘀咕：“不过真是有麻烦了。”

