    正文弥补遗憾

    云小刀和朱荣带着沈翔去了他们经常去的酒店。请使用本站的拼音域名访问我们.

    走到酒店的三楼，他们竟然看见了那“斜眼蛇”徐伟龙，虽然他总是一副不可一世的模样，但云小刀和朱荣却十分感激他。

    “斜眼蛇，过来一起喝嘛！”云小刀喊道。

    “小鬼，我记得我曾经告诉过你我的名字三遍了，你难道就不长点记性？活该挨揍！”徐伟龙斜斜的瞥了一眼沈翔他们，继续说道：“为什么我要过去，你们难道就不能过来？”

    朱荣笑道：“如果我们过去的话，结账的就是你，如果你过来的话，不管你吃多少喝多少，结账的都是云小鬼。”

    徐伟龙淡淡一笑：“能占这小鬼的便宜倒也不错。”说着，他便来到了沈翔他们这一桌，点了许多很贵的酒菜。

    “斜眼蛇，上次还正是多谢你呀！”云小刀笑道。

    别再说那三个字，就算是感激我了。”徐伟龙冷哼一声。

    沈翔笑道：“话说回来，你们的家族真窝囊，而且你们在你们家族里的地位也就一般嘛！挨揍了，你们的家族连屁都不放一个，如果是我的家族，嘿嘿……如果对方不给我们一个说法，我们就给他们一个说法！”

    徐伟龙看见沈翔也颇为惊讶，他没想到沈翔那么快就出来了，只要是太武门里面的人，都知道那禁地的事情，那是一个非常恐怖的地方，即便是呆两年，也会让人难以忍受。

    “只要不是真武境弟子，在家族里面的地位都是那样，天赋高的一点的话，顶多就是得到比较丰厚的资源，但是家族绝对不会为了你而让损坏重大的利益。”徐伟龙冷笑道。

    朱荣和云小刀都不由得一叹，他们都深有体会。

    朱荣说道：“徐兄，你人还算不错嘛？如果你对人的态度能改改，那一定会很好。”

    云小刀点头道：“就是，为什么你看人的时候总是斜着眼？让人很不爽！”

    们以为我想，那是天生的！”徐伟龙的话让沈翔他们愣住了。

    云小刀想笑，但却又不敢，沈翔和朱荣也是如此，这让徐伟龙又冷哼了一声：“沈翔，你还打算把第一内院拿下吗？不瞒你说，第一内院的福利非常丰厚，他们不管使用什么手段，都要保住自己的位置，而且他们凭借第一内院的名号，拉拢了许多人，他们对这些非常在乎，因为他们的势力越大，就越是会受到家族的重视，今后也能在家族里面有一席之地。”

    太武州的大家族那可是非常巨大的，只有拥有强大的实力，才能在里面占据一席之地！

    “你怕？”沈翔问道。

    “不怕，我现在又不在第一内院，上次我阻止了他们，就被他们驱逐了出来。”徐伟龙猛喝了一杯，声音带着一丝怒意。

    这徐伟龙确实不错，只不过他们本身就有些傲气，再加上他天生面残，导致看起来，他总是那么目中无人，不可一世。

    “来五百号武院吧！你因为这两个家伙而离开第一内院，我现在就再让你回去。”沈翔对着他举起酒杯。

    云小刀和朱荣也举起酒杯，表示欢迎。

    “我可以去，但这小鬼以后不准再那样喊我。”徐伟龙笑道，只不过他的笑容十分怪异。

    四个人干了一杯，这样一来，沈翔他们的武院就有四个人了。

    “斜眼龙，你上次哪来的一千真气丹？那可不是一个小数目。”云小刀笑问道。

    天就知道给人家取外号，你再这样下去，比我还欠揍。”徐伟龙低哼道，这让朱荣和沈翔都不由得笑了起来。

    “那是我捡来的，现在还有一千多。”徐伟龙的话让朱荣眼珠子差点掉出来。

    “在哪里捡到的？有多少？”朱荣急忙问道。

    “捡到了三千，在城外骆驼峰下面。”徐伟龙的话刚刚说完，朱荣就站起身来，看那模样，他是要去那里看看了。

    “别去了，那里早就被翻了个遍，都被挖成了一个湖泊。”徐伟龙说道。

    朱荣坐下来一叹：“这种好事怎么就没有被我遇上？”

    “我打算明天早上就去第一内院。”沈翔说道。

    “要我帮忙吗？”徐伟龙说道。

    “不用，我一个人就行！”沈翔淡淡一笑，笑得十分自信，这让云小刀他们都暗暗惊讶着。

    徐伟龙叹道：“那你小心了，那五个家伙的实力都是旗鼓相当的。”

    莫羽文可是占据了十大美男榜、十大内武榜之，内武榜就是内院武者的实力排名，也就是说莫羽文的实力是内院第一！

    沈翔看了看窗外，说道：“天还没有黑，我们现在就去第一内院把那块十六号的牌子摘下来挂在我们的武院门口。”

    沈翔认为朱荣和云小刀被打是因为他两年前挑战过第一内院的缘故，第一内院的莫羽文担心今后会被沈翔打败，所以才把云小刀打伤，而且他们也算准太武门和家族方面都不会追究，当然，他们原来的计划是把云小刀和朱荣打伤，但谁知道徐伟龙却出来说了几句厉害的话，阻止了他们。

    沈翔说去就去，他喝完酒杯里面的酒，然后和云小刀、朱荣把桌面上的菜肴吃光。

    点的酒菜还没来！”徐伟龙抱怨道，此时云小刀已经叫人来结账。

    “斜眼龙，等沈大哥把第一内院拿下，再大吃一顿也不迟！”云小刀笑道，他对沈翔那可是非常有信心，朱荣也是如此，因为沈翔总是能做出一些乎他们预料的事情来。

    ……

    ……

    黄昏，残阳染红了半边天，而整个太武门却炸开了锅，因为两年前被关押在禁地的沈翔出来了，而且还弥补两年前的遗憾，一出来就挑战第一内院，更惊人的是，他这次开出来的赌注更加之大，竟然是一块巴掌大的地狱灵芝。

    不管在什么地方，地狱灵芝都非常稀有，即便是辰武九州之中，地狱灵芝也是非常昂贵的，可遇不可求。

    如此巨大的诱惑，让第一内院的莫羽文难以抗拒，而且他还得知，是沈翔一个人出战而已，在这种情况下，他第一内战不接受挑战的话，那就是怯场，那是非常丢人的事情。