    “朋友圈看到过照片，是一个很漂亮的女孩子，真人不是很了解。您说他们感情很好，那不应该会行凶杀人啊！”洛清宁说。

    凭心而论，她讨厌钱思思不假，但对她杀人一事还是心存疑问。

    “两人感情好不好，你们这些老东西，光看几眼说几句话，就能判断出来？现在不是有个新词，叫，叫绿茶白莲花吗？骗的就是你们这些臭男人！”一老太太非常愤恨不满地说。

    “唉，你不就是恨儿子，把钱打赏给了女主波了吗？这么说那姑娘，可不好听呀！”一大爷摇着头说。

    “恨那妖精不对吗？我进托老中心，一个月就几千块钱，子女还不理解，说我每天只会在这里吃喝玩乐的花钱。结果，那妖精坐手机前啥都不干，跳个舞唱个歌撒个娇，我儿子就几万几万的打给她，这有天L吗？”

    老太太说完这话，居然委屈地流下了眼泪，其他老人们见状，也纷纷感叹起来。

    洛清宁站在一旁听着，这时才明白，副楼里的托老中心，类似学校外面的小饭桌。就是将身体健康的老人，早上迎进去，晚上送出来。

    管饭管玩管午休，还提供各种室内活动的设施以及场地。而副楼周围的空地和健身器材，就被老人们自由活时的首选。

    不过，这些自由和服务，仅指身体健康的老人。还有一部分身体不好的老人，若是交了足够的钱，托老中心就能变成养老院。

    他们长住在里面，管吃管住管被伺候，但不能随意走动和进出，这些人自然不会关注八卦。

    因为，老人们和钱思思被杀男友的公司，都在同一栋楼内。所以，该公司的业务，便不难被老人们知道，还有人关注了该直波号。

    特别是，钱思思这个娇艳的女主波，还是一名在读大学生，她跟老李又是那种关系。这些因素综合起来，副楼内的老人们，尤其是女性大妈们，对她风评极差。

    大妈边抽泣边说：“妖精有不害人的吗？那人就是她杀的，我听到他们吵架，在楼道里吵在屋里吵，吵得那么凶，肯定是她杀的人！”

    “吵架急红了眼，没准还真有可能下手！”一位大爷说。

    中国有句老话：众口铄金积毁销骨，钱思思的漂亮似乎就是她的原罪，妖精行为也都被众人形容的活灵活现。

    “小姑娘，看你也挺漂亮，可千万不能学那女的。你说就她那德行，干出杀父的事不也很正常嘛？”红毛衣大妈说。

    “虽然咱们这些人，都没亲眼看到老李的惨死，但平日里，他没少跟那女的吵架。那晚，我们几个可看到，那女的还匆匆忙忙离开，所以，警察根本不用调查，肯定就是她干的。”

    “对对，大伙记得吗？老李提到过，自从那基站启动后，他和那女的就开始经常性吵架。本来这电磁辐射就会对人的情绪，产生非常不好的影响，现在出了这事，更是能证明这基站的辐射会杀死人。”

    “没错没错，难怪我天天浑身都疼，动不动就想发火生气，绝对是被辐射了。”

    听到这些话，洛清宁一脸的无语，她无奈地的看着这些大爷大妈们。

    这些住在副楼里的老人们，大多都曾在华大工作过。虽然大家做的工作不同，有后勤、有食堂、有教职，也都算是有点文化的人。

    连他们都能相信如此荒谬的谣言，更何况其他没有文化的人呢。

    算了，再听下去也没有什么意义，副楼隔音和老人们没看清就瞎猜的事，倒可以提供给毛J官做参考。

    正想着，突然就看一大爷颤颤巍巍地从副楼里冲出来，拿着巨大的老人iPad，说：“那那妖精又出来开播带货！你们看看，人不是，不是她杀的啊！”

    “谁呀？什么情况？”

    “怎么了这是？在哪呢？”

    “谁又出来带货？我看看，快让我看看！”

    众人七嘴八舌地围了上去，争相看起老大爷手中的iPad。不看不知道，一看吓一跳，众人的情绪顿时激动起来。

    就听一大妈喊道：“哎呀，我的妈呀，这妖精她居然被放出来了啊！这就没事了吗？”

    “这带货的节目，会不会是她以前就录好的视P，现在在重播呀？”一大爷问。

    红毛衣大妈说：“不会，绝对不会，这儿写着实时在线首播！”

    “哎呀，快看这里，文秀、秀啊快看，你那瞎了眼的儿子，他，他又在打赏！”

    “我看看，这妖精害人，我去楼上找她！气死我了，真是气死我了！”

    “那公司肯定不在这儿，我看她的背景，好像在宿舍。快看，她说自己无辜，感谢J察蜀黍英明，还说看清了周围人丑恶嘴脸，尤其是自己所谓的好朋友！”

    “这种人还有朋友？真是没救了！”

    说着，老太太们又嚷了起来，洛清宁实在没兴趣看她们打口水仗，也没心情关心钱思思的近况，便赶忙告别离开。

    她拖着极其疲惫的身体，往清苑小区走去。

    “嗡嗡嗡”手机又响了起来，是班长打来电话通知：原本上午10:30的课，临时调换到了晚上的7:00。

    洛清宁顿时松了一口气，这下她可以好好休息一下。几乎同时，手机收到萧然的微信：昨晚辛苦，已帮你调课，好好休息！

    原来是他的意思，看来萧然在华大的影响力，远比她想的厉害。

    洛清宁回了个“谢谢”给他，便没再多想，结果刚走到校门口，就遇到了高高帅帅的苏云青。

    “这会不打算用车撞我了？”她笑着问。

    苏云青晃了晃手里的塑料袋，说：“这次不了，附近没什么吃的东西，买了大饼加一切和牛奶，送你回家休息！”

    “这么好？无事献殷勤，非奸即盗！你快说吧，找我什么事？”她问。

    “还钱的事，打算什么时候开始？转眼就到月底，你还没赚一分钱呢！我不是你雇佣的男朋友吗？怕你没钱了抛弃我！”苏云青很可怜地问。

    “你是要软饭硬吃啊，我都答应要开私房菜馆了，总得给点时间准备吧。”

    “五十万，你靠私房菜馆，一年能赚回来吗？小姐姐要打开格局，开拓思路！”

    “当然不会只靠这个，我有其他想法，不过现在还不能告诉你。”洛清宁狡猾地笑了笑。

    苏云青不解地问：“为什么？怕我骗你钱吗？还是想傍大款求翻身，怕我阻碍？”

    “呵呵！回答正确，两者皆有！”

    “好吧，你笑得比哭难看，算了算了，熬了一宿先回去休息。对了，昨晚她有为难你吗？”苏云青关心地问。

    问到这里，洛清宁就边走边把她在学生处遇到的事，原原本本告诉了苏云青，还把自己在副楼附近的所见所闻，也都告诉了他。

    通过这些天的相处，洛清宁从心眼里觉得，苏云青是一个挺靠谱的朋友。

    至于她加入华大环保宣传队的事，苏云青的第一反应，也跟她一样，那就是坚决反对。

    “放心，我有办法离组，但现在要打听内部消息，还得听他的话呀！”洛清宁无奈地说。

    苏云青腾出一只手，拍拍她的脑袋说：“小傻瓜，嫁个有钱人万事大吉，干嘛那么累？何况你面前就有现成的人选！”

    “秦毅啊？唉，这世上，只有D才会精准扶贫，其他人不会。你跟他真是好朋友吗？这么坑人家！”

    “心疼了？对他这么关心？”

    “关心个鬼，回家啦！这家的东西超级难吃，待会赏你点好吃的早餐！”

    两人说笑着，往清苑小区走去，但苏云青的心里，却想起另一个事来。

    前阵他听说，萧然刚在华市一家环境技术服务公司，兼职了首席技术专家。

    这家公司，规模很大，在全国的环境领域很有名气，负责的业务主要集中在高精端领域。

    听完洛清宁的讲述后，苏云青的心里隐隐觉得，华大这个莫名其妙成立的环保宣传队，背后似乎跟萧然的兼职，有某种更深层次的联系。

    这种联系，会不会影响到苏家的未来，他不确定。但他还是决定，对萧然这个人，要做多一些的了解。

    这一切，他现在还不想告诉洛清宁，看着她傻乎乎却自信满满的样子，苏云青就觉得心情很好。他现在是普通人，至于其他的事，等时机成熟再说。

    回到家里，姮美丽已经早起，正在焦急地等着洛清宁。勤快的她，早早打好泡发的豆子，做好了豆浆，还烙好了煎饼。

    “清宁，你总算回来了，昨晚我和妈妈都特别担心。你也不让我去帮忙，也不让我去接，真是急死啦！”姮美丽拉着洛清宁的手说。

    洛清宁笑了笑，安慰道：“你看，一点事都没有呀，你们别担心！就是困的不得了，我们先吃点东西，下午还要去上课！”

    “好，这早饭，我还是回去吃点吧！”苏云青看了看平平无奇的煎饼，没有一点食欲的说。

    “等一会儿，我再凑点小菜，要不咱们人多不够吃！云青，确定不在这吃？”洛清宁临进厨房前问了句。

    “你做点新东西的话，我可以再等一会儿回去，审时度势看情况！”苏云青说。

    他心里对这种煎饼豆浆的早餐，实在是没有兴趣，也想不出洛清宁在这基础上，能变出什么好吃的新花样。

    但是，想想上次极好吃的四菜一汤，苏云青决定还是再等等看。

    “爱吃不吃！”洛清宁说着进了厨房。

