    保镖见了，难免心惊，多少也开始不淡定了。

    再次给陈毅打电话，那头似乎再开车，开口道，“不管发生什么事，都不要下车！”

    保镖开口，“夫人的手受伤了，脸色惨白，有些不对劲。”

    陈毅噤声，半响才到，“再坚持一下！”

    我被车外的谩骂声压得喘不过气来，有些呼吸难受。

    不知道是谁在外面大喊，“沈姝，你躲什么？你做了那么多水性杨花的事，连自己的孩子都憋死了，你现在躲什么，做了那么多坏事，你怕什么？”

    人性的恶劣是没有底线的，佛说，人不可妄言，拔舌地狱等着。

    可生人怎么会知道死后的世界如何，活着若是能尽口腹之欲，便是及时行乐，死后谁能知道会如何，比较我们从未见过死人的世界。

    恶劣卑鄙的言语，足以逼疯一个人的所有理智，见我身子发抖。

    保镖有些坐立不安，其中一人道，“我下去处理。”

    说着，便已经下车。

    但那些人早已围在车前多时，等候的便是有人下车。

    车门打开，再难关上。

    无数的镁光灯朝着我扑面而来，恨不得将我的每一个毛孔都拍下来，好拿到网上大肆下笔评论。

    “夫人，我们可能要下车了。”保镖开口，已经算不上冷静了。

    我被两个保镖护着，但一群如同恶狼的记者，又怎么会轻易就让我走。

    路，被堵得水泄不通。

    无数的镜头视频朝向我，质问声夹杂着谩骂声，恨不得能将我困住进行一番严刑逼供。

    兜里的手机拼命的震动起来，我知道，此时我大概已经毫无疑问的暴露在了所有人面前。

    这电话是傅慎言打来的。

    下意识的伸手去拿，不想被绊倒，手机也不知道摔到了哪里，我被保镖扶起。

    有些六神无主，人真是庞大，仅仅就是被围住，这种恐惧也难以消除，我不知道自己此时的脸色怎么样，但可以肯定并不好。

    陈毅赶来，身后带了二十几个保镖，开了路，才扶着我走了出去。

    没有理会记者的言语，我低着头，心想傅慎言隐秘的保护了我那么久，好像最终还是没用。

    况且，此时陈毅出现，傅慎言身边的特助，走到那都带着，他的出现无疑是让记者们心里的猜测和造谣又多了话题。

    有人高声发问，“陈特助，傅氏和顾氏明争暗斗多年，为的就是你身边这位小姐吗？”

    陈毅没有开口，扶着我快步走出人群。

    高声发问的人依旧不少，有人拔高了嗓音，“沈小姐你和顾总傅总之间，保持这种三人关系多少年了？听说你身边带着一个女儿，这孩子是顾总的还是傅总的。”

    这话，无疑是一盆脏水，在我毫无防备的情况下倒了下来。

    我愣住，浑身散发了冷气，陈毅蹙眉，压低了声音，“先离开这。”

    上车，“砰！”车门一关，隔绝了所有一切的声音。

    没有再回别墅，陈毅直接带着我去了东郊的寒山别墅，同原本的别墅相隔一个人城市之远。

    下了车，陈毅直接带着我进了卧室，叮嘱我道，“一会医生就过来了，你先洗漱一下，我吩咐人去准备些吃的。”

    说完，他也不墨迹，直接离开了。

    京城已经开始入冬，阴冷的寒气侵入体内，让人的骨头都跟着疼。

    衣帽间已经购置好了衣物，都是当季的新款低调内敛。

    找了衣服，进了浴室，许久，我才找回温度，躺在床上，我依旧没有将思绪收回。

    脑子里嗡嗡作响，卧室门被打开，傅慎言俊朗的脸色绷得很紧。

    他身后带了医生，“先检查一下她有没有摔伤。”随后回头看向陈毅，开口，“去煮些姜汤，驱寒。”

    陈毅点头，离开了。

    他走到我身边，将我搂在怀里，被开口，只是紧紧的抱着我，医生打开药箱。

    看向我，“夫人，我需要看看你摔伤的地方。”

    我愣了片刻，伸手推开裙摆，膝盖上青紫的一片露了出来，有些刺目。

    傅慎言搂着我的手臂紧了些，目光看向医生开口，“动作尽量轻一点，她怕疼！”

    医生点头，用指腹按了按，微微顿了顿，看向我道，“疼吗？”

    我摇头，“还好，都能忍受。”只是小小的摔伤，没有那么夸张。

    医生点头，涂了些药，留下了一瓶药酒给傅慎言，开口道，“早晚擦一下，适当的揉一下，休息几天就好了。”

    傅慎言点头，安排陈毅送走医生。

    搂着我，没有放手。

    知道他是担心我，他越是沉默便越是心里觉得内疚不安。

    我抬手，扯了扯他的衣服，开了口，“傅慎言，我还没吃晚饭。”

    折腾了那么久，是真的饿了。

    他抬手，清隽的目光落在我身上，嘴角溢出了浅笑，声音磁性撩人，“好，想吃什么？”

    “都可以！”只是饿了，并没有具体想吃的。

    他点头，在我额头上落下一吻，伸手替我盖好被子。

    卧室里空下来，我不免悠悠叹了口气，今天的事，只怕会让原本就乱的傅氏更加乱了。

    有些口渴，我起身，膝盖上的伤口没有那么严重，不过就是擦伤，并不疼。

    下楼倒水，傅慎言和陈毅在厨房里，两个男人身形修长，光是看背影都觉得格外养眼。

    煤气灶上在煮着东西，傅慎言在洗菜，陈毅帮忙拿东西，两人似乎在聊什么。

    我走进，拿了杯子去倒水。

    “沈姝的行踪怎么会被透露？”这话是傅慎言开口问出来的。

    我愣了一下，不由看了过去。

    两人都在忙自己的事，没有注意道我下楼。

    陈毅将菜洗好，开口，“夫人在医院里遇到了陆小姐。”

    傅慎言挑眉，“陆小姐？”

    “陆可！”

    将手中的东西放下，傅慎言目光落在煤气灶上的食物上，黑沉的眸子里暗了下来，“发生什么事了？”

    “夫人和陆小姐似乎在医院楼下吵架了。”陈毅开口，顿了片刻，继续道，“似乎是陆小姐骂了夫人。”

