    第192章 地至尊雷劫   

    轰隆隆！   

    混沌空间之中，剧烈的雷霆震动声响彻天际，顿时间一道黑色的狂暴雷霆从天而降，爆发出毁天灭地一般的气息，所过之处，就连虚空都被震碎，留下一道道黑黝黝的空间裂缝。

    

    “这混沌雷劫，还真是霸道。”

    

    玄天帝陈玄脸色凝重，目光紧紧盯着那急速下落的黑色雷霆，双手结印，金色流光涌动，化作一片金色的灵力洪流，凝结成一道巨大的金色盾牌。

    

    嘭！   

    下一瞬间，黑色雷霆落在那道巨大的金色盾牌之上，形成无数道狂舞中的黑色雷电光束，如同雷电长矛一般，威势恐怖地一点点穿透金色盾牌，发出震耳欲聋的爆鸣声。

    

    在这种程度的猛烈冲击之下，巨大的金色盾牌之上，有着一道道裂纹浮现而出，眼看着就要即将崩碎掉。

    

    所幸的是，在那最后一刹那，黑色雷电终于消散开来，化作黑色雷光弥漫在空气之中，狂暴的攻击就此停止。

    

    “真是恐怖的威力，差一点就要突破我的防御了。”

    

    玄天帝陈玄心头忍不住一震，这才是最开始的第一道混沌雷劫，就差一点要突破他的防御了，之后的混沌雷劫只会更加地恐怖。

    

    毕竟，如今的玄天帝陈玄已经突破到了半步地至尊的级别，灵力水平与战斗力，早就已经远超之前的水准，然而却差点没有抵挡住这道混沌雷劫。

    

    此时，天空中的黑色劫云再度翻滚，爆发出更加强盛的混沌之力，在转化之后，混沌之力顷刻间化作黑色雷霆，再度对准玄天帝陈玄的位置迅速地袭来。

    

    “这速度，还真是快。”

    

    玄天帝陈玄立刻从体内涌出金色灵力，迅速地修补着之前那道金色盾牌，以求防御那第二道下落的混沌雷劫。

    

    这第二道混沌雷劫显然不同于第一道，犹如具有腐蚀性的毒药一般，具有很强的侵蚀力，顷刻间就将金色盾牌融化。

    

    就在第二道黑色雷劫即将接近玄天帝陈玄之时，双手灵印翻动，顿时间狂暴的爆炸从那道金色盾牌中传来，发出震耳欲聋的爆炸声。

    

    巨大的金色盾牌与那道黑色雷劫共同泯灭，二者化作灵力弥漫在空气之中，最后逐渐消失不见。

    

    不等玄天帝陈玄松一口气，天空之中突然又有震天的雷鸣声响彻，狂暴的混沌雷霆化作雷霆之雨，蕴含着毁灭之力，恐怖的威势顿时间令天地随之变色。

    

    刺啦！   

    下一瞬间，黑色的雷霆撕裂空间，铺天盖地地下坠起来，毁灭着所过之处的一切，震颤着整座天地，源源不断地向着玄天帝陈玄涌来。

    

    而以如今的这种情况，玄天帝陈玄早已经没有时间来凝聚防御灵术了，只好咬牙切齿的开口道。

    

    “既然躲不掉了，那就借助这混沌雷劫，为我进行雷电洗礼吧！”

    

    轰！   

    当那些雷霆之雨接连不断地涌进玄天帝陈玄身躯之时，顷刻间就有雷电之蛇凝聚而成，在他的身躯之上不断肆虐着，周身萦绕着狂暴的雷电，闪烁着雷电光芒。

    

    咔嚓！   

    就在这时，玄天帝陈玄那挺拔的身躯忽然有黑色裂缝出现，接着迅速地向着四周蔓延开来，整个人宛如一道破碎的花瓶一般，逐渐地崩碎开来。

    

    不过，哪怕遇见了这种恐怖的情况，玄天帝陈玄依然面不改色，默默地感受着身躯的不断崩碎，内心深处一片平静。

    

    毕竟以他的见识，玄天帝陈玄很清楚，虽然这些混沌雷劫能够毁灭他的身躯，不过毁灭之后才能进行身躯重塑，借着这座混沌空间之中的混沌本源，塑造一道混沌身躯。

    

    “既然身躯已经要破碎了，那就完全地崩碎吧！”

    

    “让这混沌雷劫，来的更加猛烈一些。”

    

    在玄天帝陈玄轻声的呢喃之中，这第三道混沌雷劫悄无声息地结束，而接下来的第四道混沌雷劫，已经降落了下来。

    

    实际上，因为玄天帝陈玄是要进行地至尊级别的突破，所以这混沌雷劫，足足有九道之多。

    

    而且就算是玄天帝陈玄的第一道混沌雷劫，都已经能够与正常修炼者的第九道混沌雷劫相比，毕竟这是混沌空间中的混沌之王，所形成的混沌雷劫，自然极为强大。

    

    所以，这种身躯的重塑，古往今来，放眼三千大世界，在突破地至尊之时就能拥有的，就只有玄天帝陈玄一人拥有这种级别的待遇。

    

    这时，第四道和第五道混沌雷劫，联合在一起，一前一后以极快的速度迅速地冲击下来。

    

    在接触玄天帝陈玄身躯的一刹那，那支离破碎的身躯就硬生生地爆碎开来，化作漫天飞舞的灵尘，闪烁着奇异的光芒，弥漫在空气之中。

    

    “凝！”

    

    玄天帝陈玄的意识体发出轻喝声，顿时间那些闪烁着光芒的灵尘，迅速地凝聚在一起，再度形成一道身躯。

    

    不过，这显然不是混沌身躯的重塑，只是在进行着不断的淬炼，以此加强身躯的坚韧度。

    

    下一刻，又有狂暴的雷劫轰击而下，将那道刚刚重塑的身躯再度爆碎，化作漫天灵尘。

    

    就在这样的反复过程之间，第九道混沌雷劫终于到来。

    

    第九道混沌雷劫，相比于其他八道显得更加纯粹，就是单纯的黑色雷劫之力，然而却释放出一股毁天灭地一般的狂暴气息。

    

    所过之处，形成一道道毁灭黑洞，第九道混沌雷劫，向着玄天帝陈玄席卷而来，发出剧烈的破空声。

    

    “最后一道了。”

    

    玄天帝陈玄脸庞上有着坚定之色闪过，任由那第九道黑色雷劫落下，刹那间在身躯之上肆虐着，再度将重塑的身躯爆碎开来。

    

    最后，在玄天帝陈玄身躯爆碎的那一刻，这第九道黑色雷劫终于消散开来，天空中的混沌雷云也随之消散。

    

    就在这时，原本沉寂已久的混沌空间，突然在混沌之王的控制之下，爆发出磅礴的混沌本源，迅速地向着玄天帝陈玄所在的方向涌来。

    

    混沌本源包裹着身躯破碎所形成的灵尘，将其中导入奇异的混沌之力，刹那间这些灵尘开始闪烁着混沌光泽，重新开始玄天帝陈玄身躯的重塑。

    

    而这一次的灵尘凝聚，显然就是那道混沌身躯的重塑，也就是传说中的混沌神体，三千大世界最为强大的身体。

    

    

    

