    “时年，这是我新学的早餐，你尝尝看，好不好吃？”

    这声音……是楚馨柔的。

    白汐汐脚步顿住，愣在原地，大气不敢出。

    正宫娘娘在里面，她怎么也不好进去吧？

    而且，盛时年不是跟她说解除楚馨柔的关系，现在还在恩恩爱爱，他说的话，到底是不是认真的？

    “白小姐。”突然的，苏南礼貌的声音响起。

    白汐汐吓了一跳，双手一抖，手中的文件掉落在地。

    她回头看着苏南，觉得自己偷听被发现，也太丢脸了。

    她尴尬的低头：“额，没事，我先走了。”

    说完，她狼狈而逃。

    苏南皱了皱眉，看一眼地上的文件，弯身捡起，抬起手敲门。

    “进。”里面，响起盛时年的声音。

    苏南推开门走进去，看到楚馨柔也在里面，有些为难的没有开口。

    盛时年却看出他有话要说，冷淡的询问：

    “什么事？直说。”

    语气，透着不容抗拒的命令。

    苏南恭敬的低头，禀报：“白小姐刚才来了，在门外没有进来，这是她掉下的文件。”

    他走过去，把文件放在桌上。

    闻言，盛时年眉宇蹙起。

    离开时她那么抗拒他，为什么这么快来公司找他？

    他修长的身姿站起。

    “时年，你还没有吃早餐呢。”楚馨柔娇柔的叫道，站起身，抬起手拉住盛时年的手臂。

    盛时年转眸，目光冷淡的看向她：

    “以后不用给我送早餐，婚约作废，你有需要的任何条件，可以告诉苏南。”

    直接、犀利、决绝。

    话语一出，不只是楚馨柔，苏南也惊呆了。

    怎么回事？总裁之前不是已经选择了正确的答案，为什么现在突然要解除和楚小姐的婚约？

    楚馨柔完全震惊，她一脸的惨白：“时年，为什么？我这段时间做的还不够好么？要是我哪儿惹你不开心、或者做的不好，你告诉我，我都可以为你改变的。”

    她拉着他，深情的挽留。

    盛时年却从来不是动容的主，一旦他决定的事情，就不会改变。

    他薄唇冷然掀开：“松手。”

    两个字，代表答案。

    楚馨柔从他冷漠的眼神里，读懂他的薄凉、无情，不禁感到绝望。

    她瞥了眼桌上白汐汐的文件，忍不住的说道：“是因为白汐汐吗？可是你知不知道，你跟她根本不可能在一起的。你对她的喜欢，也只是一时的沉迷身体。

    时年，你离开她吧，试着接受我、要我，我不会比她差的。”

    说着，她激动的直接扑过去，抱住他的身体。

    苏南看的一脸冷寒，捂眼，转身快速离开。

    盛时年冷了脸，抬起手拉下她的手，声音冷厉：

    “我和她的事，不需要你来点评，你现在只需要考虑，你该要些什么，争取你自己的利益。要是惹我发火，别怪我不念及那点情分。”

    丢下这句话，他迈步直接离开。

    他以为她足够聪明，当初提议过一次，她强行留了下来。

    之后他选择抛开白汐汐，她再次主动贴上来，他也的确试着接受她了。

    但现在，他再次提出解除婚约，她就该懂，他不再是说说。

    走出办公室，他冷眸扫了眼苏秘书：“处理好楚馨柔，我不希望再看到她。”

    “可是总裁……”苏南忍不住想劝谏，然而注意到男人眉宇间的凌厉，他话语戛然而止，低头领命：

    “是，总裁。”

    盛时年径直走进总裁专用电梯，摸出身上的手机，拨打白汐汐的电话。

    “叮咚叮咚叮~~”手机铃声响起时，白汐汐刚好到公交车站台。

    看到是盛时年的电话，她微微意外，犹豫了下，还是点击接听。

    毕竟，她惹不起他。

    “你在哪儿？”电话里传来的，依然是言简意骇的声音。

    “公交站。”白汐汐抿抿唇，如实回答。

    那端，直接挂了电话。

    白汐汐无语，他这是要来找她，还是不来？她走还是不走？

    “叮咚叮咚叮~~~”手机铃声又响了起来。

    她没有看来电，直接接听：“盛先生，你能不能一次把话说完？”

    手机里，沉默了片刻，随即响起男人慵懒的声音。

    “盛先生？你连早饭都不吃，那么早离开，就是去找盛时年？”

    这声音很熟悉……

    白汐汐拿过手机看，发现是一串陌生的电话，而说这个内容的……是夜战擎！

    她有些无措：“我只是找他谈工作，你睡到现在，好意思说我离开的早。”

    “谈工作？R维蜜的参赛资格？”他问。

    白汐汐诧异，他怎么知道？

    不待她反应，他的声音又响起：“我已经让杜默给你安排了，你不用再向盛时年开口。”

    白汐汐正接着电话，忽然间，盛时年的身影落入她眼里。

    她的心瞬间提到嗓子眼，莫名的害怕被他他发现，仓皇的说了句：“盛时年来了，我先挂电话。”

    然后，就挂断通话放到包里，快速整理思绪。

    盛时年走过来，幽邃的目光扫一眼她，直入主题的问：“你找我什么事？”

    白汐汐本来是找他说参赛的事情，但现在已经解决了。

    不过，刚刚在来的路上，她已经想到了更重要的事情。

    她点了点头：“我想和你谈谈。”

    盛时年有些意外她的态度，轻嗯一声，看一眼周围：“喜欢喝咖啡、还是茶？”

    “咖啡吧。”白汐汐也不矫情，跟着他走进一家咖啡店，点了杯爱喝的抹茶热饮、又点了份抹茶蛋糕、芒果班戟。

    盛时年见她单纯点单的样子，有几分可爱，眉宇变得有些许的柔和，薄唇勾起：

    “不是说喝咖啡？”来咖啡店点的抹茶，倒是有些……令人不解。

    白汐汐嘟了嘟嘴，把菜单递会给服务员，看向盛时年：“你不懂。”

    她说这话时，小眉头微微挑起，眉眼间都是色彩。

    很生动。

    盛时年看着她这样，莫名的喜欢，却也好奇她态度的转变。

    不过，暂时不想打破这份美好，他没有开口询问，而是对服务员淡淡道：“一杯蓝山。”

    随后便坐在那里，静静的看着她。

    空气，陷入安静，有一点僵硬。

