    “兄弟们，走！我们也前往猛犸王城！”

    赵云手持长枪，对着士兵们说道，随后骑上了风神战狼，率领万名战狼骑兵，直奔猛犸王城。

    一路上，哪怕有一些象族的领地，赵云都没有攻打，反而直接越过，一路前往猛犸王城。

    毕竟那些象族影响并不大，而剩下的猛犸象才是其中最重要的，只要解决了猛犸象。

    象族不攻自破。

    象族领地，分支众多，而且还有一些其余的种族在夹缝中生存。

    周君良一行人，乘坐云舟直接来到了猛犸王城。

    猛犸王城占地十分广阔，毕竟象族的身躯十分庞大，又不是每一只象族都会变为人形。

    “这就是猛犸象一族的王城吗？”

    郭嘉眼神带着一抹震撼的神色，眼前的猛犸王城虽然没有人类建筑那么美观，但是却充斥着一股野蛮异域的感觉。

    “气运已经出现波动了吗？”

    周君良双眼闪过一抹彩色，看到眼前巨城的上空有着庞大的气运。

    甚至气运形成一只巨大的猛犸象一样，不过目前气运却是显的有些后继无力，并且气运还在朝着四周散去。

    “下去吧，该和猛犸象打一个招呼了。”

    周君良脸上带着一抹笑意说道，哪怕猛犸王城内有一道跟他实力相差不大的气息，他也没有在意。

    “是，王上！”

    郭嘉脸色凝重的点了点头，随后操控云舟降落在猛犸王城的外面。

    而大周的军队，佣兵团也都下了云舟，除了军团纪律严谨，其他佣兵团也是各自抱团。

    周君良也没有过问，毕竟佣兵殿的成立，就是给百姓们的机会。

    于禁，剑奕歌，周泰，杨业，四人各自带着军团列阵，眼神凝重的看着猛犸王城。

    于禁体内的灵气已经恢复了过来，而且在神医楼炼制的丹药下，伤势更是恢复如初了。

    而剑奕歌则是带着他收服的那些剑卫。

    “奉孝，你觉的这猛犸象一族的王城如何？”

    周君良看着好大的城门，脸上带着笑容说道。

    “犹如群山！”

    郭嘉脸色凝重的说道。

    这猛犸象一族的城门居然有三十多米高，人族就好像蚂蚁一般。

    刚刚在空中还没有这样的感觉，结果落在地面上，感觉他们就好像蚂蚁一样。

    “既然来了，我们得跟他们打一声招呼啊。”

    周君良笑了笑，随后示意于禁上前。

    于禁握着战刀，脸上带着一抹战意，随后运起灵气加持自己的声音。

    “大周伏魔军团在此，象族可敢一战！”

    于禁声音如同音浪一般，直接传递进猛犸王城之中。

    “战！战！战！”

    跟在于禁身后的众多伏魔士兵，脸上带着一抹狂热的表情。

    不仅因为他们来到了猛犸王城的城门外，更是因为不远处周君良就在看着。

    他们自然也要拿出伏魔军团的气势出来。

    “大周伏魔军团在此！象族可敢一战！”

    声音传进猛犸王城中，而吴文脸色一变。

    “来的这么快！”

    吴文脸上带着一抹阴沉之色，心里好像在想着什么。

    “报，六大人，大大人让你出战！”

    这是一名象族走进吴文所在的房间，对着吴文恭敬的说道。

    “知道了。”

    吴文随意的摆了摆手说道，随后那名象族则是退了出去。

    “猛老大，你是不是看出了什么？”

    吴文的声音很小，仅有他一人能够听到的语气说道。

    他怀疑自己的身份暴露了，虽然他自问自己的神通十分强大，但是猛老大可不是普通的猛犸象，更何况实力差距也在那里。

    而且在场的所有猛犸象，猛老大都清楚，也许是他某一个行为，让猛老大产生了怀疑。

    “不管如何，这具身体不能轻易放弃，周围可没有比猛犸象一族更强大的身体了。”

    吴文眼神微微闪烁说道。

    “既然如此，那我就打第一战吧。”

    吴文站起身子，身上散发着一股强大的气息，随后直接走出了自己的宫殿，前往他手下的象族军队那里。

    吴文手下的象族，大部分都是巨力魔象，每一个身高将近十米多，身上还带着神秘黑色的图腾，样貌不显狰狞，但是却带着一股奇怪的气息，犹如死尸，又犹如活死人一般。

    “象神牙已经给他们装备上，想必一个冲锋就能把大周的军队给冲散吧。”

    吴文脸上带着一抹狰狞的笑容说道。

    为了换取象神牙，不仅收集了大量人族百姓，还收集了不少的灵药，灵植。

    为此，才堪堪装备了五千只巨力魔象。

    每一只魔象都把象神牙带在了它们的象牙之上，神秘的符文，无时无刻在露着一抹锋芒之色。

    甚至就连黑雷，吴文都给每只象族装备了不少，全部在象族的盔甲中。

    在黑鳞甲的胸口位置，有一个类似储物的甲片，为的就是随时可以投掷黑雷。

    想想巨力魔象，身披黑鳞甲，象神牙装备上，身上还有黑雷的储物空间，妥妥的武装到了牙齿！

    “魔象，随我出征！”

    吴文脸上带着笑容，好像已经看到自己的巨力魔象军团，把大周杀的片甲不留了。

    轰轰～

    猛犸王城的城门响起剧烈的声音，随后一只只巨力魔象，身披黑鳞甲，各个犹如黑色山峰一样，从猛犸王城中冲了出来。

    当先一头巨力魔象身上，淡金色的身影，脸上带着一抹冷笑，看着犹如蚂蚁一样的大周军团。

    “还真是弱小的生物啊！”

    吴文看着人族矮小的模样，眼神闪过一抹冷色，他觉的自己抛去了人族的身体，是最明智的决定。

    “这是？”

    周君良眼神闪过一抹惊奇的眼神，看着那些巨力魔象身上穿的东西，他感觉好像这次战斗会非常的容易。

    “王上，末将请求出战！”

    于禁看着从猛犸王城中出来的近万巨力魔象，眼神闪过一抹精光。

    “王上，末将请求出战！x2”

    周泰与杨业同时拱手说道，好像想要表现一下自己。

    “不用，一会请你们看一场烟花。”

    周君良摆了摆手，脸上带着一抹怪异的笑容。

    “烟花？”

    三人脸上一愣，随后看向了那些巨力魔象。

    “巨力魔象，直接冲吧。”

    吴文脸上带着笑容说道，他感觉大周的人已经被巨力魔象的样子吓到了。

    毕竟现在的巨力魔象，可谓是武装到了牙齿。

    自从他带着魔象出来，远处的大周军队毫无变化，犹如呆愣在原地一样。

    轰～～

    轰～～

    当先吴文直接指使三千巨力魔象，直接朝着人族军队而去。

    吴文还是留了一个心眼，并没有把巨力魔象全部派出去。

    地面不断的颤抖，宛如地震一般，每一只巨力魔象，犹如黑色山峰，朝着人族军队而去。

    “黑雷！”

    吴文在远处看着魔象的冲锋，毫不犹豫下达命令。

    吼～

    魔象怒吼，长长的鼻子直接探到胸口，取出大量的黑雷，每一个黑雷都有人的手掌那么大，灵气包裹，打算朝着人族军团扔过去。

    “爆！”

    周君良轻吐出一字，随即犹如连锁反应一般。

    黑雷还不等被扔出去，一个个直接炸开，威力不比乌金雷弱。

    剧烈的爆炸，当即把三千巨力魔象炸的血肉模糊。

    “怎么回去，怎么没扔出去！”

    吴文眼神微缩，随后拿出一枚黑雷，从手中扔了出去。

    轰～

    看着远处炸开了黑雷，吴文脸上更加疑惑了。

    “不会是操作不当吧！”

    吴文心里虽然疑惑，但是他也试验过黑雷，并没有任何的意外。

    猛犸王城的城墙上，猛老大目光闪烁，看着刚刚被黑雷炸的血肉模糊的三千只巨力魔象。

    “大哥，六弟他？”

    猛老二脸上带着一抹疑惑，对着猛老大问道。

    “不知，那些东西都是老六自己弄来的，也许是那些象族不小心触碰了什么。”

    猛老大冷静的说道。

    “要不要我去帮老六，仅凭他自己，恐怕拿不下大周！”

    猛老二看着城下的吴文，语气带着一抹询问。

    “不必，你们看着就好了。”

    猛老大摆了摆手，并没有让其他人出去的打算。

    “老六，你放手施为，我们在呢！”

    猛老大站在城墙上，声音传递了下去。

    “不对，刚刚好像是因为灵气包裹的原因，结果出现了意外！”

    吴文眼神闪过一抹精光，随后听到猛老大的话，也不在犹豫，直接带着剩下的魔象出击，他相信，他身后还有猛老大在，他不会就这么死在这里。

    “杀！”

    吴文脸上带着凝重的神色，随后亲自带着巨力魔象，冲向了大周。

    眼前大周虽然人数众多，但是在庞大的巨力魔象之下，显的有些弱小。

    当然这都是表面，也是吴文心里的想法。

    “呵呵，居然还敢冲过来。”

    周君良笑了笑，他没想到这头猛犸象居然这么无脑，明知道黑雷有问题，居然再次冲了出来。

    “象神冲锋！”

    吴文一声大吼，看着呆愣不动的人族，直接带着巨力魔象冲了过去。

    灵气逐渐爬上象神牙，一股锋芒直接显现。

    “对，这才是象神牙！”

    吴文脸上带着一抹惊喜之色，感受着象神牙带来的锋利感觉，好像下一秒就会把大周的军队冲垮一样。

    “困！”

    周君良轻轻的吐出一个字，在郭嘉几人的眼中，那些巨力魔象的象牙，直接浮现一道道巨网。

    在他们的视角下，就好像巨力魔象自己冲进了巨网中一样。

    那些白色的巨网，还带着一股锋利的感觉，犹如是剑刃一般。

    吼～～

    一时之间，吴文直接被这股冲力掀飞了出去，那些巨力魔象更是乱城一团。

    “果然，被阴了！”

    吴文脸上带着一抹懊恼之色，他这才注意到，在大周的军队之中，居然有一个让他恨之入骨的人。

    周君良！

    想必黑雷，以及象神牙，都是大周的手段，怪不得会换取人族百姓！

    一瞬间，吴文想通了所有，眼神冷冷的看向周君良。

    “嗯，这目光有点熟悉？”

    周君良眉头微皱，同样看向了吴文。

    “回来吧！”

    这时，一只举手从天而降，直接抓向了吴文。

    “羽化九重！”

    周君良感受到那股气息的波动，不由的看向了猛犸王城的上面。

    而吴文已经被猛老大抓回了城墙之上。

    “大哥，我～”

    吴文脸色难看，对着猛老大说道。

    “实力才是一切的根本。”

    猛老大对着吴文说了一句，至于那些陨落的象族，又不是猛犸象一族，它根本就不在意。

    随后猛老大目光看向了城下不远处的周君良。

    “周王亲自而来，不知所谓何事？”

    猛老大直接从城墙之上飞身而起，来到虚空之上，低着头对着周君良说道。

    那副样子，犹如在看一个蝼蚁一样，而猛老大充满了高高在上的感觉。

    猛老大身为猛犸王城的城主，自然感受到了军队中的周君良，那股庞大的气运，不是周王又是谁。

    “下来说话！”

    周君良脸上带着一抹淡笑，眸光微微流转，只见猛老大直接从天上消失了，再次出现的时候已经落在了地面上。

    不过再次出现的时候，猛老大脸上带着一抹凝重的神色，没有了高高在上的表情。

    刚刚他居然直接被挪移了！

    这是周君良很长时间没有使用的瞳术。

    七色神光！

    号称刷落万物，结果直接把猛老大刷到了地面上。

    看着猛老大一脸凝重的样子，周君良淡笑道。

    “你觉的我出现在这里，所谓何事。”

    猛老大眼神凝重，看着周君良。

    “周王，看来此事是不能善了，多余的争斗也没有用，不如你我各自派人出战？”

    虽然刚刚自己被周君良刷落，不过猛老大并不认为自己比他弱，更何况他身后还有其余猛犸象族呢。

    “派人出战？有意思。”

    周君良嘴角上扬，淡笑的看着猛老大，虽然实力与他处在同一个境界，但是他已经凝聚了法相，要不是他压着，说不定现在已经突破到法相境界了。

    “没错，如果你们大周赢了，象族领地从此归你们大周，象族臣服！”

    “如果我赢了，我也不赶尽杀绝，只要周王拿出开国的方法，甚至大周也可以一直存在！”

    猛老大眼神带着一抹精光说道。

    他自然也想知道周君良是如何开国了，想比于领地以及其余象族，猛老大根本就不在意。

    他在意的是开国的方法！

    “当然，派人也要有人数，就五局三胜如何？”

    猛老大眼神带着一抹灵光说道。

    他们猛犸象一族，有他，还有老二，老三，老六，老八以及老九。

    除了他正好有五人，当然他会不会亲自下场，也不一定。

    “赌局吗？我喜欢。”

    周君良脸上带着笑意说道。

