    “明白。”

    林笑在电话低吼道。

    通话结束后，林笑马上收起手机，朝着耿战等人挥手，严肃道：“兄弟们，刚刚头儿来电，让我们将这里围起来，一只苍蝇都不能放飞进去，快，行动起来。”

    “是。”

    耿战等人也不废话，齐声低吼一声，自动分散开来，将会议室都围了起来，严阵以待。

    虽然他们没有进入会议室，但是从老大的反应中可以知道，里面的人身份都不简单，否则，老大不会下这样的命令。

    这时，站在会议室外面的陈凌，摁下通话结束的按钮，刚刚转过身来。

    咔嚓一声。

    会议室大门突然被打开。

    随后，刚才那个倒开水的少校从里面走了出来。

    这个家伙看了陈凌一眼，马上敬礼道：“首长。”

    陈凌面无表情，点了点头，然后给对方回了一个军礼。

    紧跟着，他二话不说，推开会议室的门，走了进去。

    不管这个家伙要搞什么小动作，陈凌都无惧。

    在会议室里面，但凡对方搞任何的小动作，都逃不过自己的法眼。

    至于，会议室外面已经被地狱火突击队等人包围，这个家伙出去的话，就没办法进来了，更翻不起什么浪花。

    此时此刻，诸位将军已经开始准备会议。

    当陈凌走进来的时候。

    唰。

    在场的人顿时安静下来，目光齐刷刷落在陈凌的身上。

    顿时，陈凌的身形一紧，感觉被一头头猛兽盯上，有种如坐针毡的感觉。

    特么，这些大佬手握生杀大权太久，一个个又是从真正的战场上成长起来的，随随便便一个眼神都充满了杀气。

    其他人的感觉没有这么敏锐，可能不觉得什么。

    但是，陈凌不一样，他可是拥有战争第六感的人。

    从这些大佬扫视过来那一刻，立刻感到浓郁的杀气扑面而来，尤其是这么多将军的目光汇集在一起，这种杀气比身经百战杀神的杀气还来得恐怖。

    饶是陈凌这样的老特，经历过很多次生死战场的人，都感到一阵阵紧张。

    果然，大佬就是不一样，杀气太可怕，让自己都有种心悸的感觉。

    尽管在这之前，自己也参加过好几次大型的会议，也被首长这样注视过，但是，之前的会议没有这么多大佬，这种杀气也没有如此浓郁。

    再加上，自己很不习惯这样的场面，就算经历过再多次也是一样，感觉很不自在。

    当然，陈凌将电话打到赵首长那里汇报情况那一刻，便想到现在的局面，但是，有心里准备是一回事，等真正见识了这些大佬的气场后，他还是有些顶不顺。

    要是换做地狱火突击队等人站在这里，估计他们都吓得双腿发软，全身无法动弹。

    呼呼。

    陈凌不断地深呼吸，稍微平复了一下心情，硬着头皮，走向最后一个位置，坐了下来。

    而在场的人看到陈凌淡定的样子，不由高看了几分。

    这时，一个中央战区的中将，上下打量了陈凌几眼，发现对方这么年轻，最多20的样子，沉声道：“这家伙……什么情况？谁让一个年轻的小伙子进来的？”

    原本他就有些不爽，因为，刚才陈凌刚刚走进来，就口出狂言，直接让他们这些将军在这里等。

    不过，由于刚才对方走得太快，他没来得及看清对方的样子，而现在看清楚后，就按耐不住，直接就开口了。

    “是我……”

    突然，一道雄浑沉厚的声音从外面传过来。

    蹬蹬。

    伴随着有节奏的脚步声，边上一个房间的门突然被打开，从中走出来一个人。

    唰。

    在场的人愣了一下，齐刷刷朝着对方望过去。

    下一刻，当他们看清楚这个人的长相后，全都神情一震，不约而同地站了起来，齐齐开始立正敬礼。

    坐在人群后面的陈凌也一样，赶紧跟着大伙，立正敬礼。

    这个满头白发的人走到会议室的正中央，摆摆手，开口道：“行了，都坐下来，现在我们正式开始会议。”

    “是。”

    众人齐齐点头，然后纷纷坐了下来。

    下一刻，这个满头白发的人说出一句让众人目瞪口呆的话。

    他看向后方的陈凌，朗声道：“小陈，你来主持会议。”

    这......

    陈凌看着目光煜煜的老首长，有种受宠若惊的感觉。

    首长在开玩笑吗？自己一个大校，在这么多将军的面前，何德何能主持会议？

    陈凌愣住了，一时之间都没有反应过来。

    不止是他，在场的其他人，包括陈凌所在的西南战区最高司令员赵宗柏，当听到那位白发老者这话，都露出惊骇的神色。

    什么时候？像这样规格的会议，让一个大校来主持？

    不！这绝无仅有！

    就算陈凌是这次会议的主导者，一样不具备这个资格的。

    要知道，在场的人都是将军，哪一个资历都比一个大校高。

    况且，按照惯例，主持会议的人都是参会人员当中，军衔最高，德高望重的将军。

    没错，这个白发老者就是是实至名归的会议主持人员，但是，却把这个机会让给了陈凌。

    他看到众人的反应早就有心里准备，不以为意，眼神都没波动一下。

    而在场的人都不敢有任何异议，毕竟，白发老者的资历摆在那里。

    这时，赵宗柏看着惊呆的陈凌，使劲摇了摇脑袋，暗暗道：“陈凌这个家伙，可是开创了一个历史先河，看来，从今天开始，这个家伙在全军区的地位会上升一大截，连我这个司令员都要望其项背了。”

    不过，他没有一点妒忌，更多的是感慨与发自内心的自豪。

    这个家伙可是自己的兵，越牛逼，自己的脸上越有光。

    说实话，陈凌自己，也有点懵懵的。

    特么，这么多将军，三星，二星，一星加起来，至少上百了吧，而首长却让自己主持这样的会议，确定是认真的吗？

    尤其是看到其他首长怀疑的眼神，陈凌的心是七上八下的，不知作何回应。

