    傅三少听说老婆大人晚上要回一趟帝景苑，连忙把公司的重要会议也改期了。

    他早早下班回到家中，把两个宝宝的事情交待好，就亲自陪着夏清浅去帝景苑。

    夏清浅自从搬回傅氏老宅居住之后，很少过来帝景苑吃饭。

    厨房里的汪姨听说她回来吃晚饭，专门烧了她爱吃的菜肴。

    晚餐后，陆老夫人如约来到帝景苑。

    一进门，她就大喊：“清浅，这次你一定要帮帮陆奶奶！”

    夏清浅笑着回道：“陆奶奶，只要能帮上，浅浅一定帮哦。”

    夏梦瑶也笑着招呼道：“不仅清浅回来了，我女婿景琛也过来了。陆老夫人不用客气，有事就讲吧！”

    陆老夫人这才发现傅三少就坐在客厅的沙发上，她忽然心中就一喜，找夏清浅帮忙，当然就是找傅三少帮忙啊，这次好，都不用清浅再去转达了。

    陆老夫人赶紧收起刚刚的笑容和一丝慌乱，抬头挺胸，目光如炬。朝着傅三少所在的方向，轻轻点点头。

    呵呵，在社交场合，陆老夫人又是另一番模样了。

    宁伯马上安排人进来给客人奉茶，上水果点心。

    待一切就绪，夏清浅按捺不住心中的八卦之火，急急地问道：“陆奶奶，快说说陆家少奶奶柳思思的事情吧！”

    陆老夫人沉吟片刻，把事情的前因后果告诉了夏清浅和傅景琛。

    前天，陆子聪在公司上班时，收到助理拿过来的一个快递。

    见是一个文件袋，他便让助理帮忙拆开，谁知里面掉出一堆照片。

    助理一看大吃一惊，便不由自主地叫出了声。

    子聪便转头一看，头“轰”一下差点爆炸了。

    原来是艳照，而且就这么一瞥之间，他已经发现了这是他夫人柳思思的艳照！

    尺度之大，令人无地自容。

    他情绪无比烦躁，便对着助理大吼一声：“滚！”

    助理不知他为什么发这么大的火，听话地退出去了。

    陆子聪关上办公室的门，仔细查看包裹单，却看不出任何蛛丝马迹。

    连快递单号都没有！

    肯定是同城直接送过来的，而且没有通过快递公司，自己私下找人送过来的。

    他便胡乱收拾好这些艳照，回到家里，闷闷不乐地将这些艳照交给陆老夫人。

    照片分为室外拍摄和室内拍摄两种，室外一看就是一处花园风景，柳思思在草地上摆出各种挑逗的姿势。

    室内的一看就是在床上，应该是一处比较奢华的屋子，还不像是酒店。要么是会所，要么是别墅内。

    陆老夫人越看，心就越冷，冷得发颤。

    柳思思现在和陆子聪关系融洽，她正在努力备孕，应该不会主动去拍这玩意儿。

    但如果是让人偷拍了，这么大尺度，柳思思一定是知情的，却没有听她提起过。

    说明柳思思有事情瞒着家里，瞒着陆子聪。

    就在祖孙俩百思不得其解时，陆子聪的手机铃声响了。

    一个陌生的来电，他接起来。

    对方嚣张地问道：“陆少，尊夫人的身材真是迷人啊！啧啧……贱货早被人看光了，哈哈哈哈！”

    陆子聪一听，这个人是知情者！

    他便在电话里连声追问：“你是谁？你要干什么？”

    对方笑得恣意张狂，好半天才停歇下来。

    然后挑衅地问道：“陆少不知道吗？看来尊夫人在婚姻中不诚实啊！”

    陆子聪脸色一下子就全黑了，他气得从椅子上跳起来，问道：“你什么意思？说清楚！”

    “陆少，你是真糊涂还是装糊涂？你特么舍近求远啊，你不会问你自己的女人吗？”对方骂骂咧咧挂断了电话。

    陆子聪的心坠入无底深渊，柳思思这个贱货，出了这样的丑事，居然敢瞒天过海！

    他气得当场就摔了手机，陆老夫人劝他冷静。

    这叫他如何冷静得下来？

    谁知是不是被人给轮了？

    柳思思正好在邻省拍戏，陆子聪马上派人去，连夜把她接回了海城。

    回到陆家，柳思思还一脸兴奋，进屋就扑进陆子聪的怀抱，她以为老公是想念她，才去接她回来幽会。

    陆子聪嫌弃地躲闪开，陆老夫人和陆子聪一起，连夜问讯。

    柳思思开始还想继续装作什么都没有，直到陆子聪忍不住将艳照甩到她脸上，她才“哇”一声大哭起来。

    问她，却什么都不肯说。

    陆老夫人发了火：“出了这等丑事，你还有脸哭？如果人家把这照片直接给发到网上去，你还有脸活吗？陆家还有何颜面立于世？”

    柳思思无比委屈地说道：“都是子聪他得罪了人，那伙人是子聪的仇家，人家摆明了要报复子聪。”

    陆子聪一下子火了，上前甩了柳思思两个耳光：“老子有什么仇人？这得是多大的仇，多大的怨才做得出来？”

    “说！你要是说不清楚来龙去脉，老子活劈了你。”

    他已经急红了眼，完全不相信柳思思的清白了。

    柳思思没想到一向恩爱的老公，会向自己出手，而且完全不相信自己。

    她哭得更响了：“三个月前，我在外景地遭人绑架了。那伙人当时就是这么说的，陆少得罪了小姐，那就让陆少的女人来偿还。”

    陆子聪更生气了，上前踹了柳思思一脚。

    “编！你个贱女再编！绑架？什么时候遭绑架？老子怎么不知道！”说着，说着，就又抬脚要踢。

    陆老夫人出声阻止他：“好了！让思思详细说清楚。”

    陆子聪跟着老夫人的话，吼道：“说！你特么还有多少事瞒着老子？”

    原来，三个月前，柳思思在外景地拍戏时，导演想来一段实景拍摄，结果她在躲避敌人追赶时，在藏身地被人掳走。

    掳到一处偏静的别墅里，不由分说就扒光了她的衣服，逼她拍艳照。

    她不从，那帮人就打她，还扬言若不拍，就直接强暴她。

    被逼无奈，她就拍了两组艳照。

    那帮人守信地送她回到剧组，临行前，那个小头目拍拍她的脸颊，猥亵地笑了。

    “回去告诉陆少，他欠小姐的账，我们会百倍讨回！”

    听完柳思思的叙述，陆子聪觉得这里面有很大的问题，这个女人居然瞒了三个月。

    让他一点防备没有，现在人家都要艳照送上门来了，自己却连对方是谁都不知道，这不是任人宰割吗？

    他发狂大叫：“为什么？你为什么要瞒着我们？”

