
半个小时候，陈默耳边已经没有了脚步声，欧阳德瑞彻底的消失在他的感知中。
　　
　　陈默不禁有些焦躁，此时已经进入地洞很远了，但是却不能追上欧阳德瑞丝毫。
　　
　　地洞的地形和地势，还真的是有些让他恼火！要不是曲折的地形，可能早就达到他的目的了！
　　
　　但是他还不得不追下去，因为这关系着他以后的平静生活！一旦这次欧阳德瑞逃脱，那么自己就会受罪！
　　
　　所以他想也没有想，直接掏出一个千里追寻符箓，直接开始加速跟着符箓的指示！
　　
　　好在这种符箓在找到目标的时候，是会提醒的，会发出一种光芒。所以陈默也不怕被欧阳德瑞给偷袭！
　　
　　再说了，他现在已经处于防御无敌状态，即使欧阳德瑞攻击到他，但是却是没有任何效果，最多也就是将他打翻在地，不过也就如此了，只要给他时间，那么欧阳德瑞的死期就到了！
　　
　　陈默不在节省，手中攥着两张雷暴符箓，只要见到欧阳德瑞，就来两个雷暴符箓！
　　
　　现在这种情况，其实还是他自己的过失！终究是还是对敌经验少，没有真正的经历过多少次的对战，所以很多时候都没有考虑到位，才会丧失那么好的机会，造成如此的后果！
　　
　　陈默心中也是暗自感叹，以后一定要注意了，不能在这样大意失荆州！
　　
　　“唰！”
　　
　　“唰！”
　　
　　陈默在地洞中跟着追寻符箓，快速的前进着！丝毫没有顾忌他能不能回到地面的情况。现在最主要的是找到欧阳德瑞，并将他杀死，其他的等事情完结后再说不迟！
　　
　　前面是个拐角，有些窄，但是洞壁四周，隐隐有湿气透出，他感觉前面可能有暗河：“坏了！”
　　
　　如果是暗河的话，欧阳德瑞就能凭借这种地形逃跑！
　　
　　果然，拐过拐角以后，耳边就渐渐听到：“轰隆隆！”的水流声！
　　
　　再向前前进，地面和洞壁都越来越湿~滑！担心的事情终于成为现实！
　　
　　在前行不远的距离，一下子就感觉周围一阵空旷，空气中弥漫着浓重的湿气！一条近五六十米的地下暗河出现在陈默的神识中。
　　
　　由于地洞没有什么光亮，所以陈默不能看见东西，但是神识却能感觉到四周的情况。
　　
　　另外为了让神识保持这种状态，他还浪费了一张聚元符箓！可以帮助自己缓缓恢复精力和真元。
　　
　　眼前的追寻符箓一停，然后光芒一闪，陈默就知道欧阳德瑞在附近了。
　　
　　“轰！”一阵暗风袭来，陈默一闪，一块脸盆大小的石头擦过他的身旁，落入不远处的河水中。
　　
　　“哈哈！”一阵笑声传来！欧阳德瑞躲藏在一个岩石后面，然后不停的将一些岩石扔向陈默！
　　
　　陈默不想被岩石撞上，所以只能躲避！真的没有想到，欧阳德瑞能够躲在这里，然后攻击自己。
　　
　　他本来还真的有些担心欧阳德瑞跳到河里去，没有想到却没有！呵呵！这样更好！
　　
　　将雷暴符箓准备好，只要欧阳德瑞一露头，只要被自己看见，那么就逃脱不了自己的攻击！
　　
　　但是欧阳德瑞似乎老奸巨猾，他并没有露头，就那么利用岩石攻击陈默，想将他逼的跳入河水中似得！
　　
　　不过对于这中攻击，陈默也是不担心的，只要躲避好就是了！
　　
　　在一阵岩石雨的攻击中，忽然一到身影直冲自己过来！
　　
　　是欧阳德瑞，他还是没有没有放弃，想要抓~住陈默然后拷问清楚一些东西！
　　
　　陈默也是一喜！直接就是双手一引，就将雷暴符箓攻击过去！
　　
　　电光石火之间，两声：“轰隆！”中，耳边听到欧阳德瑞闷~哼声，然后就被加速窜过来的他给抱住，被撞的一下子后退了好多步，一起落入暗河中！
　　
　　在落入暗河的同时，他的神识也是感觉到了欧阳德瑞，喷出了一大口鲜血，似乎还有几块内脏也是同时被喷出！
　　
　　“哗啦！”声中，陈默与欧阳德瑞一起跌入河水中！
　　
　　不过，陈默在河水袭身的一霎那，死死抱住欧阳德瑞！他不能将这个家伙放走，万一没有死的话，以后就是自己的麻烦！
　　
　　但是陈默没有想到的是，地下暗河的流动速度，远远超过他的想象，一时间不查之下，被河水带动，冲了好远！
　　
　　为了自救，所以他来不及细查，直接弄了一根绳子，将欧阳德瑞绑住定在他的身前！
　　
　　就那么一会，陈默就被冲出好远，四周都是岩壁，没有上去的道路，所以他只能随波逐流，等有机会在上岸！
　　
　　但是由于水流比较湍急，所以也害怕前面有什么岩石或者其他的东西，那么有个肉垫子就非常的幸运了！
　　
　　“轰隆隆！”前面传来更大的水声！
　　
　　陈默双眼一缩，还能不能好好玩了？没有想到这条河流竟然还有瀑布或者暗洞，所以才能传来这么大的声音！
　　
　　对于这样的情况，陈默也没有什么好的办法！反正他的金刚符箓还在起作用，而且前面还有个肉垫子！
　　
　　再说了，此刻他的四周，全部都是光滑的岩壁，没有丝毫的落脚点，只能听着声音越来越大！
　　
　　前面出现在陈默神识中的是一个黑黝黝的大洞，河水在这里像是被打断一般，哗啦声大起！
　　
　　“轰！”陈默随着河水，一下子就失去了地心吸引力般！直接往下落下去！
　　
　　不知道下面有什么，他心中除了：“MMP！”以外，还真的没有其他语言了！
　　
　　时间不长，就随着水流冲入一个很大的水潭中！
　　
　　由于高度较高，陈默被冲击的很深，才渐渐减缓了一部分的冲击力！
　　
　　他在冲下来的时候，就将欧阳德瑞垫在下面！等他浮到水面上的时候，却感觉自己手中轻了好多！
　　
　　神识一扫间，发现身前的欧阳德瑞少了一些东西！汗！陈默迅速的解开绳子，将欧阳德瑞的尸体放开！
　　
　　在刚才冲击中，欧阳德瑞的头被冲击断了！变成了无头尸体！死的不能在死了！
　　
　　陈默这才开始观察四周的环境！依然还是黑暗无边，没有丝毫的光线，有的就是暗河水水流的轰隆声，已经现在身边的水流声。
　　
　　不过现在河流的水道再次变宽，所以喝水流速渐渐变缓！倒是给他了很多的反应时间！
　　
　　此刻他的神识有55米，还不足河水的水面宽度，好在此刻水流变缓！他浮在水面上，取出一盏应急灯，防水的！顿时光芒驱散了四周的黑暗！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

