    原本伤心不已的颜梨在听到赵楚渝说不曾碰过夏杼的时候，颜梨顿时就怔住了，随即反应过来就是欣喜不已地抱住了赵楚渝精瘦的腰肢，“殿下所言可当真？”

    “千真万确，本殿这心目中装的只有梨儿你一人，梨儿啊，你可要快快长大才是。”赵楚渝握紧了颜梨的柔胰意味深长道。

    颜梨一听这话顿时羞得双夹泛起了红晕，眼中满是羞涩和柔情，语声娇柔道：“殿下，新年的时候便是梨儿的及笄日，梨儿可不许殿下对别的女人动心，哪怕是大姐姐也不行。”

    “那本殿可要好好期待，等梨儿及笄的时候本殿一定会送上最好的礼物给梨儿你，本殿对你那大姐姐什么心思？你又不是不知道，为了咱们的未来，你可不许再这上面吃醋，更要相信本殿的心，本殿答应梨儿，等你那大姐姐没有了利用价值后，本殿一定风风光光地迎娶梨儿。”赵楚渝怜惜地抚过颜梨柔顺的墨发，安抚道。

    看着颜梨这个妮子吃醋流泪的模样，赵楚渝还是颇为不舍得，对于梨儿的心思，他又哪里能不知呢？一个心思深沉的庶女却对自己用了真心，愿意为了自己的大业而隐忍甚至是配合，如此深情的女子，他着实不忍心辜负，也无法不动心。

    “殿下待梨儿真好，只要殿下不辜负梨儿，梨儿受什么委屈都是值得，都是愿意的，只是梨儿不喜那位美人，殿下可否将此人远远打发了去？”想起夏杼的存在，颜梨顿觉如鲠在喉。

    颜梨的这个要求颇让赵楚渝感觉她在使小性子的成分，这世上女人难道就当真都那般爱吃醋不成吗？不过一个美人罢了，非要这般容不下吗？赵楚渝松开了握着颜梨的手，眉目间含着一些不耐，“梨儿这个要求可是任性了些，本殿已经说过那夏美人是忠诚侯爷所僧，本殿此时打发了她，你让忠诚侯怎么想？是要让忠诚侯觉得本殿轻视他吗？”

    那夏牡丹人美、舞也好，赵楚渝虽然没有将其收房的打算，可却是别有用处，怎可能因为颜梨的争风吃醋而将其打发了去，这显然是不可能的事情。

    四皇子的话让颜梨顿时哑然，夏杼这个贱人是好打发，可现在关键是四皇子的意思是不看僧面也要看佛面，看在忠诚侯的份上也不可能将夏杼赶出去了。

    “殿下，梨儿不是那个意思，只是那位美人是……是梨儿的表姐，梨儿和表姐之间曾有过一些不愉快，表姐曾威胁梨儿说定会将梨儿所在乎之人抢了去，梨儿害怕……害怕表姐因为报复梨儿利用殿下。”颜梨泪水涟涟捏着手帕擦拭着自己脸上的泪珠伤心道。

    赵楚渝在收下夏牡丹的时候就已经让手下的暗卫调查过夏牡丹的背景，自是知晓这夏牡丹实乃夏傅之女，和颜梨也是表姐妹关系，倒是并没有查到颜梨和夏牡丹关系不睦的事情，这听到颜梨的说辞也是微微一愣，不过这姑娘家的不睦顶多也就是些拈酸吃醋，赵楚渝并没有将此太放在心上。

    “梨儿多虑了，夏美人并不曾在本殿面前说起梨儿的不是，好了，咱们不提夏美人的事情，本殿听闻梨儿最近和卿表妹闹了些不愉快？可是真的？”赵楚渝想起南雨之前的禀报因而这才对着颜梨开口询问。

    见四殿下提起此事，颜梨心惊四殿下竟然知晓了她和大姐姐近日拌嘴的事情，之前，四殿下一直让自己讨好大姐姐，而现在她却和大姐姐闹僵了，看来殿下是因为此事不太高兴了吧？

    “什么都瞒不过殿下，可梨儿看着殿下对大姐姐示好，梨儿的心难受得无法言喻，梨儿真心爱慕殿下，哪里能不吃醋呢？梨儿知殿下是做大事人，梨儿即便是再理智也难免会对大姐姐言语拈酸，殿下你若是看见梨儿和别的男子相聊甚欢的时候，难道一点醋味都不曾有吗？”颜梨将心比心地与赵楚渝哭诉道。

    可即便是赵楚渝再喜欢颜梨，但颜梨却与颜菀卿言语冲突不顾及他的苦心，让赵楚渝也是多增了一丝烦恼，“如果梨儿不能帮到本殿取悦卿表妹的话，那么本殿也不强求，梨儿既是看了心中难受，那么便别看!”

    他身为皇子，这一生便要为了那个位置而努力奋斗，任何人都不能阻碍他，即便是他心悦的颜梨也不能让他放弃对那个位置的执着，一旦他稍有退缩，等待他的便是万劫不复的深渊。

    眼瞧着四皇子转身要离去，颜梨不敢再耍脾气也不敢再使心计，只牢牢地从背后抱住四皇子的腰肢，“殿下别气，别生梨儿的气，是梨儿错了，梨儿知错了，你别不要梨儿。”

    “梨儿，本殿又何曾舍得不理你呢？只是看着梨儿难受，本殿这才梨儿眼不见为净。”赵楚渝转身将颜梨拥进了怀中怜惜道。

    颜梨不敢再忤逆四皇子的意思，只要一想到四皇子不要自己，颜梨心尖就痛的难受，“殿下只管告诉梨儿，梨儿应该怎么做才能帮到殿下。”颜梨为了四皇子殿下的欢心还是决定委屈自己。

    “原本本殿是想让梨儿你帮本殿取得卿表妹的欢心，不过，现在本殿改变主意了，本殿要你不计一切手段来对付她，让她在侯府待不下去。”电光火石之间，赵楚渝已经另外想到了一个快速得到颜菀卿的办法。

    即便梨儿心中难受，那么不妨让梨儿发泄一番，由梨儿针对卿表妹的话，让卿表妹在侯府待不下去，自己则在卿表妹身边温柔深情地陪伴着，难道还哄娶不到人吗？

    颜梨听闻这话简直是难以置信地抬头望向赵楚渝那双多情的桃花眼，仿若在确认这话的真假，“殿下确定了吗？”

    “嗯，所以这回梨儿有什么怨气和委屈？只管用手腕便是，若是需要本殿帮忙的时候，梨儿只管吱声便是。”赵楚渝已经是想好了。

