    新人免费过

    华夏传统文化，总是有它独特的魅力。

    哪怕是延伸出来的所谓国风，古风这些流行文化，不可否认，也极有韵味。

    对于大众来说，这些加入了古典元素的流行文化，更加容易接受。

    也有很多人因此入坑。

    可是随着入坑中国风，接触到传统文化后，很多人却总觉得..似乎越来越不对劲。东方古典的传统元素流行化本来是一件好事。

    可是，越来越多的人，为了恰饭，夸张的将其直接称呼为传统文化。

    就好.像...威土忌兑饮料可以变得更好喝，更大众。

    可是肯定也存在喜欢纯饮威士忌的。

    而一些无良商人为了B格，为了挣钱，开始了虚浮不实的宣传，将威士忌兑可乐说成是XX年XX级的什么纯正威士忌。

    自然会引起一部分大众相当的反感，以及一些不明所以大众盲目的追捧。

    肯定就会造成消费者对立。

    毕竟，有的人是钟爱真正的威士忌，而有的人是为了好喝，但本可以和平共处的两种团体却在商业手段中变成了对立。

    音乐上也如此。

    到后面，甚至于0传统文化元素的音乐，只需要加入一个二胡唢呐，敲几下编钟，就会被当成“传统文化”来大加吹嘘，也因此，有不少的大众们对这些宣扬“传统文化”的东西愈发的反感。

    于是，站在了对立面。

    大众其实本没有错，所有人都是基于对传统文化的热爱才会前来了解的。

    但也因为一些人过度商业化，以假乱真，导致两极分化。

    甚至一度有人对宣传传统文化的这个行为，抱有敌视的态度，认为其不过就是在消费传统文化，玩的不过就是商业的那一套。

    文静便是这样。

    文静今年二十三岁，是一名普普通通的女研究生。

    原本的文静，平日里最大的爱好，便是研究一些传统文化。

    一些民族的歌舞，或是服饰。

    只不过，乌烟瘴气的所谓“传统文化”圈是真让她很烦，甚至一度排斥。

    甚至有些二极管。

    直到李少杰的出现

    李少杰之前怒对假货的时候，所言的“名称”与“度”的问题，让文静拨云见日，在对待传统文化的创新，流行化，与宣传上，有了更为冷静理智的看法。

    是的，就是“名称”与“度”的问题。

    在传统文化宣传上，杜绝虚假夸张宣传，这便是“度”。

    甜味大家都喜欢，但甜的浓度太高，只会令人反感。

    而实事求是，从实际出发，便是“名”的问题。

    到底是真正原汁原味的传统文化，还是经过了加工，还是借鉴了一点传统文化元素的流行?这方面，一定要要实事求是。

    当师出有名后，没有“碰瓷”行为后，观众之间自然不会产生对立。

    也正是因为李少杰的观点，给了文静全新的艺术思考，所以，对于李少杰的一些消息，平日里偶尔也是会关注一下，

    自然知道与南棒撕B，以及之后《舞千年》的一些事情。

    这些东西并不难查，

    虽然对文化强国战略与对抗偷文化的一些内因并不了解，不过，若是真能有一个用心，精致的国风综艺，绝对是文静能喜欢的

    不过，现在还是要看一看，到底被做成个什么样子!!

    在《舞千年》放出宣传片PV1的发布日期后，文静就一直在等待着!!

    这天晚上，文静坐在电脑前，打算看一看。

    到底这个综艺还是一如既往的哗众取宠，夸张宣传?

    还是真正用了心!

    刷新着页面，很快，七点的时候，一则PV便出现在了《舞千年》综艺节目的下面。

    就跟很多网友一样，文静点开了这部先行PV

    “舞，总能激荡起人们内心的波澜。”

    黑漆漆的画面中，如白色的墨水般滴入黑色的画布一般。

    激荡起涟漪，黑与白颜色呼唤间，随着旁边的声音响起，几名舞女出现在画面中，在华贵威严的君王大殿中，轻摇曳动。

    从服装上看，便完全是汉代的款式。

    “相和歌，少女着轻纱罗裙，踏鼓而舞。”

    画面瞬间再一次切换，

    场景瞬间又来到了西北的漫天黄沙中。

    女子的回忆中，是与黄沙完全不同的溪水稻田。

    “昭君出塞，秭归小溪，梦回戏水时光。

    “舞蹈，是打开远古文化的一扇窗。

    唰!!

    似乎只是一個简介一般。

    种种完全不同的舞蹈风格，不同的服装风格，变成了一块块的走马灯。

    不断的掠过，

    仿佛是打开窗后，迎面吹来的春风，

    “打开窗，迎面吹来的风，是中华上下五千年!”

    背景音乐并不抢戏，

    甚至有些难以注意到旋律。

    但意境深远，雍容华贵，威严悠长。

    “一舞一故事，一城一寻忆。

    “找回我们...沉睡在华夏大地的艺术，寻舞，回忆!!”

    唰!!

    画面转过!

    “火，是人类文明的起点。

    “火，也是人与自然，是生命的升华，更是对生命意识的关注。’

    唰!!

    画面再一次黑了下来。

    仅仅是这么一个短暂的预热开头，制作之精良，文案之优美。

    便瞬间吸引了观众们，

    哪怕是很多真的看不懂舞蹈，对华夏文化不太感兴趣的观众。

    事实似乎证明，只要你的内容够优秀，哪怕你的东西再偏门，也是会有观众的!!

    作品，终归是质量为王!!

    点开了PV，便深陷其中。

    黑暗的画面中。

    燃烧起了一丝火光。

    展开的书卷上，只有一个大大的字

    《火》!!

    若有若无的背景音乐中，缓缓出现一排字。

    “天外流星降生灵，灿然火出耀文明。’

    一个低沉的女声响起，

    “这个故事，便由我自己来诉说吧!!”

    观众们有些迷茫。

    这样处理的综艺，还真是别出心裁，完全不同。

    但却如此的吸引人。

    “我，生来就被选为火的使者。

    画面中，数万年前，新石器时代的原始文明部落，显现于观众的眼前。

    那是一个个矮小的茅草屋，说是屋，或许一个人都有些挤

    穿着简陋蔽体衣物的黝黑原始人群，手执石器，正在做着基础的劳动。

    这是华北大地。

    “可村庄的火，已经熄灭了太久.....太久。

    那沧桑的声音，给人以悠远之感

    那是一个额头纹有太阳纹路的女人，以及她的孩子。

    而旁白，仿佛正是这个孩子在诉说。

    “我更像黑夜的孩子，沉浸于冬天。’

    太阳落下，黑夜来临。

    地面上满是干燥的沙尘。

    “妈妈说，有一天，星星会落下，火会再来。

    那是燃烧的陨石。

    黑夜中，是母亲正在用手势与呢喃声，对女儿讲述着星火的故事。

    没有语言，却已然有了故事的传承。

    “而我，将会带回火焰，带来希望

    不知为何，一种令人难以言喻的震撼感悄然袭来。

    这拍摄的一切，都太过于真实。

    仿佛是在看一部电影。

    寒冷的黑夜中，母亲怀抱着女儿，在寒风中依偎取暖。

    翌日。

    在原始人们那古老的仪式中，母亲手牵着孩子，接过了部落的火把，在族群的鼓励中，毅然决然的带着孩子远去。

    取火!

    翻越过沙漠，跨越过石窟。

    广袤空旷的大地上，除却艰难前行的母女，便只有长河落日。

    穿越着森林，趟过轻俏溪水。

    “在妈妈坚定的手指间，温暖碾碎了旅途的不安。’

    那是日月变换，斗转星移。

    “踩着妈妈的脚印，足迹与足迹之间，满是勇气与力量。”

    不知道为什么。

    文静突然有种莫名其妙的感动。

    情不自禁，

    有一种异样的感觉升腾着。

    “终于，我们看到了那颗燃烧的大树。

    燃烧的火焰，仿佛如同希望一般。

    不知跨越了多远，经历了多少的努力。

    火的使者，终于站在了火的面前。

    “妈妈庄严的上前取火，回头向我微笑。”

    女人的脸上，是一种希望的幸福。

    有了火，部落里的亲人们，便不会再寒冷，有了火，也终于能吃上熟食了。

    可....有时候。

    你从大自然中取得什么，就要付出什么。

    希望的火焰，也会带来毁灭与灾难。

    火烧的树木吱嘎作响，燃烧着的沉重树木砸落，将女人压住。

    突入其来的变故，让小女孩大惊失色，慌张的就要救助母亲。

    可是树木燃烧着，太沉了。

    自知获救无望的女人脸色狰狞，声色俱厉的冲着小女孩低吼着。

    手指着跌落在一旁的火把。

    小女孩知道，这是她的责任，是身为部族火之使者的使命。

    点燃这一束火把。

    痛哭的小女孩，在母亲的催促下。

    依依不舍的向后退，

    转身离开，却满面泪水，痛哭的回头。

    可女人的眼中，只有黑夜里被点亮的火把，与面对希望的幸福。

    即使自己再也看不到了。

    不少观众，仿佛意识到了什么。

    说火，但这不仅仅是火。

    向前走，是为了使命与责任。

    哭，是因为这艰难的取舍。

    小女孩走了。

    往家乡走，因为，她要为家乡带去火。

    这是族人的希望，是母亲的期盼。

    来时两人，但去时

    失去了母亲手心的温度，不再踩着母亲的脚印。

    可步履之中，留存依然是勇气与力量。

    雷鸣电闪，大雨倾盆。

    为了保存火种，小女孩进入石窟。

    火焰，照亮黑暗。

    “火带走妈妈以后，我问自己，预言意味着什么，火带来的是什么?那真的是..希望吗?

    小女孩收拢柴堆，点燃篝火。

    蹲坐在地，双眼微微迷茫。

    “那晚，我在熟悉寒冷里，在陌生的温暖中，终于开始理解....言的意义。”

    当火焰驱散了寒冷与黑暗时。

    小女孩仿佛懂得了。

    火温暖。

    也仿佛懂了。

    希望的形状

    当画面再次亮起时，是一位盘坐在地的舞者，轻轻吹动着摇曳的火焰。

    灵巧的双手师承于杨团长，轻灵的舞动着，仿佛火焰般缓缓上升。

    大自然中的原生态，被具现成了舞蹈。

    燃烧的篝火，随着风，不断的绽放着星星点点。

    舞者缓缓起身，柔荑轻曳微摇，火光波动。

    红色的长裙上轻轻燃烧着火苗。

    红色的灯光于背后伸手不见五指的黑暗中，照亮一丝光明。

    轻柔慢缓，恍若火焰的精灵舞动于黑暗之中。

    舞蹈的风格，不属于任何一种。

    这是独有的舞蹈，是属于火焰的舞蹈。

    是一种最为原生态的舞蹈。

    豁然，火焰的精灵一跃而起，恍若火光炸裂。

    背景，变成了鲜艳的红色，黑暗被驱散。

    双臂上下飘飞伸展中，带动着红色的薄纱飞速的舞动。

    背景从黑变红，从红变黑。

    用灯光，用影视剧，展现舞蹈的美妙。

    舞者身姿摇曳中，仿佛跳出了一个字。

    [火]

    伟大的象形文字，绽放着不同的姿态。

    舞蹈，仿佛展现出了火字从远古，一直到现代的演变过程。

    纯粹的红色，令人难以看清舞者长相。

    唯独只能看到一团代表了希望与光明的生命之火。

    在不断的起舞，演化，恍若生命的舞动

    原生态舞蹈，将“拟态”做到了极致。

    观众们感受到了这种震撼。

    文静仿佛感觉，大自然中不同的火，历史中记载的火字演变过程，都在自己的脑海中-浮现。

    舞蹈着的火焰精灵，好像是累了。

    轻轻缓缓的，跌落于黑暗之中。

    但黑暗之下，卻升起了星星點点的火苗。

    逐渐的照亮，熊熊燃烧着。

    仿佛是以星星之火，燎動了整个中原!!

    当巨大的火焰缠绕而起的时候，那来自于天际云邊的光明照射人间，仿佛是最初坠落人间的火焰，仿佛那最初坠落人间的希望。

    直到火光冲天

    火焰的精灵，在巨大的火光中，缓缓消散。

    希望的火种已然点燃了整个华夏大地!

    画面一转。

    女孩回到了部落之中。

    她，终究让部落，重新亮起了火光。

    驱散了严寒黑暗，带来了温暖光明。

    “火，是脆弱又美丽的希望。

    女孩烧着柴火，温暖着身体。

    回想起了寒夜中与母亲依偎取暖的日子。

    母亲用自己，换来了火

    火焰的温暖，就仿佛仍在母亲的怀抱。

    但此时，享受这样温暖的，是整个部落。

    “我看见了烧不尽的爱。’

    这烧不尽的爱，仿佛戳中了心灵最薄弱的一环一般。

    情不自禁中，文静的眼角微微湿润起来。

    历史像一个轮回。

    远古便遗留下来的传承，却在这轮回之中。

    坚不可摧，

    无数的故事与情绪涌上心头，无言的感动轻轻弥漫。

    这光明与温暖....是希望之火，是传承之火。

    是我们民族之火...

    女孩轻轻的看着火光，倦意涌上心头。

    迷迷茫茫中，女孩微闭的双眼中，还能看到舞动的火光。

    火光中，仿佛依稀出现了画面。

    “我看见了你。’

    仿佛是来自于远古的凝视。

    那是远古的华夏传到现代的呼唤。

    那是一种万年未变的力量与勇气!!

    “我看见了我们。”

    在这大自然中，在华夏大地上的人类，从远古以来，渺小，却又倔强的活着。他们总是面对巨大的挑战，天灾，人祸。

    他们总是付出了巨大的代价，牺牲，风险。

    但他们从不服输!

    无惧于死亡，直面牺牲，是为了火。

    火是什么呢?

    火是希望与传承!

    火......也终将带来光明，带来温暖!!

    “我看见了....未来!

