    第一千八百四十六章

    那一刹那，古太白的心中顿时掠过一丝深深的阴霾，但只是一瞬，古太白就恢复了正常。

    “只是损失了二十万军队而已，还改变不了这场战局，也无法改变他们灭亡的命运，不管他们准备了多少，最终都只有死路一条！”

    古太白淡淡道。

    “传我命令，大军撤退，明日再战！——路西斯，那件东西准备好了吗？现在到达哪里了？”

    古太白突然回过头，看向一名跟随他征战多年的心腹战将。

    “回大人，刚刚收到消息，那件东西已经运达。请问我们该如何安置？”

    路西斯单膝跪下，恭恭敬敬道。

    听到这番话，古太白眉头一挑，陡的转过身来，望向身后的方向。就连一旁的大祭司，虽然看不出什么表情，但那一刹，他身上的黑色长袍抖动，也泛起了阵阵波澜，和古太白一起望向了远处。

    就在大地西方，地平线处，一座山峦般的庞大黑影，在一阵阵轰鸣声中，正朝着这里移动。仔细看去，那赫然是一个足有数十丈高的青铜巨鼎，巨鼎表面有着神秘的花纹，底下安装了十余对巨铜，由一头头身披重甲的金刚巨人推动着，朝着大食人的基地缓缓而来。

    “希聿聿！”

    远处，战马长嘶，那头巨鼎所过之处，密密麻麻的大食战马就好像受到巨大的惊吓一样，驮着马背上的骑士，向着四周仓皇后退，原本整齐的军伍顿时一片混乱。

    不止如此，那些推动巨鼎的金刚巨人，一个个也是眦牙裂嘴，在推动的时候，似乎也在痛受极大的痛苦。

    “吼！”

    一阵阵洪亮的咆哮声从巨鼎深处传来，声音中透出无尽的暴虐和杀戮欲动。这一次，就连四周的大食铁骑都开始神色不安，往外退去，远离巨鼎。

    看到这一幕，巨兽背脊上，古太白的眼中却是掠过一丝惊人的亮光，连同一旁的大祭司，微不可察的点了点头。

    既然那件东西已经到达，那么整个东方世界避免不了毁灭的命运。

    这些东方的唐人也只是在苟延残喘罢了，终究避免不了死亡的命运。

    “传我命令！把那座巨鼎安置在最高处，分一百万重兵保守，另分五十位总督镇守四周，没有我的命运，任何人都严禁靠近！”

    古太白神色冰冷，不带丝毫感情道。

    “是！”

    路西斯闻言，心中一震，连忙跪下行礼道。

    只不过片刻的时间，路西斯很快转身离开了巨兽背脊，消失在远处。

    “呜！”

    一阵洪亮的号角声响起，所有的大食军队茫茫如海，无边无际，立即朝着远处退去。

    而同一时间，一支大食利箭，裹挟着一面白色亚麻布，穿过重重虚空，迅速落在了大唐的钢铁防线后。

    钢铁防线后，一名大唐铁骑迅速弯腰，拣起箭支，送到了后方大军中央的几位帝国大将手中。

    “呵呵，大食人发来消息，约我们明日再战！”

    程千里扫了一眼信上的内容，很快抬头，望向众人，开口道。

    “呵，果然如此，那就如他们所愿吧！”

    后方的大军之中，王冲微微笑道。

    王忠嗣、阿不思、高仙芝、章仇兼琼等人也微微点了点头。

    大唐现在处于防守一方，并且有漫漫的钢铁防线依凭，这种时候倒是不用急着和对方交战。

    而且这一场战斗之后，大军休息，修补城墙也都需要时间。

    “咚咚咚！”

    大唐方面，随着王冲的命令，战鼓阵阵，通天彻地，这既是收兵的命令，也是对大食方面的回应。而很快，大军收缩，重整旗鼓，章仇兼琼、安思顺迅速收拾军队，处理战后的事宜，包括伤兵的治疗。

    而王忠嗣、阿不思、高仙芝也在整肃自己的军队，他们虽然没有参与这一场战斗，麾下也几乎没有什么伤亡，但是所有人都知道，接下来很快就是一场恶战，几人也必须在此之前做好充分的准备。

    “工匠组，加快速度，时间不多了，在深夜之前，必须将所有的城墙尽量修补完成！”

    “水泥组准备，尽最快的速度修补地形，重新立起钢铁城墙！”

    ……

    战斗结束，大军整肃，此时最忙碌的就是张寿之领导的工匠组和水泥组。工匠组现在已经不是纯粹的锻造工匠，王冲足足将七八千的战士编入到工匠组，这已经有些类似于后世的工兵了。

    至于水泥组……

    这是王冲这边一个最新的变化。在和巨兽军团的战争中，地形往往会造成极大的破坏，有些地方已经不再适合竖立钢铁城墙，如果不解决这一点，防线就会变得不完整，很可能会被对方所趁，增加前线大军受到的压力。

    王冲发明的那些水泥，虽然最开始是用来修路的，但是张寿之发现，这种技术完全可以用于战争，修补由于巨兽冲击而完全破坏的地形。

    另外，使用这种技术也能使钢铁城墙和地面之间的接触部位越发坚固。

    大军很快忙忙碌碌起来，而此时，王冲目光一转，并没有回到后方的钢铁之城，而是陡的一夹马腹，转过身来，朝着远处一头山峦般犀形巨兽的尸体驰骋而去。

    这突然的举动立即吸引了李嗣业、苏寒山、薛千军等人的注意。

    “走，跟上大人！”

    几人心中一动，很快跟着王冲追了上去。

    而远处，气流涌动，就在那头巨兽身前，王冲一勒缰绳，停下脚步。

    地面上，犀形巨兽早已死亡，汩汩鲜血流淌而出，在它身周的地面上甚至形成了一片鲜血池塘。这些庞大的巨兽即便身前拥有再强大的生命力，再强横的力量，在死亡之后，也只是一堆腐肉而已。

    “嗤！”

    王冲眼中寒光一闪，下一刻，没有丝毫征兆，一股凌厉的剑气破空而出，斩过这头犀形巨兽的头颅。嗤，剑气过处，巨兽的头颅分开，露出里面一片红一片白的脑组织。

    后方，李嗣业、苏寒山、薛千军等人面面相觑，谁也不知道王冲在做什么。但是众人心中的疑惑并没有持续很久，下一刻，只见王冲矗立马上，几根手指一伸，就在犀形巨兽剖开的脑组织中，一块细小的东西破开脑髓，迅速飞入王冲的手中。

    那一刹那，众人看得清清楚楚，那是一块指甲盖大小，表面有着无数纹路，看起来神秘无比的青铜片。

    “这是什么？”

    李嗣业、苏寒山等人满是诧异道。几人都是顶尖的强者，都看出来那指甲盖大小的青铜片非常古老，看起来很有来头。

    更重要的是，几人之前都参加过怛罗斯之战，那个时候的巨兽头颅中并没有发现过这种东西。

    “一种古老的禁制，也是那位大食大祭司控制巨兽的东西。”

    王冲淡淡道。

    他低头望着手中的青铜片，手指轻轻的摩挲了一下，眼中若有所思。这块青铜片给他的感觉非常特殊，里面流敞着一股微弱，但却非常独特的力量，完全不同于现在的任何一种力量。

    大食那位浑身笼罩在黑袍里的神秘大祭司正是靠着这种力量，将他的精神力杜绝于外。

    “打了小的，老的也来了。这种凶兽，这种东西根本就不应该出现在这个世界上。大食的这位大祭司身上有太多秘密了。”

    王冲心中暗暗道。

    在这个武道的世界，山峦般凶兽的出现实在是太不寻常，东西突厥、大唐，乌斯藏、蒙舍诏，西域诸国，包括条支、身毒都没有这种技术，拥有巨兽的只有大食而已。

    而大食的巨兽则全部出于这位大食的大祭司。

    对于这位神秘的大祭司，王冲所有的印象都来自于大食已经阵亡的那位巨兽统帅“麦西尔”，从麦西尔的记忆里，王冲能感觉得出去，对于自己的老师，麦西尔恐惧、敬畏、尊敬，近于神祗般的无所不能。

    而在之前的那场战斗里，不管是王冲，还是大祭司都留有很大的余地，并没有全力出手。

    不管是王冲，还是大祭司都深深明白，刚刚那场还仅仅只是前期的试探而已，双方之间还根本不到正式交手的时侯，当然，最重要的原因是，在尝试了无数次，发现确实无法控制巨兽之后，和大祭司之间的战斗就已经变得没有必要。

    当务之急，还是想办法应对接下来的激战。

    “我们之间总有交手的时侯，迟早我会弄明白你身上的秘密！”

    王冲捏着那枚青铜片，深深的望了一眼大食圆顶堡垒的方向，调转马头，很快离开了。

    而当王冲离开的时候，远远的，东北角*厥大草原上，轻风徐来，野草摇曳，五弩矢毕看着钢铁之城的方向，直到此时才缓缓的收回目光。

    “真是想不到，第一场赢得居然是大唐，而且几乎是完胜，基本没有什么损伤！”

    五弩矢毕长长的吐了一口气，心中的激荡不已。

    战事已经结束，但是对于五弩矢毕来说，这一场首战带给他的震撼和冲击，恐怕很久都难以消去。

    这第一场战争，虽然双方都是试探性的，并没有出动全部主力，更没有倾巢出动，但是单就规模和烈度，已经几乎超越了九成以上西突厥和大唐的战争强度，但对于双方来说，这却仅仅只是开始而已。

    不过最让五弩矢毕印象深刻的，还是大唐六大巨头史无前例的联合和出手。

    异域王王冲，或许现在应该叫做九州大都护，西南大都护章仇兼琼、北庭大都护安思顺，安西战神章仇兼琼、帝国战神太子少保王忠嗣、同罗大将军阿不思……，这些每一个都是独挡一面的巨头，单独拉一个出来就足以让各国忌惮，如临大敌，而如今却全部聚集于此。

    六大巨头联手威力会怎么样，没有人知道，但是章仇兼琼和安思顺联手的结果所有人都看到了。

