    “她长的什么样？”其中一位师兄好奇。

    “听说她长相丑陋，男女不分的。”

    “不是吧？据说她变出来的小女娃还是很漂亮的。”

    “那是她幻化的，幻化出来的模样自然想多漂亮就多漂亮，可不是真实样貌。”

    “听说她真实身份出场时，都戴着吓人面具，不肯露出本来面目，想必是很丑的。”

    “难说，说不定是个绝色天香的美人儿。”

    “一直默默听着的管锦华这时候忍不住一笑：“她绝对不会好看！”语气坚定，信心满满。

    所有目光都看向管锦华，等着她给一个解释。

    管锦华微笑：“我是女人，所以我了解女人，女子如果真长的国色天香的，又有实际本事，是不会隐藏本来面目的，又不是见不得人，干嘛不大大方方的？相信我，她如果真是绝色美人儿，肯定会想法设法让人看到她的脸的……”

    像她，每次出去都是本来面目，还把自己打扮的漂漂亮亮的，她喜欢被人夸赞的感觉，那样像一位公主。

    都说女人最了解女人，管锦华这样一说，在场的人倒有大半以上的人信了。

    有人忍不住打趣：“说不定她面具后的那张脸鸡皮鹤发，压根不能看。”

    于是有人问神念陌：“大师兄，你见过她真面目没？是不是很吓人？”

    神念陌原本一直坐在桌前喝酒，闻言淡淡看了那人一眼：“没有你吓人。”

    那人大头小身子，五官扁平，嘴唇突出，颇有些像山顶洞人，出去确实常常能吓人一跳，神念陌这一句踩在了他的痛脚上，让他瞬间失语。

    管锦华却是眼睛微微一亮，笑道：“应该长相不至于吓人啦，不过不漂亮是真的。”

    神念陌抬手喝了一杯酒，语调依旧淡淡的：“比你漂亮。”

    管锦华：“……”

    她受到一万点伤害！

    众人也因为神念陌这一句话静了一静！

    倒不在于他是否夸赞那神秘鬼脸人漂亮，而是他的语气中的卫护之意。

    风行上人望着神念陌的眸子中也现出深思……

    他正要问什么，神念陌腰间的传音符就亮了起来。

    神念陌原本正端着酒杯浅抿，传音符一亮，他手指一僵，杯中酒洒出来一些。立即将酒杯放下，说了一声：“失陪。”转身就走了出去，他出去时步子有些快，风一般掠出去了。

    众人面面相觑，神念陌其实从来到这里后，常常若有所思，做事淡定从容，有条不紊。

    众人还是第一次见他如此急匆匆。

    管锦华抿了抿唇，坐了片刻后，到底一转身也跟了出去。

    遥见神念陌站在大厅的拐角处，手里拿着传音符正和人说话，声音清朗中似带了若有若无的笑意。

    他背对着厅门站着，有烛光映在他身上，映的身姿异常挺拔，身上如同镀了一层淡淡的光。

    因为背后人声嘈杂，而前面的神念陌声音又不大，所以管锦华并不能听清他说什么。

    她禁不住上前走了两步，