    “阿初让我做什么，我就做什么，我相信你的选择。”

    “你本身就会武功，气质也很古典，我想让你本色出演一个女杀手的角色，这种角色也许只是一个配角，你愿意降低身价吗？”

    “只要演好一个角色，没有主角配角之分，用心演绎的角色，都可以是主角，而且阿初这么聪慧精明的人，让我演一个配角，一定有你的考量，我百分百服从，你看中了哪个剧本？让我看看。”莫楚然看着办公桌上堆成小山的文件问。

    “这里没有，我想找古偶大神金牌编剧九萧写一个剧，他最擅长写古偶剧，他笔下的人物不管是主角还是配角，都非常的生动，尤其是他写的反派角色，甚至比正派男女主角还要深入人心。

    原来我想找他给千雅写一个这样的角色，和她演的《亲爱的红玫瑰小姐》里面的女主一柔一刚形成强烈碰撞，发生后来的事情，也就没机会找他商谈，如果你愿意演配角，我去找他试试！”

    看到林初谈起风千雅神色淡然，没有一丝被抢未婚夫的愤怒，莫楚然眼底闪过一抹赞赏。

    “风千雅横刀夺爱，抢走举办过婚礼的苏毅，你不恨她吗？”

    “恨？说实在的，从一开始就没有恨过她，生气，不解，难过倒是有的，毕竟是我一手带出来的艺人，又是我第一个艺人，付出的感情心血都不一样，被突然背叛，难过是必然的，不过能被抢走的就表示不是真正的爱人，也就没有去恨的必要。”林初坦然的和莫楚然谈论这个话题。

    “说的没错，能被抢走的不是真正的爱人，同理，被好朋友抢走还不会恨的，也表示你不是真正爱被抢走的人，阿初，我敢肯定，你内心深处不是真的爱苏毅。”莫楚然一眨不眨的看着林初的眼睛。

    林初想了一下她和苏毅的过往，那时她刚结束一段残酷的婚姻，为了工作，处心积虑的接近苏毅，此后的生活，因为苏毅的坦护，变得游刃有余，苏毅像一束光一样，照亮她灰暗的人生。

    她像黑暗中溺水的人儿，只想紧紧抓着那束光，带她走出那深得可怕的深谭，走向充满光明的幸福。

    下定决心嫁给苏毅，是因为陆励行对她的囚禁，她渴望摆脱陆励行，所以依附给她光明的苏毅。

    真爱吗？

    未必吧!

    “也许你说的是对的，过了这么多天，我都分不清自己究竟有没有恨过了。”

    “那你和宋启航是怎么回事？我看到这些天都是他送你来上班，你们真的在谈恋爱？以我对你的了解，你不是一个这么快会投入一段新感情的人。”

    “我和他只是普通朋友，有很多事情现在还不能和你说，等时机成熟了，再说吧！”

    林初的话说完，莫楚然看到站在办公室门口的韩庭默悄然转身离开，只是他那一向冷毅寒凉的侧颜，勾出一抹微笑的弧度。

    宋启航送林初上班的这几天，莫楚然几次在公司看到韩庭默在背后默默关注林初，所以故意和林初说那些话，想给总是默默在一旁注视林初的韩庭默一些安慰。

    看着韩庭默总是默默守护，莫楚然都有些替他急，但也知道每个人对感情的表达方式不一样，林初刚和苏毅分手，他这样温情脉脉的守护，也不失是一种好方法。

    就是因为看到韩庭默是一个绝对值得托付的好男人，一向不多管闲事的她，才多说了几句。

    林初是一个好女孩，莫楚然希望她能收获真正的幸福。

    从莫楚然办公室出来后，林初接到一个中介的电话。

    这些天她找了很多家中介，但没有一家中介给她打电话。

    她知道有陆励行在中间搞鬼，她想租到房子很难。

    看到有中介打电话，林初眼中露出一抹意外的惊喜，连忙接起电话。

    “真的吗？等我十分钟，我马上过去！”

    十分钟后，林初开车来到一个叫山水人家的中档小区，和保安说了一下，被放行进去。

    房子在6幢2502室，林初坐电梯来到25楼，中介已经在门口等待。

    中介是一个年轻秀气的女孩，看到林初先是震惊了一下，很明显认出了林初。

    “林小姐，你好，我是负责你租房的中介小李，我们进去先看看房子！”

    林初走进房间，只是第一眼就爱上这个不大，装修的却非常温馨有格调的房子。

    “林小姐，山水人家小区公寓式小区，每栋楼都是一梯两户，一室一厅一厨一卫，隐私这块很好，而且是为都市高级白领特别设计的小户型，让白领在承受能力范围内，拥有一套在市中心的家，小区的绿化更是做成人人向往的山水诗意画，风景非常漂亮，这栋房子在小区的最中心，可以说是将整个小区的风景360度无死角尽收眼度，是一套非常不错的房子。”

    “月租多少？”对这个小区和房子，林初很满意，想来这个位置，应该也不会便宜。

    虽然她现在的收入和提成，也可能负担高价位的租房，但是花大价钱租房，她还是很舍不得的。

    “这个房子业主装修好，本来是想结婚用的，但他未婚夫博士毕业，被M国一家企业以年薪五百万的高薪聘请，她就辞了工作跟未婚夫到美国定居，因为没有回国的打算，所以低价处理，这套房子如果买下来是全款150万，租的话一个月一万五，五年起租。”

    这些天林初也了解了一下周围的租房价格，像这样的装修空间价位，都是在一万出头，一年起租。

    “租金是不是太贵了点？能不能再便宜点？”林初讨价道。

    “业主主要是想把这套房子卖掉，省掉租来租去的麻烦事情，如果是租，就租金比一般房子贵，时间也要久，因为这房子她上个月才装修好，从来没有入住过。”

    “如果不是她未婚夫出国，她真的舍不得卖，因为业主卖的便宜，已经有几家有意向要买了，因为林小姐排在那些客户前面，我就先安排林小姐看房。”

    “如果林小姐手头宽裕，我建议林小姐把这套房子买下来，像这样的新房，在这个地方，这样的价位真的很划算，租房就有些不合适了，而且后面如果有客房要买，业主应该是优先考虑卖掉这套房子。”

    林初仔细看了一下房间的各个角落，每一处的装修细节都非常完美，满足了她对家的所有渴望和理想。

    甚至让林初有一种那个业主是她肚子里蛔虫的错觉，因为业主每一处的装修和家具搭配，都和她心里想的一模一样。

    这大半年来，她的收入除了给家里，手头的存款刚好过这套房子的全款，如果买下这套房子，家里又突然有什么需要用钱的地方，她就会拿不出来。

    可是如果这套房子被别人买了，她一定会后悔的。

    如果是租的房子，说不定还会被陆励行那个恶魔半夜赶出家门。

    挣扎犹豫了好一会，林初最后决定将房子买下来。

    和中介到店里办好手续，林初当天晚上便到宋启航那里把东西拿出来，在宋启航的声声挽留中，搬到山水人家的房子。

    把行礼箱推到房间，关上房门，脚上的高跟鞋用力一甩，林初在房间里转着圈圈大喊起来。

    “我有房子了，我终于结束租房的日子了！”

    “哦~~老娘也是有房有家一族了！”

    “老房子的感觉真的好幸福啊！”

    “陆励行，你个王八蛋，看你还怎么把我赶出去！”

    从房间到阳台，林初尽情的欢呼，表达她的喜悦！

    好不容易成为有房一族，当然是要庆祝一下的。

    酒柜上摆着几瓶红酒和精致的高脚杯，据说是业主准备结婚时和丈夫对饮的，结果也没机会喝，留下来全部打包算在房款里了。

    “前业主，就让我沾沾你们的喜气，从此好运连连，恶梦都去见鬼。”

    拿着红酒和高脚杯，走到阳台上的懒人沙发上，一边喝酒一边欣赏城市的夜景。

    “这个小区真的好美啊，这个角度，将整个城市的夜景都尽收眼底，今天这个钱花得真是太值了。”

    “这红酒入口甘甜，唇齿留香，回味悠长，前业主品酒的品味和装修房子一样好，前业主一定是一对非常恩爱，三观一致的准夫妻。”

    “前业主，虽然不认识你们，但还是要谢谢你们精心装修的房子，我真的很喜欢这个房子，你们放心，我一定会好好保护这个房子，不会浪费你们爱的心血，祝你们在M国幸福圆满！”

    林初对着皎洁的月光，举着酒杯，声音带着醉酒的迷离道：“前业主，就让我们千里共婵娟，干杯！”

    将杯中的红酒一饮而尽，林初放下酒杯，从懒人沙发上站起来，走进房间。

    在阳台另一边的阳台上，韩庭默坐在同款懒人沙发上，手中拿着同样的红酒，英俊如玉的脸上带着温润儒雅的笑，对着月色举杯。

    “你的感谢我收到了，我们不仅会共婵娟，还会人长久，晚安，我的新邻居！”

    林初买的那套房子是韩庭默无数房产中最不起眼的一套。

    林初被赶出家门的那天，他就在后面默默关注。

    看到林初被一家家酒店宾馆拒绝，他没有出手帮忙。

    他想看看在走投无路之际，她是不是会想起在她身后，永远有一个人在默默守护。

    然而，他看到她崩溃，她愤怒，她生气，她拿起手机。

    拔通的号码却不是他的。

    虽然心里很失望，但他并没有因此放弃。

    之所以没有在林初和宋启航住的第二天就让中介给林初推荐房子，是怕林初起疑。

    林初和宋启航同住七天，如果心里真的没有那个人，每住一天都是折磨。

    他在合适的时间让中介给林初打电话，会让她放下防范心。

    和林初认识的这些天，他对林初也有一些大致了解，让人用最好的材料将房间装修成林初喜欢的模样。

    他相信，只要林初看到，就一定会爱上那套房子。

    她不是一个贪心的女人，她内心深处渴望的是家庭的温暖与温馨。

    果然不出他所料，林初真的把那套低于市场价一半的房子全款买下来了。

    因为他知道，林初最多只能负担那些钱。

    从今天起，他可以默默看着她，可以在她需要的时候，第一时间出现，没有人比他距离更近。

    想到他的旁边就是她，韩庭默嘴角的弧度止不住的放大。

    心爱的女孩就在隔壁的这种感觉，真的很幸福，很幸福。

    望着天空的月光，明明不是圆月，他却觉得比十六的月亮都要圆。

    但愿属于他们的团圆月，不要让他等太久！

    ……

    第二天早上，林初睁开眼睛，觉得全身是说不出来的神清气爽。

    看着天花板上精致的水晶灯，盖着柔软丝滑又舒服的空调被，林初有一种做梦的感觉。

    昨天喝了一大瓶红酒，居然没有一点宿醉的头疼，那酒的质量未免也太好了吧！

    有家的感觉真是太幸福了！

    睡在自己家的感觉真是太踏实了！

    这一刻的满足感，让林初终于明白，为什么会有那么多人拼上几代人的努力，在城市买上一套属于自己的房子了。

    只是想到自己被掏空的存款，林初一个猴子打挺，从床上迅速坐了起来。

    穷光蛋，别在感叹了，赶紧努力赚钱吧！

    洗濑好，林初从面包机里拿出昨天采购回来的面包，就着一杯牛奶，匆匆离开家门。

    关上房门的时候，看到门上贴着一个粉色便签纸。

    “听物业说我家对面搬来新邻居，远亲不如近邻，希望以后相处愉快！”

    看着上面潇洒飘逸的字体，林初觉得她的邻居应该是一个学识不错的男人。

    从包里拿出纸和便签纸，写了一行字，贴在面对的白色房门上，然后坐电梯离开。

    过了一会儿，白色房门打开，一袭黑色西装，贵气逼人的韩庭默从里面走出来。

    看着贴在门上的白色便签纸，嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

    “你好，新邻居，以后请多多关照。”

    右下角写着林初，旁边画了一个可爱笑脸，看着那个笑脸，让韩庭默觉得就像看到林初的笑脸一般，顿时身心有说不出的轻松开怀。

    “初儿，余生请多多关照！”对着房门上的便签纸，韩庭默深情说了一句，转身离开。

