    胡雷心中暗思，圣人老爷是在推衍可行性，用来改善功法么？

    那自己先前琢磨的，圣人相当于这个世界顶端科学大佬的猜想，竟然有几分道理？

    不过通过刚才的接触，还有圣人的探查，都没发现我的系统，看来基本是安全的了！

    另一边的多宝道人心有余悸，他感觉今天实在太刺激了！

    向来稳重的他，教出火灵这样的徒弟就算了，可火灵教出的是什么？

    球一样的金丹够震撼的了，竟然还敢登上圣人的九龙沉香辇！

    若是赶上圣人心情不好，自己怕都要遭殃了吧？

    看着通天教主还在皱眉思索，他借机笑眯眯的上前，道：“师尊还要准备讲道之事，我们就不打您了，我带他们先走！”

    通天教主正在沉思，点了点头。

    多宝带着两人刚刚后退两步，通天教主又忽的道：“等等！”

    三人连忙停住，只听他道：“你既送我一份礼物，我身为师长自然也不能让你空手回去。”

    通天教主看着胡雷，思考着给他一件什么见面礼。

    毕竟是第一次收到晚辈这样的礼物，就给他一件好宝贝，以全他一片孝心吧！

    “嗯，这样吧！这紫电锤与你做个护道之宝吧！”

    他伸手一指，一直锤子飞到胡雷面前。

    胡雷大喜过望，自己没白废心思啊！

    这么快就见回头钱了！

    他本来是想试试孝敬掌教老爷有没有成就，没想到还没查看系统，就有意外之喜！

    圣人的宝物肯定是不同凡响，胡雷仔细打量面前的宝贝。

    只见一把……咦？

    怎么又是锤子，上面还缠绕着紫色电弧。

    又是雷神之锤？

    不对！刚刚圣人说是紫电锤，可那不还是和雷电有关嘛？

    怎么自己就和锤子杠上了？

    上次多宝道人给了一把混元锤，这是通天圣人又给了一把紫电锤，自己这是与锤子有缘呐！

    毕竟是圣人老爷赏赐，他连忙伸手握住。

    咦？这个不沉？

    这个想法刚刚生出，通天教主已经撤去控制，紫电锤猛的往下一坠，落在地上震动了几下。

    “Duang~~”

    好在这碧游宫的地砖不似邱鸣山的那般脆弱，再加上这紫电锤需要法力催动才能显示威力，所以只是把胡雷的胳膊抻了一下，地上倒是没有造成什么破坏。

    胡雷也不是在邱鸣山时的那个凡人了，只见他浑身肌肉鼓胀，虽然有些吃力，但还是紫电锤拔了起来。

    通天看得好笑，这胡雷应该是第一次得到这样的宝贝吧。

    他失笑摇头，提醒道：“这紫电锤需炼化之后才能如臂使指，我已将上面的印记抹去，你直接炼化就可。”

    胡雷点点头，有了炼化孝镜和忠甲的经验，他是知道如何炼化法宝的。

    一边注入法力元神炼化宝贝，一边龇牙咧嘴的道：“多谢掌教老爷赐宝！这看着是先天之宝了吧？”

    通天见他的样子，就知道胡雷没什么见识，笑着打趣：“你还知道先天之宝？”

    胡雷正色道：“回老爷话，我入门时候，师尊说您赐她的金霞冠便是先天之宝，所以在我想来最厉害的法宝就是先天之宝，而掌教老爷赐的应该都是先天之宝吧？”

    听胡雷说道她，火灵满意的看了他一眼。

    这个徒弟对自己所说的话还都记得，不错！

    不过圣人赐的都是先天之宝？只能说你太天真！

    通天却笑着问道：“你可知先天是何意？”

    胡雷一边和紫电锤角力，一边道：“不是先天地而生吗？”

    “天地未生何来万物，哪来的先天地而生？”

    通天这一问，胡雷顿时哑然。

    没有天地就没有万物？

    他疑惑道：“那什么是先天？”

    通天教主今日似乎十分开心，再加上他一眼看出胡雷炼化还需一段时间，便笑着道：“这话说来就长了，你可知盘古？”

    胡雷点头：“盘古是生于混沌之中，醒来开天辟地的大神，谁人不知？”

    通天闻言却摇了摇头，道：“盘古并非是神，当然你说是神也没错，盘古是一切的初始，是无法描述的，嗯，如果硬要给他一个描述的话，可以说盘古就是有，而混沌就是无。”

    “那盘古开天辟地是假的？”

    胡雷听得有些懵懂。

    又是有，又是无的，让他不由得想起《道德经》。

    但，对于《道德经》，他只是隐约记得一些，并不完全。

    所以，只能发出这样的疑问。

    “盘古开天倒是真的！原本这世界之中只有一片混沌，也就是什么都没有，直到盘古诞生。”

    通天今日似乎颇有谈兴，讲述起开天辟地：“盘古是一切的初始，诞生之初，便与混沌对立，他不停的扩大自身吞噬混沌，于是诞生了万物，首先产生的便是天和地，所以说他开天辟地当然没问题。”

    胡雷顿时懵逼，这个故事听着这么耳熟呢？

    宇宙大爆炸？

    盘古是奇点？

    这有点儿，太科学了吧？

    通天教主又自问自答道：“那什么是天和地呢？地就是有，天就是无，所谓先天，便是盘古开辟天地时残留的一种力量。”

    胡雷有了一点猜测，莫非先天就是宇宙一种力？

    就是不知是，强力、弱力、电磁力、引力的哪一种。

    或者是这个世界独有的，四大基本力之外的一种力？

    不过，四大基本力有五种……

    这虽然不科学，但却附和常识！

    想到这，他疑惑道：“那先天之宝就是有这先天之力的宝贝？”

    “不错，先天之宝自然是有先天之力，所谓先天之宝，并非先天地而生，而是，无中有，或者，有中无。”通天笑着道。

    来了！

    又是这种玄之又玄的话，胡雷皱眉。

    通天似看出他没懂，一指火灵道：“金霞冠之所以是先天之宝，便是因为它为无中有，其内自成一界，蕴含无量量之光，不过进入其中，就会封闭五感，所以我帮她封印了一下，用的时候取下就可。”

    这一点胡雷早有猜测，他就知道金霞冠不仅仅是晃瞎狗眼那么简单，肯定是火灵没开发好！

    火灵还洋洋自得，觉得这宝贝可是有圣人老爷帮忙炼制过的！

    看来有时间要帮火灵一把，这样的宝贝被当做运载工具，实在是极大的浪费！

    “而先天之宝中的一些杀伐重宝，大多是有中无，可以消弭其形，斩断其根，自然灰飞烟灭，或是魂飞魄散。”

