    威廉离开弗利维教授的办公室后，在礼堂门口碰到了海格。

    海格一副欲言又止的表情，像极了便秘。

    和弗利维教授的一袭谈话后，威廉也懂了，他连忙道：“我下学年选了保护神奇动物课。”

    海格缓了口气，想要拍拍威廉的肩膀，却被他躲了过去。

    这一巴掌拍下来，不躲的话，肯定要跪在地上。

    “还不错，算你有点良心。”海格气冲冲道。“今年，乔治和弗雷德都没有选我的课。

    这俩坏小子，我白对他们这么好了！以后要是再夜游禁林，我肯定扣他们的分。”

    威廉无奈地笑了笑。

    塞德里克倒是选了海格的课。

    肯定要选啊，他要制作魔杖，必须得对那些神奇动物，有着很好的了解。

    海格每次都带来危险的魔法生物，他薅……上的很开心！

    “秋呢，她六年级会选我的课吗？”

    海格净问些尴尬的问题，威廉只好含糊道：“我也不知道，她没和我说。”

    秋肯定没选啊，这还用说吗？她已经受够了炸尾螺，决定放弃这门课。

    她以前还是很喜欢这门课的，但海格起到了一个很好的劝退效果。

    但又不好明说，秋下学期只能先躲着海格了。

    不止是秋，玛丽埃塔……很多学生都决定不选。他们实在被海格整怕了。

    威廉看着海格的脸色，岔开话题，小声道：

    “你和马克西姆夫人怎么样了？”

    “别提她！”海格怒气冲冲，攥着拳头道：“我不想再看见她了。这辈子都不想。”

    好家伙，威廉直接好家伙。

    之前是谁说想看见马克西姆夫人，看一辈子的那种？

    现在又开始再也不见了？

    希望海格硬气一点，以后不会打脸。

    “走吧，我带你去看些大宝贝，千万别告诉别人。”

    海格一副鬼鬼祟祟的模样，拉着威廉朝外面走去。

    他们顺着草坪来到了魁地奇球场，然后穿过看台间的一道裂口进入了球场。

    魁地奇球场不再平整、光滑，似乎有人在这里砌起了无数道长长的矮墙。

    这些矮墙错综复杂，蜿蜒曲折地伸向四面八方。

    海格得意地拍拍手，指着他的杰作，问道：“我想你大概猜出要在这里要做什么吧？”

    威廉打量着错综复杂地矮墙，猜测道：“迷宫吗？”

    “是的，天才的创意。”海格带着威廉靠近了一些。

    “第三个项目非常简单，三强争霸赛杯就放在迷宫中央，哪位勇士能第一个找到它，就能获得满分。”

    “应该不止是迷宫吧？”威廉快速记着那些道路。

    如果只是迷宫，勇士们肯定能提前搞到迷宫的路线图。那样就太没有难度了。

    “还会有许多障碍。”海格心情好了起来，他欢快地说，“我会提供一大堆小可爱——很温顺的魔法生物。

    还有一些符咒必须解除……”

    很温顺的魔法生物……如果是别人说，威廉脑海里浮现的是独角兽之类的动物。

    既然是海格说，他脑海里出现的则是火龙、炸尾螺……

    海格肯定会施展浑身解数，让这个迷宫变得不那么“危险”。

    海格带着威廉，又四处观察了一会迷宫，两人才离开了操场。

    海格去了城堡内，威廉则一个人坐在黑湖边。

    他魔杖挥动，变出了羽毛笔和羊皮纸，照着刚刚的记忆，快速绘画着迷宫的道路。

    一阵轻微脚步声，威廉余光瞥去，嘴角翘起。

    赫敏悄悄走了过来，站在他身后，也不说话。

    她弯下腰，脑袋搁在他的肩膀上，打量着他在那勾勾画画。

    赫敏眨了眨眼睛，轻声问道：“是第三个项目吗？看起来像是迷宫。”

    “是啊，海格刚刚告诉我的。要在魁地奇场地，设置一个迷宫，你需要记住路线了。”

    赫敏看了一会，打趣笑道：“我终于发现你不擅长的东西了。”

    好吧，确实歪歪扭扭，威廉称得上一句灵魂画手。

    他停下笔，将赫敏抱在怀里，转身望着黑湖道：

    “应该让安妮来画，她比较擅长这个。”

    “你也可以学啊，这样以后可以给我画肖像。”

    赫敏抬起头，脑袋顶住他的下巴，理所当然道。

    有道理！

    威廉确实该学画画，这样可以给赫敏画肖像。

    就是泰坦尼克号里，杰克给肉丝画的那种！

    威廉嘴角勾起，伸手去抚摸赫敏的下巴，笑眯眯不作声。

    半响，女孩恼怒道：“你摸哪里！”

    威廉愕然低头，讪讪缩回爪子。

    原来是不小心摸到一座小巧山丘了。

    只见赫敏满脸涨红，咬着嘴唇，气喘吁吁。

    这时，身后再次传来脚步声。威廉扭过头去，皱了皱眉头。

    克鲁姆沿着黑湖，慢慢朝两人走来。

    “噶兰杰小姐，我可以跟你说句话吗？”克鲁姆用蹩脚地英语说道。

    赫敏从威廉怀里探出脑袋，微微有些吃惊。

    “可以，没问题。”

    “那你能跟我去那边吗？”

    克鲁姆显然不太想让威廉听到。

    赫敏直接摇摇头道：“不用了，就在这里说吧。”

    “哦，好吧……”克鲁姆犹豫着，脸色阴沉地盯着威廉。

    威廉笑了笑，用下巴蹭了蹭赫敏的头发。

    克鲁姆酝酿着情绪，他犹豫了半天，正想说话，不远处的芦苇荡中出现了异常动静。

    威廉站起身，赫敏也是站起身，第一时间掏出魔杖，警惕地望着前方。

    一个男人突然跌跌撞撞地从芦苇荡中钻了出来。

    威廉眯起眼睛。

    ——巴蒂·克劳奇。

    他看上去在外面漂泊了许多日子，长袍的膝部被撕破了，血迹斑斑，脸上也布满伤痕，胡子拉碴，面容灰白而憔悴。

    他的模样很奇特，但最古怪的是他的行为。

    克劳奇先生似乎在跟什么人说话，而这个人只有他自己才能看见。他嘴里不停地嘀嘀咕咕，还打着手势。

    威廉与赫敏互相交换了一个眼神，都拎着魔杖，小心地朝克劳奇走去。

    “克劳奇先生，您不是去找卢多了吗？”威廉问道。“怎么会变成这副模样。”

    克劳奇先生没有看他，只管对旁边的的芦苇说个不停。

    “……韦瑟比，你办完这件事之后，就派一只猫头鹰给邓布利多送信，确认一下德姆斯特朗参加争霸赛的学生人数，卡卡洛夫捎信说要增加学生……”

    “然后再派只猫头鹰，给马克西姆夫人送信，她可能也要增加学生人数，既然卡卡洛夫的人数增加……”

    “他怎么了？”赫敏警惕道。“好像在和珀西说话。”

    在暑假的时候，克劳奇就一直叫珀西为韦瑟比，双胞胎还用这个称呼，嘲笑过珀西。

    克劳奇先生眼珠突出，如同一个精神病人，直勾勾地瞪着前方，嘴里无声地念叨着。

    然后，他朝旁边踉跄几步，扑通跪倒在地。

    “这不是裁判吗，他怎么了？”克鲁姆也走了过来，他惊慌地低头看着克劳奇。

    “邓布利多！”克劳奇先生大口喘着气说。

    他扑了过来，一把抓住威廉的长袍，但他的眼睛却直直地盯着威廉头顶上方。

    “我要……见……邓布利多……”

    “好的。”威廉点点头，“我现在就带你去找他，发生了什么事情，谁袭击你了吗？”

    “我做了……一件……蠢事……”克劳奇喘着气说。

    他看上去完全疯了，眼珠向外突出，滴溜溜地转着，口水顺着下巴滴落。

    “一定要……告诉……邓布利多！”

    “告诉他什么？”赫敏说。

    但克劳奇又陷入发狂的状态，他继续自言自语道：

    “谢谢你，韦瑟比，你办完那件事后，我想喝一杯茶。我妻子和儿子很快就要来了，我们今晚要和福吉夫妇一起去听音乐会。”

    克劳奇似乎弄混了时间，提起了他的妻子和儿子，仿佛他回到了几十年前。

    “你们谁去找邓布利多教授吧，把他叫过来，我在这里盯着。”

    克鲁姆一副战战兢兢的样子。

    威廉与赫敏同时翻了个白眼。

    现在离开去叫人，才是傻瓜行为。

    克劳奇行为异常，肯定知道什么。

    他离开后，说不定克劳奇就会被人杀死。

    再说了，叫人哪里还用到亲自去叫……是不是巫师啊？！

    只见威廉魔杖挥动，一只银色的海雕，从魔杖尖端钻了出来。

    它展翅飞翔一圈，朝着校长办公室飞去。

    威廉拿起安全表，准备找些镇定剂，给克劳奇服下。

    一道绿色的光芒，突然阴险地从芦苇荡里射了出来。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

