    龙女的这一招叫以退为进，确实给李郸道有一些触动，并没有为难。

    但龙女从打李福德的主意改到打李郸道的主意注定是打错了的。

    李郸道清楚，这个龙女是个似丝萝缠藤一般的人物，寄生在大树上，自身靠着大树越长越高，但也会争夺其阳光，其雨露，迟早会索求无度，将大树勒死。

    龙女的心思多，奈何李郸道无欲则刚，她或许有以绕指柔，但一张假面下，李郸道看到的不过是白骨。

    坐着一处溪流边，李郸道采炼着玄英煞炁。

    小小的溪流，不过三四尺宽，但也足够养活好些生灵了。

    李郸道垒着溪流边的石头，做了一个法坛，沟通着溪流水脉。

    我神通天地之神，追溯本源，影影约约可见一口泉眼，在三四十里外的一处石头缝中冒出，最终汇入之地，乃是渭水。

    溪水水浅，不过是小腿高，孕育的是德，供养生灵之德，倒没有见淹死的。

    不如江河湖泊水深，如渊，内里不见太阳的地方多，联通不知名的地界，和死亡挂钩的多，能聚煞。

    水煞符箓供奉在潭上，却也能吸引那些水煞从渭水逆流而上。

    煞炁郁结，便如同李郸道上次炼化器鬼一般，是化出了灵性的。

    或许是被淹死的人生前的怨念，又或者水性本就带着对生命的“恶意”，此时变化出的，正是“水鬼”一般的水煞。

    水煞冰冷，浑身黑浊，黏糊糊的，气味像是死鱼腥，一点一点从溪水中蔓延出来，将法坛上的李郸道要包裹住，一点点窒息，失温而死。

    龙女在一边看着，心中惊疑，李郸道炼的是什么邪法，怎么把水中的阴浊煞炁给吸引来了，这不是寻常道者避讳的吗？

    水煞自李郸道九窍八孔涌入，要彻底将李郸道淹死。

    李郸道仍然坐在法坛上不动。

    但是一道暖意从李郸道体内发出，性光充斥周身三尺之内，坐于法坛，如是真神降世。

    “不生亦不灭，欲生因莲华。超凌三界徒，慈心解世罗。”

    似乎有声音自李郸道体内发出，那黑浊液体，渐渐怨念全消除，黑浊之色变成白浊之色。

    肾主藏精，精乃精炁，先天精无形，后天精白浊，此玄英水煞，非先天，乃是后天，故此形状。

    被李郸道用葫芦收起，收集水煞，以待修行水行刀炁。

    等着收集了一葫芦，下面的水煞或许是一滴也挤不出了，久久没有煞灵受符箓感召而来，李郸道便收起了法坛。

    摇摇葫芦，约有两三斤重，心中暗算：“这一路上也不缺水脉，这水煞质量不高，还要凝炼一翻，不如之前还有一庚金煞炁，就已经够我炼成金行刀炁了。”

    起身继续前行，龙女问道：“你这是什么法门？这白乎乎，粘腻腻的东西，你收集来做什么？”

    李郸道没有回答她，只是道：“你看前面好像有个村庄，白日我们去给他们诊治一下吧。”

    龙女哪里敢有意见。

    李郸道是有路引的，还拖关系弄了张道牒，倒也不必躲着人家，况且，李郸道的本职就是做这个的。

    晨曦，李郸道吐纳完毕，手中八卦子母刀，那得自灰鼠的失魂落魄幡被当场了医幡，八卦刀一摇。

    泠泠作响，一切幽精邪鬼，惶惶不安，好似要被摄来一般，都躲得远远的。

    这卦刀，能招来妖精作为手下，要耗费李郸道的法力，不过此时李郸道已经完全可以控制它，不会一摇就召唤出东西来，但也对妖精邪鬼，有一定惊醒作用。

    “若有中邪入祟，受魇梦恐，撞煞冲灵，不孕不育，男子萎靡不振，女子月事不利，小儿夜惊，失魂落魄魄，高热不退者，我等善能医治～～”

    李郸道一摇卦刀走一次禹步，龙女只觉得地动山摇，但是凡人肉眼所见，并无玄奇。

    只有当地神祇，感应神通，纷纷惶恐，竟然是个懂得劾神役鬼，拘灵遣将的厉害人物。

    李郸道并无奴役这些精灵的意思，只是宣告自己来了。

    但在灵神眼中，便是极为霸道的行事了。

    此时不过蒙蒙亮，妇女早起，村子杀猪匠担着猪肉吆喝着叫卖：“卖～肉～”

    村妇少有能买得起的，只有稍微富贵些的人家，拿出一个布包出来，剁上一刀肉，净挑些肥的。

    听着李泠泠作响，孩童们以为是货郎进村了，朦胧着眼睛，却发现是个背着葫芦的，挂着幡的少年郎。

    骂骂咧咧回去睡着回笼觉，却被逮住，抓着去割草。

    龙女有些好奇，她虽然做过龙宫的牧羊女，却也没有跟着深入人类的村庄。

    不过铃声还是有吸引了人的，只是本以为是个中年人，不想是个少年人，旁边还有个姑娘。

    这不像是治病的游医。

    但是也不知道是李弹道吆喝的哪一句起了作用。

    被一个面容黝黑的汉子请进了屋子，招呼着一个面色发黄的女子：“端两个大碗过来，放了几片茶叶，招待这位大夫。”

    碗是有缺的，茶叶好大一片，泡得水发黄。

    李郸道喝了一口，还有些泥腥味道。

    汉子搓揉着手，带着羞涩的笑容，十分不好意思的说道：“大夫啊，我跟我婆娘成亲已经七八年了，可是这肚子里还是没有一点动静……也吃过不少偏方，问过了马婆，但都不怎么灵验。”

    “您给我婆娘瞧瞧？她这肚子倒底怎么回事？怎么这么不争气？”

    李郸道看向那黄脸女子，脸色麻木，似乎对此见惯。

    李郸道看着这汉子，问道：“你有没有想过是你的问题？”

    汉子脸上露出一丝不自然的神色：“地我也犁了，种子也撒了，肥料也施了，虫子也打了，草也除了，想尽一切办法，怎么会是俺的问题？”

    “你撒的种子？是生的还是熟的？盐碱地都能发两根芽嘞？”李郸道笑道：“待我给你媳妇诊断诊断，若是查不出毛病，再给你瞧瞧，你若是没毛病，我再给你看看风水，风水没问题，那就要问问你祖上的积德了。”

