    “这里是？”

    秦尘好奇的看着眼前的所在，这里位于圣都血脉圣地总部的地底深处，呈现在众人眼前的，是一个极其诡异的通道。

    通道门口，是一个极为复杂的石门，石门之上萦绕着一股股独特的血脉之力，不停的闪烁，散发着玄妙的奥义。

    “老付，这地方通往哪里？”秦尘疑惑道。

    前世的他，也是血脉圣地的名誉长老，竟然完全没有听说过这么一个地方。

    付乾坤苦笑一声：“这地方通往什么地方，我也不知道，我只知道，这是我们血脉圣地历代会长才知晓的秘密，也只有会长才知道这个地方。”

    他表情严肃，“作为血脉圣地的会长，我从接过上任会长的交接之后，便被赋予了一个责任，那就是守护这么一个地方，绝不能让任何人破坏此地，这甚至比我们的生命还重要。”

    “不过以前的我其实很好奇，事实上除了历任会长之外，血脉圣地的其他人以及外人们根本连这个地方都不知道，又为何需要故意去守护？”

    秦尘点头，的确，外人根本都不知道这个地方，谈何守护。

    “可当年我被上官曦儿带到飘渺宫，身受折磨，那异魔族异魂师甚至几次想夺舍或者操控老夫，目的就是为了从我口中了解到我血脉圣地是不是有一个神秘之地后，我才明白过来，此地或许还真的隐藏有什么大秘密。”

    付乾坤目光闪烁。

    “上官曦儿竟然知道这个地方，而且，一心想要破解此地？”

    秦尘也惊讶了，他看向前方的石门，心头一跳，难道说，这里是天地本源所在？

    靠，如果这样，他们岂不是发了。

    否则他想不明白，上官曦儿为何要绞尽脑汁，都要得知这地方的位置，并且想进入其中。

    只是，如果这里面真的是天地本源，上官曦儿又是如何知晓的？

    种种疑惑，让秦尘一头雾水，想不明白。

    “老付，既然这里面真的是你血脉圣地坚守的秘密，你把本少带来，不会有什么不好吧。”秦尘笑着说道。

    “能有什么不好。”付乾坤摇了摇头，“此秘密，按照我血脉圣地的组训，只有历任会长才能知晓，既然如此，那么老夫任命你为我血脉圣地下一任会长就好了，至于古尊人……”

    他瞥了眼古尊人，“此人是你的随从，生死由你掌控，也算是自己人，不需要太过见外。”

    付乾坤也是个十分变通之人，并不迂腐，让秦尘无语至极。

    当然，秦尘也只是开开玩笑，并非真心想要离开。

    “尘少，你退后一些。”

    付乾坤面露凝重，而后，双手印上了这石门。

    嗡！

    顿时，一道诡异的力量弥漫而出，将整个石门笼罩，那石门之上，流光溢彩，一道道血色符文闪烁，各种力量相互交织，像是密码一般，缓缓开启。

    这符文力量，十分特殊，即便是以秦尘的阵法和禁制造诣，竟然也无法看出端倪，不由大吃一惊。

    他现在的阵法和禁制造诣，已经向圣级进发了，可竟然看不出这石门的开启方式，当初制造这石门的又是何等强者？

    在付乾坤的开启下，只见一个漩涡一般的通道缓缓出现了，一股浩瀚的力量，从那石门之后传递而来。

    “走！”

    付乾坤领头，带着秦尘和古尊人瞬间掠入了漩涡之中。

    嗡！

    一进入漩涡中，秦尘顿时感觉自己像是来到了一个奇特的空间，在众人的四周，是血色的流光，而这些血色流光蕴含极其恐怖的破坏之力。

    秦尘三人，因为身处漩涡之中，这些血色流光根本无法触碰到他们，饶是如此，周围血色流光散发出的气息，依旧让秦尘心悸不已。

    “这是血神海之力。”

    秦尘眉头一跳，这么说来，他们现在是进入了血神海中？

    这还真有可能，之前那石门，便已经在圣都极其深邃的地下，而圣都其实是座建立在血神海上方的城池，可以说，之前石门的位置已经接近血神海了。

    现在石门开启后，他们继续深入，现在极有可能已经进入了血神海里面。

    血神海极其恐怖，巅峰武帝进入其中，也必死无疑，哪怕秦尘现在实力逼近半圣境也不想尝试血神海的力量，没想到无意之中竟然进入到了血神海的深处，这让秦尘愈发的好奇起来。

    呼！

    众人迅速向下，也不知道过了多久，忽然落在了一个石台之上。

    这一个石台悬浮在血神海内部，被一层迷蒙的光晕给笼罩住，而秦尘他们就位于这石台之上，四周的血神海力量在光罩之下，根本无法侵蚀到他们。

    众人好奇的看向四周，四周是浩瀚的血神海，但是石台之上却空空如也，根本没有任何东西，难道血脉圣地要守护的就是这一个平台？

    秦尘他们仔细搜索了半天，平台之上的确什么都没有。

    至于秦尘之前幻想的天地本源，自然也不在这里。

    虽然秦尘不知道天地本源什么模样，但如果天地本源真的在这里，那么秦尘不会没有一点感应，可如果不是天地本源，这里又是什么地方？为什么血脉圣地历任会长都要守护此地？

    “咦！”

    忽地，秦尘看向一个石台的一个角落，他总觉得这个地方有一些古怪。

    “主人，这地方有问题。”

    古尊人也感应到了，走上前来，他手微微深处，忽地，前方的虚空荡漾起来，一个无形的阵门出现了，这阵门散发浩瀚的气息，惊得秦尘连连后退，脸色发白。

    这石台之上竟然有一个阵门，而且气息之可怕，让秦尘也变色不已。

    “这地方……”

    就在秦尘他们疑惑万分的时候，

    突兀地，一道惊疑的声音响起，唰的一下，大黑猫出现在了平台之上，目光闪烁，一脸惊疑。

    “大黑猫，你认识这地方？”

    秦尘无语，自己怎么把大黑猫给忘了？以大黑猫的眼界，或许会知道一些什么。

    “你们怎么会出现在这里？”

    大黑猫脸色沉重。

    “怎么，有什么问题吗？”

    秦尘皱眉，他还是第一次看到大黑猫的表情如此凝重。

    “你们恐怕惹麻烦了。”

    大黑猫沉声道。

