接下来的几天，沈芳璃都会抽时间在训练馆内练习夺灵咒，咒法系C班上午的课程少，下课后留给她的自由时间很多，她可以安排自己想做的事。

不过上午室内训练馆内的学生比较多，别的班级上课的时候要占用场地，即使是过了课程时间，仍有部分学生逗留在训练馆内练习着咒法或者战技，训练馆经常人满为患，想要找到一个合适的练习位置非常不容易。

沈芳璃不像柳玉涵那般精力充沛，专挑夜晚进行训练，她晚上太过疲惫的话，隔天的听课效率肯定会受到影响。而且柳玉涵喜欢独自进行训练，每次都会练得很晚，直到管理员来通知闭馆才会返回宿舍，柳玉涵的那种训练方式是她学不来的，所以她才把训练时间定在上午。

这就意味着沈芳璃要想找到一个好的练习位置就必须先下手为强，通常上午的下课铃一响，她就会立即拎起法杖向训练馆的方向冲去，赶在别人之前抢到好位置。

有时候沈芳璃的训练时间非常的长，根本没时间去饭堂吃中餐了，面对这个问题，她只好自己制作便当，以备中午之需。

制作便当的食材都在学院的超市内有卖，适合制作便当的食材有卷心菜、紫菜卷、龙花糕等等，就连沈芳璃最喜欢的咕噜鸡也有。学院考虑到饭堂的菜有时会不和学生们的胃口，因此同意校超市出售一些做菜用的厨具。

沈芳璃身上的钱不多，买不下一套完整的厨具，她只好写了一封信寄给欧尔芬孤儿院，把自己的难处都告诉给了岚颐凡，院长爽快地答应了她的要求，不仅给她寄来了钱，而且还将一本专门教学做各色菜肴的书籍送给了她。

通过这本名为《料理手册》的书，沈芳璃开始学做便当，一到了晚上，303女生寝室里就会响起锅铲划过锅底的声音。

同寝室的舍友们非常佩服沈芳璃的料理天分，仅用两天时间，她就学会了《料理手册》上的全部菜式的制作方法，特别是像咕噜鸡肉卷这种制作难度极高的菜肴，十来分钟之内，她就能做出来，口感酥脆无比。

由于沈芳璃料理工夫了得，舍友们都想尝一尝她的手艺，她当然不好意思拒绝，不过她告诉舍友们不要吃得太多，要不中午她就得饿肚子了。

最不听话的便是端若弦，她总是寻找各种机会偷袭沈芳璃装便当的饭盒，对付她这个吃货，沈芳璃算是绞尽脑汁，有时候为了盯住她连自己的正事都忘记了。

今天早上的人文学课一结束，沈芳璃就像往常一样拎着便当跑到了训练馆内，她把便当放到了储物柜里后，就找到了一个合适的训练位置开始练习咒法和战技。

沈芳璃先是把这一个月学到的咒法全部都复习了一遍，首先是火系咒法，其次是雷系咒法，最后是土系咒法。

木假人内添加了咒法金属，无论多厉害的咒法都能够复原如初，对战技的免疫性也是一样的，不过通过假人复原之前的损毁程度，沈芳璃就能判断出自己的修为有无提升。

咒法练得差不多后，沈芳璃开始练习战技，她从最基本的练起，一直练到最近课堂上刚学的杖弑击。

此时训练馆内的人越来越多，高年级的学生也相继进入训练馆内，沈芳璃有幸能欣赏到他们施放像深蓝冥嚎或盖亚之锤这类高级咒法。

一位个子不高的男生走到了人群中间，他示意大家肃静，说是有事要宣布，然后拉了拉衣领道：“大家好，我是二年级刀咒系A班的业玄录，是你们新任的学生会长。”

人群立即骚动起来，学生会长换人一事他们几天前才听说，关于这位名叫业玄录的新会长的来头他们了解得很少，只知道竞选学生会长那天，这个人几乎全票通过，让他的竞争者们毫无半点机会。

“众所周知，我校第二十届竞技大赛就要开始了，从即日起开始报名，三个年级的学生都有资格参加。”业玄录把手中的一叠厚厚的报名表向众人展示，他眯眯笑了笑道，“请有意报名参加本次大赛的学生到我这里来领报名表，认真填写你们的个人资料，选拔赛从后天开始，通过选拔赛的学生就能进入正式比赛，请大家做好准备。”

训练馆内的学生听到了这个消息后，顷刻间沸腾起来，他们拥挤着靠近业玄录，向他讨要竞技大赛的报名表。

这么激动人心的大赛，沈芳璃当然不想错失，何况这次已经是第二轮派送报名表了，她的舍友们早就填完了报名表并递交给了学生协会，柳玉涵也在几天前办好了报名手续，那天在图书馆内告知她关于竞技大赛的消息根本就是先斩后奏。

于是沈芳璃拨开人群，一点点接近业玄录，由于抢着报名的人实在太多，她一不小心滑了一跤，撞到了一位男生的肩膀，两人同时转过头看着对方，互相手指着，异口同声地道：“怎么是你？”

“你终于决定要参加本次竞技大赛了吗？你不是说过自己要是受伤了该怎么办之类的话吗？”沈芳璃没想到慕云兮会出现在这个地方，她试探性地问。

慕云兮向前挤了挤说：“我是挺怕受伤，但这不能作为我退却的借口，柳玉涵都说了，获胜的奖品很丰厚，我就是冲着奖品来的，不可以吗？”

“当然可以，只不过你应该早几天报名，让玉涵姐帮你领一份报名表也行啊，干嘛非要等到今天，人多活受罪啊！”

“她呀！靠不住的，你的玉涵姐只会想着自己的事情，哪里会考虑到我们这些朋友，还不如靠我自己去争取。”慕云兮苦笑着摆了摆手，“你又为什么要参加竞技大赛？难道你跟我一样也是为了奖品吗？”

沈芳璃严肃地说：“我是为了赢得尊敬，这些年来，我发现不少的贝仑人对围族存有偏见，因此我要用胜利进行回击，证明我们并不比你们贝仑人差多少。”

“连我都想为你鼓掌了，不过想要获胜凭借的可是实力，你对自己有信心吗？”慕云兮显得有些担心，他压低了声音，“那些有着民族主义的学生们，对于一个围族人的参赛，嘴上不说，心里肯定非常不服，若是在比赛中与他们相遇，我担心他们会下狠手。”

沈芳璃双手相握，笑着说：“你就放心好了，我的修为虽然比不上你和玉涵姐，但要对付这些渣滓仍显得绰绰有余，这回我一定要借此机会好好教训他们一番。”

“芳璃妹妹，看来你成熟了许多呢。”

“少用大人的语气来说我，你还不是跟我一样，处理问题的时候总是犹豫不决。”

“你说的对啊！这个坏毛病我们都得改。”

两人聊天都聊得忘记了场合，当慕云兮反应过来的时候，人群已经散去了不少，他赶紧拉着沈芳璃的手穿过人群，来到业玄录面前。

慕云兮喘着粗气对业玄录大声说：“请给我们两份竞技大赛报名表。”

“不好意思，你们来得太晚了，我手里只剩下一份报名表，你们两个谁要？”业玄录无奈地挥了挥手中羊皮纸制的报名表，表示自己也无能为力。

“芳璃，这份表格你拿去吧。”慕云兮一把夺过业玄录手中的报名表塞到沈芳璃手中，“记得一定要好好努力哦！”

“可是你该怎么办？你也是好不容易才盼到了这次参加竞技大赛的机会，就这么白白浪费掉不太好吧。”沈芳璃拒绝接过表格，但慕云兮把表格抢塞到她手里。

“我没有关系的，反正我参加本次大赛的目的只不过是贪图一些小便宜，而你不同，你参加的意义要远高于我。”慕云兮拍了拍胸膛说，“所以为了我心中的正义，这个参赛人选非你莫属。”

“那好吧，谢谢你！我一定会好好努力的。”沈芳璃把报名表卷起来握在手里，然后转向业玄录，“会长大人，若没有别的事要通知的话我们就先走了。”

“选拔赛自后天早晨九点钟正式开始，到时候记得带上报名表来我这里报道，还有……”业玄录笑得眼睛眯成了一条直线，“竞技大赛的现场解说也是由我来担任，不过你们要通过了选拔赛才有机会见到我哟，所以祝你好运吧，希望你能玩得开心。”

业玄录的笑容令沈芳璃的额头仿佛冒出了一滴冷汗，她的心中泛起一股强烈的违和感，这个名叫业玄录的人很面熟，然而她就是想不起在哪里见过这个人。

“我们走吧！”沈芳璃说着就向训练馆的出口走去。

“你等等我啊！别急着走好不好。”慕云兮紧跟着沈芳璃的步子，边走边说，“让我跟新会长聊上几句都不可以吗？以后说不定下一任的学生会长就是我了。”

沈芳璃掩嘴笑了笑道：“你要当会长？你有那个能力吗？别以为我不知道你平时的坏毛病，你连自己都管不好，还想管别人。”

“你可别小看我，将来我就是要向着这个目标努力，先是学生会长，然后是成为一名为国为民的优秀警察，最后成为警长。”慕云兮摸了摸鼻子转向沈芳璃，“对了，你将来打算从事什么职业呢？”

“其实成为一名吟游歌姬是我小时候的梦想，可惜依目前的情形来看，这个梦想怕是难以实现了。”沈芳璃叹了口气道，“找不到专门的音乐培训机构，又无人介绍什么好的音乐学院，让我自学的话实在是太困难了。”

“那你就放弃吧，反正我才不会像你一样那么没出息。”

慕云兮话中讥讽的腔调让沈芳璃听了非常不高兴，她挥拳便朝慕云兮打去，慕云兮转身便闪。两人不顾周围人的目光在训练馆内追逐起来。

最终沈芳璃实在没力气追慕云兮了，她的肚子发出了咕咕的叫声，于是她只好从储物柜中取出早已准备好的便当，走出了训练馆的大门。

“天啊！你居然有便当，能分我一点吗？”慕云兮指了指对面钟楼上的时间，“现在早过了用餐时间了，饭堂都关门了，我中餐都还没吃。”

“不行！分给你了，那我吃什么？”沈芳璃头撇过头去拒绝道。

“就分我一点嘛，你忍心就这样饿死我吗？我跟你道歉还不行吗？”

慕云兮跟在沈芳璃身后时不时来句好妹妹，好姐姐的瞎叫。沈芳璃也不搭理他，只管向前走着。

两人就这样来到了学院内一个静谧的园林区，沈芳璃找了一张长椅坐下，慕云兮毫不害羞地坐到了沈芳璃的旁边，两眼死死地盯着沈芳璃手中的饭盒。

待到沈芳璃打开饭盒，看到十条咕噜鸡肉卷的时候，她就有点为难了，昨晚做得实在是太多了，这么多的鸡肉卷她一个人肯定是吃不完的了，她只好将嘴一撇道：“没办法，今天的便当有点多，分你一点吧，你可要好好感谢我。”

慕云兮从沈芳璃傲娇的表情中读出了她想要表达的意思，于是他伸手拿过一条咕噜鸡肉卷一口咬了下去，边吃边赞叹道：“香脆的鸡肉配合新鲜的蔬菜，再调和适度的酱汁，吃起来口感极佳，制作这份便当的人绝对是个*。”

听慕云兮这么一说，沈芳璃的脸颊变得通红，当慕云兮问她怎么了的时候，她立即瞥过脸去，道了一句没什么。

“对了，我还没问，这份便当到底是谁做的呢？”

“你再废话我就不给你吃了哦。”见慕云兮还想质疑，沈芳璃赶紧骂了一句。

但从慕云兮脸上幸福的神情来看，他仿佛猜到了什么。

