    厉窈没有刻意等谢清砚的回答，回到二哥哥身旁。

    “干什么去了？

    怎么这么开心？”

    厉窈无辜的一笑，“没有啊。

    我就出去溜达一圈，散散步。

    我还是那样啊!

    ”    欧阳瑞南却很是怀疑，刚才这丫头，笑也不是这种笑的。

    作为导演，他对演员的每个细节的表演都要求很仔细的，笑容也更是分很多种。

    而刚才窈窈笑的样子，不是一般的笑。

    欧阳瑞南眼眸微眯，看着他，刚想要继续问，不想被一旁的人有事儿叫走了。

    厉窈这才赶紧吁了口气，安抚的拍拍自己的胸口，赶紧的起身去找同学去了，怕一会儿二哥哥回来，会真的在她身上看出什么来。

    大意了！    其实论起敏锐来，二哥哥在这方面是几个哥哥种最敏锐的。

    所以，她不怕大哥哥看出什么来，就怕二哥哥知道。

    找到林桃她们的时候，三人竟然在蹭人家粉丝的福利。

    好像是一帮粉丝来探班，一位偶像给粉丝们买了吃喝的，分给她们，三人竟然也混进去，还吃吃喝喝呢。

    厉窈也是佩服她们。

    她没有凑过去，只是赶紧的打电话把人给叫了出来，三人竟然还有些意犹未尽。

    “窈窈，你不知道，刚才我们看到了林起，太帅了，又温柔又帅，近距离看，本人更精致。

    太帅了。”

    “对对，本人真的好好看啊，我决定要粉林起了。

    我还加了粉丝群，后援会，刚才跟几位姐姐交换了联系方式，等以后有什么活动，我也有参加。”

    “……你这就被拉进去了？

    怎么这么容易？

    像是传销。”

    “不是的，不是的，就是人很温柔，很帅，虽然现在还不是太火，但是我相信他以后一定会大火的。

    我这是投资潜力股。”

    “行吧，你们投资吧。

    不过，这里待的时间挺长了，我们出去逛逛吧。

    也该吃饭了，难不成要留下来吃剧组的盒饭？”

    “那你哥哥不请我们吃饭？”

    说起来，她们来之前，还在各种猜厉窈的哥哥是哪位导演。

    结果见到人之后，还没给她们三个尖叫的机会呢，就被欧阳瑞南给吓到了。

    之后她们三人就被助理先带去一边，等导演不生气了，她们三个还想要尖叫兴奋，已经不敢了。

    欧阳瑞南啊，这么大的导演，不光是因为他国内外获奖无数，如何的有才华，如何的家世背景好，更重要的是他太帅了，在一帮男演员种也完全不输给任何娱乐圈帅哥的。

    可惜，无数女孩子或者男人们崇拜他，那没用。

    欧阳瑞南的脾气，跟他的名声和长相成反比，但凡提到他，没有人不说他是魔鬼。

    三人一来就见到到了魔鬼的样子，即便是再帅，在崇拜，也都歇了心思了。

    虽然问了欧阳瑞南是不是能请她们吃饭，这话也就只是玩笑话。

    “算了，算了，我可不敢跟欧阳导演坐在一起。

    我们自己去找吃的吧？”

    “可以。”

    厉窈也同意，不过倒是无奈一笑，“你们怎么怕我二哥哥啊？

    其实他就是对工作认真严肃，他本人脾气超好的。

    以前我们家里，他可是开心果呢。”

    “啊？

    欧阳导演？

    开心果？

    窈窈，你确定你没有用错词儿？”

    “没有。”

    “那也只能说，他在家人面前跟在外人面前是不同的。

    算了，我们都不太熟悉，还是不敢去接触了。

    走吧走吧，吃饭吃饭。

    说不定这里餐厅能碰到更大牌的呢。

    我刚看手机，发现最近最火的一部剧的男女主角，好像也在这边拍戏，要是碰到了，就赚了。

    多拍几张照片，蹭点热度。”

    厉窈跟欧阳瑞南说了出去吃饭，她便让助理一直带着她们，这是一点都不放心呢。

    小黄开车，给她们几个选择，最后几人选了火锅店。

    这是一年四季，都喜欢的地方，所以私人直奔火锅店。

    火锅店人真不少，已经没了宝箱了，五个人坐在外面的桌子上，点了不少菜。

    小黄出去打了个电话，厉窈看着手机，谢清砚终于在很久之后回复了信息。

    “厉窈同学，你觉得呢？”

    嘿，这个问题又抛给了她。

    真狡猾！    厉窈不搭理他了，放下手机，直接涮肉吃。

    “怎么了？

    不高兴了？”

    徐文静明显察觉到厉窈的不开心，刚才不过是看了一眼手机，就不开心了？

    厉窈摇头，“没有，就是有人说话不好听。”

    “谁啊？”

    林桃拐了拐徐文静一下，徐文静奇怪的看了眼厉窈，没再问了。

    不过心里还再想着为什么。

    厉窈只当没看到她们的小动作，小黄很快回来，跟她们一起吃饭。

    身为欧阳瑞南的助理，厉窈还是得问她一些二哥哥的状况。

    虽然问过二哥哥，但是怕他也只是说些好听的。

    “黄姐姐，我二哥哥经常发脾气吗？”

    “导演啊，其实还好。

    导演选的演员，大部分其实演技还是可以的，不会出太大问题。

    不过导演不常笑。”

    “那有非要塞得演技不好的演员吗？”

    “导演最讨厌这种，但是也有些事没办法的人情。

    虽然导演在圈子里话语权很大，但是也总有人情世故上的麻烦。

    今天导演骂的那个，就是被资方塞过来的。

    演技实在不行，导演还得一点一点的教，太累的。

    当然厉小姐不用担心，这种事情其实真是少数。”

    “嗯，那我二哥哥真没有女朋友？”

    小黄笑起来，“真的没有。

    我们倒是盼着导演有女朋友呢，也好多点时间谈恋爱，而不是一心当工作狂。

    可惜，导演目前还没有看上的呢。”

    “有人投怀送抱吧？”

    “有的，但是导演都拒绝了。”

    厉窈若有所思，其他三人也都瞪大眼睛，想要多点八卦。

    “可是，之前不是听说，欧阳导演御用的女演员跟导演是有……那关系吗？

    好多人都说她们私下已经隐婚了什么的。”

    “没有，你们别听信那些八卦。

    导演跟那个没有关系，都是那人为了蹭热度，捆绑导演。

    导演对这种事情，不在意，也就任那人占便宜了。”

    “啧啧，影后都没看上，那得喜欢什么样子的呀？”

    她们一致看向厉窈，厉窈耸肩。

    “别看我，我也不知道。

    二哥哥从小到大，最喜欢小姑娘，也最招姑娘喜欢。

    但是真要说恋爱啊，那是没有的。

    他也从来没有说过自己喜欢什么样子的女孩子呢。”

    所以这都是个疑问，作为妹妹都不知道，什么样子的女孩子适合哥哥。

    

