    听到这声音，龙珠世界比鲁斯直接挑起了眉头。

    就连手里的美食都不香了，没想到视频中会出现他本人？

    “匪夷所思”

    不过一想到就连全王也拿眼前的屏幕没有办法之后，比鲁斯直接就释然了，胃口都变好了直接拿起旁边的未知美食咬了一口。

    “嗯…还不错”

    而此时的视频中。

    比鲁斯的模样也彻底暴露了出来，一只紫色类似猫的生物，手里拿着叉子对着眼前古怪的食物不停的戳来戳去。

    虽然眼前的食物都很华丽，但是比鲁斯似乎对这些都不是很感兴趣！

    “这是什么？”指了指旁边的一样说道。

    站在一排的厨师顿时大惊，颤颤巍巍的回答道：“有机蔬菜和无菌牛的阿拉普拉涅得榭！”

    一大溜名字被说了出来，不仅仅诸天的观众有些皱眉，就连比鲁斯也是满脸的不耐烦：“阿拉…啊涅…这名字真罗嗦！”

    此言一出，在场除了比鲁斯身边的维斯之外的所有人脸色都瞬间大变，而这一幕也让不少人猜测比鲁斯恐怕是个什么大人物！

    只见画面中，比鲁斯端起那类似果冻的紫色食物就直接倒入了口中，随着咀嚼声响起在场的气氛也越来越沉重！

    似乎在等着某种审判，在场的所有人都紧张兮兮的看着主座上的比鲁斯！

    随着这样的气氛以及周围的BGM，观看这视频的人也不由得紧张了起来！

    只见比鲁斯轻轻地将手中高脚杯放好，瞥了一眼战战兢兢的国王。

    “很好吃，味道不错！”

    “盐的分量刚刚好，我很喜欢”

    随着比鲁斯的话语，所有人都根据着松了一口大气，而画面中的野猪人此时已经被冷汗沁湿，不过听到比鲁斯的话心中一块大石头也顿时落下！

    面露期待的表情看着比鲁斯：“那么，这颗星球…”

    就在这个时候，比鲁斯嘴角微微翘起似乎带着一丝恶趣味。

    “不过…”

    “似乎脂肪含量有些多了呢！”

    在场的所有野猪人表情瞬间僵住，有些不知所措的看着比鲁斯。

    “这次就放过你们了”不等他们喘口气，比鲁斯接着说道：“就一半吧！”

    “一半？”

    正当所有人都在为这一句话感到疑惑的时候，只见画面中比鲁斯手指对着桌面轻轻一点！

    一道紫色的涟漪瞬间出现！

    而就是这道涟漪让无数强者脸色瞬间大变，其中蕴含的可怕能量简直超过了他们所理解的范围！

    画面一转！

    来到了宇宙星空，只见这颗土黄色的星球从中间区域被一道紫色的能量光波一分两半！

    轰鸣声！大量的灰尘和能量波动在宇宙中诞生！

    而刚才还完整的星球，此时只剩下了一半！更诡异的是那么强大的爆炸冲击力竟然没有将另一半给摧毁掉！！

    火影世界。

    宇智波斑舔了舔有些发干的嘴唇，看着眼前只剩下一半的星球只感觉脑子一阵发晕，张了张嘴，似乎不知道说什么。

    “太慢了…我的复活太慢了！”看着比鲁斯那简直无法理解的力量，一股深深的无力之感席卷了他的全身！

    被称为忍界修罗的宇智波斑都会有这种感觉，更别提其他人！

    除了病态痴迷的大蛇丸之外整个忍界似乎都陷入了惊愕中，一颗星球！就这样被毁灭了？！

    “之前琦玉已经可怕到难以理解了，可眼前的这个比鲁斯大人更是达到了一种全新的高度！”

    龙珠世界。

    看着视频中的自己，比鲁斯表示没什么好惊讶的，他已经是破坏神中最仁慈的一个了！

    “呐，维斯视频中的我还是挺帅的”看着自己上榜，比鲁斯内心还是挺高兴的罕见的和旁边的维斯开起了玩笑。

    而他刚刚转头就看到了不可思议的一幕！！

    一个如同娃娃一样的生物正在用一种好奇的眼神盯着他！

    而且似乎不知道出现了多久了，维斯站在大神官旁边一动不敢动也不敢开口提醒。

    “全全王！”比鲁斯瞬间从椅子上跳了起来，直接对着全王就是一个大鞠躬将桌子直接磕出了一个大洞！

    而全王挥了挥小手，还是一直在盯着比鲁斯。

    “全…全王大人！有什么…事情尽情吩咐吧！”

    而全王轻轻摇了摇脑袋：“呐呐，你很有意思…不过屏幕中的你要更有意思”

    “是是的！全王大人！”比鲁斯丝毫不敢还嘴，小心翼翼的回答道。

    一个虚空王座凭空升起，旁边的守卫将全王小心翼翼的放上去。

    “好了，你们就在旁边候着”大神官忽然说道。

    维斯顿时点了点头，直接来到了比鲁斯身边乖乖的站在两旁在全王的示意下继续观看起的视频！

    而另一边，正在前往地球的弗利萨脸色就没那么好看了！

    “破坏神比鲁斯？开什么玩笑？！”对于破坏神比鲁斯，弗利萨心中自然还是非常畏惧的！虽然不曾见过真实面目，但当年贝吉塔行星的毁灭还是比鲁斯吩咐的！

    再看到视频中比鲁斯不费吹灰之力的摧毁一颗星球之后…

    “那还是一颗高等星球”此时的弗利萨喘着粗气，虽然早就被父亲告诫过宇宙中的两大禁忌。

    但是被誉为宇宙帝皇的弗利萨心中自然也是高傲无比。

    “吼吼！那就通过这个视频看看破坏神比鲁斯到底有多么强大吧！”

    而这艘飞船中，此时的贝吉塔眼中满是惊愕‘直接让弗利萨情绪失控？’

    贝吉塔知道比鲁斯很强大，但他当年见到比鲁斯的时候还是很小的，对比鲁斯的强大，完全没有一种概念。

    ‘可恶啊！我堂堂赛亚人王子！！’此时的贝吉塔胸口更是怒火焚烧，心中暗暗决定抵达地球之后，一定要比所有人杀的都多！

    他要证明他贝吉塔也是有价值的！赛亚人是有价值的！

    而此时的视频仍在继续！

    只见画面中半颗星球爆炸的余波仍然不容小觑，而就在这余波之外比鲁斯和维斯就漂浮在宇宙中看着这美丽的烟火！

    “可你刚刚明明说很好吃的，比鲁斯大人”

    而此时的比鲁斯抠着牙齿十分没有形象：“因为摄取太多的脂肪对健康十分不好”

    手指放下，比鲁斯的眼神微微眯起看着眼前的行星爆炸：“绝对不好！”

