    难楼的直接滑跪让本来还想撑一撑的乌延直接醉了。

    你好歹是我们乌桓第一大部落啊，上万帐啊，比我的人多十倍了。

    就算你要投，你能不能试着提提价？

    乌延看到马强看向自己，浑身不由打了个寒颤。

    右北平乌桓就八百帐，数千口，谁来自己都打不赢。

    而且，他还知道自己部落中有不少人都很信服蹋顿，自己走后，必然会有人带着兵马去投奔蹋顿会盟，他在这已经没什么选择了，只能用无条件投降的方式换取镇北军未来对自己部落的宽恕。

    可问题是，羊毛纺织的生意和上谷的难楼有关系，和代郡的普富卢有关系，就和他没关系啊。

    右北平郡大概是后世的蓟州区往东，承德往南，丰润、唐山往西这块地区，由于此时的宁河等地都还在海里，因此平原很少，多为山区林地，与其说他是草原民族，不如说他是渔猎民族，因此右北平乌桓虽然也畜牧牛羊，但数量根本起不来。

    “明公...吾等都是心向大汉的，只是...部落中也不是我一个人说的算，还有不少族老，不知道日后成为郡县，这些人如何安排？另外我们部落..也没什么牛羊。”

    马强眯着眼看了他一眼，然后笑道“乌延，你现在可是抱着金饭碗在和我要饭吃了。”

    ？？？

    什么意思？

    乌延一脸的不解，右北平乌桓是几个乌桓部落中数得着的穷，否则也不会到现在也只有八百帐。

    “整个乌桓，你们的冶炼技术应该是最高的吧？毕竟那里在数百年前的燕国时期就有冶炼工坊在。”马强走到地图上敲了敲被标注为右北平乌桓的一片山林说道“这里有大量的矿产，无论是铜矿还是铁矿，都代表了无数的财富，更何况还有上好的紫砂，这可是做陶器的最好材料之一了。

    我可是准备在你们那开设铜矿和紫砂陶厂的，你们的族人可以当矿工和工人，而你们这些部落大人，虽然没有纺织厂可以入股，但是铜矿和紫砂陶厂赚的钱可不比纺织厂少啊。

    你说，你们的部落有这么多好东西，你还和我哭穷，是不是在抱着金饭碗要饭吃？”

    ？？？

    乌延看着地图，一脸的不相信。

    他也的确知道他们住的山有矿，但这矿也不是什么大矿啊，否则当年汉帝国也不会让他们住在那了。

    而且紫砂是什么东西？

    难道是紫色的沙子？沙子也能卖钱？

    也难怪他不明白，紫砂器本来就不兴盛于北方，而是兴盛于南方，而且虽说紫砂器的起源可以追溯到春秋陶朱公，但紫砂的代表器具紫砂壶的出现其实要一直等到明朝，毕竟，那是个茶具。

    茶叶在此时还没大兴，但马强相信自己能让这个东方树叶提前数百年散发自己的光芒，到时候，紫砂壶自然就能大卖了。

    没有市场，我们就创造市场嘛！

    马强不理还在犹豫的乌延，看向下一个普富卢。

    普富卢拱手问道“敢问将军，我们代郡乌桓，除了羊毛外，还有什么好东西？”

    马强白眼一翻，得了，都把自己当成财神爷了。

    “光一个羊毛就够你们吃上几百上千年了，还要什么好东西？这世上只要有人，就得穿衣服，羊毛可比种田收粮还要稳定的多啊。”

    这倒也是，普富卢点了点头，又问道“那我们可以入股多少？”

    对嘛！谈钱多好！

    “镇北将军府将主导成立乌桓纺织集团，你们各部...不，以后应该说是自治县了，都可以用现在手里的羊和劳力入股，而红星营纺织厂将以技术入股，镇北将军府将以资金入股，其中红星营纺织厂和镇北将军府共占股百分之五十一，你们各部共占股百分之四十九，至于你们分别占多少，就看你们能拿出多少了，这拿出来的多，就占的多，拿出来的少，就占的少，很公平，不是吗？”

    难楼一听就开心了，他的人最多，羊也最多，那他占据的股份想当然应该是最多的！

    “不过分到诸位的头上，到底有多少股份，我就不管了，这是你们内部的事情。”

    马强的话让在座的几人互相对视了一眼，是啊，几人是以人和羊入股，总不能一点也不给族人分点，但到底怎么分，等会得互相说好，定个规矩才行。

    正所谓不患寡，患不均，万一有的部落给下面多，有的部落给下面少，那是会出大事的。

    真当下克上是倭国专利啊。

    但这些事情，已经不是马强要关心的了，他让贾诩拿出准备好的文书，放在几人面前说道“好了，是否愿意改土归流，诸位看着办吧，愿意的，便在此签下文书，不愿意的，自可离去，我马强不会为难。”

    楼班看着放在自己面前的文书，又看了一眼边上难楼的，发现难楼的文书上写的是上谷乌桓部，而自己的却写的是乌桓全族。

    自己有资格代表乌桓全族吗？

    楼班看了一眼坐在上面的马强。

    罢了，只要镇北将军觉得自己有，自己便有了！

    楼班用力写下自己的大名，然后拿出自己的贤王印章，盖了上去。

    马强看着摆在自己面前的四份文书，笑着点了点头。

    不管难楼等人心里到底是怎么想的，最少在法理上，西乌桓算兵不血刃便已收服，接下来，就看东乌桓了。

    “我相信，通过我们的共同努力，乌桓全族一定会得到更好的未来，至于那些不愿意让乌桓族过好日子的那一小撮阴谋家，诸位说应该怎么办呢？”

    字都签了，还能怎么办？

    难楼刚刚想起身，乌延就站起来了，但还没等乌延说话，楼班却先开口说道“将军放心，我乌桓一心向汉，如果当真有这样的人，我们会自行处置，如果我们无法处置，还请将军派军扫除贼寇，还我乌桓安宁！”

    难楼等人看着一脸正气的楼班，嘴巴都快歪了。

    几个意思，抢功是不是，你楼班手里有几个兵？

    而且你不是贤王吗？未来的单于啊，你不应该坚持乌桓独立的吗？

    搞了半天，你这个浓眉大眼的，也叛变...不是，也忠心大汉了？

    马强满意的点了点头，笑着说道“好！诸位可以再在红星营待上几日，林湖等人会和你们谈论关于纺织集团的细节，我就不陪诸位了。”

    “明公慢走！！”

    马强带着贾诩和郭嘉走出会议室，等在外面的林湖立刻拿着一叠文书走了进去，接下来的商业谈判，马强就不必知道那么多了。

