    距离蓬莱之战结束，已经过去了数日。

    派内的相关议论不仅没有平息，反而有愈演愈烈之势。

    昆仑在此战中共折损了十七名修士，听上去似乎不多。

    但再仔细一问，才知道陨落的居然全是元婴长老——显然，诛仙剑阵的操纵者，在发动变阵使昆仑诸人落入陷阱后，就专门挑修为高深的昆仑长老进行狙杀。

    昆仑的元婴长老自建派以来，除去大部分因为各种原因（主要是天劫）陨落的，少部分出走自立门户的，极少部分羽化登仙的，剩余拢共也不过三百来人。

    在这诛仙剑阵里居然死了十七人，让昆仑全派上下一片悲声。

    若不是秋长天甘冒奇险，利用剑阵操纵者的注意力不在自己身上，渗透到剑阵中心将其破阵，最终的陨落人数肯定还要攀升。

    也正是因为这个缘故，连昆仑派的太上长老赤松仙人，都不吝于在诸真人长老面前夸赞秋长天，属实是因为他的功劳实在太大，不得不夸。

    当然，除去口头赞赏之外，奖励也很快发了下来。

    一枚朱髓丹。

    饶是罗衍在天工坊博采众长，研究过一段时间的灵丹知识，也不知道这朱髓丹的成分是什么。

    只晓得此丹的炼就之法，大抵在上古便已经失传。

    佐以松脂、狭苓服用炼化，能增长化府修为三十年，是非常珍稀的紫府秘药。

    秋长天从紫薇掌教那里领得此药，当场便立刻吞服炼化。

    炼化完毕，他神采奕奕地起身，只听见莲花台上，紫薇掌教悠悠说道：

    “你的玉府，想来已经结成了吧？”

    秋长天沉默了会，心里已经飞快估算起来。

    在秋长天这条线上，自己明面上获得的紫府修为，乃是天门殿观太清神像悟道七十年，云海空茧加速三十年，以及这次的朱髓丹三十年。

    再加上进入化府阶后，于昆仑日常修炼三年，总共应该是一百三十三年才对。

    从紫府要结成玉府，也就是抵达上三品金丹的门槛，需要两百年左右的修为，所以自己的答案应该是“还未结成玉府”。

    然而说实在的，秋长天确实有些怕这位师父——每次自己撒谎糊弄，都会被紫薇掌教当场看穿，然后轻飘飘地放过。

    因此他迅速权衡利弊，终于点头说道：

    “嗯。”

    当然，这个“嗯”字包含了很多意思。比如自己其实已有三百二十年的紫府修为……

    当然，两百年修为是玉府，三百二十年修为也是玉府。

    只要紫薇掌教不问，我就不说！

    见他含糊其辞地认下，紫薇掌教便冷哼一声，说道：

    “历届筑基境大首席，依靠天门殿悟道七十年，自己再苦修一百三十年，于阳寿将尽前结成玉府，基本是没有问题的。”

    “然而，秋长天你是道心通明。若仅仅满足于三品金丹，那不仅是折了为师的颜面，也是浪费了你那万年难出的绝世天赋！”

    “既然你已经结成玉府，那么不管已有多少年的紫府修为，总之务必在结丹之前，给我凑够四百年的修为！”

    “若没有二品金丹，结丹以后的金丹境大首席，你也不要想了！”

    “是。”秋长天哭笑不得，连忙应下。

    果然，紫薇掌教猜到自己不仅仅只有二百年化府修为，所以直接给自己立了个“凑齐四百年修为”的小目标。

    然而实际上，自己已有三百二十年的化府修为，且阳寿还有一百二十年，只要再修八十年，便能抵达二品金丹的门槛。

    师父，您定的这个小目标，要达成根本不费吹灰之力！

    离开玉虚宫，秋长天便看见远处有成群结队的修士，集体御剑杀气腾腾地掠过天际。

    十万神魔无耻偷袭，无论昆仑还是蓬莱，事后都不可能咽下这个亏。

    魔教六道从蓬莱那里，掠夺了大量的法宝、飞剑、灵药、符箓……战力得到了明显增强，而昆仑接下来要做的，就是立刻进行干预，打压开始上升的魔教势头。

    这中间自然少不了刀光剑影，血雨腥风。

    天下将乱，大的要来了！

    秋长天心中感慨，回到了金岭洞府。

    “大师兄。”没过多久，三师弟关斩便前来拜访，“我决定加入前线徼巡队，以后每日暂且不来听讲经了。”

    “前线徼巡队？”秋长天诧异问道，“你怎么会想到去那里的？”

    所谓“前线徼巡”，便是宗门设在门派驻地外，势力范围内巡游的执勤修士，专门处理一些高风险，高难度的隐秘任务。

    例如敌对门派修士渗透进来了，需要迅速将其截杀除去，放在执事堂作为任务发布肯定不合适，因此便由徼巡修士负责处理。

    又或者发现敌对门派驻点，要将其从地图上抹去，这当然也不能正大光明地招人去干，因此也由徼巡修士秘密处理。

    正因为执勤过程的风险极大，还会耽误正常修炼，因此门派里往往是搞徭役摊派制，让金丹修士们轮流去服役——这关师弟，怎么突然想到要主动接那苦差事了？

    “师兄有所不知。”关斩便认真说道，“宗门打算将前线徼巡队扩充到四百人，招收门槛放宽到筑基境化府阶。”

    “他们还专门开放了分宝岩，会根据前线徼巡队的记功来分发报酬。”

    什么？分宝岩开放了？秋长天大为震惊。

    昆仑分宝岩，就和蜀山火元洞差不多，乃是昆仑太清宗的藏宝重地。

    功法、丹药、法宝、飞剑……各类修仙资源应有尽有，也是太清宗作为名门正派的底蕴所在。

    如今派里居然愿意开放分宝岩，搞得秋长天自己都想去加这个前线徼巡队了。

    不行，冷静，要冷静！

    如今我身为昆仑筑基境大首席，承担着为历代首席师弟答疑的重任，却是不好去外面到处跑的。

    除去日常功课，剩余的时间精力，还是以寻找各类紫府秘境、秘药为主吧。

    于是秋长天便勉励了关斩几句，然后才送他离去。

    “此间事了。”他吩咐昆仑镜道，“先去蜀山吧。”

    诸多时间线中，目前只有蜀山最为落后。

    然而蜀山那边，又掌握着两处紫府秘境的信息。

    因此，在十万大山之中，赶紧将这两个好处拿了，才是当务之急。

    归根结底，无论即将面临何种艰难险阻，努力提升自身的修为境界，总不会有错。

