    他们一起来到四楼，陆婉清发现四楼很空，就是一个巨大的房间，四周的还用厚厚的遮光的窗帘拉上了。

    “我去放投影。”穆斯杰说。

    陆婉清连忙点头，她好奇地看着这个巨大的房间，弯腰将小穆蓝放下来。

    穆斯杰走到房间最里面，在一个很小的仪器上轻轻的按了几下，下一刻，一道光从那个小仪器里面射出来，在然后，整个房间里的环境突然一变。

    昏暗的房间不见了，取而代之的是一片水下世界。

    陆婉清的眼睛不自觉睁大，她忍不住伸出手，触碰身旁的水，这一切就好像是真的似的，水底有水草，还有鱼儿从她的身边游过，太美了！

    “妈咪，小蝌蚪在那边。”就在这时，小穆蓝突然喊了起来。

    陆婉清一愣，然后右手就被小穆蓝拉着，她们一起跑到了水底世界挨着水草的地方，她们从下往上看，果然看到了漂浮在水中的一大串一大串的卵。

    这些卵正在孵化，小穆蓝迫不及待地拉着妈咪跑近了，他们就那样站在旁边，看着一条条小蝌蚪在面前孵化了。

    好神奇啊~星际时代的科技怎么能做到这种程度，太逼真了！

    陆婉清又一次忍不住伸出手，想要触碰眼前的小蝌蚪，不过她的手伸过去，就穿过了小蝌蚪，原来都是假的，这只是星际时代的一场电影而已，虚幻的故事。

    “妈咪，小蝌蚪好可怜哦，它一出生就没有妈妈，只能到处找妈妈。”小穆蓝拉着陆婉清，看着小蝌蚪，忍不住说。

    陆婉清闻言心里一酸，小穆蓝这么喜欢小蝌蚪，其实也是内心深处的感同身受吧？他就像这些小蝌蚪一样，小时候没有妈妈，一直想要找妈咪。

    “没关系，它最后一定会找到妈妈的。”陆婉清说。

    小穆蓝闻言眼睛立刻大亮，他重重地点头：“嗯，小蝌蚪最后找到妈妈了，它的妈妈是青蛙，会吃好多害虫！好厉害的！”

    陆婉清莞尔，她低下头，看着小穆蓝亮晶晶的眼神，忍不住揉了揉孩子的头顶，附和道：“对，它一定会找到妈妈的，他妈妈超厉害！”

    穆斯杰不知道什么时候已经过来了，就站在她们旁边，看着陆婉清和小穆蓝互动。

    接下来一个小时的时间，他们都追着小蝌蚪到处跑，看小蝌蚪问这个问那个，直到电影的最后，小蝌蚪终于找到了妈妈，它跟妈妈快乐地生活在一起，大家终于笑了。

    “时间不早了，去吃晚饭吧。”穆斯杰突然提醒道。

    陆婉清一愣，抬起手，看了眼光脑上的时间，这才发现已经不早了。

    “我去做晚饭！”陆婉清连忙说。

    小穆蓝闻言一亮，立刻重重地点头：“嗯，我要吃妈咪做的晚饭，妈咪做的饭超好吃！！！”

    穆斯杰错愕，惊讶地看着陆婉清和穆蓝。

    穆斯杰过去将电影仪器关了，陆婉清也带着小穆蓝下楼，小穆蓝不愿意离开，一直就像跟屁虫一样，跟在陆婉清身边。

    “你要不要去学习了？”下了两节台阶，陆婉清突然想起来，忍不住问。

    穆斯杰在后面，闻言开口：“偶尔休息一两天没事。”

    陆婉清有点不放心，不过想想穆斯杰都这样说了，那应该是问题不大，而且小家伙难得高兴一次，还是可以稍微放松放松的。

    “好。”陆婉清笑着答应。

    “那小穆蓝要去看妈咪做饭吗？”下一刻，陆婉清又垂眸看向小穆蓝，笑着问。

    她猜测，小穆蓝也许会对三千年前古老的烹饪方式好奇？毕竟星际时代已经看不到那样人工烹饪的场景了吧？

    “要！”小穆蓝特别兴奋，眼睛都是亮晶晶的，整个人浑身上下也洋溢着快乐的气息。

    陆婉清笑着，揉揉小家伙的头顶，然后回头对穆斯杰说：“你要不要也一起去看看？你们这个时代，应该很少看到人工做饭了吧？”

    穆斯杰闻言也失笑，他点头：“嗯，我也去看看。”

    说不好奇都是假的，三千多年前的人的做饭方式诶，想想都挺好奇的，想看看。

    一家三口说好，就一起下楼，一起朝着新做好的厨房走。

    陆媛媛和穆斯蕊躲在房间里，悄悄的看着她们一起下楼了，一家三口和睦的样子，刺痛了陆媛媛的眼睛，尤其是陆婉清，穆蓝，穆斯杰，三个人看着彼此的时候，眼神里的温柔和笑意，那种温馨，让她很不舒服。

    楼下厨房，陆婉清带着穆蓝和穆斯杰进来，穆蓝眼睛立刻睁大了，东边看看，西边瞅瞅，好稀奇哦~

    陆婉清笑着说：“以前是不是没见过？”

    小穆蓝一秒变乖，点头：“嗯。”

    陆婉清笑笑，转头看了一圈，发现食材没有了，开口道：“我去找管家拿点食材过来。”

    穆斯杰也说：“我去说吧，顺便让他将各种食材都送过来一份，你什么时候想做，自己做就好了。”

    “好。”陆婉清笑着点头。

    穆斯杰笑笑，转身离开了。

    房间里只剩下陆婉清和小穆蓝，小穆蓝还睁着眼睛，好奇地看着厨房里的各种东西。

    陆婉清也来了兴趣，就像之前小穆蓝跟她介绍家里的机器人一样，她也一样一样给小家伙地介绍厨房里的东西，煮饭的电饭锅，炒菜的菜锅，还有烤箱，蒸饭器等等东西。

    陆婉清介绍完，刚好穆管家也指挥机器人将各种食材搬运过来了，陆婉清连忙拉着小穆蓝站到一边，免得打扰人家工作。

    机器人将东西搬运进入厨房，就停下来了。

    穆管家在厨房看了看，最后看向陆婉清说：“陆女士，这些东西，您看看是放在什么地方好呢？”

    陆婉清也看了看，最后打开柜子，将东西一样一样都搬运了进去。

    “最好还要有个冰箱。”陆婉清说。

    穆管家愣了下，然后小心翼翼地问：“您说的是三千多年前的冰箱吗？”

    陆婉清也愣住，她沉默两秒，然后忍不住问：“你们星际时代，还有更加高科技的东西吗？就是能保鲜，冷冻，最新鲜的食材都能保留，不会坏掉那种？”

