    解雨清一拳击飞一个人，同时脚下猛地一蹬，身形如风，迅疾的向第二个人踢去。

    解雨清这一脚极为凶狠，直接踹在了对方的肚子之下的地方，这个男人被踢的连滚带爬，重重的摔倒在地上，捂着下面，不断的抽搐，鲜血从他的肚子下面流淌而出，将裤裆染红。

    看到这一幕，剩下的那几人顿时傻眼了，呆呆的看着躺在地上，痛苦哀嚎的小弟，有些害怕了，不敢轻举妄动。

    “走！快走！”

    为首的那个男子看了一眼躺在地上痛苦呻吟的小弟，又扫了一眼解雨清，赶紧对众人说道

    听到那为首男子的话，这几人才醒悟过来，纷纷向外面跑去。

    解雨清也没有阻止他们，任由他们逃掉了。

    “汪家的！”

    解雨清在打斗的时候也看见了他们肩膀上的红色凤凰纹身，也认了出来，他们就是汪家的人。

    “少爷，抓了32人，其中15人肩膀处有红色凤凰纹身。”

    解雨清的耳麦里传来手下的声音。

    “好，知道了，把那些人交给新月饭店的人处理。”

    解雨清淡淡的说了句，看了一眼这废弃工厂里面，转身离开。

    工厂里面，陈丞澄站在窗户一侧，偷偷的看着解雨清离开，等她走远了才回过神来，拍了拍自己的胸脯。

    她刚才真是吓死了，如果解雨清走了进来，那肯定就会发现她做的事情，还好，幸亏刚才解雨清离开了。

    这时她突然感到背后一凉，回过头去，便看见几个穿着黑色西服的年轻男子站在那里，看到这一幕，她吓了一跳，心中暗叫不妙。

    “果然，陈丞澄，按我哥说的，你果然不是陈家的人。”

    解雨臣带着身后的几人看着陈丞澄，冷笑着问道。

    “拿下她，带走！”

    解雨臣冷酷的命令着自己的属下，那几个属下听到命令后，纷纷走向陈丞澄。

    ……

    新月饭店

    “怎么样？”

    解雨清赶回新月饭店后，看着张日山他们

    ，冷声问道。

    “杀了，裘德考的人，汪家的人，还有几个四派的人，四派的人给放了，毕竟还不是时候给他们结仇。”

    张日山看了一眼解雨清说道。

    “四派的人？他们来掺和什么？”

    解雨清眉头微皱，问道。

    这可不是什么好事。

    四派，名为摸金四派，为摸金，发丘，卸岭，搬山。

    摸金四派传承历史久远，有着上千年的历史了。

    “不清楚。”

    尹南风摇摇头说道。

    “裘德考这老东西，想长生想疯了！还有汪家的，现在的九门里面不知道有多少汪家的人，内忧外患啊！”

    张日山叹息了一口气，感慨道。

    “过几天我去西方一趟，见见卸岭的现任魁首！”

    解雨清沉吟了一下，对张日山说道。

    “好，我陪你一起去，正好去见见熟人！”

    张日山想了想，对着解雨清说道

    毕竟这么多年没见了，去见一见，顺便解决一些事情。

    “你们都走了，你剩下我一个了，哎，都是没良心的，只留下我一个女子就在这里！”

    尹南风摇着头，语气中满是幽怨，仿佛被抛弃了一般。

    “南风啊，去西边又不是什么大事，再说了，这新月饭店也还是要有人管理的。”

    张日山安慰着尹南风，不让她伤心。

    “对了，吴邪的债，我替他还了！”

    解雨清突然插了一嘴，对着尹南风说道

    “弟弟，你要替那小子还？愿意当这个大冤种？”

    尹南风这话把解雨清说的哑口无言，最终也只好点头。

    “东西的钱要给，今天我们这里被砸坏的装饰也要给钱的，都算在你的头上吧，反正你也不差这点钱！”

    看着解雨清吃瘪的模样，张日山也无奈的摇了摇头。

    “行了，我先走了，这段时间有的是事情忙了！”

    解雨清摆了摆手说道，然后便朝着楼梯口走去，准备下楼。

    “等一等！”

    解雨清刚刚走到楼梯口，便被张日山给喊住了。

    “还有什么事情吗？”

    解雨清停了下来，转过身来看向张日山，问道。

    “蛇眉铜鱼，保存好，这东西，意义重大！”

    张日山看着解雨清，严肃的说道

    “我知道啦！”

    解雨清摆了摆手，走下楼梯，消失在楼梯口。

    “西边卸岭那些家伙脾气可不太好，小心点。”

    尹南风关切的叮嘱了一句。

    “放心吧，我与他们上一任魁首还算熟悉，没事的，而且住在这新月饭店这么久了，我也应该给点房钱了，你说对吧！”

    张日山笑了笑，拍了拍尹南风的肩膀，然后向着顶楼，自己的房间里走去。

    ……

    “小花，谢谢你们了，要不是你们，恐怕，”

    吴邪看着面前的解雨臣和一旁已经倒在地上的陈丞澄，对他感激的说道。

    “不用，这是我哥让我来的，他早就知道这女人不是什么好东西，让我跟着你们，以防万一，对了，今天你点天灯的债，我哥替你付了，还有，我哥让我告诉你，不要能么轻易地相信别人，做任何事，不要太莽撞了。”

    解雨臣看了看地上的陈丞澄，又看向吴邪，认真的说道。

    “这，帮吴邪把债还上了？一亿多啊！”

    一旁的high少听到解雨臣的话，惊讶得说不出话来。

    “对，这是我哥让你转告的。”

    解雨臣看向了一旁的吴邪，淡淡的说道。

    “这，谢谢了！”

    吴邪听了解雨臣的话，脸上露出了感激之色，说道。

    “对了，蛇眉铜鱼在我哥那里，你想要是不可能了！”

    解雨臣想了想，又继续补充了一句。

    “别，我可不要了，一亿啊！”

    吴邪闻言，急忙摇摇头拒绝道

    “哈哈，行了，赶紧走吧，我也把这女的带回去，太放肆了！”

    解雨臣笑着对吴邪摆摆手说道。

    “把她带走，交给张会长处理。”

    又向着身后的几人吩咐道。

    “是！”

    那几人答应一声，抬起那已经昏迷过去的陈丞澄往外面走去。

    “陈丞澄，想不到啊！”

    吴邪看着他们离去的背影，低声说道

    求月票！推荐票！

