    

    顾锦安因此有些担心，私底下对顾锦里说：“鲁家一系里应该还有地位高于胡观主的人在，估摸着是那个人想要保住夏固。”

    毕竟夏固虽然阴险狠毒，却是名满大楚的狂士，他在殿试交白卷，当众打脸大楚第一任皇帝的事儿，足以让他吹嘘一辈子，甚至在史书上记下一笔。

    顾锦里却不以为然：“胡观主最好是站在我们这一边，不然鲁家一系定会后悔把夏固派来教导程哥儿。”

    下毒、匿名告密，即使不能一网打尽鲁家一系，也足以让鲁家一系失去反扑大楚的机会。

    别以为她不敢这么做，鲁家可没有养过她娘，她一家人可不欠鲁家的，对鲁家也没有感情。

    顾锦安道：“我明白你的意思，不过这件事得好好谋划谋划，不能让鲁家的事儿牵连到咱家身上。”

    ……

    冬至过后，天黑得早，如今是不到酉时天色就黑了下来。

    呜呜的北风吹着，像极了恶鬼哭泣的声音，夏固躺在铺着厚皮子的床榻上，歪头看着院子，见院子里熟悉的早梅、奇石青灯竟然不见了，忙道：“来人……”

    纯儿就在屋里伺候着，听到声音赶忙道：“老爷，您有何吩咐？”

    夏固老贼真是命大，鲁家当家人为了保住他，竟然让二爷三爷带着一位隐世的名医前来，算是给他续了命，不然这老贼早就死了。

    “早梅、奇石青灯怎么不见了……那可是我吩咐人弄的院景，咳咳咳……”夏固话还没说完就咳嗽起来。

    该死的顾锦里、贱丫头！给他下的到底是什么烈毒，竟然连金老都查不出来。

    且金老说了，他虽然能帮他续命，但想要把毒素全部拔除，起码要十年……哈哈哈，十年啊，他夏固已经五十多岁，还能撑十年吗？

    可撑不住也得撑，他是大楚第一狂士，是当众戏耍过景武帝的人，他定能被老天爷庇护，活到再上巅峰的时刻。

    纯儿一边给夏固掖着厚实的皮毛被子，一边回道：“老爷您忘了，九月的时候您已经让人把早梅跟奇石青灯运去了庆福镇夏宅。”

    当时夏老贼要请詹家叔侄前去庆福镇夏宅，生怕詹家叔侄会嫌弃宅子的院景不够好看，让人把金陵府郊外夏府的冬季花木、院里奇石搬去了不少。

    夏固已经忘了这事儿，而他的记性一直很好，以记性极佳为荣，如今听到纯儿的话，只觉得纯儿在嘲讽他老得连记性都不好了，是抓过旁边的药碗，砰一声砸向纯儿。

    幸亏纯儿躲得快，不然脑袋就被开瓢了。

    “老爷，老爷息怒，要是奴婢做了什么错事儿，请老爷责罚，求老爷莫要动怒伤了自己。”纯儿惊恐过后，立马跪伏在地认错，心里却把夏固骂了个狗血淋头。

    老不死的狗东西，竟然想要砸死她，别逼她，逼急了，她跟他同归于尽！

    纯儿如今很是后悔，早知如此，她就该在夏固中毒病危坐骡车赶往金陵夏府的时候，在路上动手杀了夏固。

    如今不但是二爷三爷来了，他们怕夏固扛不住会死在金陵，还把正妻跟自己的长子都带来了，一大家子人闹哄哄的，她想再找机会杀夏固就难了。

    夏二刚吃完饭回来就看见纯儿跪在床榻前，脚边还碎了一只药碗，忙问道：“父亲，您怎么了？可是纯儿伺候得不尽心？”

    夏固听罢，怒眼圆瞪，指着夏二道：“逆子，你喊这个贱婢什么？纯儿？说，你是不是跟这贱婢做了什么见不得人的事儿？咳咳咳！”

    夏固咳得肺都要出来了还要继续骂人。

    夏二惊了，他不过就是随口一问，父亲竟然会以为他跟纯儿有私情？纯儿虽然貌美，可他再如何也不会偷父亲的女人。

    纯儿也很震惊，夏固是疯了吧，二爷不辞辛苦赶来，还给他带来名医救命，他竟然这么怀疑二爷。

    这是什么父亲？是亲爹吗？

    夏二赶忙跪下道：“爹，是儿子僭越了，您大人大量，莫要跟儿子一般见识，好好养病才是。”

    夏固怕自己会一口气上不来死掉，趁着夏二说话的工夫吃了一包药粉，又喝下半杯热水，有了力气，才又开始骂人：“呸，你这狼崽子端会做戏，别以为我不知道，你们都巴不得我死，好继承夏家！”

    “夏家是我夺过来的，要不是我，夏家的一切都会被你二伯家夺去，还能有你这样的好日子过？”

    纯儿偷偷看了夏固一眼，见他面目狰狞如恶鬼，心里惊得不轻，老贼果然是疯了吗？在自己大病的时候这么辱骂儿子，怕是不想活了吧。

    可夏二却像是习惯了般，任由夏固打骂，反正夏固也不是第一次这么骂他们兄弟了。

    在夏二的记忆里，夏固在私下里一直是这么对他们的，即使偶尔被人撞见，也只会痛苦的说上一句：孩子顽劣，不教不成器。

    然后撞见他打骂孩子的文士就会说一句：严父手下出栋梁。

    可夏固中毒后，开始患得患失，性情变得更差，而他因为某些原因，很怕自己的三个儿子会趁机害死他，夺走他的一切，因此这回骂夏二骂得尤其过分，竟是怒问：“逆子你说，是不是想要弑父夺产？”

    纯儿听到这话，是根本不敢多待了，赶忙跪着向后退去。

    可惜夏固眼尖，见她要走，怒道：“贱婢，你也是个阳奉阴违的……老二喊护院，把这贱婢拖下去杖打十大板。”

    又怕把纯儿打坏了明天不能来伺候他，毕竟纯儿貌美又听话，把他伺候得很好，很多正妻不做的事儿，纯儿这丫头都乐意给他做。

    “念在你伺候我一段时间的份上，这次就杖打五大板子，以后好好当差。”

    “是，纯儿谢老爷大恩。”纯儿此刻是恨不得生啖其肉，可她的卖身契被夏固捏在手里，她还没有找到，不能跟夏固撕破脸。

    纯儿自己去找护院领罚。

    护院队长是个二十多岁的年轻人，家里三代都是给夏家做护院的，因此被夏家赐了夏姓。

    夏林对纯儿很是怜悯，不过轻轻打了她五板子就放人了。

    可纯儿还是掉着眼泪回了自己屋里，先洗漱打扮了一番，这才坐在床沿等着。

    不知等了多久，夏府里的人都睡了之后，她听到刀子撬开木窗的声音。

    纯儿勾唇一笑，却是开始抽泣起来……夏固去庆福镇的时日里，她时常跟夏林偷情。

