    尼克弗瑞的办公室里，那些专家虽然没有吐成一片，但是一个个的也都脸色煞白。

    虽然他们大多都见过不止一具尸体，但是眼睁睁的看着一个人以这种惨烈的方式死去还是第一次。

    能够克制那种视觉冲击带来的恶心感已经是竭尽全力了。

    就连尼克弗瑞本人的脸色也不怎么好看，他没有想到那只怪物居然在受到了摧毁级别的爆炸伤害之后，还能做出这种攻击。

    一旁的希尔特工依然面无表情，她还是将一切都掩盖在了那张面具之下。

    “朗姆洛，现在开始不能保证安全得情况下放弃采集样本。”

    尼克弗瑞的独眼中，瞳孔有些颤抖，似乎是思考着。

    什么情况下能够保证安全？

    朗姆洛在得到命令的时候心里抱怨着。

    这样的表述不正是在提醒他要采集样本吗？

    而且还要求他活着带样本回去。

    老实说，第一次见识到怪诞魔这种生物的朗姆洛，对于自己是否能够存活感到了担忧。

    要说他们运气不好的话，第一时间就见到了这个秘境中仅次于勇士恶魔的怪诞魔。

    但如果说运气好的话，又怎么会第一时间面对这种程度的危险？

    如果让他们第一个见到的是沉沦魔那种弱小的家伙，得到一些关于恶魔战斗的情报之后，就不会发生这样的惨剧了。

    而此时的他们，还没有见到怪诞魔那最致命的延时尸爆！

    朗姆洛举着手中的手电筒对着正在缓慢爬行的怪诞魔，它每移动一点，身上就会留下一大片的伤口。

    朗姆洛已经将手枪放回了枪套中，这种面对非人的战斗手枪已经不足以胜任了。

    从身后将霰弹枪拿到了身前，将战术手电卡在了枪械上，他一步步的迎着怪诞魔的方向缓缓推进。

    堪称人类极限的身体素质和顶尖的战斗素养让他打算近距离的观察一下这个怪物。

    就在他行动的时候，他的队员们开始更换位置，避免流弹误伤到自己的队长。

    他们明白，如果这个秘境之中所有的怪物都是这种级别的，那么他们不可能活着出去。

    毕竟弹药是有限的，而仅仅是与怪诞魔的战斗，就已经将弹药消耗了三分之一。

    ……

    吉尔正艰难的喘息着，刚才的呕吐让他此时胃部空空。

    布尔凯索看着眼前的画面，不知道在想些什么。

    “你这是在谋杀！”

    特斯按照耳机中传来的声音开始向着布尔凯索吼着。

    之前布尔凯索双手攥紧的那个动作并没有逃过摄像机的捕捉，而神盾局那边决定进行尝试。

    利用道德绑架别人，是他们的拿手好戏。

    以世界安全等等的名义，要求别人付出，更是这些家伙减少压力的惯用伎俩。

    光是从布尔凯索一个攥紧双手的动作，那些专家就得到了很多信息。

    比如布尔凯索相对善良，至少是对生命重视的。

    这些家伙把这一点当做了突破口。

    之所以这些家伙没有选择在这个时候使用武力，也是看到了那只怪诞魔的实力之后做出的决定。

    即便怪诞魔的战斗方式他们没能得到，但是对于布尔凯索所说的内容，他们还是听到了。

    此时他们只能将布尔凯索的武力尽量的向上想象，对于眼下身处的情况有所了解的神盾局，不会莽撞的行动。

    “这是他们自己选择的道路。”

    布尔凯索第一次回应特斯的话，只是布尔凯索的双眼依然没有离开眼前的画面。

    “这是勇敢者选择的道路，即便是放弃也该由里面的人来说！”

    对于野蛮人来说，勇敢和莽撞多数时候都是混为一谈的。

    毕竟一个莽撞的人心中绝对是没有多少畏惧的，那么毫无畏惧就是勇敢。

    布尔凯索不再说话，只是将手中的烤肉从新立在了地面上，站起了身子。

    他在思考，如果这些勇敢者回来了，作为野蛮人之王，他是不是该拿出点东西来奖励这些勇敢的战士。

    或许会是一些金币？

    毕竟这些家伙只要用心的探索秘境，至少能得到一些玩具。

    布尔凯索还记得，自己第一次进入秘境的时候，就在入口边上的箱子里，得到了一柄让他能轻易破开怪物防御的武器。

    秘境中产出的武器对于这些特工来说，已经是了不得的东西了。

    如果他们能够得到一些装备的话，那么多少能增加一些存活的几缕吧。

    布尔凯索的脸上又开始浮现出思索的神情。

    他感觉无聊了。

    特斯的问话难得的得到了回应，但是此时的他也不怎么好受。

    他感觉到周围那些野蛮人投向他的目光中带有了一些敌意。

    布尔凯索是野蛮人之王，是所有先祖都认同的下一位不朽之王。

    即便布尔凯索本人没有觉得自己被冒犯了，但是那些先祖依然会感到不满。

    ……

    “呼！”

    朗姆洛端着手中的霰弹枪，站在距离怪诞魔的尸体不远的地方。

    他甚至使用重弹头来进行攻击，霰弹枪强大的后坐力让他的肩膀都感受到了酸痛。

    终于，怪诞魔的身体停在了半路上。

    这一次，朗姆洛没有再派遣成员到跟前探查，而是和自己的队员一同向后撤出了一段距离。

    “弹药已经不够了。如果再出现这样的怪物，我们最多还能处理掉一个。”

    朗姆洛做着总结，手中的霰弹枪依然朝着怪诞魔的方向戒备着。

    “显然，这里面有着我们难以理解的怪物，但是那些使用冷兵器的家伙也绝对不普通。”

    朗姆洛不断的说着废话，试图让眼下的环境轻松一点。

    即便他的队员都是精锐的特工，但只要还是人类，那就避免不了内心的波动。

    此时不说别人，就连他都开始动摇了。

    “现在先从我们来的方向开始探索，这里面一定……”

    “轰！”

    朗姆洛接下来的安排还没有说完，怪诞魔的延时尸爆就发生了。

    不得不说之前死去的侦查员依然是起到了作用。

    如果不是他的死亡，那么朗姆洛的小队绝对不会和怪诞魔的尸体保持这么远的距离。

    此时，小队中的所有人都对着那个方向凝神戒备，当爆炸的余波散尽的那一刻，诞生于尸骸的蛇怪朝着他们快速的游动着。

    一连串密集的枪声，带走了他们剩余弹药的五分之一，他们所剩的弹药已经只剩下一开始的一半左右了。

    他们怎么也想不到一个探索任务会演变成现在这种高烈度的战斗。

