    第657章第一次这么大方

    赵支书直接拒绝，“二嫂，大队干部，是通过社员们选举的，我没有资格批准谁来当干部的权利，侄子们如今也长大了，不要整天偷懒耍奸的，不去上工。”

    “老二媳妇，你大嫂和弟妹都在厨房里忙着，你在这里干什么？”赵奶奶对与这大年三十，还找小儿子事的儿媳妇，很是不喜。

    赵奶奶还是了解赵支书这个小儿子的。

    她都不敢在小儿子面前闹，老二媳妇居然敢去老三面前给老二要小干部当，也不看看，老二是当干部的料吗？

    赵二伯母被婆婆说教了，不敢再提，灰溜溜的去了厨房了。

    “老三，你可不要听你二嫂的。”虽然老三没有怎么偏袒他们家，可是老三一直都很孝顺。

    “娘，我知道，干部的事情，不是我一个人能决定的。”

    几个孩子都围着赵娇娇说话，当然也是因为赵娇娇兜里揣着糖。而赵娇娇也看到二伯家里的孙子们孙女们，有一些畏畏缩缩的。

    小堂哥上半年结婚了，那个时候赵娇娇没有在家，赵二伯母扯着小叔子的名头和赵娇娇的名头给小儿子娶的媳妇。

    “娇娇，我是你小堂嫂。”

    赵娇娇看着这个看起来挺漂亮的小堂嫂，还真的没有见过。

    “小堂嫂好。”

    在长辈面前，赵娇娇还是很有礼貌的。

    几兄弟陪着赵爷爷说话。

    几个堂兄弟围在一起。

    “土蛋，东子今年不回来过年？”

    土蛋想了一下说，“大哥出任务去了。”

    几个堂哥多少心里有一些酸涩的，明明小时候，堂弟他们吃不饱，可如今他们是娶媳妇了，可却在地里干活，东子这个堂弟，每个月拿着津贴。

    今年大队没有限制每家养鸡的数量，这让每家每户都多养了鸡，老房子这边也不例外，所以今天团年，赵奶奶直接让赵大伯母杀了两只鸡。

    这可是赵奶奶第一次这么大方。

    人多，都是分两桌吃饭的，男人一桌，女人带着孩子们一桌。

    吃了团年饭，赵娇娇打算出门走走，却没有想到会遇到赵雪，好久都没有见到赵雪了。

    “赵娇娇，好久不见。”

    赵娇娇都顿了一下，如今的赵雪仿佛被抹去菱角了，没有之前推她下河的痕迹，在她身上看到沉淀。

    这让赵娇娇很是疑惑，才一年多时间，她居然变化之大。

    “是不是没有认出是我？”

    赵娇娇轻点了一下头，“你变了很多。”本来是一朵花的年纪，可她却像是被狂风摧残之后的花，发生了翻天覆地的改变。

    赵雪不是女主吗？

    不是应该有女主光环吗？

    怎么会落到如今这地步？

    “我要嫁人了。”

    嫁人？

    她没有听说赵雪要嫁人之事呀？

    嫁到哪里？

    她娘会让她嫁人？

    听连翘说，每个月到发工资的时候，她娘就会来领哪十块钱的补贴。

    不过还是要恭喜她的。

    “恭喜你，其实你的腿，可以去京都医治，之前慧姐的腿就医治好了，如今国家在发展，工厂会越来越多，还可以做一点小生意。”

    (本章完)

