    张合轻车熟路地来到叶府，直接从侧门就走了进去。

    经过这些年来，叶府之中冷清了许多，叶府子弟死的死，伤的伤，逃的逃，还有几个应该也是被低阶影魔给附身了。

    幸亏影魔这个种群数量不是很多，否则人族那里还有活路。

    张合跟影魔打交道这么久，对影魔族的情况也算有所了解，影魔是不分公母的，相互之间更加不存在男欢女爱之事。

    在影魔的老家，有一个很大的魔巢，魔巢在享用了血肉贡品之后，就会生产出一缕缕独立的神识。

    血肉贡品也有高下之分，普通野兽品质最次，所能诞生的影魔资质最差，上限最低。

    人类血肉最优，特别是高阶修仙者，是魔巢的最爱，所能产生的影魔量大质优。

    魔巢诞生的每一缕初始神识，都需要一个寄生的宿主，吸收宿主身体里面的精元以壮大自身。

    待到宿主被吸干，一只崭新的影魔正式诞生。

    由于他们根本就不是爹生娘养的，相互之间感情也比较淡漠。

    那怕是夺舍了大量人族，获得人族记忆，影魔仍然无法理解人类之间的亲情，友情，爱情为何物。

    张合脑袋里胡思乱想着，就已经走进一间密室之中。

    “张道友，大家都已经到齐，就只差你一个了。”

    说话的自然是叶开，本来还有一百多年寿元的叶开，这才经过三十年，就已经变得苍老不堪，看起来颤颤巍巍，仿佛一阵风就能把他吹倒。

    不过在座却没有任何人敢轻视他，因为他此刻已经是金丹境界。

    除了叶开之外，当初夺舍叶家修士的众人，此时也都达到了筑基后期，只是这些肉身都已经衰败不堪，不足以支撑他们修为更进一步。

    对于影魔一族而言，只要有充足的肉身供他们挥霍，快速消耗肉身精元，他们的修练速度要比人族快得多。

    相比叶家众人，张合的进境就有点慢了，而且他也显得有些年轻，只是脸色略有苍白，这还是张合来之前刻意修练了一遍的结果。

    这在叶家众人眼里，张合这种就是不务正业，不思上进了。

    不过今天密室之中，除了叶家修士，一共来了二十多人，其中一名面目冷厉者，其修为更是达到了金丹后期，余者也都有筑基修为。

    “好啦！现在既然人已经到齐，咱们就开始进入正题。”

    面目冷厉的金丹后期修士眼神扫视了一圈便率先开口道，显然这一次他才是主事之人。

    “大家都来自于这附近的各大家族，有些是提前就认识的，还有许多是不认识的。

    老夫袁家族长袁有仪，奉赤血大人之命，主持此次行动。”

    张合趁袁有仪说话的功夫，目光打量在场修士，其中几中他倒是也曾见过一两面，都是周边一些家族的族长之类。

    大家平时见面偶尔会点个头打个招呼，只是没想到这些人都已经是影魔的人了。

    “在各位的共同努力之下，经过这数十年布局，圣族联盟已经掌握了吕国大半的力量，现在，发起总攻的时候到了。

    再有半年，圣族联盟将组织大军，彻底占领隋国和吕国。

    做为先头潜伏者，为了配合圣族联军，现在终于轮到我们大显身手了。”

    袁有仪说得意气风发，这相当于培育了数十年的果树，现在终于到了摘果子的时候。

    凭着此战之功，他一定会得到那几位大人的器重，以后他就元婴有望了。

    在西荒之地，被大周王朝放逐的妖族，魔族，冥族，以及一些声名不显的小种族。

    他们同病相怜，时时想着如何反攻大周王朝，时间一长就形成了联盟，自称为圣族联盟。

    圣族联盟经过这一万年的卧薪尝胆，默默积蕴力量。

    再加上大周王朝这一万年来各大贵族骄奢淫逸，腐朽堕落，便给了圣族联盟可乘之机。

    “不知该如何打，还请袁道友示下。”

    “哈哈哈！叶道友就是不问，我也会说。”

    “我把此次行动一共分为两步，首先，此次散会之后，你们回去统率各自势力的人手，向最近的人族势力发起进攻。

    此举无所谓胜败，若是能胜自然更好，输了也无妨，只要能让人族相互残杀，减少人族修士的数量就行了。”

    “啪啪啪！”

    “袁道友此计甚妙，圣族联盟不费一兵一卒，不战而屈人之兵。”

    参会众人不禁鼓掌称赞，张合也跟着鼓掌，心中却涌起一股寒意。

    魔族这招太毒了，这样一场大战下来，吕国人族势力幸存的这些力量，必然元气大伤。

    “不知第二步又是如何？”

    “在完成第一步之后，人族精锐必定所剩无几，面对强大的圣族联盟大军唯有投降或逃跑。

    我们可以趁势混入逃跑的人族队伍之中，分化其队伍，并为圣族大军提供情报，若是逃往其他国家，我们也可以再次潜伏渗透。”

    袁有仪的两步计划，已经将影魔一族善于潜伏渗透的优势发挥到了极致。

    以张合目前的见识，人族方面还真没有什么好的应对之法，最主要是难以辨别。

    否则仅以影魔族的战斗力也只跟同阶修士不相上下，想要斩杀并不困难。

    也许在其他国家的大贵族手里，有辨识之法也说不定，只是暗影阁目前在吕国之外的情报能力还比较弱，无法探查到。

    毕竟当年大周王朝立国之时，可是将境内所有妖魔都肃清了的。

    接下来，袁有仪拿出一份大地图，在场众人，各自分派了需要攻击的目标。

    这些目标，都是一些还没有被影魔掌控的势力，未来可能会成为圣族联军的障碍，现在都需要一一拔除。

    张合分到的势力比较难啃，是与昭陵郡相邻的齐家，对方可是一家拥有金丹强者的势力。

    当初与叶家相邻有三家金丹势力，分别是赵，齐，梁三家。

    赵家老祖被他炸了一下，又被小骷髅的蓝色火焰偷袭，当场就受重伤逃跑。

    根据暗影阁的情报，赵家老祖逃回去休养了一年，最终还是撒手人寰。

