    同样的招数，同样的好用！

    这次出门前，李悠然同样搬空了仓库里的天火雷，这会儿捆了十几个，很慷慨激昂的冲了上去。

    从没见过这种情景，血迹白袍都惊呆了，直到李悠然冲到面前，这才反应过来，急速后退。

    想退？

    李悠然都不给它这个机会，一把扯住它的袍子，用力往自己身上一裹，然后就地坐下来：“红阙姐，你退远点。”

    也是很熟练了，红阙只愣了三分之一秒，就带着郡主往后翻滚出去，一口气滚出几十米远。

    几乎在同时，十几个天火雷的引线，也已经燃烧到了尽头。

    血迹白袍惊恐的挣扎，想要逃脱出去，但问题是这时候怎么可能逃得出去。

    李悠然还很好心的安慰它：“没什么的，就轰然一声……”

    轰！

    话音未落，十几个天火雷，骤然爆炸！

    汹涌澎湃的火浪，狂暴腾空而起，笼罩了方圆数十米的空间！

    大半个祭坛，都在这爆炸中崩裂瓦解，岩石碎片如同暴雨似的，轰落在火山上！

    狂暴的气浪，将正在混战的妖魔和列山，全都掀翻在地，红阙带着郡主腾空而起，重重撞在山崖上。

    半沉眠的火山，剧烈的震动着，看起来随时都会爆发，但最终还是渐渐平息了下来。

    沸腾弥漫的烟尘中，奇怪的咳嗽声突然响起，然后就看到李悠然的身影，从一块岩石后冒出来。

    当然，人虽然没事，衣服肯定是没了……

    所以他这会儿也不敢出来，只能隔着很远跟红阙打招呼：“话说，备用的衣服，带了吗？”

    红阙怔了一怔，赶紧找备用的衣服给他，但就在这个时候，刚刚爬起来的列山，却突然怒吼一声：“等等！”

    空气中，似乎飘荡着被炸碎的白袍碎片，随风飘扬着……

    然而，诡异的是，就在此时此刻，这些被炸碎的白袍碎片上，却泛起了微弱的血色光芒。

    紧接着，在这种血色光芒的指引下，这些大量飞散的白袍碎片，竟然开始缓缓的组合起来。

    很快，一件残缺不全的白袍，就这样重新出现在空气中，虽然损失了小半，但仍然……复苏了！

    “这家伙竟然还没挂？”李悠然肃然起敬中。

    “本座，险些就要被你所害。”残缺不全的白袍中，传来了愤怒的声音，“但你忘了一件事，本座并不是血肉之躯，而是当年王上的衣袍修炼成精，所以说……”

    “所以说，很难被彻底摧毁。”貂蝉给出了结论，“只要还有一点碎片在，这家伙就能重组起来。”

    “没错，就是这样。”血迹白袍中，传来了得意的冷笑声，“人族！你确实有些神通，但你的招数，能够对付白骨，却对付不了……”

    “走！”红阙突然一跃而起，抱着昏迷中的郡主，毫不犹豫的逃脱。

    列山的反应也是极快，就在这一瞬间，已经抓起李悠然，跟上红阙。

    因为山脚下仍然有妖魔包围，他们只能选择奔向火山口，只要到了那里，借助烟雾的掩盖，或许就能逃脱出去。

    事实上，他们的动作很快，但白袍妖魔的速度更快！

    转眼间，漂浮的血迹白袍，已经迅速追赶上来，并且伴随着赤红光芒闪耀，不断的暴涨起来：“愚蠢！你们能逃到哪里？”

    仅仅只是片刻间，这血迹白袍已经暴涨数倍，如同遮天蔽日的云层，将他们完全笼罩在内。

    红阙抬头望了一眼，不由得暗自吃惊，就要一脚踢出去。

    不过，李悠然的动作比她快，已经从储物空间里取出一颗天火雷，毫不客气的往上一扔！

    轰！

    爆炸的汹涌火浪，顿时轰在血迹白袍上，然而这一次的效果，却大不如前。

    巨大而又柔弱的白袍，吸收了大部分的爆炸火力，虽然白袍上还是被轰出几个缺口，但很快就泛着赤红光芒，缓缓的愈合。

    “天火雷都没用了？”列山看得满脸震惊。

    “这家伙，有点不对啊……”李悠然若有所思的抬起头，看着对方闪耀的赤红光芒。

    “你也发现了？”貂蝉同样若有所思，“感觉，那有点像是……”

    话音未落，血迹白袍再度当头罩落，巨大的形体如同汹涌气雾，虽然不知道被它笼罩住会发生什么，但那显然不是红阙他们想要看到的。

    刹那间，红阙一脚踢出，借助着赤红火浪，硬生生将白袍轰得暂时腾空。

    紧接着，她先是催促列山和李悠然逃脱出去，自己又急速就地一滚，很惊险的逃脱了白袍笼罩范围。

    但这只是暂时的逃脱而已……

    转眼间，血迹白袍再度侵袭而来，甚至比刚才变得更加巨大，朝着他们笼罩过来。

    震耳欲聋的咆哮声，让整个火山都在微微震动，回响在空气中：“你们，逃不掉的！”

    这一次，确实是逃不掉了！

    李悠然抬起头，看了眼正笼罩下来的血迹白袍，突然就一转手，把貂蝉递给红阙：“拿着！抓紧！”

    红阙：“……？？？”

    还没等她反应过来，貂蝉已经打开了自带的喷气系统，嘀咕道：“抓紧！那个谁，你也抓紧，我带你们飞出去。”

    红阙和列山面面相觑，然后还没等他们反应过来，就看到貂蝉轰的一声，喷射着气焰腾空而起。

    转眼间，它已经脱离血迹白袍的笼罩范围，带着红阙列山，朝着山脚下冲过去。

    红阙愕然回头，看着还站在山顶的李悠然，忍不住呼道：“等等！阿然，你怎么办？”

    “貂蝉的喷射装置，带不了那么多人。”李悠然挥挥手，看着逐渐远去的红阙烈山，然后又抬起头。

    就在他的上方，那巨大的血迹白袍，正翻腾汹涌着笼罩下来，发出狰狞的冷笑声：“人族！真是愚蠢！你们所谓的友情，在本座看来都是可笑的情感！”

    跟你没什么好讨论的……

    李悠然都懒得回答，顺手从储物空间里掏出了果汁，以及……几十个天火雷。

    巨大的血迹白袍，不由得微微一怔，但立刻就冷笑起来：“愚蠢！你以为将天火雷的数量增加，就能解决本座吗？简直是可笑！”

    不理他，李悠然迅速绑好天火雷，看着几乎已经到了头顶的血迹白袍，认真道：“纠正一下！我没打算炸你，我只是打算炸……那个！”

