    “快起来！”

    张希孟轻轻拍了拍沐英，把小家伙从睡梦中叫醒，沐英揉着眼睛，见是张希孟，就问道：“饭好了吗？”

    张希孟忍不住翻白眼，小饭桶了属于是。

    “别废话了，跟着我出城，往后吃香的，喝辣的，再也饿不着了。”

    沐英很惊讶，这便宜大哥是发疯了吗？城外那么多援兵，出去有吃有喝……你打算投降？

    沐英绷着小脸，坐在床上不动。张希孟气得抽他，“别乱想了，这事夫人也知道。”

    说话之间，房门开了，马氏进来了。

    见到了干娘，沐英老实了，连忙乖乖穿衣服。

    这时候马氏坐在了床头，面带忧色。

    “小先生，咱们当真要出濠州？重八这一次忤逆大帅，的确后果严重，但也不至于撕破脸皮，我去求求干娘，让她美言两句，或许能过得去，用不着急着出城。”马氏还在迟疑，这也不难理解，城外元军还那么多，能不能解围，还真不好说。

    而且她在濠州这么长时间，有家有亲人，一下子就舍弃了，也不是那么容易的事情。

    张希孟只好跟马氏实说道：“夫人，前几天的时候，汤千户抓了一个元军。”

    “有这事？”

    “嗯！”张希孟道：“根据元军的口供，贾鲁已经病势沉重，难以处理军务。城外元军人心涣散，乱成一团。”

    马氏一怔，忍不住惊叹道：“城里艰难，没想到城外元军也是如此……小先生，这个消息不会是假的吧？”

    张希孟摇头，“得到消息之后，恩公让费聚偷偷出城，装作民夫，混入元军营盘，他刚刚回来，夫人可以问他。”

    马氏吃了一惊，她对费聚有些印象，那天就是这家伙带头投靠重八的，他这人武功不俗，胆大心细，倒是个能办成大事的。

    既然是重八安排的，还有什么说的。

    马氏沉声道：“这么说元鞑子处境艰难，能解了围困，也是一件大好事。”

    张希孟却不是这么看，“夫人，这些天看下来，城中诸位豪帅，都是能同患难，不能共富贵的。元兵退去，几位大帅必定闹得不可开交，而恩公守城立功，颇得民心，势必引起大帅忌惮，再留在濠州，已经不方便了，更何况……”

    张希孟压低了声音，“夫人，现在城外十几万人，恩公要想成就大事，必须要有人手，招降纳叛，势在必行。这个机会万万不能错过。夫人留在城里，就给了大帅挟持恩公的借口，不如趁早出城，让恩公放手收拢人马，成就大业。”

    “更何况以我观之，大帅是个吃硬不吃软的，一旦恩公手里有了足够的兵力，大帅反而不敢把他怎么样了。”张希孟又跟了一句，“我信恩公的为人，可我不信大帅，尤其不信少帅！”

    马氏忍不住心惊肉跳，郭天叙对丈夫是越来越猜忌，这家伙干出什么事情，还真是不好说！

    看这个意思，的确需要安排后路。

    “小先生，你打算怎么办？”

    “这个容易，我和夫人混在民夫之中，如果恩公成功击溃元兵，势必需要人手搬运缴获，我们就顺势出城，濠州以西有个镇子叫临淮，可以暂时安身。”张希孟劝道：“夫人，镇子虽小，但到底是自己的地方，安心！”

    马氏低垂着脖颈，思忖再三，咬着牙道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，也只有如此了。”

    马氏的爽利，让张希孟少了太多的麻烦。

    很快张希孟，马氏，还有小家伙沐英就出了院子，悄然离开，他们没带什么东西，甚至屋子里的油灯还亮着。

    就在张希孟他们离开不久，张天佑带着十几个亲信，悄然出现在了小院外面。他先是探了探头，发现灯光，心顿时定下来了。

    手下人冒冒失失，奔着门去了，让张天佑立马抓住。

    “你干什么？”

    “小的求见小姐啊！”

    “蠢材！现在朱重八还没出城呢！等着他们走了，咱们再去请小姐进帅府，好好陪伴干娘，懂了吗？”

    “懂，懂了！”

    张天佑让人看住了前后，然后他一屁股坐在了院门旁，脸上都是得意的冷笑。

    朱重八啊朱重八，吃里扒外！

    你敢勾结彭大他们逼宫，简直没把大帅放在眼里。

    当初就不该把如花似玉的马小姐嫁给你！

    就算嫁给一条狗，一只鹰，也比嫁给一个白眼狼好得多！

    不过你也不用得意，你不是要出城吗？不是说战机难得吗？

    好啊，就让你去打元兵，不论胜败，你的婆娘捏在我们手里，就只有乖乖听话的份儿！放心吧，朱重八，你逃不出我们的手掌心。

    不得不说，有些人天生就善于蝇营狗苟。

    张天佑一屁股坐在墙角，想到朱重八倒霉，都差点笑出声，他连忙捂上嘴，美滋滋等待着。

    而此刻的朱重八，正微皱着眉头，回想一个时辰之前，面对郭子兴的场景……他和彭大等人一同请战，要求出城，掀了元军大营。

    那一刻，郭子兴的神色，就跟吃了二斤苍蝇似的。

    他看向朱重八的目光，充满了愤怒，失望，荼毒……他无法接受，自己一手提携的人，竟然反对自己？

    老子把干女儿嫁给你，就换来你的背叛吗？

    如果不是彭大、赵均用等人都在，郭子兴当真会砍了朱重八。

    过了好一会儿，郭子兴才缓缓道：“重八，贸然出城，能有多大的把握？”

    朱重八的心一动，他单膝跪倒，“回禀大帅，元兵已经一个多月没有攻城，士卒懈怠，处处破绽。且贾鲁已经病重，三军没有主帅。此时元兵最是虚弱，而城中乏粮，又是春耕在即，如果不能尽快打跑元兵，濠州百姓无以为生，又不知道要饿死多少人！”

    朱重八比一般人都多想了一重，他还记挂着春耕，想着父老乡亲。

    奈何他的话郭子兴根本听不进去。

    “这么说，你们是一定要战了？”郭子兴声音冰冷道。

    朱重八沉默了半晌，额头浸出了一层汗水，郭子兴不光是大帅，岳父，还是恩主。在遇到郭子兴之前，他朱重八就是个朝不保夕的和尚，跟随了郭子兴不到一年，他就天翻地覆。

    按理说，他该给郭子兴卖命，哪怕让他去死，也不该迟疑。

    可偏偏这么个世道，郭子兴的心胸气度都不足以成事，就这么坐失良机吗？

    更何况战事牵连的不是他朱重八一人……那么多父老乡亲舍死忘生，兄长死了，弟弟投军，大家伙为的不就是打跑元兵，守护家园吗！

    良机就在眼前，如何能错过？

    “回大帅，卑职以为……应该出战！”

    朱重八终于说了出来，心里的石头也消失了，如释重负的感觉，相当不错。

    当他说出这句话的时候，彭大几个忍不住哈哈大笑。

    “郭大帅，我们都愿意出战！狠狠痛打元鞑子！”

    郭子兴彻底成了孤家寡人，纵然他还是大帅，却也是无能为力。

    “那好，本帅恭候你们的喜讯！”

    郭子兴嘴角抽搐，坐在那里，五官都扭曲了。背叛的愤怒，局面失控的落寞，揉搓着他，让他的愤懑无以言表，以至于失去了理智，丢了最后的机会。

    直到开战的前一刻，朱重八都在等待着。

    等着郭子兴披坚执锐，出现在所有人面前，然后高举兵器，带头杀出去……

    朱重八对天发誓，倘若真的出现这一幕，他还愿意效忠郭子兴，老老实实，当岳父大人的马前卒。

    朱重八等到了四更，郭子兴都没有任何动静，到底还是错付了！

    反而是彭大等人，做好了准备。

    彭大和彭早住父子俩统帅着七千人马，全副武装，赵均用也集结了五千人，把全部家底儿押上了。

    孙德崖所部超过一万二千人，全都是濠州兵马。

    剩下的三位大帅也各自率领人马，严阵以待。

    朱重八的兵不多，只有汤和的一个千户，另外还有一些守军，加起来还不到三千人，算是兵力最薄弱的。

    但是彭大很敬重朱重八，竟然让他担当主帅。

    “朱公子，你足智多谋，只管下令就是！”

    朱重八深吸口气，“不管元军多少，只要攻破一点，势必全军覆没……咱愿意充当先锋，彭帅、赵帅、孙帅，你们紧随其后，形成排山倒海之势，务必要冲破元军营寨。在此之前，谁也不许贪图战利品，乱了方寸，影响了大局！”

    彭大看了看其他几个人，大家一起点头。

    “放心，我们明白！”

    朱重八也没有什么好说的，只是清点部下，甲胄，兵器，一丝不苟……朱重八安排着，可心里总觉得有一丝空落落的，还有哪里有疏漏？

    正在这时候，突然有个民夫，将一匹马牵到了朱重八的面前。

    “请上马！”

    朱重八眉头一皱，这声音他太熟悉了，急忙扭头，正好看见了夫人马氏……老朱一下子把心放在了肚子里，终于可以放心杀出去了！

