    第1317章继承者们12

    在光球的内部，符安安此时躺在一个怪怪的休眠仓、又好像是手术台上。她的耳边是大统比小统还要冰冷的声音在娓娓道来，

    【沙林是一个很早就存在的高级文明，他们见证过无数恒星的产生与灭亡，在浩瀚的星河中经历了各种毁天灭地的磨难，最终以逻辑为最崇高的准则，以知识为承载的化身，超脱于肉体，到达永生。

    你很幸运成为了沙林的继承者。

    从现在开始，你将可以获得永恒的生命，无穷的知识，最严谨的思维。

    这世界的一切都不会成为你的干扰，意志剥离于肉体与情感之外，继承沙林的一切财富与文明！】

    什么玩意儿？

    成为01号继承人，大统却像是在念咒语一般。

    符安安听得晕晕乎乎，但又感觉这玩意儿有点像保险推销员，吹得特别好，实际藏着坑.

    好不容易得来的继承者机会.

    她想到远在6618的各族人民殷切的期盼，“喂，我继承的到底是什么啊？以后能管生存游戏对吧？”

    【继承所有，包括沙林的财产、知识、制度、产物。您可以对生存游戏进行任何的改造。】

    “那我以后能够回到6618蓝星吧？”

    老实讲，金窝银窝不如自家的狗窝。

    而且可能是水土不服，她也没觉得这里比蓝星好。

    【您将成为沙林的最高意志，没有任何事物、生物有权利限制、指挥您的一切。】

    “这么好啊？！”

    符安安闻言点点头，“还有那个永生是什么玩意儿？长生不老像神仙那样吗？可是我一个人长生不老好孤独，能不能不长生不老？或者找几个人配？”

    【在您继承沙林之后，您将拥有所有的权限、最大的能力，可以做任何事情。】

    这么好？

    没人管？

    是不是也太好了？

    这让符安安反倒是有些心里面不太踏实，“你不会都是画大饼骗我的吧？我需要付出什么呢？”

    【在此之后，你必须一切以沙林的利益优先。】

    就这？

    符安安听完都快忍不住自己的笑容了，“我们要写个合同吗？”

    【不用】

    “那我发个誓吧？”

    【不用】

    “那你让我做个啥吧。”

    不然她拿着这么多好处心里不安。

    【请你在继承舱中躺好，不要有任何的抵抗与挣扎，听从指示开始继承仪式！】

    去吗？

    虽然它说得天花乱坠，但越是这样，符安安心中反而升起了警惕与不安。

    去，与不去，两个选择在她的心中来回斗争。

    如果这只关系到她自己，符安安其实感觉普通继承者对她而言已经很OK。

    但是不行。

    那些曾经在游戏中浴血奋战的那些同胞，他们用尸山血海帮她夺来的第一名，现在还等着她成为01号继承者，回去解救他们。

    符安安深吸了一口气，然后重新躺入了这个所谓的继承舱里。

    ##

    继承舱躺人的地方只有很小一处，实际上从除开躺人的地方，空白的区域大到惊人。

    在继承舱的盖子合上后，是一个半径超过两米的金属球体。

    球体全黑，表面不反射半点光芒。直到球体的底部出现一颗绿色的小光点。小光点在球体表面游离，乱串，然后飞速往上爬。再然后，它顺着盖子的缝隙“钻”进了内部。

    这似乎是一个信号。

    密密麻麻的绿色光子从底部出现，在球体表面游离。它们瞬间布满了球体全身，像无数的发光的虫子一般进入圆球的内部。

    符安安也看到它们了！

    从四面八方而来，圆球的顶部、侧面、凹槽的内部，直至爬满她的身体。

    ?  ?虽然知道两更很不对，但是伦家写不完啦~

    ?      今天八更失败，明天继续

    ?      大家晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

