
　　太主太青山背着手，穿梭在虚空中。

　　那老王八蛋，居然说，我要是能将罗修带过来，要给我磕头？

　　嘿嘿。

　　你们这些老东西不知道吧。

　　罗修已经准备来我们太界了，等我将那小子带回来，真想知道你们一个个的是什么表情，下巴都会掉在地上的吧？

　　对于罗修来太界。

　　他这位太界之主，当然是欢迎至极。

　　因为太祖家族宣扬和平的缘故，太界的局势一直都太过于太平了，以至于不管是年轻一代还是老一代，都缺乏危机感，都缺乏上进心。

　　再这样下去。

　　太界越来越缺少新晋崛起的强者，来补充新鲜的血液，早晚完犊子！

　　罗修的事情，他也知道。

　　这小子妥妥的一个妖孽，才太元境就能杀准万古了，何等的了不起？

　　一旦让他突破到无始境，那么几乎准万古的级别，可以横扫了吧？

　　到时候谁还敢说我们太界一脉，年轻一代没有顶级天才的？

　　还有就是，这小子的悟性妖孽的也吓人，自己就能开创功法，创造出来的功法还很强，价值极高！ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一个天才，绝对是无价之宝！

　　虽说罗修来太界，这里面还有其他一些因素在里面。

　　但不管怎么说。

　　这件事情对太界，只有好处没坏处。

　　任武的师尊，曾经是原始武道一脉的领袖，在一次生死界的大战中，让太祖家族欠下了一个大人情。

　　所以太祖至尊，当初送给了原始武道一脉一枚令牌，以后只要有任何的需求，凭借这枚令牌，在太祖家族力所能及的范围内，任何事情都可以帮忙。

　　这枚令牌，这份人情。

　　原始武道一脉，一直都没用。

　　也可能是没机会用，任武的师尊便殒落了，这枚令牌，也一直都收藏在任武的手中。

　　此次原始武道一脉面对各种危机。

　　任武将这枚令牌给了罗修，给他安排了一条退路。

　　事情的大概。

　　也就是这样了。

　　在武界玄之维度，与太界原始维度的交界处，是界域裂痕的所在。

　　所谓的界域裂痕便是在很久远的古老时期，五维世界本来是一体的，后来被打碎了。

　　界域裂痕的所在，是一片破败的虚空，可以看到很多残破的世界碎片。

　　因为是武界和太界的接壤之地，所以这片界域裂痕，也被称作是太武分界地！

　　横穿太武分界地。

　　太青山很快就进入了玄之维度，然后进入武界之中。

　　他刚进入武界。

　　一道遁光就飞了过来，落在他的面前，恭敬行礼，“拜见太主大人！”

　　“嗯，起来吧。”太青山点了点头。

　　“太主大人要去武界神城吗？”

　　这位是负责巡视界域边缘的武祖家族的修士，询问这些，也都是恪守规矩，并非是乱说话的瞎问。

　　“随便看看，你上报就是了。”太青山说道。

　　这件事情，他也没打算瞒着武祖家族。

　　事实上他也知道，如果武祖家族不想让罗修走，他就算是偷偷摸摸的过去也没用。

　　与其偷偷摸摸的被人发现了，到时候让武龙胥那家伙嘲笑自己，还不如光明正大的过去。

　　……

　　武祖家族这边。

　　武大祖收到了消息，脸色古井无波。

　　一旁，徐长鹏开口说道，“大祖，罗修那边要如何处理？他这一次闹的动静有点大，一旦处理不好，可能……”

　　“可能什么？”

　　武大祖摇头，“在武界之中，还没有谁敢闹翻了天，谁敢谁死！”

　　“至于罗修，他有他的路。”

　　“长鹏，你有没有想过，武祖家族这边，虽然偏向于原始武道一脉，但却并没有很坚定的站在原始武道一脉的身后，帮他们去对付多元武道，去打压亦或是驱逐多元武道，这般的态度不明，也是让人很没有安全感的。”

　　“而罗修，实际上就没有安全感，不然的话，你以为他这段时间为什么一直都在瞎折腾？又是开创功法，又是展现越阶挑战的实力，他是在向我们展露他的天赋，他的潜力，他的价值！”

　　“他是希望我们武祖家族也表露出一个态度，可以坚定不移的支持原始武道，在原始武道和多元武道之间，做一个选择，只能留一个！”

　　“但是武祖家族没有做出选择，他失望了！”

　　听到这些。

　　徐长鹏一愣。

　　“他失望了？您的意思是……”

　　“既然武祖家族让他失望，他自然就要去选择一个愿意支持他的势力，五大界域中，又不是只有武祖家族这么一个至尊家族。”武大祖叹息道。

　　徐长鹏又愣住了。

　　他算听明白了。

　　大祖的意思是，罗修那小王八蛋，他要脱离武界，他要去投靠其他的至尊家族！

　　“他要背叛，他要当叛徒？”徐长鹏有些想不明白，武祖家族虽然没有做出选择，没有明确的表态，但却不是告诉他了，会确保他的安全没问题的吗？

　　都给你这样的承诺了。

　　你还要当叛徒？

　　“叛徒什么？”武大祖扫了徐长鹏一眼，“他虽然在武界殿堂修炼了一段时间，但他又不是武界土生土长的人，也不是武祖家族的人，别的不说，光是他弄出来的两门功法，他就不欠武界什么，不欠我们武祖家族什么。”

　　“难道就这样让他走吗？他的价值……”

　　“我当然知道他的价值，但他的价值，目前并不适合在武界中发挥，他需要一个更适合的地方，去发挥他的天赋，他的特长，他的优势。”

　　说到这里。

　　武大祖又是一声叹息，“我们有更重要的事情要做，所以不能做出选择，那就让他走吧，让他离开这个漩涡，对他来说也不是什么坏事。”

　　“太青山应该马上就要到神城了，我们武祖家族不做任何的阻拦，罗修即便是走了，终归还是要记挂一份人情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4597章 让他走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 