第八一四章苍梧之主的态度，螺妖一脉的生机
现在螺妖一脉的强者，看着已经接近的苍梧殿强者，知道接下来就是它们这一族的重要时刻了，能不成功，就看现在的了。
它们不会忘记，临来之时，全族强者对它们的嘱托，不会忘记族人最后看向它们的眼神，这是它们最后的机会。
若是不能最终说服苍梧之主，收留它们螺妖一脉的强者，那么不久之后，整个螺妖一脉的强者，都会被水神全部斩杀。
“诸位请随我来，有什么事情，等到进去之后再说，我们殿主大人已经在里面等候各位了，希望诸位此行可以达成所愿。”
苍梧殿的强者，走到螺妖一脉强者的身边之后，很客气的请它们螺妖一脉的强者进去，现在苍梧殿之主，早已经在等候了。
苍梧殿的强者，现在也算是知道一些，螺妖一脉强者所来为何，同时也真的希望，它们螺妖一脉可以完成此行的目的。
不因为别的，只因为苍梧殿的强者知道，若是它们螺妖一脉的强者不能够做到，那么它们的下场必然不会好的。
这到不是说，苍梧殿的强者同情螺妖一脉的强者，而是心里很明白，这个世界很残酷，每个群族生存都不容易。
螺妖一脉的强者，听到苍梧殿强者的话之后，就对着对方点了点头，然后跟在后面，朝着苍梧殿的方向过去了。
“殿主大人，我们螺妖一脉此次前来所为何事，想必殿主大人应该已经猜测出一二了，这一点我们也不敢隐瞒殿主大人。”
“我们螺妖一脉不求别的，只求殿主大人给我们一块安身立命之地，以后可以得到苍梧殿的庇护，我们就心满意足了。”
“只要能够让我们螺妖一脉不面临灭族之灾，我们愿意付出任何代价，此生都必定记住整个苍梧殿和殿主大人的恩情。”
螺妖一脉的强者，根本就没有任何的遮掩和隐瞒，因为它们知道，想要得到苍梧殿主的庇护，那么必然不能说假话，最好是有什么说什么，还一定得是实话才行。
螺妖一脉的强者，自然不会认为，苍梧殿对于它们螺妖一脉的事情丝毫不知，所以直接开门见山的说出它们此行的来意，只是为了谋求一块安身立命之地，只求能够保住它们螺妖一脉。
只要能够达到这个目的，只要它们螺妖一脉可以存活下去，那么其他的任何代价，它们螺妖一脉的强者都愿意付出，不但如此，以后也必然不会忘记了，此时此刻，苍梧殿和苍梧之主的雪中送炭之情。
螺妖一脉的强者说完之后，就不再说其他的什么，就在这里等着苍梧之主的回答，与此同时，它们直接跪在了苍梧之主的面前，只为了表明它们螺妖一脉的诚意。
苍梧之主和苍梧殿的众多强者，看着此刻螺妖一脉的作为，先是沉默了一下，然后就一直打量着螺妖一脉的强者，想要看一看它们是不是真的如此想，这是不是它们和水神导演的一场好戏。
其实它们这么做，也是可以理解的，因为水神殿和它们苍梧殿之间，可不是那么的友好，其中双方谁都算计过对方，所以小心一点也是无可厚非的事情。
不管是苍梧之主，还是苍梧殿的其他所有强者，都不会仅仅因为现在，螺妖一脉强者的一番话，就直接选择相信它们，因为很多事情，它们苍梧殿的所有强者，包括苍梧之主在内，都没有了解清楚。
此刻的螺妖一脉强者，在苍梧殿的强者，特别是苍梧之主没有开口之前，它们什么其他的话也不会在说，有些事情，总不能太直接全部说出来了，这样不太容易让人相信。
不过，螺妖一脉的强者相信，苍梧之主只要有想知道的欲望，那么就一定会问一些细节的，会搞清楚到底是因为什么事情，导致了现在它们螺妖一脉的强者会做出这种选择。
果然，在不久之后，苍梧之主在观察了螺妖一脉强者一段时间之后，最终还是想要知道，到底这其中有什么自己不知道的事情，对于这一点，苍梧之主确实有那么点好奇。
“说说看，说说你们这么做的原因，之前你们和水神殿之间的关系，我想不用本座多说什么了吧，现在又如此，你们该给本座一个合理的理由才是。”
“若是你们可以给本座一个合理的理由，那么也不是不能庇护你们螺妖一脉的所有族人，这对于我们苍梧殿来说，根本就不算是什么问题。”
“现在的问题在于，你们如此才能够证明，你们的来意，确实如同你们所说的一样，而不是另有其他的目的，在没有搞清楚之前，本座是不会答应你们的。”
苍梧之主作为一殿之主，自然不可能做事情不加考虑，螺妖一脉对于它们苍梧殿来说，可以有，也可以没有，它们也不在乎多庇护一个群族，但是也绝对不会收留别有用心的群族。
现在苍梧之主就想知道，为什么之前它们螺妖一脉和水神殿关系那么好，在之后又突然变成了现在的样子，难道仅仅是因为自己目前所知道的事情吗。
苍梧之主是绝对不相信，只有这么一点事情的，这其中要说没有什么隐情，怕是谁都不可能相信的，现在就看螺妖一脉的强者说不说了，说了之后，能不能让自己打消内心的疑虑了。
只要螺妖一脉的强者，能够给它苍梧之主一个合理的理由，能够让它足以相信的理由，那么庇护它们螺妖一脉的所有族人，自然不是什么难事，不过是随手为之罢了。
只要螺妖一脉的强者，不是怀有其他的目的，不是因为跟水神有什么密谋，才选择做出一场戏给它们看，那么一切都没有问题了。
但是，若是螺妖一脉的强者，不能够给它一个合理的解释，它们苍梧殿在没有搞清楚事情的前后原因，还有其中的所有细节，那么别说是答应了，呵呵……
到时候别说是保全它们螺妖一脉的强者了，说不定它苍梧之主，就会直接灭了它们螺妖一脉的所有族人，这也不是不可能的事情，哪里还有它们螺妖一脉的将来可言。
螺妖一脉的强者，在听到了苍梧之主的话之后，这个时候才算是在心中松了一口气，因为只要苍梧之主没有第一时间拒绝它们，那么螺妖一脉必然就是有机会的，而且这个机会还不小。
现在苍梧之主不但没有拒绝，还已经说明了，只要它们螺妖一脉的强者可以给出一个合理的理由，足以让苍梧殿之主相信的理由，那么它们螺妖一脉的所有族人，就算是有了生机。
“没错，之前我们跟水神殿之间的关系确实很好，但是这只不过是水神的刻意为之，实际上只不过是为了利用我们罢了，现在觉得我们不顺从它的意思了，所以就翻脸了。”
“其实说真的，我们也不太清楚，具体是因为什么，水神突然之间就如此的，因为在之前的时候，水神还亲口承诺，会严惩深海孽妖一族的强者，给我们一个交代。”
“但是，在水神回去一趟之后，态度直接就发生了巨大的改变，不但没有做到之前自己亲口承诺的事情，而且还对我们螺妖一脉产生了杀意，这也是我们最觉得反常的地方。”
在苍梧之主的相问之下，螺妖一脉的强者，亲口承认了之前的时候，它们和水神殿之间的关系，确实如同众多强者看到的那个样子，只不过这些都只是假象罢了。
之前它们螺妖一脉的强者是不知道的，以为水神是真的看重它们螺妖一脉，后来经过了一些事情，它们也才算是知道了，这一切都是水神在利用它们螺妖一脉罢了。
之前水神对它们螺妖一脉的强者客气，那是因为它们螺妖一脉的强者，对于水神所交代的事情，都是一点折扣都没有照办的，所以水神对它们螺妖一脉客气，那也是情理之中的事情。
后来呢，后来它们没有按照水神的意愿去做，结果是什么，这已经不用多说了，现在不光是它们螺妖一脉清楚，相信其他更多水域的强者都看得出来吧。
现在，就如螺妖一脉的强者所说，别说苍梧之主不清楚有些事情的原因了，就算是它们螺妖一脉的强者，也是同样不明白，到底是因为什么事情，让水神前后的态度改变的这么快。
之前亲口承诺的事情，回去之后不久，就直接变了意思，不但没有做到自己所说的事情，更是对它们螺妖一脉的强者有了杀心，这其中因为什么，恐怕只有水神自己知道了吧。
水神的这种反常的情况，螺妖一脉的强者是真的不知道，要是它们知道原因，或许根本就不会落到如今的地步，这么稀里糊涂的就被水神给惦记了，想要之后收拾它们螺妖一脉的强者。
现在这个时候，螺妖一脉的强者，把它们知道的所有事情，都直接跟苍梧之主还有众多苍梧殿的强者讲了出来，其中什么都有，一点遗漏都不曾出现。
从一开始水神接触它们螺妖一脉的强者，一直到后来，它们螺妖一脉的强者，从水神殿之中出来，这中间的所有事情，事无巨细。
它们螺妖一脉的强者这么做很简单，因为它们螺妖一脉的所有强者，其实也想知道，为什么水神会有前后这么大的反差，这中间到底有什么它们不知道的事情。
就算是以后不打算跟水神殿有什么好的纠葛，那么也绝对不能就这么稀里糊涂的，就算是到最后，苍梧殿没有选择庇护它们螺妖一脉的强者，螺妖一脉的强者最后被水神斩杀，那也得死的明白。
螺妖一脉的强者觉得，以苍梧殿殿主的见识，还有跟水神殿对立这么多年，对水神和水神殿的了解，说不定真的可以找出答案，毕竟苍梧殿之主不是简单的存在。
若是连苍梧殿之主，都不能够想得出来，为什么水神会有这么反常的举动，那么以后它们螺妖一脉的强者，都不太可能知道具体的原因了，因为水神是绝对不会自己说出来的。
苍梧殿之主和苍梧殿的众多强者，在螺妖一脉强者说话的时候，期间一句话都没有说，更没有打断螺妖一脉强者的话，因为它们在听螺妖一脉强者说话的同时，也在注意螺妖一脉强者的神态。
在它们这些强者的面前，若是螺妖一脉的强者说了假话，那么它们这些强者肯定是可以看出点什么的，要是看不出来，那就只能说明螺妖一脉的强者藏得太深了。
要真的是那样的话，它们苍梧殿就算是以后吃了亏，那么也怨不得别人，只能怪它们自己眼力和判断力不行，以后出了什么问题，那都是它们苍梧殿应该承受的。
等到螺妖一脉的强者，把所有事情都说完之后，苍梧之主和苍梧殿的所有强者，都没有发现什么不一样的地方，整个过程之中，螺妖一脉的强者，它们的神情丝毫没有作假的嫌疑。
因为有些时候，有些事情是做不到一点破绽都没有的，这个世界上，根本就不存在什么完美的谎言，更不存在完美的计划，多多少少都会有一些端倪显露的，但是螺妖一脉的强者，没有丝毫值得怀疑的地方。
现在，苍梧殿之主和苍梧殿的众多强者，已经对于螺妖一脉强者的话，差不多相信了七八分，剩下的也不是怀疑它们，而是为了保险起见，所以才没有完全相信它们。
不过，就算是没有完全的相信它们，但是对于螺妖一脉的遭遇，却是有些同情的，因为从整个事情来看，水神殿那边，确实是太欺负它们螺妖一脉的强者了。
在整个事情之中，螺妖一脉整个就是做苦力的，而且还是在没有任何报酬的前提下，只是因为出于对水神的信任，所以才那么为水神出力，但是水神最后确翻脸不认人了。
