    《娱乐是个圈》的开篇BGM结束后，是一组片头。

    各大奖项的颁奖典礼，各种老幼明星各个年代的获奖视频。

    旁白此刻也穿插。

    （旁白：“任何领域，奖项都是对优秀从业者的肯定。光鲜亮丽群星闪耀的娱乐圈更是如此。”）

    从早期金像奖，金马奖，到近年的金凤奖。画面看着都是热闹喜气。突然画面黑屏，慢慢闪现了飞鹰奖。也就是最近落幕的。

    （旁白：“直到2018年10月14日举行的飞鹰奖，在之后似乎引起不大不小的争议。”）

    画面特写白凌薇笑颜如花拿着金杯水晶杯的镜头，但随后定格的却是她飞鹰女神金缕衣完美颜值身材带着王冠的图片。

    “啪啪啪啪啪！！”

    场下响起掌声，回到演播室，大屏幕在主持人连胜韩为和陈枫的背后。面对观众，连胜开口：“今天的主题是，《奖项的权威到底应该归评委团还是归观众投票》？”

    镜头再次后拉，露出所有嘉宾的座位，左边三人右边三人。

    “首先有请我们今天的嘉宾。”

    左右依次介绍，荣骅，童晓萌，欧瑶。苏灵韵，郑冰，金小曼。

    正好就是几乎都在上嗨附近韩为能直接找到的，金小曼和他一起合作流浪地球，剧情里是兄妹，现实里是骨科。然后郑冰苏灵韵肯定在上嗨的，欧瑶童晓萌从杭粥过来也不远。

    稍微有点远的是荣骅，不过也之前说过的，一起做节目嘛。这也是资源互换，如今《娱乐是个圈》越来越火，虽然上升势头已经趋于稳定，但同类节目直接就是第一位没有任何争议。

    荣骅过来参加一期也是配得上她一线的资源。镜头依次给到六个人，大家也都鼓掌尖叫。

    “不用介绍了。”

    连胜开口：“今天的阵容应该大家都很熟，最起码是脸熟。”

    大家都笑，荣骅突然询问连胜：“谁脸熟？”

    连胜询问：“你脸不熟吗？一线大咖是吧？”

    荣骅笑着开口：“你才是吧？”

    连胜谦虚着：“还是你更有知名度。”

    荣骅开口：“你国民度更高……”

    连胜：“不行不行……”

    “你俩聊够没有？！”

    突然一句话，周围笑出来，荣骅也是低头笑。连胜看着韩为：“用你管？！”

    当然韩为说的。

    韩为不高兴：“就你俩大咖一线啊？！这里谁粉丝不是几千万的？！看你俩聊个没完在那有来有往，不都是拖家带口的？！干什么呢在那？不能收敛点？”

    “呵呵~”

    众人都笑，荣骅看着韩为：“你怎么还那样？”

    韩为双手交叉后退：“打住啊！！叙旧去后台，我就算了够不着你们这些一线大咖。”

    荣骅想了想起身抱歉：“是我记错了。好像是韩为邀请我来的，怎么到这就怼我？我可能来错地方……”

    “没有没有没有！！”

    韩为赶忙狗腿給荣骅拽住按着坐下：“你没记错！是我膨胀了！！我的错你回民宿教训我！”

    欧瑶好奇：“民宿？！”

    韩为开口：“我和荣姐如今一起做一个慢综艺，所以因为这个关系邀请她参加我节目，结果我给忘了是我求人家来的，就没忍住……”

    “呵呵！！”

    下面又是一阵哄笑，几个嘉宾也是。

    荣骅白他一眼，也就继续了。

    “不过胜哥好像和荣姐很熟啊。”

    笑闹过后，金小曼好奇。连胜点头：“我俩老乡，而且入行第一部电视剧我俩男女一号。”

    众人这才明白。

    连胜看着几人：“倒是你们我也是好久不见，自从第一季领证了之后。”

    陈枫点头：“我和她们也好久不见。”

    连胜询问：“谁？”

    连胜说的是苏灵韵金小曼郑冰，陈枫示意欧瑶和童晓萌：“她俩。就是花少3的时候。”

    韩为恍然：“奇怪我怎么经常和你们见面呢？！”

    “呵~”

    几人都笑着没理会，倒是荣骅开口：“你又开始了是吧？”

    韩为也是笑，随后连胜小锤敲了敲铃铛，大家严肃起来，连胜开口：“节目结束聚餐再聊，现在开始今天的主题。”

    询问几人：“有没有谁，我知道没参加过，但是不了解我们这个节目的主线的举手？”

    几人互相看看，连胜询问荣骅：“你了解？”

    “我看过。”

    荣骅笑着：“我还在某一期留言了。好像就是金主那期。”

    韩为好奇：“为什么偏偏是这期？”

    “呵呵~”“坏~”

    几人笑，荣骅比了一下：“我走了！”

    韩为赔笑：“别！”

    连胜开口：“那就好。那我们就正式开始……”

    指着大屏幕：“开始之前我先解释一下这个主题。”

    连胜看着众人：“其实我们演员都知道，但是观众公众不一定关注到的，就是飞鹰奖和其他奖项有略微不同的是，他是观众投票为颁奖基础比重最大的一个奖项。”

    观众哗然，随后议论纷纷。

    韩为询问：“意思是……”

    连胜开口：“就是说其他奖项大多数是专业评审团，比如导演组成的，或者资深演员组成的，从专业表演的角度去提名然后投票谁获奖。但是飞鹰奖是占据百分之五十的比重，由观众去投票决定谁应该提名，谁应该获奖。其余百分之五十才是专业评审团的比重。”

    韩为明白过来，询问连胜：“为什么不是百分之百？”

    连胜开口：“这就是我们今天要辩论题目的原因。”

    看着众人：“大屏幕给的最后是飞鹰奖最近的事，大家都知道我们娱乐是个圈就是要谈娱乐圈里面的事，有争议的，实时的，或者说是有热度的。”

    韩为看着陈枫：“白凌薇不是你公司的吗？”

    陈枫点头：“是。最近有一点小风波，没想到拿出来做了一期题目也是可以。”

    笑着看着场外宋洪：“宋导演特别会抓时事。”

    镜头给到宋洪，宋洪也笑着竖起拇指，场内外逗笑。

    荣骅此刻询问：“所以今天的题目是，奖项的权威性到底应该偏重评审团还是偏重观众？”

    “没错。”

    连胜看着韩为和陈枫：“其他六位嘉宾自己选，如果不好选或者分配不合理，那自然就要抽签。不过你们两位谁怎么选？”

    韩为笑着看着陈枫：“这期她不好直接站在白凌薇有利的一边，好像自己帮自己公司艺人洗白。所以我是觉得应该认同评审团，她去认同观众投票吧。”

    “等会。”

    郑冰开口：“和白凌薇有关系吗？”

    连胜也看着韩为：“是啊。和她有关系吗？”

    韩为瞪眼：“没关系你白凌薇的特写都定格在大屏幕上了！你们蹭热度啊？！”

    众人笑，陈枫开口：“别忘了这是你公司出品的节目。”

    韩为对着场外：“宋导演的东方卫视是大股东好吗？！”

    宋洪无奈画外音：“说辩题！别说题外话！！”

    郑冰开口：“我也觉得，观众投票也是白凌薇最多吧？专业评审不也是评审团一致觉得她该获奖吗？”

    苏灵韵开口：“问题可能有点复杂。”

    连胜敲敲小锤：“选吧！！开始选，选完我们好好说。”

    郑冰看着苏灵韵：“咱俩无所谓吧？坐这不动了。”

    苏灵韵摇头：“还是要弄明白点。”

    看着连胜：“多少和白凌薇最近获奖争议有关，我是觉得应该说还是服从专业评审团吧。观众毕竟不是整体，各自有各自的想法。”

    连胜开口：“你意思还是觉得白凌薇获奖不该有争议？或者权威性应该在评审团给出的结果，观众予以尊重？”

    苏灵韵点头，郑冰示意：“那我也是吧。”

    金小曼笑着：“我不动了。”

    欧瑶开口：“那我们三个还有选择吗？”

    连胜开口：“有，如果都一个立场那就是投票。”

    荣骅摇头：“我是她们对立立场，我不是针对小薇的获奖，我们甚至这期节目拍完就要回去拍摄湖心民宿这个综艺。现在都合作，但是我是说如今观众的意见也是不能忽视的。”

    童晓萌举手：“如果是这个立场我也认同荣姐。”

    欧瑶点头：“我也是。”

    连胜拍手：“那好啊！不用分了。”

    看着韩为，韩为开口：“我们也不用分了，我正好和苏灵韵金小曼郑冰一个立场。”

    陈枫开口：“那我就这边吧。我觉得观众的意见的确要考虑到。”

    韩为举手：“等会！”

    询问连胜：“今天真的和白凌薇没关系吗？”

    连胜拽他：“没有……”

    韩为对着陈枫：“不是你们公司和宋导演联系好给白凌薇洗白的？”

    对着后台：“白凌薇？！别躲我看见你了！！”

    “你少来！！”

    陈枫拽着他抽了几下，周围都笑着，台下也笑。

    “你还是她同学呢吧？”

    苏灵韵看着韩为开口：“你不帮她说话？”

    韩为嗤笑：“人家女神金杯水晶杯，我有啥啊？”

    抠抠手指甲，韩为对着陈枫：“我有指甲泥。”

    “哈哈！”

    场下大笑，荣骅对着陈枫：“小心眼。”

    陈枫看了韩为一眼，也是笑着。

    不过闹了一阵，直接就是节目了，经过韩为这么一闹。立场也很鲜明。

