    通过托尔的介绍，众人对克里帝国的实力有了一个相对清晰点儿的了解。

    不过，因为托尔没被放逐前的活动范围大多集中于九界之内，并没有频繁去宇宙中走动，对克里帝国的了解本就不算充分，以及平时不喜欢动脑子，很多细节都已经淡忘的缘故，从他这里得到的情报，还不足以让众人想出一个足够完善的应对方案。

    更何况，见到那帮人的只有科尔森一个，其他人并没有跟那帮人打过照面……既没有照片也没有视频，光凭言语上的形容，还无法百分百的确定对方就是克里人。

    “啪啪啪啪。”拍了拍巴掌，斯塔克挑了个头：“现在商量得再多，也不一定能派上用场。先生们，听我说，我认为现在最要紧的，还是把魔方找出来。”

    “我同意。”诺曼·奥斯本点了点头，对托尼的提议表示了支持：“如果他们是冲着那玩意来的，肯定会一直把它带在身边。只要我们能找到那玩意，自然就能连他们的人一块儿找出来。”

    这番话说的很在理，而且，就目前的情况来看，也只能通过这样的方式来追踪敌人的踪迹。

    尼克·弗瑞接过了话茬，独眼看向了斯塔克：“那就按照你说的办吧。斯塔克，你能追踪到魔方的能量信号么？”

    “当然，给我点儿时间。”骄傲的昂起了脖子，斯塔克胸有成竹的回应：“另外，我需要足够多的光谱仪。你能调动多少台？”

    “要多少有多少。”

    “OK。”打了个响指，斯塔克切换到了工作状态：“联系你所能够联系到的所有实验室，让他们把光谱仪架到楼顶上去，校准搜索伽马射线。我会根据聚类识别草拟出基础算法……班纳博士，让我们开工吧，至少先缩小一下可疑范围。”

    一边叨叨，一边来到布鲁斯·班纳的身边。站定后，斯塔克再次扣上了面甲，冲科尔森打了个手势：“那个谁，能开一下门么？你们这里的环境太简陋了，我们在这里没法儿开工。”

    “你们不用回去。”在科尔森给出回应之前，尼克·弗瑞先插了句嘴：“跟我来吧，我给你找个地方。”

    倒不是想要跟斯塔克置气，反驳他话中那层‘只有斯塔克集团总部才有充分的条件完成这一任务’的隐意。尼克·弗瑞会拦住斯塔克，仅仅只是不想让他和布鲁斯·班纳脱离团队单独行动而已。

    毕竟状况有点儿紧急，必须要争分夺秒。而分头行动，却是多少会在讯息传递上留下一些时间差……谁也不能保证会不会因为那么点儿时间差，导致整个行动功亏一篑，所以，出于保险起见，尼克·弗瑞觉得还是让大家伙儿聚集在一起更加妥当一些。

    好吧，除了这一层思绪之外，在更深处，其实还隐藏着‘争取主导权’的目的。

    众所周知，越是现代化的战争中，情报搜集这一环对胜负走向产生的影响越大。

    也就是说，如果按照斯塔克说的那样，让他和班纳回去了斯塔克集团总部那边……不难想象，在接下来的一段时间里，指挥行动的作战中心也就是所谓的大本营，也会一同转移到斯塔克总部大楼那边。

    有句老话叫客随主便。

    如果去了斯塔克的地盘上，尼克·弗瑞或者说神盾局还能在这次的行动中占据主导地位么？用脚趾头想想也知道，即便能，其权威性也一定会大打折扣。

    所以，在尼克·弗瑞看来，最好的方案就是让斯塔克和布鲁斯·班纳留下来，在神盾局的地盘上完成他们的工作。

    “好吧，如果你能提供一个合适的场地。”倒是没想太多，斯塔克耸了耸肩：“我没意见。”

    也难怪斯塔克会这么好说话。

    之前赶过来的时候，因为不是一道出发的，他和布鲁斯·班纳并不是同时到达的。而现在，想要快速赶回斯塔克集团的总部大楼，他必须要带着布鲁斯·班纳一块儿飞行。

    鬼知道把他夹在腋下飞上半空之后，这家伙会不会心跳过快，突然在飞行途中变身成绿巨人。

    要是没事，那还罢了，可要是变了身……

    呵呵。

    多一事不如少一事，斯塔克虽然胆大，但也不会随便拿自己的小命开玩笑。

    “各位，我们走吧。”冲斯塔克点了点头，再扫视了一圈屋里的众人，尼克·弗瑞转身走向了电梯的方向，按下了墙壁上的按钮。

    去侧楼屋顶的直升机停机坪上，上了昆式战机，再起飞离开人口密集的市中心，飞向了纽约东南方的外海。

    中间花费了十来分钟。

    等战机再次降落，众人已然来到了一艘航母的甲板上。

    “你确定这里有我需要的设备？”走出机舱，斯塔克一脸怀疑的瞄向了尼克·弗瑞。

    没有关闭武器研发销售部门之前，曾经在军火行业里当过很长一段时间的大佬，以斯塔克的身份，可不止一次的登上过航母。

    而眼前的这一艘航母……无论是飞行甲板，还是高耸的舰桥，又或者甲板两侧的一些防御性武装，看起来都跟其他航母没什么两样。于是，斯塔克便理所当然的认为，在这艘航母内部，肯定没有足够宽敞且配有各种尖端设备的实验室。

    “不会让你失望的。”卖了个关子，尼克·弗瑞向前走去。

    “各位，马上就要出发了。”接到了尼克·弗瑞的眼神提醒，科尔森转过身来，向其他人招呼起来：“一会儿引擎启动后，甲板上的风会有点大，呼吸也会比较困难。在这边待着不是什么好主意，我们也进去吧。”

    “这是潜艇吗？”美队有些不解的眨了眨眼。

    “我讨厌密封的金属罐子。”刀锋战士埃里克·布鲁克斯憋了憋嘴：“早知道就不来了。”

    话是这么说的，众人还是跟在科尔森身后，走向了舰桥的方向。

    “空勤人员，清空甲板~！”

    “盘旋动力检查完毕，位置稳定。”

    “动力增大至8%。”

    “准备全速起航。”

