
    第682章巨匠之锤显威

    在那道身影倒下之后，黑气似乎失去了凝聚点，消散开来。

    那道身影，再也没有爬起来过。

    秦逸尘走了过去。

    黑气消散后，地面上，只剩下一具骨骸。

    咦？

    原本看了一眼之后，要走开的秦逸尘，却发现在那骨骸的头骨内，闪过一抹亮光。

    唰！

    他伸手一招，一枚晶莹剔透的珠子出现在他手中。

    微微一感应，秦逸尘就觉察到，在这枚珠子里面，蕴含着极其浓郁的精神力波动。

    好东西！

    他脸上闪过一抹喜色，没有任何犹豫，直接将那珠子炼化。

    在炼化之后，他明显感觉到，精神力有了很大的提升。

    甚至，秦逸尘已经明显能够感觉到，自己的精神力已经达到了一个极限，若想再进一步，那就只有突破到地级了！

    若是能将精神力突破到地级，那他在这里面的危险无疑要少许多。

    那黑气到底是什么，不但能够侵蚀精神力，而且，还能将人控制成傀儡

    秦逸尘并没有放松下去，脸色显得很凝重。

    他总感觉，那些黑气，就是当年鲁班大师放那件神物在这里的原因。

    只能走一步看一步了。

    秦逸尘轻呼了口气，继续前行。

    他对自己的精神力造诣有足够的信心！

    只要那些被黑气侵蚀的人，精神力造诣没有他高，他就立于不败之地。

    入神，已经是所有人毕生追求的极限了。

    化神？

    即便是当年秦逸尘，也是因为有一次大造化，所以才侥幸踏入了化神之境。

    墨族的人虽然天赋高，但是，想要踏入化神之境，难于登天！

    所以，秦逸尘有恃无恐。

    随着他越来越深入，灰色的气流，接近黑色，就如是黑幕一样，笼罩着整个天地。

    这途中，秦逸尘遇到了五六次袭击，都被他一一化解。

    在炼化了那几枚珠子后，他的精神力，已经达到**颈，只差最后临门一脚，就能踏入地级了！

    看着眼前如若昼夜一般的黑气，秦逸尘毅然决然的走了进去。

    唰！

    然而，才是踏入半步，他就迅速的退了出来。

    这

    秦逸尘目视前方，眼眸内一片诧异。

    在他踏入其内后，就感觉到，那些黑气在侵蚀他，从他的鼻孔，眼睛，耳朵，甚至身上的每一个毛孔渗入进来，然后直袭识海。

    这一刻，秦逸尘终于明白，那些墨族的先辈们是如何陨落在这里面的了。

    这些黑气简直太诡异了。

    无孔不入！

    而且，直接侵蚀灵魂。

    若是不修精神力的武者，估计连走到这里的资格都没有。

    黑气如此浓郁，那神物，应该就在这里面了。

    感受着手中巨匠之锤传来的感应，秦逸尘喃喃自语。

    黑气的侵蚀，他勉强能够抵御，但是，却不知道这里距离那神物所在之地有多远。

    他现在毕竟还只是灵破境，精神力是有限的。

    嗡

    正当秦逸尘犹豫不决的时候，碰触到那漆黑黑气的巨匠之锤微微一颤，锤身亮起一道道玄奥的纹路，顿时，将周围的黑气祛除开去。

    这只是一个微小的变化。

    在黑气被祛除开后，巨匠之锤就恢复了原样。

    但是，就是这么一个瞬间，却被秦逸尘扑捉到了。

    难道

    他尝试着，将巨匠之锤靠向那些漆黑的黑气，顿时，刚才那一幕再次出现了，黑气就如是阳春之雪碰到烈日一般退散开去。

    这

    再次尝试了几次后，秦逸尘的眼睛亮了起来。

    这巨匠之锤，是鲁班大师之物，说起来，也是神物。

    只不过，到现在为止，秦逸尘一直没有摸索到它的用处。

    但是，鲁班大师，既然选择了巨匠之锤为武器，而且，用它作为班门掌门人传承之物，肯定是有他的用意的。

    就如现在，在巨匠之锤上出现的玄奥纹路，秦逸尘就从来没有见过。

    试试看！

    秦逸尘开始将精神力渗入到巨匠之锤内。

    这是他第一次将精神力渗入到巨匠之锤当中

    巨匠之锤内的景象，让他再次大吃一惊。

    其内，有无数星星点点，就如是漫天繁星，多的根本数不清。

    秦逸尘怔住了。

    因为，他不知道要怎么样才能将刚才那个玄奥的阵纹激活。

    然后，他再次将巨匠之锤送入漆黑的黑气当中。

    其内的星星点点顿时，发生了一些变化

    原本不相连的那些星星点点，出现了一条条光线，将它们串联在了一起，然后，形成了一个个玄奥的纹路。

    原来是这样。

    秦逸尘开始用心去记忆那些光线的痕迹，然后，尝试用自己的精神力去代替那些光线。

    即便是他有超高的精神力造诣，彻底记住那些光线痕迹，也足足花费了近一天的时间！

    此时，距离他进入遗境，已经两天时间了。

    他所剩的时间不多了。

    秦逸尘自己也意识到了这一点。

    若他不能在第三天后赶回去，或许，所有人都会将他当成已经陨落在这里面了。

    只要墨族一天不开启光阵，他就会一直被困在这遗境当中。

    这里面，黑气无处不在，即便他能侥幸突破到地级，即便他精神力造诣惊人，依旧会有消耗殆尽的一天。

    嗡！

    没有过多犹豫，秦逸尘精神力一动，巨匠之锤上那一道道玄奥的纹路顿时亮了起来，在有他精神力的加持下，散发出一股不小的白光，将周围的黑气尽数荡除。

    在巨匠之锤的庇护下，秦逸尘踏入到了这片漆黑的地域当中。

    嗤啦！

    才走几步，一只乏着黑气的手掌就朝他胸口抓来。

    秦逸尘刚想用精神力，但是，那只手掌才是一接触到巨匠之锤那白光的范围，顿时就融化掉了。

    砰！

    然后，秦逸尘追上去，一锤砸在那傀儡的头颅上，顿时，那傀儡就应声而倒，一枚晶莹的珠子被他抓在手中。

    这可是好东西！

    秦逸尘吧砸了一下嘴巴，若不是时间来不及了，他真想在这里面猎杀这些傀儡。
