    御书房中，袁青满脸激动的进宫，“回禀皇后，苜蓿城那边真的下雨了，连着下了一日一夜的雨！”

    “那蓄水池也挖了？”安易问道。

    “工程紧，三日的功夫，挖了一半！”袁青赶紧说道。

    “不急，这雨要下几日呢！”安易望着窗外明朗的月光说道，“重要的是我让你挖的双龙山那一处，你可挖了？”

    袁青说道：“那边工程艰难，但是微臣还是集中精力将龙颈挖开了！”

    安易点头：“很好！”

    安易请了凤千山与庄亲王连夜进了宫。

    “什么事情这么着急？”凤千山明显的不悦，他正与他的宠妃谈心呢，正到关键处，被人打扰实在是不爽。

    经过这几日的观察，庄亲王对安易的政绩倒是十分的满意，话语之间也不似之前那般不耐，问道：“可是有重要的事情？”

    “接下来几日，两位王爷得选出一人来，贴身保护御铭王，不知道两位王爷谁可以胜任？”安易笑眯眯的问道。

    “贴身保护那小子？”凤千山不悦，“如今言贵妃不是要与我们谈和么，用一部交换御铭王，看来言贵妃很重视这个儿子啊，谁敢动他？”

    安易笑道：“就是因为言贵妃重视这个儿子，我们才要保证御铭王的安全，倒不是为了那一部封地，而是怕有人将罪名栽赃到我们的头上！”

    庄亲王抬眸问道:“你的意思是怕御贤王的人对御铭王不利？”

    安易点头。

    “不可能，这御铭王、御贤王从小感情好，两人如今能有如此大的势力，也是因为两人兄弟同心，守望相助，这御铭王被俘之后，御贤王几次三番派了使节来谈判，就生怕娇生惯养的御铭王受了委屈，他怎么会杀御铭王呢？”庄亲王沉声说道，坚决的摇摇头。

    “皇族之中哪里有什么真感情，其实御铭王与御贤王能够如此和谐，就是因为艮部的真正军权把控在言贵妃的手中，如今言贵妃用御铭王的一部换御铭王，御铭王回去之后，他那一部不复存在，想要与御贤王持平，那言贵妃说不定就会将她手中艮部的军权交给御铭王，所以……”

    庄亲王一愣：“你如何知道艮部军权在言贵妃的手中？”

    凤千山笑道：“当年太上皇瞒过了你们所有人，却没有瞒过我，要不然你以为言贵妃为何那么心甘情愿随着两个儿子去了封地？言贵妃也是用兄弟母族在朝中的势力换下的艮部！”

    庄亲王又望了望安易：“本王更奇怪的是，这个事情就连本王都不知道，你是如何知道？”

    安易笑笑：“我除了医术，还擅长占卜、星相、精通面相、六壬及五行，还能风鉴，这些自然难不倒我！”

    凤千山沉声说道：“这样吧，御铭王就交给本王，本王可以立下军令状，御铭王死，本王给他偿命！”

    安易走下御案，向着凤千山行礼：“王爷不必如此，王爷既然知道这其中的利害关系，相信御铭王在王爷的手中，一定平安无事！”

