    而真龙若不想毁去朱雀身躯，直接了当的消灭朱雀妖魂，那也只能慢慢消除朱雀体内的残魂，做水磨功夫。

    如此一来，自然要花费更多时间。

    这些就还不算。

    在万年前，那时千足龙刚刚死而复生，一身实力正式处于最虚弱的时候。

    那时就遇到了一个仙门真人，似乎也察觉到了这边的异状，发现千足龙在炼宝之后，就生出想要抢夺之念。

    而这么做也并无不同。

    毕竟仙神两道与妖魔争端已久，彼此本就水火不容。

    对方想要做的事情，见到了能破坏就破坏，甚至能够抢来为己用，那就更好了。

    于是才复活不久，千足龙就不得不与那仙门真人大战一场，最后几经周折，终于将其击退。

    但也因此，千足龙再度受到重创，甚至先前被击溃的千足虫妖魂，似乎也因此有卷土重来之势。

    然后为了养伤，并且为了彻底镇压千足虫妖魂，就足足耗费了他两千余年。

    而在养伤期间，朱雀尸体内的妖魂也在拼命的改造朱雀之躯，布下种种后手，就是不让千足龙将自己的身体练成法宝。

    之后为了解去这些后手，在不伤及朱雀之躯的情况下，将这具妖躯改造回来，千足龙又耗费了大量时间。

    如此一来二去，等到改造好后，在开始练宝，时间竟已过去万年之久。

    “都是那个该死的道人，若非是他出来坏我好事，我何至于重伤？

    早在万年前便可练出法宝，洗炼身躯，返回族内了。

    还有这几年，跑来这里的那两个仙门真人，他们能来这里，还是目的性极强的，必然是有人指引。

    这其中缘由，多半还是万年前那个真人搞的鬼。”

    想到将自己打得重伤，万年后又来给自己捣乱的那个仙门真人，千足龙就恨得牙痒痒。

    “等我练成法宝，再揪出躲在山里的那个爬虫，必要去找你好好了一了因果。”

    他并不知晓万年前那个真人是否还活着，但从这两年有人来这边的情况来看，即便是死了，那个真人应该还有传承留下。

    既然如此，即便不能亲自报仇，也将其传人杀光，以泄自己心头之恨。

    一边畅想着自己重炼身躯后，去寻那个真人复仇的场面，千足龙一边从口中吐出一团鲜血，将之注入那柄朱雀羽扇上。

    这是他的真龙精血，是血脉本源，真龙体内最为珍贵之物。

    或者说对于任何妖兽来说，体内的血脉本源，都是最为珍贵的东西。

    万年前，千足龙和朱雀陨落时，都是真法圆满的境界。

    如今他以朱雀陨落之后的身躯炼制法宝，即便能成，品质也高不到哪去，只能下品而已。

    好在当日他之所以与那朱雀在这里相争，那是因为发现了这处火山之中，孕育的一种火系精华，此物极其珍贵，内蕴真法，乃是拿来炼宝的上好之物。

    然后再加上千足龙以自身之血脉，作为炼宝的辅材。

    如此汇集了真龙朱雀血脉，还有火系珍宝，再以万年的时间磨砺，此件朱雀法扇终于将品质提升到了中品法宝，孕育出了法令，如今也将成就。

    而就在千足龙从体内分出血脉本源，进行今日之炼宝时。

    此座大山腹地的另一处。

    ……

    “时间到了。”

    李妙元睁开双眼，瞬间解除了身上的石化之状。

    他一直在心中计算着时间，而现在这一刻，正是那头千足龙进行炼宝的时候。

    “逃！”

    没有丝毫迟疑，李妙元身上浮起一道光芒，然后身躯直接在岩土之中穿梭。几乎只是两三息的时间，就已经穿破了火山，从地底来到外面。

    轰~

    巨大的火焰爆裂声，在眼前响起。

    却见一道道可怕的真火，在李妙元出来的那一瞬间，就仿佛寻到了目标一样，直接朝着他扑打而来。

    哧——

    一道仙光在李妙元身上亮起，然后瞬间如同波纹一样，朝着周围扩散开了。

    在炼魔仙光之下，那些涌来的真火瞬间就被挤退排开，遇到火海中的安全通道，瞬间就被打通。

    对于如何逃走的步骤，李妙元先前就在脑海中进行过多次模拟，此时一切都有条不紊的进行着。

    没有犹豫。

    见到通道已经打通，他纵身化为仙光，从通道之中往外飞去。

    而正当他逃脱的时候，地下不行，岩浆旁边的悬壁上，正在吞吐着精血的千足龙，此时也感应到了外界的变化。

    “终于忍不住了吗？”

    千足龙没有停下吞吐精血的动作，如今炼宝到了关键时刻，一丝一毫的误差，都有可能令朱雀法扇最后成就的品质，出现瑕疵。

    不过对于那只爬虫，会在自己炼宝的时候出逃，千足龙早就有所预料。

    甚至这本就是他所布下的一个破绽。

    “真以为我在炼宝，就管不了外面吗？”

    千足龙心里冷笑一声，随后神念一动，却见外间原本只是自发防御的火焰，霎时烈火汹涌。

    却见熊熊烈焰，瞬间幻化为了一条条真龙与朱雀，此时龙雀相鸣，各自携带着可怕的火焰，直接朝着李妙元扑抓而来。

    有了操控的真火，此时幻化为龙雀之后，无论是灵活还是威力，陡然上升了一个台阶。

    轰！

    随着火光炸裂，却见李妙元打开的仙光通道，霎时被一只朱雀抓穿，然后朱雀猛的炸裂，化为熊熊真火，瞬间将周围的仙光燃烧殆尽。

    “不好！那凶兽果然有防备。”

    李妙元看着自己身旁，瞬间被湮灭一片的仙光，心头一跳，再看到又有更多龙雀扑来之后，再不敢拼尽一切的往前飞去。

    轰隆隆。

    一声声火光炸响，无数朱雀真龙飞来，深盘的相关，以肉眼可见的速度减少着。

    到了最后，最后一片仙光也彻底被毁灭，一只伸出的朱雀利爪，直接抓在李妙元身上。

    “嗯……”

    医生露背烧焦的声音，想起却见李妙元后背瞬间出现一个焦黑，衣服与血肉被那朱雀利爪瞬间给烫熟。

    但他只是轻哼一声，随手打出一道仙光，将身后那头朱雀打散之后，身形一纵，却是终于突破了火鳞山外围的火焰封锁。

    而这一切，也只是发生在短短三息时间内而已。

    “可以了，接下来只要冲破那瘴气幻境，就能够脱离这座大山，那时纵然那凶兽追来，我也可以将消息传出。”

    李妙元望着前方那色彩艳丽的瘴气，这在阳光下如幻如梦的美景，却是夺人性命的可怕之物。

    不过相比后面那真法级的火焰，眼前这些瘴气，却也只是寻常幻术而已。

    只见一道仙光打出，霎时周围十数里内的瘴气，瞬间就被横扫一空，而那操纵幻境的诡异之力，也被仙光所压制。

    李妙元身形毫不停滞，迅速地往前飞去。

    然而才飞到一半，忽的天地之间，一股滞涩之力传来。他急速飞行的身体，不可避免的速度缓慢了下来。

    原本相关对于周围天地的掌控，竟也有些不受控制起来。

    “真以为想从我手上逃出去，有那么简单吗？”

    身后大山传来一阵震动，却见那头此时应该正在炼宝的凶兽，竟然从一个洞窟之中钻出，此时睁着那猩红的眼睛，以嘲弄的意味看向自己。

    “你以为我每次炼宝要十息时间，殊不知这只是我想让你知道的，炼宝我只需五吸息就足以了。

    余下的五息，这是为你准备的。

    不过你的耐心，倒是让我有些出乎意料，躲藏的功夫也着实厉害，竟然撑了四十余天，直到现在才忍不住跑出来。”

    似乎是太久没有与人交流，也似乎是觉得此时胜券在握，千足龙并没有急着杀掉李妙元，而是以一种胜利者的口吻，慢慢的享受对失败者的嘲弄。

    只是他这种语气，配合上那副丑陋恶心的面貌，怎么看都只会让人越发的厌恶。

    李妙元看着正慢慢向自己靠近的那头凶兽，并没有被对方的言语所动摇，他神色冷淡，眸中却是渐渐的坚定起来。

    没有言语。

    一道强大的仙光，瞬间从手中打出。

    这一次他拼尽了自己全部之力，所发出的炼魔仙光，即便是已经是法令之境的千足龙，依旧忍不住微微色变。

    只见他连忙招来一道真火，霎时虚空扭曲，一切之物质，竟然都被这可怕的温度给燃烧起来。

    那炼魔仙光即便已经是真法，同样也在这可怕的火焰之下，层层溃散。

    不仅是如此。

    随着千足龙的出现，周围天地渐渐被火系真法所掌控，一切之规则也向着火焰靠拢。

    李妙元所掌握之仙光，也开始被这片天地所排斥，渐渐的难以生出，乃至于威力大减。

    不过对于这些，他已不在乎。

    在打出那道仙光之后，又有五道流光从李妙元身上飞出。

    不过方向却非是朝向那千足龙，而是往其它五个不同的方向，飞速的逃离着。

    如今想要生离已无希望，既然如此，那所幸就不走了，将消息传出去便可。

    “想要向外传递消息，休想！”

    千足龙看到李妙元的举动，顿时冷哼一声。

    如今朱雀羽扇将成，这最后的关头，他决不容出现什么疏忽。

    只见千足龙心念一动，瞬间五头火龙便就成型，然后乘着火云，朝着那五道流光追去。

    云从龙，风从虎。

    此时腾云驾雾，带着燃烧天空的火焰，再有法令之阻滞，五头火龙仅过了数息，便分别追上了那五道流光。

    然后真龙或抓或咬，那携带着李妙元传出之讯息的流光，便瞬间被扑灭。

    “不！”

    李妙元看着自己传出之信被拦下，不由双目欲裂。

    这头凶兽如此厉害，若是再让他炼出至宝，实力必将更上一层楼。

    而南荒又在南洲之腹心，如果这边出了什么情况，在现在这个关键时刻，必将成为南洲大患。

    所以在这一切发生之前，他必须要将信息传出，好让南洲有所警惕才成。

    “想在我面前将信传出，真是痴心妄想。”

    千足龙见讯息被拦下，心中松了口气，随后看着李妙元那痛苦模样，冷笑道：“原本还想让你多活一下，不过现在看来为了免除意外，还是早点送你上路才好。”

    经过方才之事，也让他心中警醒。

    眼下关键时刻，还是少些大意才好，至于想要找人倾诉或者显摆，大可等至宝成就，再找千人万人来说。

    念及此处，浓郁之杀机，在千足龙心中弥散开来。

    心念一动，天地立刻尊从！

    此即是法令之威。

    却见天地之中烈火燃烧，大片火焰瞬间密布了周围天空，化为重重异兽，将李妙元包围。

    然后异兽聚来，面目狰狞地朝着他涌来。

    “妖魔，今日我即便是死，也绝不让你好过！”

    李妙元见一切机会全都断绝，心中已是绝望，但即便如此，他也没有束手就擒的想法。

    炼魔仙光在身上迅速亮起，他的气息也迅速攀登着。

    短短只是几瞬之间，就已经达到了初入真法顶点，然后气息依旧没有停止，竟然横跨初入，踏入了小成之境。

    能够修到如今境地，李妙元自然掌握了一些短暂提升修为的秘术，只不过这些秘术太过损伤自身根基，不到极其危险的时候，是绝对不会用就是了。

    此时他被困在此处，命都快要没了，自然也顾不上那么多。

    大片大片的真火涌来，而后不断与仙光纠缠，无数仙光飞快地被烧灭。

    面对法令级真火，即便是真法小成的仙光，也依旧远远不够看。

    而法令对天地的操控，也在加速对李妙元仙光的排斥。

    见此情形，他来不及将自身仙光提升到更强威力，便主动向前，朝着千足龙撞去。

    只见流光划过天际，瞬间击穿了重重真火，向着一头狰狞巨兽撞去。

    犹如飞蛾之扑火，彗星之奔月。

    就在这时。

    火鳞山外，一只巨大青鸟大翅一挥，无数狂风吹刮而来，凛冽的飓风排开重重瘴气，一瞬间将这些烟雾吹散开来。

    随后前方之情形，那道飞向巨兽的流光，也映入了青鸟背上几个身影的眼中。

    “是李道友！”

    却见王业清惊呼一声。

