

    第三千八百六十章“雪河神翼”出现

    林辰揉了揉眼睛，有些怀疑自己看错，仔细打量残图上的内容，见上面有着一个个小点，像是一颗颗星辰，有许多小点聚集起来，像是一个星系。

    那抽象的风格，绝对不会有错！

    林辰心中大喜，没想到，竟然有一幅混沌异火残图会出现在自己面前，想来这应该是赵梦舞生前所收集到的。

    他便要上前将混沌异火残图拿到手，结果有一个人快他一步，已经将残图拿到手中。

    “怎么，这是好东西？”

    雪乾宇看了眼林辰，又顺着林辰的视线，落在手上的残图之上，脸上带着戏谑的笑容。

    林辰脸色一沉，走到他面前，伸手道：“给我！”

    “给你？凭什么？”

    雪乾宇一声嗤笑，“这东西又不是你的，现在既然落到我的手上，那就是我的！如果你真的很想要的话，不如求一求我，或许我心情好，就给你了！”

    莫图、雪痕和雪霜玥都被吸引了注意力，朝这边看来，目光也落在残图之上，看出来这应该是某张完整地图的一部分，但并不知道这地图上记载着什么，也无法判断出是否珍贵。

    “林辰，这地图对你很重要？”雪痕走到林辰身旁，看了眼雪乾宇手上的地图。

    雪乾宇打量了下地图上的内容，皱眉道：“这上面画的都是什么乱七八糟的，没头没脑，什么也看不出来。”

    “既然你看不出来，那不如就给林辰算了。这东西在你手上，也没什么作用。”雪霜玥也走到林辰身旁，说道。

    雪乾宇没想到，雪霜玥也是开口帮林辰说话，心中更加气恼，这小子根本连给自己提鞋都不配，怎么在女人面前，就好像是香饽饽一样！

    “我说了。只要他好好求一求我，或许我心情大好，就会给他也说不定！小子，听到没有，想好要怎么求我了吗？”雪乾宇盯着林辰，一脸得意。

    林辰眼神冰冷地盯着他。

    雪乾宇莫名的有种心悸的感觉，有些惊疑不定，但旋即又感到好笑，一个靠着雪痕的“天女之嫁礼”才突破到不朽境大圆满的人族，自己有什么好怕的！

    应该是他怕自己才对！

    “早晚，你会把这张残图交给我，而且还会求我收下。”林辰把手收了回来，冷声道。

    “哈？”

    雪乾宇一呆，哈哈大笑起来：“哈哈哈！我会把这张残图交给你，还会求你收下，小子，你这是在白日做梦呢！我看你脑子有问题吧？”

    雪痕和莫图惊讶的看向林辰，也都不明白，林辰是哪里来的底气，说出这种话。

    唯有雪霜玥，心中暗道只怕是雪乾宇真的已经将林辰给激怒，林辰打算后面找机会狠狠收拾他一顿呢，这家伙要是还这么不把林辰当一回事，后面，绝对会很惨。

    她也是有些厌恶雪乾宇这得意洋洋的嘴脸，懒得去提醒什么。

    林辰没去理会一脸得意的雪乾宇，不在搭理他，看向莫图道：

    “前辈，你们还一直在这雪原寻找，也就是说，你们还没找到‘雪河神翼’。既然赵梦舞是‘雪河神翼’曾经的主人，那会不会，‘雪河神翼’便在这里面的某处？”

    “的确有这个可能。把这里查找一遍看看！”莫图眼睛一亮。

    就在这时，距离门口很近的一个柜子，突然粉碎，一道冰蓝色的光芒，朝着门外掠去。

    林辰几人都是被这突如其来的变故吓了一跳，转头看去，便见一对通体冰蓝色，像是由水晶做成的羽翼，正朝着门外飞去。

    这对羽翼，和“剑火神翼”有些相似，但翎羽并非剑形，外形看起来要比“剑火神翼”柔和许多！

    它散发出冰蓝色的光芒，所过之处，留下冰蓝色的雾气，看起来，好像是一条小型的河流。

    “雪河神翼！”雪乾宇一声惊呼。

    莫图露出喜色，化作狂风，朝正在逃跑的“雪河神翼”追去。

    雪痕和雪霜玥反应过来，一脸惊喜。

    “有莫前辈在，这‘雪河神翼’只要被发现，那就绝对跑不了。小姐，太好了，这一趟并没有白来！我们也快点跟了上去。”

    雪霜玥、雪痕和林辰，连忙跟了上去。

    雪乾宇看了眼手上的残图，收了起来，然后也是跟上去，心中有些郁闷，本想借这机会，好好让那小子出丑，没想到，这小子竟然直接不要这玩意了！

    这残图上，也不知道画着什么，对自己根本没用。

    估计也珍贵不到哪里去，不然这小子不会那么干脆就放弃了。

    在他看来，林辰刚才说，以后他会将残图交给林辰，还会求林辰收下，完全就是死要面子，胡言乱语，并没当一回事。

    有莫图在前面追赶“雪河神翼”，林辰相信“雪河神翼”已经逃不了，他也不急着追赶，放慢自己的速度，跟在雪痕身旁，好奇道：

    “这‘雪河神翼’和‘剑火神翼’到底是什么宝贝？”

    雪痕想都不想，便答道：“至尊灵器！至尊灵器，要比极品神器，高上一个级别。在至尊灵器之前的武器，基本上，是炼器师收集各种材料打造而成，而至尊灵器虽然大多也是出自炼器师之手，但通常本身就已经是宇宙中的天生灵物，炼器师只是对其进行一些改造。

    ‘剑火神翼’和‘雪河神翼’，有着同样的作用，都能让它们主人的速度，得到一个质的飞跃。除此之外，又有着不同的特性。

    ‘剑火神翼’的翎羽，是极为可怕的武器，犹如锋刃，别说是不朽境的存在，即便是至尊的身体，都能进行切割。

    ‘雪河神翼’则是自带一种特殊的手段，能够束缚敌人，再加上它本身速度方面的加持，配合起来，有着惊人的效果！”

    同样跟在雪痕身旁的雪霜玥，心中有些无语，小姐对林辰，这也太不设防了吧。

    人家只是询问这是什么宝贝，你就一股脑，把你知道的都和人家说得清清楚楚！

    就在这时，他们见到前面的莫图停了下来！

hf();
