    第975章 是我草率了   

    不等墨无溟出声。

    

    颜醉情往前一步，一把将她推开：“你该不会就是那个什么蓝少主吧？

    长的也不怎么样嘛？”

    

    张嘴就是怼。

    

    蓝飞燕都顾不得被他推了一个趔趄，抬头就怒视：“你……”刚想骂他，就见到一张英俊的脸庞，她一顿，又柔声地：“……这位公子，我可曾得罪过您吗？”

    

    眼泛泪花，无辜至极。

    

    一众大男人们看的心都化了。

    

    然而。

    

    她抬头那一瞬间露出来的愤怒却没有逃出颜醉情的眼。

    

    他撇了撇嘴。

    

    最讨厌装模作样的女人！   

    颜醉情毫不客气地吐槽：“你是泥捏的吗？

    装什么装？

    脏了让我的眼睛！”

    

    蓝飞燕本以为伸手不打笑脸人，何况自己长得如此漂亮，哪晓得对方对自己一通怼。

    

    她忍着怒意，不想在墨无溟面前失礼，继续道：“公子手劲太大了，我是女子，且并非武者……”   

    颜醉情直接不耐烦的打断她：“女子怎么了？

    我家凤凤同样是女子，她也不是武者。

    她就比你强壮有力英雄威猛！她强悍起来的时候，连男人都不如！唔……强壮的美！”

    

    他娇羞的看向苏九。

    

    眼睛的崇拜和爱慕，几乎要溢出来了。

    

    墨无溟面无表情，冷不得一脚把他踹开。

    

    但是他下巴还在他家九儿手里捏着，她微微使劲，暗示他别动。

    

    他只能沉着脸，一言不发地透着杀气的盯着颜醉情的脖子，想一刀给他抹了。

    

    颜醉情的胆子那是相当的大，钻空子就挥锄头，“凤凤啊，你看他的烂桃花，居然不如你一根脚趾头，简直是在侮辱你！”

    

    听听，这马屁拍的！   

    皇甫云阙自愧不如。

    

    颜醉情比他不要脸，比他豁得出去！   

    再瞧瞧墨无溟那张脸……简直太爽了，太解气了！   

    祁绍伸头看戏，嘚瑟的：“嘿，以后别再说我嘴损了，这不有个更损的吗？”

    

    众人：“……”   

    老大就别说老二！   

    你们俩一个德行！   

    苏九拇指摩挲，安抚着墨无溟的情绪，淡淡地：“我觉得墨墨的眼光不会这么差，毕竟他已经拥有我这么完美的女人了。”

    

    墨无溟高冷脸，自豪地：“本王眼光很高！”

    

    言下之意，就是看不上蓝飞燕了。

    

    蓝飞燕感觉羞辱极了，打量着墨无溟怀中的人，嫉妒的快要发疯了。

    

    她不得不承认，对方拥有一张所有女人都嫉妒的脸，美艳的让人移不开视线！   

    可是……她是谁？

    苏九不是被萧晋源抓住了吗？

    

    苏九沉吟着，暗示：“这位蓝少主对方手底下人多的话，我或许会非常忌惮……”   

    墨无溟：“……”   

    行叭，知道你打的什么主意了。

    

    奈何蓝飞燕没听懂，质问的眼神看向萧晋源“这到底是怎么回事？

    你不是抓住苏九了吗？

    那墨无溟怀里的人又是谁？”

    

    萧晋源自然看懂了，适时开口：“这世上没有不偷腥的男人，我不知道慕少主是否是被墨无溟欺骗的，但是他与蓝少主之前的情情爱爱绝对属实，整个三层就没有不知道的！”

    

    三层所有人都知道墨无溟是蓝飞燕的囊中之物，更加认定他们俩迟早会在一起！   

    苏九佯装不悦，继续暗示：“呵，想跟我抢男人，也得看有什么资本，若是她手底下人多的话……”   

    蓝飞燕眼睛一亮，却依然没听懂暗示，而是想顺着萧晋源想法挑拨两人的关系。

    

    她娇羞一笑：“萧哥哥，你怎么说这个啊，我跟墨哥哥还没有打算公开，不过我跟他的感情……”   

    萧晋源接过话茬：“蓝少主不必不好意思，你们俩……”   

    ——他妈的带不动！   

    苏九无语的松开了墨无溟下巴：“他们俩是傻逼吗？”

    

    墨无溟薄唇一撇，带着几分酸：“这些人根本不值得你费神！”

    

    “……我哪知道能来三层的人，居然这么没有脑子？”

    苏九叹了口气，挺奇怪的：“他们手底下是没人吗？

    我这么暗示都听不懂？”

    

    墨无溟捏了捏她的脸颊，“你说对了，他们手底下真没多少人。”

    

    苏九一呆：“抱歉……是我草率了。”

    

    仿若无人的对话。

    

    只要不是傻子都听出，这特么是嫌弃萧晋源和蓝飞燕太蠢，不想玩了！   

    蓝飞燕和萧晋源脸色涨成猪肝色。

    

    北门兄弟们看着他们俩：“……”   

    不知道该说老大太嚣张，还是该心疼他们俩太倒霉了！   

    

    

