    “好，今天大家都把心里话说出来了，但我也发现了，大伙都在说最近被羊氏强卖田地，还欠了他们高息债务的事情。

    大娘，你来说，这田不是你真心想买，这么高利息的借款也不是你真心想签的是不是？”

    “对！我们家虽然穷，但从来不欠人钱，现在倒好，这么高的利息，我的小扇子就是不服气才想去找你们讨个公道的！”

    “有证据吗？”

    “有，在这里！”

    “还有其他人手里有这样的契约吗？”

    “我这里有！”

    “我手里也有！！”

    看到终于有第二个人拿出了契约，邓薇心中长吐了口气。

    “好，小扇子等会我们去复安堡帮你找，这契约，我现在就帮你毁掉！

    乡亲们，根据朝廷颁布的最新《新减租减息和土地价格评估办法》，这种高息借贷根本不受朝廷保护，你们随时可以作废！

    现在，我就来帮小扇子一家作废这个借款！”

    说着，邓薇让林悦端上来火盆，将契约丢到了火盆中。

    百姓们看着被烧掉的契约，只觉得灵魂都要飘起来了。

    这...真的就这样作废了？

    “啊呀，他们羊氏手里还有一张，这个毁了没用！！”

    “大娘别急，乡亲们，大家听我说！

    羊氏强卖土地，逃避清田，违反律法，罪不容诛！

    大家跟我们一起去复安堡，找他们还个公道怎么样？”

    去复安堡？

    不要了吧....那多可怕...

    邓薇见众人还在害怕，递了个眼神给在暗处的羊超。

    羊超吸了口气，揉了揉脸，对身后几人说道“不想陪葬就跟着我上！”

    “超哥，我们都听你的！”

    羊超一把拨开面前的百姓，大声喊道“我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，敢来我们羊流亭闹事！”

    众人寻声看去，见几个汉子大摇大摆的走上台子，为首之人更是一脸的嚣张。

    “好像是羊氏的人！”

    “对，是堡里的人！”

    “完了完了，刚刚我一时脑热，说了羊氏的坏话，啊呀！！”

    邓薇看着走上台的羊超，哼道“你们就是羊氏的人？

    你们想做什么？”

    “做什么？你是不是不知道我们羊氏家主是谁！

    我告诉你，是我们泰山郡的郡守，羊秘，羊郡守！

    你说说你，一个没品没级的小吏，还敢来找我们羊氏的麻烦！

    想死不成？”

    说着，羊超就是一拳冲向了邓薇。

    “大胆！”

    邓薇上前一个跨步，接着左拳变掌向前上猛插，掌心向上，将羊超的拳头托起，同时右脚蹬直，猛力向前弹踢。

    喀嚓...

    痛....

    羊超脸色惨白，捂着下档缓缓的滑到地上。

    我说大姐...演戏啊...有必要这么认真吗？

    这样的招式，都谁教你的啊？家里没男人管的吗？

    此时在河北的青橙不由重重打了个喷嚏。

    “我是大将军亲任的清田工作队队长，即使是兖州刺史也管不到我！

    给我拿下！”

    边上等候多时的众人立刻一拥而上，将羊超等人拿下，押着他们跪倒在地。

    “乡亲们，有朝廷的支持，你们还在怕什么？”

    看着被抓起来的羊超等人，下面的百姓突然觉得羊氏...也没那么可怕了。

    或者说，羊氏的人也是人，面对朝廷，面对比他们还要强的强权，一样得屈服，得跪下。

    “跟着我，破邬堡！抓羊衜！烧契约！！分田地！！！”

    “破邬堡！抓羊衜！烧契约！！分田地！！！”林悦等人立刻跟着喊道。

    “破邬堡！抓羊衜！烧契约！！分田地！！！”孔法也带着军士喊了起来。

    “破邬堡！抓羊衜！烧契约！！分田地！！！”

    渐渐的，喊得人越来越多，甚至连复安堡内的人也可以隐隐约约的听到了。

    “夫君，这是在喊什么？”蔡贞姬有些担心的问道。

    羊衜侧耳倾听了一会，面色大变。

    “不好！他们要来了！”

    “什么要来了？”

    “娘子，你速速带着两个孩儿躲起来，无论听到什么，都不要出来！”

    “夫君？”

    蔡贞姬也开始慌了。

    羊衜这话说的和遗言也没什么区别了。

    “快！”羊衜说完大步走出院子，往邬堡的城墙走去。

    当羊衜走上邬堡城墙，看到不远处黑压压一片人头正在邓薇和一队军士的带领下走来。

    “邓队长，你带着这么多人，来我复安堡，意欲何为啊？”

    “羊衜！你们泰山羊氏不遵朝廷政令，高价强卖耕地于百姓，又收取高息利息，以此逃避清田！

    现在我代表朝廷，代表清田工作组对你做最后通牒。

    一炷香内，交出主事者受死，并且配合清田。

    否则，以违抗清田论处！”

    “邓队长，你在威胁我们泰山羊氏？

    你难道不知道我们家主是谁吗？”

    邓薇笑了起来，大声喊道“你难道不知道我的背后是谁吗？”

    “你...”

    羊衜看着毫不畏惧的邓薇以及眼中充满了兴奋和期待的那些佃户，不由挥袖回身对左右问道“诸位，事已至此，怎么办？”

    “代家主，他们也有一两百兵，复安堡他们攻不下来。

    要不一边守堡，一边让人去通知家主，让家主来此斡旋？”

    “不可，一旦动了手，这性质可就彻底变了！”

    “难道开门投降？真的把田地都交出去，全族上下这么多张嘴，吃什么？”

    羊衜见他们还在争论，急道“就一炷香，尔等还在犹豫什么？”

    “代家主的意思是？”

    “田地没了，还可以重新积累，人要是没了，就真的什么都没了！”

    各房主事人都闭嘴了，但也没人表态支持。

    羊衜叹了口气。

    这些人...不到最后一刻，是不愿意认输的。

    “罢了，你们既然不听我的，我也不管了。

    实在不行，全族皆死就是了！”

    说完，羊衜转身离开，留下一群人面面相觑。

    “代家主还是太年轻了，不过是两百军士，怕什么？让族兵上来，守住邬堡，再让人快马去找家主，我就不信，他们还打的进来！”

    “对，只要家主到了，他们一定会撤军！”

    羊怀看着这些要钱不要命的人，咬咬牙，往羊衜离去的方向跑去。

