    赤犬见状，双手一晃，岩浆消失，紧接着，赤犬身形接连闪动爆退，几息之间，赤犬已在百丈之外。

    双臂重新变得通红，冒出大量黑烟，猛地双臂上举，无数岩浆拳头轰向天空。

    “流星火山！”

    天空黑云中火红闪烁，无数烈火燃烧的火山岩弹砸向青雉。

    青雉丝毫不慌，寒气透体而出，他抬手指向漫天轰下的火山弹，他身后那被冰雪覆盖的山川大地，转瞬间，无数冰雪长矛冲天而起，迎向火山岩弹。

    轰！

    轰！

    轰！

    天空落下无数冰晶碎石，青雉看也不看天空，他紧盯着赤犬，他知道，现在用这招“流星火山”来对付自己，显然是白费力气。

    但赤犬偏偏就这么做了，那就说明这招只是佯攻，用来分散自己的注意力。

    青雉猜的没错，流星火山这招大范围的群攻招式，用来对付青雉很显然是不可能奏效的，但赤犬也不是佯攻，而是要用这招来消耗青雉的体力，还有就是蚕食冰霜的面积。

    两人的实力不相伯仲，所以每一次体力的消耗都是至关重要的，地理环境的加持是必不可少的。

    这也是刚开始两个人就不留余力全是施展能力，都想将岛变成对自己有利环境的原因。

    强者交战，胜负也许就是在这毫厘之差。

    “不只是佯攻！”

    青雉瞬间就察觉到了赤犬的动机，紧接着，青雉跃到半空，手掌对准下方的赤犬。

    “冰球！”

    五条冰柱从青雉掌中喷射发出，冰柱在空中逐渐变大，散发的寒气让下方的岩浆瞬间冰冻。

    “哼！果然瞒不过你！”

    “犬啮红莲！”

    赤犬对着极速而来的冰柱隔空一拳轰出，熔岩化作一个狰狞可怖的火浆猎犬头颅形状。

    轰！

    两人有一次化解了对方的攻势。

    赤犬能挡住自己的冰球攻击，在青雉的意料之中，因为这招冰球亦是青雉的佯攻。

    冰柱与熔岩激起大量水蒸汽遮挡了彼此的视线，青雉脚踏空气，在空中用出“剃”，借助水蒸气的遮挡，猛地冲向下方的赤犬。

    “冰冻时光胶囊！”

    一团冷气透过水蒸气扑向赤犬。

    赤犬虽然见闻色已经察觉，但奈何青雉的速度实在太快，赤犬一瞬间有了决断，他全身被炽热的岩浆覆盖，准备硬抗青雉的这一招，为下一招做准备。

    刷...

    冷气吹过，赤犬被冻成冰雕，青雉也落在赤犬身前，但青雉没有停歇，双手前伸，周身四根冰块长矛显现，直刺被冻成冰块的赤犬。

    因为他知道赤犬不可能就这样被冻住，三轮攻势，冰块佯攻，冰冻时光胶囊只求困住赤犬片刻，真正的攻击正是着四根冰块长矛，不求取胜，只为伤害到赤犬，这样青雉就能取得微弱的优势。

    嘭！！！

    青雉的双棘矛还未刺出，赤犬就破冰而出。

    青雉见此情形暗道不好，四根双棘矛闪电刺出，赤犬直接上半身元素化躲过冰块长矛，赤犬堪堪躲过冰矛，紧接着对站在自己面前的青雉发起反击。

    “冥狗！”

    赤犬右掌成爪，手臂延长极速袭向青雉胸口。

    青雉见状双腿用力蹬地，身形爆退躲避赤犬攻击的同时，一招爆雉嘴，冰鸟瞬间形成阻挡赤犬的攻击。

    又是不分胜负。

    青雉的三轮攻势，以双棘矛当作最后杀招。

    赤犬在青雉将其冻住的时候就决定，利用青雉的攻击间隙发动反攻。

    论爆发力，冰是不可能跟岩浆相比的。

    赤犬充分利用自己果实能力的优势，转守为攻。

    周围军舰上所有人都目不转睛的看着两人精彩的攻防战。

    两人无论是战斗，还是心里博弈，一环套一环，在战斗的间隙不断的改变调整自己的攻势，可以说他们每一次都是主攻但也都是佯攻。

    青雉和赤犬是势均力敌的对手。

    莫离手拄着下巴，静静的看着两人的战斗，突然鹤中将问道：“如何？有什么想说的吗？”

    莫离看了眼鹤中将，笑着说道：“他们俩是一个师傅教的吗，破不了招啊。”

    鹤点了点头，说道：“他们是一个老师教的，而他们的老师你也认识。”

    莫离来了兴趣，能教出这么强大的弟子，那老师肯定不简单。

    “我认识？是谁啊？”

    “泽法。”

    “泽法？”莫离念叨了一声，陷入了沉思。

    鹤中将见莫离一副思考的样子，就知道他不记得了，无奈提醒道：“带着一个机械手臂的男人。”

    “机械手臂？”

    忽然一个紫色头发，右手是一个硕大的机械臂的壮硕老头出现在莫离的脑海。

    “啊！紫色的酷炫大叔！”

    莫离想起来了，惊讶道：“原来他就是泽法啊！”

    “是的，他就是泽法，现在海军中大部分将官都是他的学生。”鹤说道。

    莫离闻言，点了点头：“那是很厉害啊，个人天赋是一回事，但有个名师教导，将天赋完全展现出来，更为重要。”

    “喂！鹤老太太，你别用那种惊奇的眼神看着我，我告诉你，我脾气可不好了，你要是给我惹毛了，老太太什么的，我一样揍。”

    莫离看着鹤有用那种发现新大陆的眼神看着自己，就好像自己以前很傻一样，立刻出言警告。

    鹤笑着摇了摇头，不再言语。

    青雉和赤犬两人，不断对轰，碰撞。

    果实能力的碰撞，体术霸气对轰，白色的寒气和红色火浆不断激发水蒸气。

    怪物般的身体，给两人带来强大的体力和耐力，从白天打到了黑夜，从黑夜打到了白天。

    第二天，两人打斗依旧激烈，攻势丝毫不见减弱。

    第三天，两人将能力发挥到了极致，战国下令，全军后退。

    第四天，能力的使用频率降低，体术和霸气的对决开始。

    第五天，两人都没有用能力，纯粹的体术对碰，拳拳到肉的攻防战。

    第六天，战斗依然激烈，庞克哈萨德的数座大山已经被推平。

    第七天，两人身上见血，浑身伤痕累累，披风早在战斗中粉碎，衣衫尽是鲜血。

    第八天，战斗再次升级，冰川火山频繁对撞，甚至已经波及到了军舰。

    此时的莫离还有鹤中将都在战国的军舰上，几人都在看着岛上的两人。

    “差不多就行了，到了这种程度就可以了，他们的伤势可不是住几天医院就能治好的。”

    莫离皱眉，有些不忍，说着左手已经扶到刀柄之上，准备制止这场战斗。

    突然，战国叫住了莫离。

    “莫离啊，先不要阻止他们，男人的理念之争，他们在为自身的坚守而战，我们能做的也只有尊重他们。”

    良久...

    莫离叹了口气，盘腿坐在船头，静静的看着岛上的两人。

    ......

