
路承周一直等着新的城高官到任，然而，到三月后，死信箱突然传来上级最新命令：晋察冀中央分局城工部决定，停止平海唐点线工作委员会的全部工作，撤销北平、海沽、唐山三个城委。

晋察冀中央分局城工部决定，在海沽不再成立党的领导机关，采取“易地领导”方法，把市内下属六个党支部，以及零散单线领导的三十余名党员，统归中共晋察冀中央分局城工部。

当然，关于六个党支部和三十余名党员之事，城工部并没有告之路承周。

蚂蚁情报小组与城工部，以后主要通过现在的死信箱联络，如需要见面，上级会在死信箱留下见面地点和暗号。

上级的安排，路承周肯定大力支持。

城委撤销后，蚂蚁情报小组与晋察冀中央分局城工部反而有直接联络的渠道了。

路承周看完情报后，拿过烟灰缸，将纸条烧掉。

马玉珍拿过烟灰缸，将烟灰倒进马桶冲走。

在家里，这样的情报，都是不能过夜的。

马玉珍觉得，路承周看完情报后，应该上楼休息，然而，路承周却没有要上楼的意思。

马玉珍诧异地问：“有心事？”

马玉珍与路承周生活在一起后，对他的性格越来越了解。

马玉珍从小与路承周一起长大，但在路承周秘密加入共产党后，伪装成为汉奸的路承周，确实欺骗了她好几年。

在得知路承周的真正身份后，马玉珍才发现，路承周始终没忘初心。

路承周知道她不喜欢闻烟味，在家里几乎不再抽烟。

看今天路承周的样子，似乎又有什么事。

路承周叹了口气，说：“今天在宪兵队总部开会时，我听说华北工作团，来了一位老军统。”

最令他担忧的是，他竟然没见到那个“老军统”。

路承周在宪兵队现在的级别，不高特别高，但在宪兵队的中国情报员当中，他的级别是比较高的。

在宪兵队中，很少有他这样，从1934年开始，就为日本特务机关做事的。

然而，日本人还是没告诉他详情，说明这个“老军统”，对日本人非常重要。

马玉珍一听，也觉得事情不太正常，问：“今天的会议，是不是关于献纳自行车的？”

为了支持日本人的“圣战”，温佩石强迫市民向海沽日本特务机关“献纳”自行车。

作为日本特务机关最“坚定”的支持者，路承周自然不能落人于后。

路承周一个人，就献出了两辆自行车，同时还代表现在的特别行政区警察局，向宪兵队献了十辆自行车。

前几天，日本当局将海沽英租界行政权，移交给了华北政务委员会，极管区正式改名为“特别行政区”，隶属海沽特别市。

路承周这个警察局长，自然也称为特别行政区警察局长了。

路承周的行为，肯定引起了很多人的不满。

但马玉珍却知道，路承周这样做，实属不得已而为之。

路承周缓缓地点了点头，无奈地说：“是啊，市里的政策，总得多加支持才行。我现在担忧的是，军统在海沽，是否还有其他情报组织。”

马玉珍马上说：“既然如此，为何不向重庆报告？”

路承周看了马玉珍一眼，说：“我们的任务，是提供准确的情况，不能把自己的推论，当成情报汇报。”

情报组织搞的是情报，不是做情报分析。

马玉珍坐到路承周身边，挽着他的手臂，柔声说：“至少也要告诉重庆，来了一位神秘人物吧？”

路承周沉吟不决，等了一会后，说：“好吧，另外，也可以提出我们的担忧。还有关于献纳自行车，以及第四次治安强化运动，都可以汇报。”

路承周有一种强烈的预感，这个所谓的“老军统”，很有可能是为军统在华北的情报组织而来。

至于向日军献纳自行车，也可以说明一件事，日军的物资，已经贫乏到了一个极限。

一支军队，如果连正常的装备都保证不了，他们还能打胜仗么？

至于第四次治安强化运动，则是作为成果向重庆汇报。

此次治安强化运动，会将华北划分为“治安区”、“准治安区”和“未治安区”。

海沽被划为“治安区”，其任务是：“东亚解放、剿共自卫、勤俭增产”。

从日伪的宣传语分析，其实也能知道，他们对剿共极为重视。

这说明，华北八路军的抗日，已经取得了重要成果。

至于勤俭增产，也从侧面反映出，日军之战力在不断下降。

一旦他们的战力，下降到一个临界点，就是我军发起进攻之时。

马玉珍拿出纸和笔，当着路承周的面拟定电文。

目前马玉珍兼的职务，比路承周还要多。

她不仅是路承周的交通员，还是军统海站的情报组长，同时是沽沽月刊的记者，以及海沽站的报务员和译电员。

路承周看着马玉珍在写电文，又说道：“你给二步山的奚建中发报，让他这段时间，特别注意周围的异常，没有特殊情况，不得下山。”

二步山的这支武装，虽然是军统领导，但实际上，目前已经有一半以上，由共产党控制。

路承周听说，在海沽抗日大队中，已经暗中成为了党支部，发展了党员十几名。

马玉珍没有停笔，只是应了一句：“好的。”

路承周掏出烟，抽出一支，放在鼻子下面闻着，虽然没抽，但闻一闻也能过瘾。

马玉珍抬头看了他一眼，抿嘴笑着说：“想抽就抽吧，别憋坏了。”

“没事，你给海沽站的人也传个信，这段时间不得活动，更不能私自见面。”路承周将烟装回烟盆，说。

马玉珍拟好电文后，与路承周一起外面，在车上就发了报。

不管宪兵分队的侦测车有没有在工作，只要不是特别紧急的情况，一般都会在外面发报，或者在车上移动发报。

重庆接到路承周的电报后，很快回了电，但电报只有三个字：已知晓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48008833"  chaptername="第八百九十四章  已知晓">加入书签</a>
</div>
