    叶寒的适应能力极强。

    在强大的底蕴下，他的战斗本就可以拥有诸多容错。

    在两人碰撞一刻钟之后，终于，叶寒的五指并拢，元力气血激荡，直接迸发出了最为巅峰的一拳。

    这一拳，直接将万爆王拳催动到了当前的极限，八千爆。

    砰！

    赵惊神身躯表面的战甲破碎了。

    战甲破碎，拳芒未曾消失，沿着他的胸腔继续轰入进去，瞬间打穿了此人的肉身。

    非但如此，那恐怖的拳芒在他的四肢百骸之间直接爆炸开来，带着肆虐一切的力量，将赵惊神的四肢百骸直接侵蚀、击穿。

    一拳，赵惊神的肉身就突然废掉了，毫无征兆。

    “这不可能，你的底蕴怎么能强大到这种地步？”

    赵惊神惶恐吐血，惊叫不已，疯狂逃避了起来，和叶寒拉开距离：“你叫叶寒？整个古州战场中，并没有叫做叶寒的天才存在，你肯定是隐姓埋名，隐藏身份，你究竟来自何处？”

    “以前没有我，未来叶寒这个名字将响彻古州战场！”

    叶寒眸光睥睨，横跨天地而追杀：“至于你，要招惹我，那就留下一条性命吧，你不是说苍州都是一群废物吗？这句话让我很不爽。”

    轰隆隆！

    拳芒贯穿天地，叶寒又是一拳。

    他并未引动帝龙戟，就是趁此机会来磨炼万爆王拳。

    这种神级武技在爆发的过程中，能让叶寒更加清晰地感应武道力量、战斗技巧的变化，能够让自身得到很好的淬炼。

    “蛮神解体大术！”

    赵惊神声震天地，刹那吐出六个字。

    惊变出现，他那被叶寒一拳打穿，几乎废掉的肉身了，如同分裂开来一般，在顷刻间一分为二，二分为四，四分为八。

    如同有八个赵惊神同时显化而出，分别冲着天穹八个不同的方位逃离而去。

    这是一种置死地而后生的无上手段，轻易不可能动用。

    但赵惊神已能感受到叶寒的恐怖，他根本找不到任何胜出的可能，唯有如此才能逃命。

    “这怎么回事？那不是赵惊神吗？他会被人追杀到如此凄惨的地步？”

    “神榜第八百名的高手，怎么会被一个一阶武皇所追杀？”

    “动用他们这一族的蛮神解体大术，代表赵惊神已经没有了退路。”

    一片大地之间，有人仰首望天，眼瞳惊悚，诸多强者在议论纷纷。

    叶寒一路追杀赵惊神之间，早已经被一些古州战场中的强者所感应到，很多人都震惊连连。

    这片战场中，能够一阶战五阶的天才，还是少之又少的。

    便在此时，天穹上方，一道可怕的神图展现。

    万界龙帝图被叶寒打出，神图遮天蔽日，直接蔓延方圆千里，将千里范围内的天地空间彻底锁定、禁锢。

    那赵惊神演化出的八道身躯，砰砰砰全部撞击在万界龙帝图之上，逃生之路被叶寒封死。

    轰！

    叶寒一拳轰杀，一道身影直接破灭。

    轰！

    第二拳杀出，又一道身影被打得直接爆炸。

    连续杀出了七拳，七个赵惊神的身躯都已经消失了。

    “停，等一等！”

    那最后一道身影惶恐开口。

    “哦？”

    叶寒冷冷扫视而去。

    只看到那赵惊神站在虚空中央，整个人气机颓败不堪，混乱不堪，丝毫没有之前出现的那种狂暴和强势，宛若一个病入膏肓即将死去的存在。

    “别杀我，我可以将神榜印记交给你。”

    赵惊神开口，为了表示诚意，他手臂探出，顿时就有三道紫色的印记送了出来。

    古州战场中，有神榜存在。

    位列神榜者皆是各大古州的最强天才，乃是实力和荣耀的象征，一旦登上神榜，就能够获取到神榜降临的印记。

    三道印记被叶寒抓捕在手中，念力一扫，就发现这所谓的神榜印记非常的诡异。

    其中蕴藏着一种类似于武道意志的气息，又类似于一种武道法则，印记内部似乎还有汹涌澎湃的力量，如果可以炼化、掌控，就可以当做武道符箓一般爆发出强大的力量。

    按照叶寒所了解的，神榜印记这种东西非常珍贵，很多人都在大肆抢夺，似乎对武道有莫大的好处。

    砰！！！

    就在这时，一道惊天动地的爆炸声出现。

    可怕的气浪，在瞬间将叶寒掀翻。

    气芒内部凝聚着绝杀般的力量，在触及叶寒之间，直接洞穿了他的身躯体魄，如同要将叶寒打成一片筛子。

    “死吧，畜生东西。”

    赵惊神兴奋至极，萎靡不振的眼中神光绽放。

    轰！

    叶寒体内，出现雷鸣般的轰鸣声。

    有强横的武道气机在肆虐，在摧毁，但在同一时间被叶寒借助体质本源强行镇压。

    他的身躯的确被击穿了，但是龙骨依旧，未曾被摧毁。

    这种伤势换做其他人，早已经肉身被打废，但叶寒的伤势远远没有那么重，几乎片刻间就已经压制了下来。

    哗……。

    他的血脉如潮流般涌动，伤口瞬间恢复如初。

    “你……。”

    赵惊神一脸恐惧，身躯狠狠一颤。

    “死吧！”

    叶寒眸光睥睨，双目激射两道璀璨金光。

    一道龙帝之眸配合杀气诀的力量，一眼之间直接将那赵惊神的武魂轰成了虚无。

    临死之前赵惊神甚至没有舍弃一切，自爆武道皇座的机会，就这样被轰地武魂灰飞烟灭，彻底死绝。

    轰隆！

    虚空一震，叶寒探手一招，就将此人的武道皇座拘捕而来，丢入了九界镇龙塔。

    “真是该死，是我大意了，这古州战场乃是生死之地，我居然会在这种环境中分心？如果不是不死之身，我现在就算没死，也要被赵惊神的武道符箓炸成重伤。”

    叶寒内心警惕，顿时涨了经验，明白了在这古州战场中生存的法则。

    不杀人，就要被他人所镇杀，任何人都不得相信。

    此时的叶寒，甚至感觉到，至少有十几道强大的念力从天穹、大地不同的方位感应而来，似乎有一些身处战场的高手盯上了自己，在观察自己的一切。

    同时，他手握三道神榜印记，却是一时间意志爆发，猛然转过头颅，冥冥之中似乎借助印记而感应到了一道不可想象的榜位存在。

    那一道榜位，应该就是古州战场中的神榜，象征荣耀和实力，所有进入战场中的高手梦寐以求，想要位列其中的榜位。

    “前去看看，那叶星河既然也进入了古州战场，他肯定也要争夺神榜排名，不知道此人排名多少？还有我刚刚斩杀的赵惊神，又排名多少？”

    叶寒念头一闪，真龙之翼绽放，直接破空而去。

