
天道者，天之道规也。

数千年来，世人皆以为天蕴其道于穹宇星幕，诸神为其所使。国运困祚、年景荒丰、前程否泰，无有不藏于天幕星象之中。为预知吉凶以趋利避害，观星之学便应运而生。然，究天相者众，能贯学者寡，往往只能略窥门径知其皮毛而已。唯有道门穷究天人，为公允的占星术集大成者。

今是六月初十，已至小暑时节，蚊蚁猖獗暑气正盛。虽已入了夜，热风犹自徐徐吹来，教人心生躁火好不烦闷。身处此境，实在难以成眠。然，夜空之上净白无云，繁星缀满天际，却是个观星的绝好日子。今夜，湛为道人将观天象，探国之运势，替君解梦。

亥时二刻，宫中各苑各殿皆熄了灯，四下悄静，只闻虫豸吟鸣之音。湛为带着罗盘仪行出了丹房，朝观星台行去。昨夜永华帝惊梦，他奉召前去解梦，隐察不详却不敢明言。他自然知晓皇家之事，绝不可轻言，若无十成把握，还是缄口为妙的道理。

观星台形如八卦，外有方形围栏，围栏四角各立着一根云石柱，柱顶分别镂雕四神兽：朝东是青龙、朝南是朱雀、朝西是白虎、朝北是玄武。每根石柱又被分雕成七节，每节均刻有一字。

朝东石柱所刻七字分别是：角、亢、氐、房、心、尾、箕。

朝南石柱所刻七字分别是：井、鬼、柳、星、张、翼、轸。

朝西石柱所刻七字分别是：奎、娄、胃、昴、毕、觜、参。

朝北石柱所刻七字分别是：斗、牛、女、虚、危、室、壁。

此所谓星官之二十八宿。

冷光虽素白，却也照物得明。星月下，不仅行走无碍，甚至辨书识字也毫不难为。湛为在观星台站定，取出罗盘仪，校定方位，乃身形向北而立。

星空有三垣：一曰东北太微、一曰东南天市、一曰北天紫微。

紫微垣位于北天正中，居太微、天市之间，有中宫之称。湛为手捧罗盘仪，向北抬首远望，一眼便在浩渺星辰中寻找到紫微垣中的紫微星。

紫微星，亦叫北极星，乃北方天幕中最闪亮的一颗，便是寻常百姓，也不难找到。

湛为仰望良久，脸色越来越沉，额眉越锁越紧，气息亦有些紊乱了...  只听他轻声呢喃着：“不妙...不妙啊！大凶之兆！夏氏将有大难...”

勾陈以南、天床以东、四辅以西有五星：太子、帝、庶子、后宫、北极，合称北极五星。占星术所示，皇家之运势便藏于五星之中。此五星中竟有三颗黯淡无光，分别是左端的太子、帝、庶子。

“不妙...不妙啊！”湛为紧紧攥着罗盘仪，一脸凝重叹道。

就在这时，五帝内座、四辅处耀出一片白光，竟下起了流星雨...

...  ...

“爹爹，快看啊！天上下了星雨！”...

“娘子，你瞧，那不是流星么？快许愿，甚么事也能成的！”...

暑气本重，屋内更是燥热，大有百姓就眠于屋外，这时瞧见这奇观的颇不在少，纷纷合手祈愿，以求天神眷顾，事事顺遂。

...  ...

湛为双目圆瞪，满眼尽是恐惧，一时不支，竟向后跌倒在地。他半晌乃回过神，一手托着罗盘仪，一手支身，哀叹道：“天意如此！天意如此啊！”

...  ...

天门城位于大华极西，与沙陀国交界，地广人稀且山石嶙峋。皎洁的月光，照出了这片石山的模样——它们犹如稀落的巨怪匍匐在地，张牙舞爪蓄势待起。

石山的一处空旷地，竟有数十顶帐篷，帐篷的一旁是数百匹军马。

月夜下，两人离了帐篷，在石山旁漫步。

“剑庭，我瞧你一路都不甚自在，可有甚么心思？”夏牧朝边走边谓卢剑庭道。

沙陀国派阿济格与夏牧朝商谈边界驻军及供盐之事，议定的议事之所便是天门城城郊的这片石山。此处离两国驻地军营皆有千里之遥，算是个公允之所。三日前，夏牧朝一行自宿州出发，今日午时才到。

“王爷，此行过于匆忙，我们未及事先探查左近地形，属下实在不放心啊！”卢剑庭沉声道。

夏牧朝听后轻轻叹了口气，乃道：“我何尝不知？只是两国边防驻军之事未谈妥，赵乾明之事便一日不可为。都城那边，赟王作动频频，我在安咸不可久留，需尽快拿下赵乾明向父皇覆命。此处虽是阿济格定的，日子确是我选的。我们尚且没有时间查探，何况他们？说到底谁也占不到便宜。且沙陀深陷盐荒，正有求于大华，当不至于对我下手。”

卢剑庭心神稍纾，笑道：“如此便好！”顿了顿又道：“今晚我便不歇了，连夜带人去勘察这附近百里的地形，有备无患。”他乃护卫出身，自来便慎行到了极处。

“也好。”夏牧朝自无异议，笑道，“时辰已不早，回营罢！”

...  ...

“保护王爷！”阿瞳看着久无情冲向夏牧仁，转眼就要到跟前，想去阻截已是来不及，吓得脸色惨白，忙对正与灭封魔纠缠的阿睚吼道。

夏牧仁并不精武，见一斗篷黑衣人挥着幽冥鬼手攻来，瞬时惊出一身冷汗，暗叫道，“我命休矣！”

“噗！”就在久无情以为要得手之时，一个身影骤然扑了过来，挡在他身前，用胸腹结结实实接了这一爪。一时，皮开肉绽，血如泉涌。这个以自己身体为夏牧仁续命的人便是阿睚，颐王府“八目”之一。适才，他已强行用背挨了灭封魔一爪，才得以脱离他的纠缠。久无情这一爪，抓得更是又深又长，将他的脏器切开，已无活命可能。

阿睚以身抵爪之时，手上短剑突然由下而上刺向了久无情，深深地扎在了他的右肩胛。久无情吃痛倒吸了一口凉气，急忙退后几步，快速伸出左手封住了右手手厥阴心包经及手太阳小肠经的几处穴道，把血止住。阿睚这一剑是斜刺而来，且扎得又深，虽并不致命却难免落下隐疾病根。

久无情脸色阴沉，单脚用力一蹬又杀了上去。

阿睚腹背挨的两爪皆是致命之伤，虽仍勉力支撑着不倒，却已无还手之力，几招过后便被久无情虐杀，甚至头颅也被割下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25247511"  chaptername="第一六七章  人如星雨坠如滴（一）">加入书签</a>
</div>
