
　　随后，大司马还不忘带节奏。

　　同时，心中还不禁感慨。

　　苏文这小子还真的是有先见之明，年纪轻轻却心思缜密。

　　知道以自己的实力，迟早会有翻车的一天，干脆先让我们带网上的节奏，在输了比赛之后不至于被喷的太惨！

　　而直播间的弹幕此时也是非常活跃。

　　“这波完了啊，苏文直接被针对，这波没了啊！”

　　“如果是个小鱼人，有E技能无法被选定状态，还能够在防御塔下秀一波，可惜选择的是个艾克，没什么操作空间了啊！”

　　“唉，我就说，苏文一个新人选手，怎么可能那么强，上次那两场比赛多半还是运气！”

　　“EDG阿光三板斧，大树、茂凯、扭曲树精，EDG苏文三板斧，潮汐海灵、菲兹、小鱼人。”

　　………

　　另一边。

　　EDG休息室中。

　　阿光看着上路苏文的处境，也不免为苏文担忧起来。

　　这把如果输了，下一把说不定教练就会让自己上场，这TheShy谁打得过啊！！

　　虽然不认为苏文的实力比自己强，但阿光也没有膨胀到认为自己实力比苏文强到哪里去。

　　苏文面对TheShy都被压制成了现在这个样子，自己上场还不是挨打的份。

　　甚至，阿光此时都已经开始为苏文祈祷起来。

　　操作起来！！

　　苏文，你给劳资操作起来！！

　　………

　　比赛画面中。

　　此时，杰斯正在防御塔下，追着艾克A。

　　艾克血量正在持续下降，虽然下降的不快，但这只是一瞬间的伤害。

　　苏文控制着艾克往后拉扯，贴近了靠近上路三角草的那面墙。

　　后面还有一个皇子正在虎视眈眈。

　　随后，TheShy操作着杰斯切换成了锤形态，鼠标移到艾克身上，直接一发Q技能【苍穹之跃】。

　　眼看杰斯的战锤就要砸在艾克的身上。

　　突然！

　　艾克的身影直接消失，只留下一阵闪光出现在视野当中。

　　闪现！

　　苏文直接闪现规避掉杰斯Q技能的伤害，并且成功将自己的身影拉开，闪现到了三角草丛当中。

　　当即，TheShy也直接向前闪现，来到了蓝色方防御塔后方，并且成功逃离了防御塔的伤害。

　　总共扛了两下防御塔的攻击，被防御塔打掉了近三百点血量！

　　紧接着TheShy开始嗑药，出门购买的那一瓶生命药水，现在才开始使用！

　　随后，杰斯与皇子两人齐齐朝三角草的方向走去。

　　厂长的视野已经在下路出现，这一波就算杀不掉艾克，也要将他赶走！

　　“苏文的这一波拉扯非常漂亮！！这波闪现到三角草从可能有机会逃生！！”

　　解说席上，此时记得的声音稍显激动。

　　然而。

　　走？？

　　苏文脑海当中确实没有这个想法。

　　虽然苏文的打法一直是以稳健著称。

　　但是泥人尚还有三分脾气！

　　三级就直接来上路越塔，这是根本没有把自己给当人看！

　　况且，就这么走了，这波兵线的经验怎么办？

　　吃不到这波兵的经验，那跟阵亡其实也没什么区别！

　　在闪现到三角草丛之后，苏文直接卡了一个三角草丛的视野，紧接着开启了一个W技能【时光交错】，紧接着一个E技能【相位俯冲】的位移又回到了塔下。

　　“艾克想要干什么？？！！”

　　看着艾克的举动，王多多不由得惊呼一声。

　　在他看来，艾克这一波有很大几率能够逃生，为什么又要回到防御塔下？？

　　“就是现在！！”

　　看着用E技能的位移重新折返回塔下的艾克，宁露出了一抹邪笑。

　　这可不是我要杀你，这可是你自己送上门来的！！

　　看准艾克的位置，宁王操作着皇子直接EQ二连出手。M.23sk.com

　　在没有闪现与E技能位移的情况下，艾克不可能躲得掉自己的EQ二连。

　　宁王非常自信！！

　　果然！

　　重新回到塔下的艾克直接被宁王的EQ二连击飞，防御塔的攻击重新选定宁王。

　　杰斯见状也连忙进入塔下，开启W技能【闪电领域】，一边用电子光环烫艾克，一边平A落在艾克身上。

　　艾克血量下降的很快！

　　虽然是前期，且艾克有着布甲的护甲能够减少一小部分伤害，但两人的伤害落在艾克身上，依然不容小觑。

　　然而！

　　随着艾克被击飞，艾克W技能的时光球体也应声落地。

　　因为艾克也在时光球体当中，球体直接被引爆。

　　艾克身上获得一层近100的护盾值，并且皇子与杰斯两人同时被眩晕在球体当中。

　　苏文操作艾克释放W时，身在三角草丛当中并无视野。

　　W技能没有出现前摇，杰斯与皇子两人根本来不及反应！！

　　苏文见状，连忙调整位置直接Q技能出手，手中的卷轴接连穿过皇子与杰斯二人。

　　紧接着艾克的普攻与防御塔的普攻一起落在皇子身上。

　　苏文面色如常，十分沉着冷静。

　　“时间不站在你那边！”

　　苏文的耳边，传来了艾克少年意气风发的声音！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第九十一章：时间不站在你那边！免费阅读。https://xs.23sk.com 