    

    胡石村也供奉姻缘娘娘？

    为此，我特地找机会见了朵朵奶奶，因为我们帮了朵朵，老人没骂我。

    “奶奶，昨天看见你在坟前哭，那是谁的坟？”我问。

    老太太先骂了两句脏话，才说：“是刘全友的，他上个月出了车祸，一家子全都死了，脏玩意，活该他断子绝孙。”

    我了然，跟老人说了会别的，装作不经意的提起了池塘里头的姻缘娘娘牌位，“姻缘娘娘管用吗？”

    “你问这干什么？”她扫我一眼，说。

    我露出一脸羞涩的笑，“要是有用，我也想求一求，我还没谈过呢。”

    她脸色一沉，抓着我的胳膊，低声说：“你别供奉那个，容易出事。”

    “出啥事？我听说建国前，咱这可多人供奉姻缘娘娘了。”我纳闷道。

    “那会供奉姻缘娘娘的人咋样了，我不知道，可从我懂事开始，凡是我知道的供奉姻缘娘娘的人家都出事了，离婚都是好的，还有女人把男人杀了的事，这样的事多了，我们村的人才不敢供奉姻缘娘娘了，村长把村里的姻缘娘娘牌位都扔到了池塘里。”

    提到池塘，老太太抹着泪骂道：“那群不要脸的，还敢往池塘里扔东西，都是我没本事，你别看朵朵腿动不了，可她手巧着呢，都会给我缝衣服，平日里有好吃的也给我留着，倒是我那些儿子女儿的，都嫌我老，拖累他们，见到我都没个好脸色。”

    我安慰老太太几句，看她情绪稳定了，心事重重的离开了她家。

    这几年姻缘娘娘不管用了？

    想起学校里的传闻，我总觉得姻缘娘娘这事很怪异，像有人故意把姻缘娘娘的种种问题怼到我脸前。

    仔细回想，我本来是在找鬼眼，如果不是刘彤意外死亡，我不会知道姻缘娘娘，而刘彤是被……高冉骗去红楼祭拜姻缘娘娘。

    红楼里没有姻缘娘娘的牌位，或许红楼女鬼根本没有供奉姻缘娘娘，她是在供奉别的。

    而我在红楼里找到了周轩的牌位，难道她是在供奉周轩？

    我倒吸口凉气，过了会懊恼的捶头。

    我真是太蠢了，当时在捉到红楼女鬼之后，就应该连夜盘问她的，现在倒好，她已经离开，谁都不知道她在里头干了啥。

    “走了。”周轩把车开到我跟前。

    杜涛已经醒了，就是精神不好，有气无力的靠着窗户，他跟徐明伟三人挤在后座，特地给我空出了副驾驶座。

    路上，我好奇的问：“你们是咋跑到胡石村来的？”

    杜涛指了指周轩，嘲笑他说：“我哥非说我们三个驾龄短，夜里开车不安全，非要自己开，他车开的不错就是不识路，一路偏到了胡石村。”

    我意味深长的看了周轩一眼，靠着车窗，没再说话。

    周轩跟饶夜炀一个德行，不想说的话无论怎么逼问，都不会说。

    折腾这么一回，杜涛他们也没心思去度假村了，我们几个直接回到了学校。

    周轩把我们送到校门口，下车时正好碰见高冉和吴立阳手牵手从学校里出来。

    吴立阳过来跟杜涛三人说话，高冉就站在远处冲我们点点头。

    我找到停在校门口的破自行车，“我先走了。”

    杜涛正在跟吴立阳吹嘘在胡石村遇见的事，忙里偷闲应了声，反倒是周轩走过来，笑着道谢说：“这次的事麻烦你了。”

    说完，还拍拍我的肩膀。

    我敷衍两句，骑着自行车吱吱呀呀的走了。

    回到红楼，我把饶夜炀叫出来，“仙家，周轩有问题。”

    饶夜炀坐在沙发上，翘着二郎腿，没接我的话茬，反而没头没脑的来了句：“又有事上门了。”

    “啥事？”我急忙问。

    他睨我一眼，“你早晚会知道。”

    这死鬼怎么总是说话说一半呢？

    我心里生气，脸上却挂了笑，坐到他旁边，抱着他的胳膊，掐着嗓子说：“仙家，你就告诉我呗。”

    他的目光倏地暗沉，猛的翻身压上来，轻笑道：“跟我撒娇？”

    我的脸有点烫，猛地反应过来刚才的话挺羞耻，可说都说出口了，索性破罐子破摔，伸手揽着他的脖子，更加卖力：“说嘛。”

    他低头，在我耳垂轻吮一下，话语里暗含警告：“石晓晓，你想清楚跟我撒娇的后果，想当我的女人了，嗯？”

    凭良心讲，以我的条件来说，生活里是绝对找不到他这么出色的男人。

    我竟鬼使神差的想要点头，还没等行动，手机突然响了起来。

    我吓得一激灵，如梦初醒，连忙推开他。

    他不满的看了眼手机，黑着脸坐到一旁。

    是杜涛给我打的电话，问我怎么搬家了，搬去什么地方了。

    “我在红楼。”我说。

    他沉默半晌，艰难道：“你等我，我过去找你。”

    十来分钟后，杜涛匆匆赶来，看着满屋子的粉色墙纸嘴角直抽抽，“你还挺有少女心。”

    “这是房东布置的，你来找我有啥事？”我问他。

    他一屁股坐到沙发上，正好挨着饶夜炀，搓着胳膊说：“你这屋真冷。”

    你挨着个鬼呢，当然冷。

    杜涛还没收拾，身上还有池塘的水臭味，饶夜炀无语的看他一眼，自己进了西屋。

    “找我有事？”我又问了一遍。

    “我是故意中邪的。”杜涛说，“昨天夜里，我本来是去村子外面撒……解决生理需求，糊里糊涂的走到了池塘边，就看见一个小女孩坐在池塘边哭，我就过去问她怎么回事……”

    他掏出根烟，叼在嘴里，说：“那个小女孩就是朵朵，她把她经历的事告诉了我，我当时很生气，虽然已经意识到她不是人了，还是答应她要带她走，她骑在我脖子上，跟我说了很多事，其中就有关于姻缘娘娘的。”

    他似乎有些紧张，把烟点着抽了口，“朵朵说他们村里原来供奉的姻缘娘娘是坏的，胡石村的村长把牌位扔到池塘里，她曾经看见一个女人从牌位里爬出来，浑身煞气，满目怨恨。”

    姻缘娘娘果然有问题。

    杜涛接着说：“回来的路上，我偶然想起一件事，琪琪的老家好像是胡石村。”

