    浩瀚苍穹,无限时空，有万千小世界,亦有数百大世界，其中尤以本源大世界处于俯视苍穹的地位，妖魔人仙,亘古而存，长生不老,推演未来,无所不能。但是妖是魔，或者是仙是佛,自古不两立，虽然各自为界,但自古便争斗不断。尤其妖魔联合,横行多界，让人闻而丧胆。

    但自从万年前魔界之王被六大仙佛大能联手封印之后,魔界已经沉寂万年之久，虽然不乏魔力无边的领导者，但比起万年前的魔界之主,终究难以让魔界再现往日辉煌。但魔界依然子孙万代,对于魔王主宰的崇拜信仰,更是从未停止过，尤其是对万年前被封印的魔王，他们坚信终有一日魔王会回归魔界，带领他们大杀四方,横扫本源大世界。

    忽有一日，原本就有些昏暗的魔界突然一瞬间陷入昏暗，随即强烈的魔压铺天盖地袭来，眨眼笼罩整个魔界大地。所有人包括现任魔王皆震颤非常，几乎毫不犹豫的匍匐在地，那是灭顶的压制，是先祖才有的魔压。

    就在众人跪地祈祷瑟瑟不知何因的时候，魔界上空猛然出现一个亮点，接着亮点不断扩大，眨眼将昏暗的天空照得透亮，同时，亮点不断下降，宛若一个快速下降的光球，目标直指魔界魔宫。

    魔界当即又惊又惧，哪怕是魔王也完全不知道发生了何事，可就在亮球即将砸向魔宫的时候，亮球突然停住且亮光消失不见了，众人这才震惊的发现，亮球中包裹的是一团泛着强烈魔压的魔力团，魔力所化黑色气体快速旋转着，千丝万缕团团环绕，将中心一个不明实体团团包裹住，魔压神圣不可侵犯，且透着令人顶礼膜拜的气息。

    魔力团就那么悬于魔宫上空，随即只听刷刷刷几声，魔界之王包括众多德高望重之辈纷纷出现在魔力团下方，不多久，便见一个满脸褶皱，头发花白的魔界长老颤巍巍对着魔力团跪了下去。

    “魔祖……这是魔祖陛下的气息，魔祖要回归了，魔祖回来了……”

    魔界长老的话有些语无伦次，但众魔已经惊得目瞪口呆，下一秒整个魔界齐刷刷对着魔力团跪拜下去，包括魔王，所有人激动得浑身颤抖，语无伦次眼泪横流，“魔祖回归了。”

    就在这时候，魔宫上空的魔力团突然传来一声极具魔威的声音，这声音瞬间传遍魔界广袤大地，同时，也点燃了魔界所有人的魔血，这一日，魔界彻底沸腾了。

    “此乃本王血脉，尔等务必护他周全，千年之内，本王必定重回魔土，重振魔威！”这是魔祖残识。

    话音刚落，魔界彻底沸腾，所有人激动得全身颤抖，尤其是几位魔界长老更是激动得止不住的磕头跪拜，而魔力团却在这时候一闪，消失在魔宫上空。

    下一秒，魔界化魔池中央便出现了一个小小的人形幼体，他蜷缩于透明的池水中，池水将他团团包裹举于化魔池上方，池水与下方的化魔池相连，不断的循环着滋养这个小小的身体。

    霎时，魔王率领一众魔宫大臣长老对着这个小小的身体跪拜下去。魔祖血脉，于他们而言，那是誓死也要保护的。

    这一日，不仅魔界震动，妖界，人间界，仙界都被这巨大的魔威所震慑，但除了少数几个大能，没人知道发生了什么事。

    一晃一千年过去，魔祖血脉一动未动，并没有长大的迹象，但却确实有着生命迹象，虽然已有很多人忘记了当年响彻魔界云霄的声音，但魔界之人却依旧坚守着，默默等候着魔祖的降临。

    直到这天，魔界再一次同千年前那样昏天暗地魔威肆掠，众人不由得颤抖着匍匐在地。

    魔祖回归。

    这一日，本源世界都在颤动，各界沉寂几千年甚至万年的大能分分出现在人们的视线里，有观望的，又试图阻止的，但最终，经过一场惊天动地的大战之后，魔王无可阻挡的回归了。

    万年魔王回归，带领妖魔横扫多界，本源大世界迎来一场浩劫，圣人的预言应验了。尤其是人间界和仙界几大正道门派分分遭殃，万年前的历史仿佛重演了一般，各界人心惶惶。

    然而某一日，魔界却突然停止了所有动作，更令人费解的是，其他各界也不约而同停了下来，各界之间仿佛达成了某种协议。一时间，持续数月的仙魔大战诡异的告了一段落，本源大世界难得的平静了下来。

    于是，当韩致远踏上本源大世界之时，倒是难得的一派祥和仙境。

    九百年的苦修，一百年的苦寻，等到韩致远修为大成并历尽千辛踏上本源大世界的时候，已经过去一千多年。一千年了，韩致远始终坚信，凤兮还活着，他是无所不能的魔王，不可能这么轻易消逝，也正是这样的信念一直支撑着他，夜以继日的修炼，修炼，直到凤兮交给他的本源功法大成。

    他花了一百年的时间穿梭一个又一个的时空，最终才找到这本源大世界，凤兮曾说过，他来自本源。

    千年前，韩致远不顾一切冲向岐山老祖，想以自爆引动岐山老祖周围的时空乱流，让他葬生时空隧道，却不想，韩致远在自爆之后灵魂离体，而这时候，凤兮却突然爆发，用强大的魔力生生将他的灵魂从乱流中扯了回来。

    韩致远记得清楚，在他失去意识之前，凤兮那赤红的双目流着泪，暴怒着，却也充满了不舍。

    等他醒来时，已经回到了原来的世界，原来的身体，只是再没有凤兮的气息，也不用再穿梭时空唤醒残魂，仿佛大梦一场，唯一的证据便是手上那个戒指，那个被伪装成凤羽所送储物戒指的戒指，里面放的是他一直修炼的那套本源功法。

    如今，他终于来到了凤兮的世界，韩致远有些激动，又有些忐忑，毕竟千年的期待，千年的努力，不想落空却又急于确认。

    其实凤兮当初能找到韩致远并非巧合，他是万年一遇的圣焱之体，那是修炼圣体，所以他能在短短千年时间修炼到如此地步，翻手为云覆手为雨，穿梭时空一步万里。

    于是，韩致远能很快找到魔界界口便也不足为奇了，甚至能轻而易举溜进魔界，直奔魔宫。

    自然，在到达魔界这一路，韩致远早已从路人口中得知魔祖回归的消息，几乎是不假思索的，韩致远便觉得那是凤兮，于是他急于确认。

    只是，魔界既能屹立几万年不倒，又有着横扫多界的实力，自然，魔界不乏强者。事实上，在韩致远踏入魔宫的一瞬间他便被几位魔界长老给包围了，至于触动长老的原因，自然是韩致远身上的强者气息引起了他们的忌惮。

    “好大胆子，擅闯魔宫者，你还是第一个。”

    几位长老魔力四射，都不是泛泛之辈，不过韩致远丝毫没有异色，反而从容的扬了扬手，表示，“我没有恶意，我只是，想见见你们魔王陛下，我跟他可能认识。”

    “王者之戒？”不等韩致远多做解释，一个白发长老突然惊呼出声，接着另一人也惊道，“那是魔祖陛下的戒指！”

    韩致远眉头一挑，已然明白手上戒指的分量，凤兮果然一如既往的口是心非。

    韩致远脑子里幻想过千百种再次相遇的场景，相拥痛哭？缠绵拥吻？或者喜极而泣……即便是在被领入魔王宫殿的短短几分钟时间里，韩致远脑子里依旧控制不住的把这些可能有的场面都过了一遍，夹杂着千年前时空隧道里撕心裂肺的一幕幕，但最终，见到的还是韩致远无论如何也想不到的画面。

    一如既往的瀑布般托地银发，耀眼而妖异，万年不变的白皙俊脸，精致而冷峻，那微挑的凤目，一如既往的冷傲不可一世。

    是凤兮没错，可是此时的场景却叫韩致远皱起了眉头，止不住的心头狂跳。

    只见凤兮双腿交叠慵懒的靠坐在魔宫花园里一颗魔樱树下，神情专注而透着某种凤兮不该有的神色，正盯着他腿上一东西，也就是韩致远心头狂跳的根源，赫然是个一两岁模样的咿呀学语的小娃娃。

    韩致远只见凤兮神情专注的盯着趴在他腿上的奶娃儿，甚至伸出他修长白皙的手指任由那小东西啃得他满手都是口水，可他脸上却诡异的在嫌弃的同时露出了极宠溺的神色。

    当即，韩致远如遭雷击，难道，自己来晚了？可是明明凤兮对自己也……

    韩致远深吸一口气，最终缓缓走了过去。

    “凤兮，”韩致远只凤兮两个字出口，便见专注逗乐小东西的凤兮忽的抬头，四目相对的那一瞬间，韩致远看到的是魔王不可侵犯的无上威严，夹杂着极度的不悦，还有莫大的警告。

    霎时，韩致远僵立当场，一个字也说不出来了，凤兮看向他的眼神，分明陌生得刺眼。

    “你是何人，来我魔界有何贵干？”凤兮甚至没将手指从奶娃儿的口中抽出来，可是他微暗的凤目却不失一丁点威严。

    韩致远当即浑身一颤，千百种设想，唯独没想过凤兮会不记得他，甚至，他很可能已经与别人成婚生子，这个认知让韩致远脑子短暂的一片空白，半晌，韩致远才用干涩的嗓音道，“你，居然不记得我了吗？”

    韩致远的嗓音中仿佛夹杂了巨大的痛苦，他的眼神充满了不可置信和说不出的痛楚，这让凤兮微微愣神，这个眼神，这双眼睛，仿佛印在他的灵魂深处，只是每每伴随这双眼睛出现的，似乎总是血肉模糊的画面，每次脑中闪现出来，都叫凤兮莫名痛得喘不过气来。

    事实上，自从他回归魔界已有三年之久，他清楚的记得被封印万年的种种，于是这两年多他带领魔界联合妖界将本源大世界搅得天翻地覆，尤其是曾经封印他那几位。他就是这般有仇必报之人，要不是半年前小家伙苏醒过来，他也不会同那几个老不死的达成停战协议。

    但是，对于一千年前的很多记忆，凤兮却是模糊的。他只记得在时空隧道中，满目的血红，刺得他失去理智，然后魔力不受控制的暴增，最后他将一个人送离了时空隧道，又用无上魔力将腹中胎儿送回魔界，随即他自封灵魂陷入乱流。

    可能是这个原因，他的部分记忆随着部分残魂卷入乱流，于是他的记忆并不完整，但，凤兮可以肯定，他与那个被送走的人有着莫大的关系，因为他回来的这三年时光里，他的脑中时常闪现那个人模糊的身影，模糊的面孔，以及一些……难以启齿的画面，但尤以那双清晰无比的眼睛他记得清楚，每每此时，他总是莫名痛得喘不过气来。

    虽然荒唐可笑，但他几乎可以确定小东西就是他与被他送出时空隧道的那人的，于是他在小东西苏醒后对他格外的宠，望着小家伙越来越明朗的眉目，凤兮总是陷入不断重复的回忆。

    直到看到面前这个男人，他的眼神，瞬间与记忆中的那双眼睛重合了。于是见这人神色，凤兮忍不住心里微痛，疑惑，好奇，控制不住的喜悦，凤兮复杂极了。

    短短几十秒的停顿，韩致远却已经调整好自己。爱一个人，并非非要将他牢牢抓在手里，倘若在你给他幸福之前他已经幸福，你又何必去破坏？

    韩致远深吸一口气突然扯出一个勉强的笑容来，有些莫名其妙的问了一句，“这孩子是？”

    孩子粉雕玉琢一般，胖乎乎的两条小短腿趴在凤兮腿上，同样肉乎乎的两只小短手则紧紧抱住凤兮白皙的手指，流着口水的小嘴时不时对着凤兮的手指啃上两口磨磨牙，不过此时两只大眼睛却滴溜溜盯着韩致远转个不停。

    虽然没长开，但小孩分明有几分凤兮的影子，可韩致远还是最后想确认一下。

    大概是心里隐隐有所猜测，凤兮并没有因为这个人的无礼冒犯而做出反应，只是略骄傲的扬了扬头，“自然是本王的儿子，魔界未来之主。”

    韩致远一瞬间从头凉到脚，一千年了，他不知道凤兮发生了什么，但是他现在并不记得自己，而且有了儿子。

    最终，韩致远深吸一口气，笑道，“我们千年前是好友，我就是来看看你，看你过得好我也就放心了。”

    这人的神色让凤兮莫名不爽，于是他蹙眉道，“本王自然过得很好。”

    韩致远又是一闪神，最终，深吸一口气，“那，再见。”

    果断的转身，韩致远不知道自己这千年的追寻值不值得，但至少他们曾经的记忆真真实实，至少他现在好好的，这便够了。

    却不想，就在韩致远即将转身走出花园的时候，身后那人突然开了口。

    “你就这么走了？”

    “嗯？”韩致远疑惑的回头，却见凤兮眉头微皱，透着极大的不满，一如曾经的魔王。

    韩致远只见凤兮蹙了蹙眉，凤目微转，随即将腿上的奶娃娃提了起来单手搂在身前，然后另一只手指着咿咿呀呀的小孩，用极淡定的口吻道：

    “可能是你的。”

    “嗯？”韩致远已经处于懵逼状态。

    凤兮抿了抿唇望着呆滞的韩致远又补充了一句，“本王生的。”

    韩致远：……？？？

    最终，韩致远还是如愿以偿的抱到了凤兮，如自己所设想的那样，紧紧的搂在怀里，真实得身体都忍不住颤抖，虽然这个人此时尚不太记得自己，不过早晚他会运用无上大能去时空隧道将他那些失去的记忆找回来。

    当然，韩致远也懊恼又激动的推测到了莫恩的怀孕以及凤兮的救子，难怪当时莫恩一直抚着肚子，难怪凤兮会在危急关头出现。

    懊恼悔恨亦或是感动欣喜，所幸他们现在都没事了，孩子也平安苏醒过来，韩致远忍不住勾过凤兮的头，然后在他不可置信的眼神下吻下去，他现在无所顾忌，也不想再等，大不了再追一次，对此他轻车熟路不是？再者说，孩子都有了他还怕什么？

    韩致远吻的疯狂，吻的炽烈，吻得霸道不容反抗，仿佛要将这一千年来积攒的吻一次性吻个够。

    却不想，就在凤兮的眼神由震惊逐渐变得迷离，身体也慢慢软下去的时候，“啪~”一声响亮的含着水渍声的巴掌声打断了两人的亲吻。

    韩致远一扭头，就见被他们忽视的那个粉雕玉琢的奶娃儿蹬着两只小短腿站在凤兮大腿上，两只胖乎乎的小短手紧紧搂住凤兮的脖子，一巴掌拍得韩致远满脸口水之后，正用两只大眼睛愤愤然瞪着韩致远。

    韩致远目瞪口呆。

    “咿呀&％@％&#！”霎时又喷了韩致远一脸的口水。

    当即，韩致远彻底黑了脸，扭头看向凤兮，却见他嘴角微勾正愉悦的看着他们父子两人。

    最终，韩致远也噗嗤一下笑出声来，再次四目相对，凤兮俊脸微红的撇开，韩致远却笑得合不拢嘴了。

    “我小时候肯定不这样。”韩致远望着小孩满脸口水笑道。

    “哼！你当然没这么有趣！”魔王一声冷哼。

    韩致远再一次不可抑制的勾起了唇角。

    这一幕，真好。

    作者有话要说：虽然很舍不得，但不得不说，本文到此基本上算是结束了，一路走来感谢大家的陪伴和喜欢，尤其我更文时间不固定，给大家带来了困扰很抱歉，没有你们的支持和喜欢，我也坚持不下去，唔，总之很感谢大家。

    一如既往的喜欢看评论，现在虽然没有回复，但是大家的每一条我都认真看，所以感谢留评的你们，感谢大家的地雷，感谢营养液，总之，感谢大家一路支持正版O(∩_∩)O

    我会继续努力，在主攻的道路上越走越远！

    还有，明天还有一章甜宠番外，可不要错过了哦！

    我会继续努力的，下本接轨文《我老婆是头猪》，高能道士攻，蠢萌美貌猪妖受，还有本快穿预收，大家可以提前收一下哦。

    么么哒，还有明天的番外，不要看了这章就走了啊O(∩_∩)O

