    第1473章修为高深的老傢伙

    “前辈可否等我一下。”虽然很纠结，觉得耽误了楚千璃的时间，白之卉却还是说道，“之前陪我进来的护卫们都死了，我想替他们收个尸。”

    这些都是跟随了她许久的人，即便如白芊芊所说的那样，白甲背叛了她，可也只是白甲一人，白乙等人可没有背叛她，她不能让他们的尸体就这么留在星陨大森林中被野兽吞食。

    楚千璃一听当即就点头了，“行啊，没问题。”

    当初她的灵魂刚回归的时候，不知道那些跟随在“她”身边的随从都是有异心的，也请尊上派人帮着收敛了尸体。

    如今白之卉能够提出这个要求，合情合理且很有人情味，她怎么可能拒绝。

    “多谢前辈。”白之卉当即也不浪费时间，提起白芊芊就朝左手边走去。

    “唔！”白芊芊的眼睛瞪得更大了。

    她竟然就这么毫无尊严地被白之卉给拎着走！

    该死的，白之卉这是在羞辱她！

    白芊芊愤怒极了，拼命地扭动身体。然而，直到这个时候她才发现白之卉给她喂的是什么丹药——封灵丹。

    服下这种丹药后，体内的灵力会有一段时间无法动用。

    她就算天赋弱，吃了那么多的好东西，她的修为也到了灵师七阶，用绳子肯定是无法捆住她的。

    然而，封灵丹的效用一发挥，限制了她的灵力，她即便再拼命地挣扎也没法绷断这些绳子，反而因着绳子绑得格外结识而把自己折腾得浑身疼。

    这下白芊芊更愤怒了。

    白之卉却是压根就不管白芊芊此时会有什么想法，反正，白芊芊即便是一副懊悔的模样也是装出来的。

    这丫头的品行她已经看得十分清楚了，不会再受她的蒙蔽。

    更何况，就算白芊芊是真心懊悔，事都已经做了，懊悔有什么用。

    故而，白之卉稳稳地提着白芊芊往前大步走，根本就没有受到丝毫干扰。

    “有意思。”轻声呢喃了一句，楚千璃就这么慢悠悠地跟在白之卉的身后，对这个姑娘好感倍增。

    只不过……眼见前方那提溜着一人的场景，她不期然地就想起了某个傢伙。

    犹记得当初，那傢伙也是这般提溜着她，之后还直接将她丢到了地上，害她摔了个屁股蹲。

    啧，她之后怎么就忘了收拾那傢伙呢。

    没过多久楚千璃就闻到了风中飘来的血腥味，便见白之卉顿时加快了脚步。

    万幸，时间还不算太久，倒在这里的尸体尚且没有遭到野兽的吞食。

    白之卉把白芊芊一丢，几步上前便仔细地检查了一下每个倒下的护卫，确认他们是真的丝毫生命力都没有了，这才忍着心中的难过将他们的尸体都装入到了储物空间中。

    只不过，敛尸的时候她注意了一下，这些尸体中并没有白甲。

    看来当时一片混乱，白甲倒下并不是真的被杀了，而是假装的。

    如今，这个人也不知道跑到哪里去了。

    眸光一片冷沉，白之卉脑中飞快地想着各种可能，脸上的表情却没有丝毫变化。

    不管白甲跑到哪里去了，她如今既然没死，之后就定然不会放过他。

    几步走了回去，重新拎起了白芊芊，白之卉便看向楚千璃认真道：“前辈，我已经收拾好了。”

    “嗯。”

    楚千璃闻言当即就召唤出了千幻海龙兽。

    银芒一闪，随即，一头庞然大物便出现在了林中。

    翅膀煽起的风吹得树叶哗哗作响。

    “！”白之卉的眼睛难得地睁大了。

    她看到了什么，王级凶兽，还是千幻海龙兽这样彪悍的存在。

    一瞬间，白之卉对楚千璃的敬仰之情更深了。

    前辈真是太厉害了，这样的凶兽也能收服了当驭兽。

    “唔！”白芊芊这会儿同样瞪着一双眼，不敢置信，懊恼，愤怒……各种情绪在她的眼中涌出。

    她只觉她实在是太倒霉了，明明之前杀白之卉的计划执行得天衣无缝，甚至，就差一点她就能把白之卉除掉了。

    偏偏，她就这么倒霉地遇上了一个修为高深的老傢伙。

    是的，白芊芊再也不会以为楚千璃是少女了，更不会觉得暗中有人守护她。因为这老傢伙根本就不需要守护，她既然能够契约王级凶兽，修为起码在灵王二阶。

    可恶，明明是个老傢伙却偏偏强行装嫩！

    白芊芊实在是气得不行，且万分不甘。

    这么个实力高深的老傢伙为什么会停留在星陨大森林的外围，她难道不该深入到星陨大森林的深处么！

    一瞬间，白芊芊的眼神变得怨毒极了。

    然而，她的眼神再怨毒也不敢往楚千璃那边瞅，反而是飞快地低下了头，生怕楚千璃发现她的眼神不对，直接把她给杀了。

    只不过，她这也实在是太低估楚千璃了，在星陨大森林这种危险的地方，即便他们这还属于外围，可也不是最边缘的区域，指不定会遇上什么危险呢。

    楚千璃可不是个喜欢翻船的人，自从进来后感知就扩散开了，周遭的任何风吹草动都难逃她的观察。更别提白芊芊的情绪变幻这么激烈，杀气都冒出来了，楚千璃又怎么可能注意不到，只是懒得去搭理她罢了。

    仰首，楚千璃便笑眯眯地冲千幻海龙兽道：“千幻，这次又要麻烦你啦！”

    “能替大人办事我高兴着呢，一点儿都不麻烦。”千幻海龙兽说着就收拢了龙翼，以免妨碍楚千璃跃到它的背上。

    楚千璃笑了笑，很是轻巧地一个纵跃便落在了千幻海龙兽的背上。

    随即，她冲着下方看似表情没什么变化，实则还没缓过神来的白之卉招了招手，“好了，快上来。”

    “是，前辈。”白之卉猛地回神，连忙提着白芊芊跳上了千幻海龙兽。

    “走吧，千幻，我来给你指路，飞出这片森林。”楚千璃就在这时道。

    千幻海龙兽闻言当即就果断地掀翻了妨碍它起飞的树木，而后，伴随着树木倒下的轰隆声，它煽动着龙翼腾飞而起。

    眨眼功夫，它便到了星陨大森林的上方。

