    瀑布边的草地上。

    薛云和胡逵席地而坐，半分虔诚半分懵逼的看着雅婆婆。

    老太太手里拿着竹条，在地上鬼画符般的绘制出貌似人体的图案。

    不远处，熊猫胖迪躺在地上，手里捧着竹子大快朵颐。

    发出“嘎吱，嘎吱”的脆响......

    “大千世界，宇宙万物都有其运行的规律......”

    眼神深邃的望向两人，雅婆婆继续道：“小到砂砾水滴，大到山川河流，都是一个微观的宇宙......”

    “人体同样如此！”

    用竹条点了点地面的人体图案，老太太的神情严肃无比。

    一花一世界，一叶一菩提。

    雅婆婆的理论很是直白，人体是一个微观宇宙。

    微观宇宙中的器官和细胞组成了既定磁场。

    这就是所谓的——生物力场。

    所有的生灵都有力场，怪胎也不例外。

    不同的生物力场之间甚至可以互相影响和同步。

    唯一的问题是......

    谁能占据主导的地位？

    关键点就在于“呼吸的方式”！

    独特的“呼吸方式”才能在生物力场互相影响的过程中保持最优势的地位。

    更加可以高度同步生物力场的频率，发挥出超乎常人的力量。

    “你们两个听好了......”

    眯起双眼，雅婆婆严肃道：“我现在要讲解的，是大夏帝国无数先辈们共同研究出来的呼吸方式——五行呼吸法！”

    “哎哟我去！”

    嘴里叼着香烟却并没有点燃，胡逵此刻面脸都是震惊。

    忍不住小声嘀咕道：“我以前在家里听说过有关这套呼吸法的传言......”

    “据说是从大灾变时代遗留下来的古法！有四百多年历史！只在大夏帝国的皇族和少量的国立守夜人之间流传......”

    紧锁眉头，胡逵不敢置信道：“我一直还以为是忽悠人的呢！没想到真有这么回事儿啊！”

    这个时代，人类的废土文明仍然还是以国家为单位划分地盘。

    各个国家的守夜人，都有属于自已的一套修炼方式。

    这些修炼方式，在一般情况下根本就不会外传！

    “闭嘴，认真听讲！”

    雅婆婆猛得打断胡逵，沉声继续道：“五行呼吸法，共有五种模式！”

    “分别是，金、木、水、火、土......”

    “对应的，正好是人体的五大器官！”手里的竹条指向地面的人体图案，雅婆婆沉声道。

    额头上渗出豆大的汗水。

    虽然已经觉醒了部分同步呼吸的技巧，薛云却从来没想过会有这么严谨的分类。

    雅婆婆此刻所讲的知识，正是他所缺失的！

    “金之呼吸，对应肺脏，加强持久和耐力......”

    “木之呼吸，对应肝脏，加强恢复和生命力......”

    “水之呼吸，对应肾脏，加强速度和反应力......”

    “火之呼吸，对应心脏，加强杀伤和破坏力......”

    “土之呼吸，对应脾脏，加强防御和精神毅力......”

    在地面上画出了五个特别的符号，雅婆婆用最粗糙的方式尽量让两人明白其中的原理。

    五种呼吸方式——

    针对战斗中绝大部分的特殊情况，可以作出相应的灵活调整。

    不得不说，这套“五行呼吸法”绝对是凝结了无数先人智慧和血泪的隗宝结晶！

    “从今天开始，每天早课之后我都会在这儿为你们单独进行四个小时的特训......”

    放下手里的竹条，雅婆婆微微一笑：“能够领悟多少，就看你们自己的造化了！”

    捏紧双拳，薛云兴奋的牙关紧咬。

    莫名其妙的被送进这家儿童福利院，吃了这么多的苦头。

    终于碰上了值得全力以赴的干货！

    “那么，特训正式开始......”

    宛然一笑，雅婆婆轻指一弹，身后的双生佛魔陡然而起。

    轰轰~！

    两道金色的手掌顺势破空而来，狠狠地贯穿两人的身躯！

    熟悉的感觉再次降临！

    薛云和自己武装怪胎的联系彻底被切断，没有了丝毫感应。

    又来？！

    死老太婆这是想干嘛？

    两人面面相觑，满脸懵逼。

    看着雅婆婆诡异的笑容，心底不由得升起不妙的感觉！

    “不要大惊小怪，这样做是为了你们好......”

    挑起眉头，老太太不动声色道：“过于依赖武装怪胎的力量绝对不是什么好事，这样一来，一个小时以内你们都无法召唤出武装怪胎出战......”

    “然后呢？”薛云不安的苦笑道。

    “当然是激发你们身体的潜力了！”

    缓缓站起身，雅婆婆朝着不远处憨厚的熊猫大喊道：“胖迪，不要再啃竹子了......”

    硕大的熊猫抬起脑袋一歪，满脸都是天真无邪。

    “追上这两个兔崽子，把他们全都扑倒......”

    指了指懵逼的薛云和胡逵，雅婆婆咧嘴笑道：“下次就带美味的猫粮来喂你喔！”

    闻言，大熊猫猛得一怔，开心的原地打滚。

    一把扔掉爪子里的破竹子，这家伙眼冒精光，口水溢满胸口。

    望向薛云和胡逵的眼神中充满了莫名的渴望......

    卧槽！

    玩儿得有点大了吧！

    生物力场被老太婆封印，他们现在和普通人没有任何的区别。

    怎么可能是这头熊猫怪胎的对手？

    “快跑！”

    眼看着这货压低庞大的身形，作出了攻击的姿态，薛云第一时间翻身而起，抓起愣神的胡逵就逃。

    唰~！

    大熊猫的身体化作一道残影，不要命的朝他们扑了过来。

    “警告你们，逃可以，但不能超出这块草地的范围......”

    悠闲的坐在一块岩石上，雅婆婆轻描淡写的拿出工具，慢条斯理的做起了针线活儿。

    “要是惊动了福利院其他的孩子，看我怎么收拾你们！”

    满额头的青筋暴起，无奈之下薛云只好围着空地夺命狂奔。

    身后的熊猫穷追不舍，哈喇子随风狂飚。

    誓必要将两人压在胯下不可！

    就看这家伙膘肥体胖的块头，少说也有五六百斤。

    真要被它扑倒的话，浑身骨头都要断掉一大半......

    “死老太婆！你给我记着，大狗熊，别过来啊......”

    差点儿留下眼泪，胡逵感觉受到了奇耻大辱。

    他好歹是龙都城主的儿子，被一头熊猫追杀，传出去肯定会颜面扫地！

    “老太婆！你他娘的也太过分了！老子和你没完！”

    气急败坏的躲过熊猫的扑杀，薛云也忍不住破口大骂。

    旁若无人的忙着针线活儿，雅婆婆冷笑道：“有怨天尤人的功夫，不如多注意下自己的呼吸频率......”

    “没有武装怪胎的帮忙，你们就不会战斗了么？”

    老太太悠哉悠哉道：“好好感受身边一草一木的气息，尽量调节同步呼吸，否则真的会被胖迪扑倒的哦！”

    就这样。

    竹林中不停的传出咆哮和怒骂声，各种古怪的动静层出不穷。

    久久未能消散......

    【作者有话说】

    关于姚琴这个角色，坑挖得有点深。

    后面很快就会有关这个角色的必要剧情出现。

    老郭就不剧透了。

    了解老郭的都知道，老郭书里的角色几乎没有凭空出现的，请大家耐心！

    以后就不回复相关问题了！

