    因为考虑到她明星的身份，也不想再被拍，所以去的是他的一家会所，有私厨，他平日宴请重要客人一般会来这。

    会所的负责人是一位穿着黑色制服的女性，身材很好，前凸后翘，留着干练的短发，见他来，急忙上前引路，一边引路，一边笑着说道：

    “知道您要来，于厨早早就开始准备了。”

    “嗯。”

    女负责人在说的时候，不着痕迹地上下打量了一下陆垚垚。

    女人之间有时候有一种奇怪的气场，就是不经意之间的较量就出来了，陆垚垚虽看着天真无邪，但那都是表面的，心思并不真单纯，女人的眼神一看过来，她就知道怎么回事。

    但她天生就有的骄傲，傲气自然流露，不屑正眼看人家的。

    她和顾阮东并肩走着，顾阮东不说话时，身上既有痞气又有点冷冽，走路时，几乎目不斜视，任凭人家多热情，在他身上都没用。

    陆垚垚刚才在衣帽间选衣服，特意选了一条白色裙子，但是腰间系着与他衣服同色系的腰带以及鞋子，与他的着装相互辉映，当然，就凭顾阮东，应当看不出这是她小小的，不易察觉的小心思。两人气质大相径庭，但是并肩走在一起，竟也没有任何违和感。

    女负责人带他们到了专属的包间，并未离开，因为于厨已经备好餐，她负责传菜，并且在一旁服务。

    她是会所负责人，只要是贵宾来，都是她站在一旁亲自

    服务，如果是顾阮东带人来，她经常还要上桌陪酒，或者替顾阮东挡酒。

    顾阮东名下有不少会所，她算是能在顾阮东面前说上话的人，平时大家都很尊重她，所以自觉在他那边有些份量，与别人不一样。

    今天是顾阮东第一次单独带女生来会所吃饭，即有一点好奇，又带着那么一丝丝的争宠想显示自己地位的心态。所以在上菜，服务时，都格外热情一些。

    不过，很快她就发现，自己像个跳梁小丑，因为眼前的陆垚垚，从头至尾没有正眼看过她一下。人家还不是装出来的高傲，而是天生的，是用金钱堆出来，是从小养在富贵圈里那种由内而外的骄傲与矜贵。

    女负责人上完最后一道菜，便默默退了出去，不再留下来自取其辱。

    包间里就剩两人，陆垚垚拿了一瓶红酒给顾阮东的酒杯和自己的酒杯倒了酒，然后举起酒杯对，笑眯眯道：“祝我们邻居以后相处愉快！”

    顾阮东点点头，但是伸手把她手里的酒杯拿走放到一边，给她倒了一杯果汁

    ：“别喝酒，我今晚不想再照顾一个醉鬼。”

    “我酒品也还好吧？”她心虚地问。

    顾阮东回她一个你自己心里有数的表情，然后自己喝红酒，她喝果汁。

    “你平时一般几点在家呢？我做个记录。”陆垚垚问。

    “怎么？邻居也要查岗？”他凉凉地回答。

    “不是，我家平时来来往往的人很多，有时候

    会比较热闹，你如果在家，我到时候会小心一点，别吵到你。”她的理由光明正大。

    顾阮东喝了一口酒，轻轻晃着酒杯，不知是开玩笑还是讽刺

    ：“你这邻居素质还挺高。”

    “那是当然的。不扰民是邻里之间最基本的原则。”

    “嗯，我回头让小蔡把我行程表给你。”

    真是大老板做派，还给她发行程表，她稀罕？

    不过呢，倒是对他每天都忙些什么有点好奇，顾氏名下产业众多，他一个人顾得过来吗？

    两人吃饭，一直是陆垚垚主动找话题说，他就不冷不热地回应着。

    她说一句，他回一句。她不说，他也不主动开口说。

    他喝酒，她喝果汁。

    原以为他是叫了司机，所以才敢肆无忌惮地喝酒，结果两人从会所出来后，连个司机的影子都没有。

    顾阮东直接把车钥匙扔给她

    ：“你开车吧。”

    陆垚垚认命上驾驶座开车。

    “你不让我喝酒，该不会就是想让我当这个司机送你回家吧？”

    顾阮东喝得并不多，但因为酒精的作用，人没有平日看着那么冷冽，看着反而好相处了许多。

    此时到家已经快晚上12点了，孤男寡女一起乘坐电梯上楼，陆垚垚心里是有点想法的，尤其在电梯时，顾阮东靠在一侧的扶手上，一直看着她，眼神没有任何避讳，就是男人看女人的目光。

    所以陆垚垚总觉得今晚会发生点什么，并且，她心里有一点点的期待，想到这

    ，心跳不由加快。

    先走到他家门口，她看着他，假模假样

    “那再见了，晚安。”

    说的刹那间，顾阮东把她困在了他家的门上。距离很近，他身上淡淡的烟草味加上刚才一丝丝红酒的味道，真的让她沉醉在其中，他低头一直看着她，看得她的心都要跳出来了。

    她虽然有过一段4年的恋爱，但其实没什么恋爱经验，这样心都要跳出来的感觉，更是从来没有过的，身体都在微微发抖。

    他的头已经很低了，她不自觉地闭上眼，等待着他，希望能让她的心跳平复下去。就在她感到他的呼吸越来越靠近时，忽听他的声音传来，

    “很晚了，早点回去睡觉。”

    陆垚垚睁开眼，心里传来巨大的失落感，就像是在炎热的夏季，正口渴时，一盒冰激凌已经要放到嘴边了，但是不小心，整盒冰激凌都掉在了地上，她一口都没吃着，被勾得比刚才更口渴了，可是冰激凌就在她的眼前掉在地上，融化成了一滩糖水。

    顾阮东依然保持着刚才手撑在门上的姿势，低着头看她，但已没有刚才的气氛了，陆垚垚也有自己的骄傲，从他侧身溜出去，然后回家。

    心里气到快要爆炸，回家就特别想吃冰激凌，但是女明星家里怎么可能有冰激凌这种东西呢，在冰箱里找了半天，只有一根雪糕。

    一小口一小口吃着，心里刚才那种激荡的情绪才慢慢回落。但是脑海里却忽

    然浮现出顾阮东的唇，应该也是这样冰凉.柔软的吧

