    “那就好，我可以放手去干了。”短发女人化为黑色贴纸，没入到陈修的袖里。

    天际城的局势逐渐明朗起来，斩妖司大占上风，将魔物屠杀了将近九成，自身损失在两成左右。

    余下的妖魔流窜在天际城各处，杀人吃肉，恢复伤势。

    而斩妖司则以小队为一个单位，散开在天际城寻找魔物踪迹，遇见魔物直接绞杀。

    现在绝大多数的百姓都不在家中，不是去了禅寺所在的区域，就是去了斩妖司划分出来的安全区，还有一部分则跑到了陈修的青云观当中。

    而最关键的战役，莫过于斩妖司和牧守府的战役。

    牧守府在经过了半个小时的光炮轰炸后，祭献天魔阵终于支撑不住，被天穹光膜阵所破。

    显露出了里面群魔乱舞的场面。

    一根根触手根须自血肉祭坛中伸出，如海草般舞动，蠕动的血肉中生出密密麻麻的眼睛，还有不断张开闭合的尖利嘴唇。

    缩在墙角的朱县令更是惨不忍睹，脑袋肿胀的宛如一只气球，细细密密的白色虫豸在他脑袋七窍内穿梭，另一只猪头自他肩膀中生出。

    不过这只猪头不复之前的恶毒，猪头的眼睛消失不见，只剩下空洞洞的眼眶，层层叠叠的小手扒住眼眶，宛如菊花盛放。

    下半身血肉消失，白骨增生，分叉出如同树根般的骨须，插入地面当中。

    此时的朱县令，更像是一株诡异的植物。

    而血肉祭坛的中心，已经没了牧守的踪影，只有一个如同海星般的怪物屹立其上。

    海星中心的大嘴裂开，一声声难以言明的话语吐出，无法理解之人将会受到可怖的精神折磨，能稍微理解的人将会陷入疯狂，能理解大半的人将疯狂的追求着这种知识。

    完全理解的人，将会成为祂的信徒。

    海星五只腕足裂开长长的裂口，一双双发红发绿的荧光在黑暗中格外显眼。

    观星楼，秦琦捂住脖颈，一把攥住斩妖校尉的头，阻挡了他的视线。

    “吩咐下去，全员立刻退出观星楼，接下来的阵法操作，交给我来！”

    “是，大人！”

    所有的斩妖校尉离开了观星楼，秦琦深吸一口气，神识操控阵法，四发光炮激射而出。

    海星没有理会这袭来的攻击。

    朱县令所化白骨蝇绳树暴增出大片骨刺，向上衍生，形成一片骨林，骨林上攀附着嚎叫的白色魔虫。

    光炮在白骨林上绽放出白光，炽热的光属性伤害眨眼便蒸发了还叫的十分嚣张的白色魔虫。

    白骨林如摧枯拉朽被摧毁，朱县令也被残余的力量被灭成了灰烬。

    朱县令用自己的命，挡下了一次第三境的攻击。

    另外三发光炮临近，海星的裂口处飞出一只只眼睛硕大的浮游，朝着光炮迎去。

    浮游裂开充满利齿的大嘴凭空咬下，身躯当场爆炸，光炮的体积却也凭空少了一些。

    砰砰砰砰……

    浮游砰砰炸裂，光炮在还未临身前便直接消失掉了。

    “我看你有多少浮游可以挡！”秦琦咬牙道，不顾阵法过载已久，疯狂激活阵法的攻击道术。

    轰轰轰……

    光炮不断射出，频率相较之前上升了许多。

    四座观星楼明显裂开了一道缝隙。

    面对这连绵不断的阵法光炮，海星怪物一动不动，腕足内的浮游生物则如同无穷无尽般飞出，一口又一口咬下，凭空炸成了绚烂的烟花。

    秦琦咬着腮帮子，看着光炮的攻击在那无数漂浮而出的浮游面前没有了任何效果，心中默念：“主力，可不是我这个濒临破碎的阵法。”

    现在的情况，就宛如是四门速射炮面对坚固的城墙般艰难，在炮管炸膛前，能否打穿城墙，便成了这场战役的胜负关键之一。

    而最坚固的堡垒，往往都是从内部被人破坏的。

    血肉祭坛处，十只材质鎏金的黑色贴纸从后院的墙上落了下来，长出一双小短腿，在触手和血肉的缝隙间穿梭，很快就来到了海星怪物不足一米的距离。

    而纸人也到达了极限，无法继续前进，海星口中的污秽之语正在侵蚀纸人的材质，试图同化纸人，也让它长出触手，嘴巴和眼睛。

    纸人身上符文闪烁，一同升起至半空，十张金丹级符箓互相勾连，影响，形成了一个神通级的道术。

    十张符箓燃烧殆尽。

    一缕缕的雪花从天上落下，很快便遍布了整个血肉祭坛，将之覆盖了进去。

    雪花凭空而下，寻不到源头，海星怪物体内飞出的浮游乱咬了一阵，没咬到任何事物，也没感受到任何威胁。

    浮游便放弃了这种无用的行为，继续跟光炮拼消耗，化为绚烂烟花殉爆。

    海星，浮游，血肉祭坛，触手，落下的冰雪将他们都覆盖了一层。

    此神通级的道术，名为：雪衍之灾。

    一只挥舞的触手忽然干瘪了下去，一只小小的雪猿破开干瘪的触手从中跳了出来。

    一只浮游突兀炸裂，一只长有翅膀的雪白苍蝇嗡嗡飞了出来。

    血肉祭坛开合的尖锐嘴巴中，爬出一只又一只的白色蠕虫，蠕虫身躯长满了锋利的尖刺，出来后寻找个地方深深插入蠕动的血肉，口器开合，不断啃食血肉。

    即便是海星怪物，也没逃过这个道术的影响。

    它的一只棘皮腕足内的缝隙裂口不再飞出浮游，反而从里面爬出了一只只长着畸形脑袋的寒霜猿人。

    他们疯狂啃食着海星怪物的棘皮腕足，将其啃食的坑坑洼洼，且丝毫没有受到那污秽之语的影响。

    仿佛从雪衍之灾中诞生的这些怪物，本就是从污秽中而出。

    何为神通？神通是对天地的部分阐述，是一部分的真实，而这诡异而又荒诞的现象，便是神通对天地的诠释。

    雪猿和血肉祭坛上长出的触手互相厮杀。

    有的触手落入雪猿口中，被其撕咬吞入腹中，身形暴涨。

    也有雪猿被触手缠住，拖入张开的裂口中，被吃了个干净。

    白色蠕虫飞快长大，喷射出一团团的雾气，将新鲜的血肉化为冰冻的肉，一口一口跟吃冰块似的，卡拉卡拉的声响从蠕虫遍布利齿的嘴中发出。

    这牧守府后院所发生的一切都映入到了秦琦的眼中。

