    对于楚白最好的情况就是他能够遇到一个很厉害的人，让他的职业把修罗的这个职业给覆盖了。

    可能理论上是可行的。

    但是没想到，还是遇到了这个修罗。

    林名缓缓踱步，道：“神魔道只是本尊的一个神识而已。”

    “原来如此。”

    楚白恍然大悟。

    “这是你的真身？哦不，你的真正的灵魂？”

    “嗯…差不多。”

    楚白：“……”

    差不多是什么意思？

    “那你之前的神识还不告诉我在哪里能够再找到你，或者二转。”

    “那也没办法，他毕竟确实也不知道，他只是本尊留下来的一个神识，没有那么强大的能力，本尊可以知道那里发生的一切，但是他可不知道这里发生的事情。”

    楚白恍然大悟。

    他这边大概就是主控的意思。

    “所以我现在要干什么呢？”

    楚白问。

    “你知道的。”

    楚白：“……”

    “二转？”

    “没错。”

    林名点了点头。

    “而且……你刚刚的想法并不可行。”

    楚白眉头皱了皱。

    林名缓缓踱步，继续道：“理论上，这确实是可以的，因为可以让更强大的人抹除你身上的传承力量，但是这个世界上是不存在比起修罗更加强大的，所以，现如今你只能接受修罗的力量传承了。”

    “那如果我不二转的话，这修罗的力量是不是就不会对我造成太大的影响？”

    毕竟这段时间来，楚白虽然觉得自己是有一些小小的变化，但是不至于说太夸张。

    “自然不能，如果不进行二转，你身上的这个修罗的力量也会迟早侵蚀你的，而且，你会被不完整的修罗的力量侵蚀，到时候一些事情是你无法掌控的，现在对你来说，唯一的办法就是获得更完整的修罗的力量，从而以某种方法掌控修罗的力量。”

    “什么方法？”

    “某种方法。”

    “某种方法是什么方法？”

    “我要是知道，我也不会死了。”

    楚白：“……”

    “你这不是坑人吗？”

    “小子，没有回旋的余地了，你现在只有两个选择。”

    “还能有两个选择？”

    林名点点头；“主动接受或者被迫接受。”

    楚白：“……”

    “我想听实话。”

    楚白道。

    林名笑了一声，道：“小子，你觉得我如果骗你，对我有什么好处吗？”

    “我哪里知道。”

    楚白耸了耸肩膀。

    “你要知道，我已经是一个死去的人了，我是彻底死去，这里不过都是我的残魂而已，对我而言，有什么意义呢？”

    楚白又是摇了摇头。

    “没有任何的意义。”

    “那你又为什么要让我得到修罗的力量？”

    “因为我已经等待了太多年了，也不是为了等你，就是为了等一个合适的人，而你刚好可能就是那个合适的人，既然你已经获得了修罗的力量，那就已经没有回头路了，你只能继承修罗的力量，越来越多，越来越多，从而更加熟悉修罗的力量，从而掌握修罗的力量。”

    “掌握修罗的力量？你又没做到过，你也只是在猜测而已，而我只不过是你的一个试验品罢了。”

    “不能这么说，你也不算是实验品，你要明白，你来到神魔道，遇到我的一个残魂，那就是命中注定，命中注定就是你，如果不是你的话，为何这数以万年来，在你之前就没有其他一个人呢？”

    “而且，你得到了修罗的力量，你甚至到现在为止都没有表现出太多的异常，就证明你的体质，你的精神力，你的灵魂力对于修罗力量的接纳度是高的。”

    “所以呢？”

    楚白问。

    “所以，你有可能会是唯一一个反而掌握修罗力量的人，而不是被修罗的力量所掌握，我只是想要看一看接下来会发生什么，如果不是你，是任何一个其他的人，我也会是同样的做法，并不是针对你。”

    “我知道你没有针对我，我只是说你把我给害了。”

    修罗笑了笑，道：“那万一是成就了你呢？？”

    “就算是成就了我，那也不是百分百的把握在做这件事情，你就是在坑我。”

    林名笑道：“小子，相信我，你一定是最特殊的那一个，修罗的力量纵然很可怕，但是我觉得你具备着能够战胜修罗力量的能力！”

    “凭什么？”

    “灾厄天狐，就凭她。”

    楚白眉头皱了皱。

    “灾厄天狐，虽为灾厄，但是却拥有着最纯洁，最神圣的力量。”

    楚白“切”了一声，道：“我可是听说修罗之前身边就是有灾厄天狐的存在，也是因为修罗，灾厄天狐才被叫做灾厄天狐，当时的修罗，或许可能就是你吧，灾厄天狐就在身边却没有脱离被掌控的命运，凭什么现在我就能呢？”

    “因为你的这只灾厄天狐不一样。”

    “小雪儿难道不就是数以万年前修罗身边的那只吗？我遇到她的时候，她可是被锁在锁神殿之中呢。”

    修罗摇摇头；“那我就不知道了，但是我确定绝对不是那一只，而灾厄天狐，理论上也不存在着种群，整个世界，或者说整个宇宙，可能就只有一只，你的这只可能才是真正意义上的灾厄天狐。”

    楚白眉头紧皱。

    总觉得被骗了。

    “然后呢？”

    “然后，你还有毁灭之女在你身边。”

    “小妖？”

    “她叫小妖吗？算了，你也不用把她们叫出来了，毁灭之女拥有的力量有点类似于修罗，或许在承受某些力量的时候，她能帮你，而且，你还有诛神之厄。”

    楚白眉头紧皱。

    “尽量去努力的寻找到诛神之厄的本源力量，我相信，如果你能够集齐，不，或许只需要集齐其中的一部分本源力量，这股力量加上灾厄天狐，加上毁灭之女的帮助，我想，真的能战胜修罗的意志，更何况，你所拥有的修罗的意志是继承别人的，而并非你自己化身修罗，这或许就是最特别的一点！”

    “要知道，成为修罗是瞬间的事情，而你，有一段时间去适应修罗力量的机会，倘若在修罗力量爆发的时候，你同时还有着较强的实力，我想，你真能掌控这股最强大的力量！”

