    第188章 博弈

    “御！”

    看着漫天而下的飞镖，叶荒手中的花枪回撤，双手握住枪杆极速的挥舞起来，抵御着这波金色飞镖的侵袭。

    花枪越舞越快，残影在他的头顶形成一个半圆形的保护罩。

    这些倾泻而下的金色飞镖撞在高速舞动的花枪上发出一阵阵叮叮叮的声响，紧接着被弹到擂台的各个角落，慢慢的消散在空气中。

    奥克利亲王的武魂太阳花, 本来是以毒，力量双属性。

    平常的套路就是先用神经毒素麻醉对手，然后再挥舞着太阳花当武器强攻对手。

    现在毒素对叶荒没有丝毫的作用，力量跟叶荒比起来也不占什么优势。

    没有了毒素的牵制，奥克利的攻击也变得单调了许多。

    “给我死！”

    冲破飞镖雨的包围圈，叶荒挥舞着手中的花枪，再次刺向擂台一边的奥克利。

    “第五魂技, 滴水不漏。”

    感受到叶荒枪身上传来的恐怖杀意，奥克利直接点亮了自己的第五魂环。

    他的第五魂技是一个防御型魂技。

    随着这个魂技的点亮, 坚如钢铁的太阳花的花瓣竟然快速的向里面弯曲。

    一会的功夫就变成了一把犹如太阳伞模样的武器。

    看到呼啸而来的花枪，奥克利双手紧握太阳伞迎了上去。

    “叮。”

    花枪的枪头跟太阳伞碰撞在一起，发出一声清脆的声响。

    “翁，翁翁！”

    紧接着这些组成太阳伞的花瓣，开始以一种诡异的方式振动起来，叶荒的花枪施加在伞面上的巨大力量在这诡异的振动下很快就被消弭于无形。

    “叮叮当当！”

    叶荒手中的花枪跟奥克利的太阳伞武器，一个进攻，一个防御，你来我往，打的火花四溅，好不热闹。

    “小子，别废力气了，你是打不破我的防御的。”

    “最后的结果肯定就是两方魂力耗尽。”

    “要不我们打和吧。”

    看到底牌尽出，仍然奈何不了叶荒，奥克利的心里开始打退堂鼓。

    他的心里算计着，现在打和的话, 起码面子上不会丢的太惨。

    越是身居高位的贵族越是害怕死亡。

    如果一会被打败了，那可不仅丢的是面子，还可能是自己的小命。

    “打和？”

    “呵呵，现在知道害怕了？刚才惹事的时候怎么不想想后果？”

    “想打和，门都没有！”

    “我今天非得打烂你的乌龟壳子不可。”

    奥克利可是他好不容易抓到的把柄，是索托城武魂殿主殿能否入主索托城斗魂场的关键，叶荒又怎么可能轻易的放过他。

    叶荒一边说着一边加大了攻击的速度和力度。

    “咱们就看看谁耗死谁。”

    听到叶荒不留情面的话语，奥克利也只得使出自己的力气，稳住手中的太阳伞武器。

    叶荒之所以有信心攻破奥克利的防御，是因为经过刚才的攻击，他发现一个十分蹊跷的规律。

    在他手中的花枪连续刺在同一片花瓣上的时候，那么这太阳伞消弭力量的振动的时间明显比不连续攻击在一片花瓣上的时间要长的多。

    花茎的振动也是特别的明显。

    发现这个秘密，叶荒也是刻意把花枪刺向太阳伞的同一片花瓣上。

    果然，随着叶荒一枪接着一枪，连续的刺在同一片花瓣上，本来很有规律的振动，莫名的出现了另类的杂音。

    “好敏锐的观察力！”

    感受到花茎上传来的越来越强烈的震感，奥克利亲王的脸上露出了大吃一惊的表情。

    在力量跟太阳伞的防御差不多等级的情况下，破掉太阳伞的唯一办法就是专攻一片花瓣。

    这个缺陷也只有奥克利自己知道。

    没想到今天却被叶荒试探出来。

    “有效果！”

    看到奥克利手中的太阳伞武器突然增加的震感，叶荒再次加快了输出。

    “哼！”

    “以为发现了漏洞就可以破掉我的防御吗？”

    “太天真了！”

    看到叶荒发现了破解的秘诀，奥克利亲王的脸上并没有丝毫的慌乱, 反而露出了一丝丝的嘲笑。

    为了弥补太阳花转换成太阳伞武器形态时出现的这个漏洞，他老早就想好了应对之法。

    针对这个漏洞，在平常的时候他也没少演练。

    只见在防御叶荒进攻的时候，奥克利亲王双手连续搓动花茎，使得伞面转动起来。

    一时间整个伞面连成了一体，根本就看不出哪片花瓣是叶荒刚才重点照顾的那一片。

    “小子，我看你还怎么破。”

    “呵呵，你以为这样我就破不了了吗？”

    叶荒的脸上露出了冷笑。

    “我今天就让你看看，什么叫人外有人，天外有天。”

    叶荒心念一动，调动自己的精神力，双目中瞬间就出现了三勾玉写轮眼的影子。

    在三勾玉写轮眼出现的那一刻，叶荒身前的世界变得更加的清晰。

    当他的双眼紧盯着奥克利亲王手中的那个太阳伞武器的伞面的时候。

    那高速旋转的伞面在他的双眼中却慢了下来。

    叶荒很轻松的就可以看到刚才自己重点照顾的那一片花瓣。

    “叮叮叮！”

    叶荒手中的花枪快而准的刺在同一片花瓣上。

    奥克利双手感受到的振动也是越来越大。

    那片被重点照顾的花瓣渐渐的出现了一丝丝的扭曲。

    “咔嚓！”

    实在处理不了如此极速的攻击，这片花瓣直接碎裂，有一就有二，没一会的功夫，奥克利手中的太阳伞就快速溃散。

    只剩下花心中的花蕊还有一个光秃秃的花茎。

    “第三魂技，魂力汲取。”

    破掉了奥克利的防御魂技，叶荒再次点亮自己第三魂环，企图再次吸奥克利的魂力。

    但是已经被吸了一次的奥克利显然不会上第二次当。

    跟本就不让叶荒碰触到自己的武魂和身体。。

    整个人连连后退。

    “第二魂技，沼泽之恋。”

    看到奥克利极速后退的脚步，叶荒快速的点亮了自己的第二个魂环，企图阻止他逃跑的步伐。

    “第六魂技，飞天！”

    眼看着铺天盖地的金色菊花瓣铺天盖地的倾泻而下，笼罩向自己。

    奥克利直接点亮了自己的第六个黑色魂环。

    刹那间，光秃秃的花杆上的红色花蕊竟然瞬间碎裂，形成两个蝴蝶翅膀的形状。

    翅膀快速扇动，叶荒魂技飘下来的金色花瓣还没等化成灰色雾气，就直接被扇到了一边。

    在金色花瓣被扇跑飞的同时，奥克利自己也在这翅膀的带动下，飞到了斗魂场的上空。

    “呵呵，小子，你打破我的防御又如何。”

    “依旧是伤不了我！”

    “除非你也会飞！”

    俯视着擂台上的叶荒，奥克利的脸上再次露出了讽刺的神色。

    “本王今天有要事在身，就先让你高兴一回。”

    “等我腾出功夫了，一定会再找你切磋！”

    生死斗魂场上，只要一方认输，另外一方就不能再下死手。

    奥克利显然是想要认输，保全自己的狗命。

    “去死！”

    满心欢喜买了奥克利赢的赌徒们显然是接受不了这个结果。

    愤怒的众人听到奥克利那虚伪的话语，直接拿起身旁的水果等硬物，奋力的砸向半空的奥克利。

    “本王是真的有要事在身，所以才。。。。”

    奥克利亲王显然也知道自己这次惹到了众怒，他张口企图辩解几句，以挽回自己的颜面。

    但是众人的眼睛是雪亮的，又怎么可能不知道他已经到了黔驴技穷的地步。

    他不解释还好，一解释，众人的情绪更不稳定了。

    现场顿时变得乱糟糟的，所有能扔的东西都被他们扔了出去。

    “第四魂技，禁空。”

    看到奥克利的关注点并不在自己的身上，叶荒直接点亮了第四魂环。

    “咻。”

    正在试图辩驳的奥克利只感到脚下生出一股极强的拉扯力。

    受到这股力量的拉扯，他整个人从半空中飞速的坠落了下来。

    “去。”

    看到极速下坠的奥克利，叶荒的嘴里发出一声低吼。

    用尽全身的力气把手中两米多长的花枪甩了出去。

    “咚。”

    “咔嚓。”

    奥克利下落的身体直接被叶荒狠狠地抽在了擂台上。

    一个人形凹槽直接出现在奥克利身下的擂台上。

    “啊。”

    受到叶荒的全力一击，奥克利的口中发出一声惨烈的哀嚎。

    口中喷出的鲜血染红了他身体周围的地方。

    “吱。。。。。”

    叶荒手中的长枪拖着地面，发出刺耳的声音，慢慢的走向蜷缩成一团的奥克利亲王。

    “呵呵，我是不能飞上天，但是我却可以把你从天上打下来。”

    “你别过来。”

    “放过我吧。”

    此时的奥克利亲王跟半空中的时候判若两人，再也没有了刚才的嚣张，只剩下满脸的恐惧和不安。

    “裁判，我投。。。。。。”

    感受到死亡的临近，奥克利挣扎的站起来，试图后退给自己争取投降的时间。

    “来生记得做个好人！”

    叶荒又怎么可能让他说完投降的话语，只见手中的长枪一闪，噗的一声，直接刺在了他的心脏上。

    “咚。”

    叶荒收回武魂，奥克利的僵直的身体也随之倒在了斗魂台上。

    “荒，荒，荒！”

    现场顿时传来一阵阵的欢呼声。

    这是对强者的礼赞。

    “下面，我宣布此次斗魂的获胜者是魂帝荒。”

    听到主持人的话语，现场再次响起了整齐划一的呼喊。

    对于这些叶荒并没有过多的在意，因为接下来他还有很多的事情要做。

    支持人刚宣布完比赛结果，他就顺着原路返回到了候场室里。

    “叶荒哥哥，我们赢钱了，两个亿！”

    看到叶荒毫发无损的归来，宁荣荣一个健步跑上去，搂住了叶荒的脖子。

    向他炫耀着自己的收获。

    “叶荒哥哥，咱们去兑钱。”

    “然后去买好吃的！”

    宁荣荣拉着叶荒的手就准备往外走。

    “荣荣，你可别高兴的太早，钱好挣，却不好拿。”

    “咱们还是先等一下。一会自然有人来给咱们商量。”

    叶荒老神在在的斜靠在沙发上，拿起茶几上的水果吃了起来。

    “那可是咱们凭本事挣的钱，斗魂场若是敢不给兑付的话，我就让剑爷爷和骨爷爷直接把他的老窝给平了！”

    宁荣荣再次把自己小魔女的形象展现的淋漓尽致。

    “我现在就去兑换，我看哪个不长眼的敢阻拦！”

    说着宁荣荣直接往候场室的大门口走去，准备亲自去兑换。

    可是她的手还没沾到门把手上，门就从外面打开了。

    来的不是别人，正是斗魂场的场主肖峰。

    “肖场主，你来的正是时候，斗魂结束了，我们现在就要兑换堵注。”

    “你让手下的人，把钱准备好。”

    “这位女士请稍等，我这次就是专程为此事而来。”

    肖峰面带微笑的说道。

    “只要两位把这个签了，我就立刻吩咐手下把赌金给您送过来。”

    说着肖峰拿出一张写满文字的纸张放在了叶荒和宁荣荣跟我的茶几上。

    “五千万，姓肖的，你怎么不去死！”

    “我们挣了二十亿金魂币，你却只给我们五千万，当本姑娘是叫花子吗！”

    看到纸上写的数字，宁荣荣直接就炸毛了。

    “这是我能拿出的最大诚意，希望两位接受。”

    肖峰的脸上的笑容渐渐的消失。

    如果不是因为宁荣荣没在斗魂场里注册过，叶荒也是今天才注册，查不到两人的信息。

    使得肖峰心有顾及，不然他连四千万金魂币都不舍得出。

    要知道索托城斗魂场一年的毛利润也才一亿金魂币。

    除去各种开支，净利润也就在三千万金魂币左右。

    出了这档子事，索托城斗魂场这一年算是白玩了。

    “如果我不答应呢？”

    叶荒吃着水果，似笑非笑的看着肖峰。

    “如果是各位不答应的话，那就请两位在这里等待些时日。”

    “等我凑够了，一定会双手奉上。”

    肖峰自知不是叶荒的对手，硬的不行，打算来软的。

    “如果我今天非要全部拿走呢？”

    “如果两位真的咄咄逼人的话，那也别怪斗魂场不客气了。”

    叶荒的话音刚落，就从外面传来了一道强硬的声音。

    一会的功夫，从外面走进来一个精神矍铄，须发皆白的老汉。

    这老头是斗魂场后面联盟势力推举出来的巡查使，也是肖峰的顶头上司。

    “九长老，您老怎么来了。”

    看到老者的样子，肖峰赶忙往前走几步，恭敬的行礼。

    “我不来你能兜住吗？”

    老者狠狠地瞪了肖峰一眼。

    (本章完)

