    “其实！帕金森并非是一种单纯的退行性病变，而是在推行性病变的基础之上，产生的一种自身免疫性疾病！”

    这句话说出口以后，杨澜和齐凯顿时脸色一变！

    因为，这句话背后的意义可能推翻以往帕金森的认知！

    这么多年来对帕金森的研究，还从来没有人把他和自身免疫性疾病往一起想！

    什么是自身免疫反应？

    正常情况下，人体免疫系统对自身成分不会产生反应，称自身免疫耐受。

    但是呢，当我们机体自身免疫耐受机制失调或破坏，导致自身组织器官损伤或出现功能异常的免疫病理状态。

    简单点说，就是一般来说，防御系统不打自己人，但是当发生一些特殊反应的时候，这自家的当兵的不认识自己的人了，开始打自己人。

    这就是人体的自身免疫性疾病。

    如果这么一说的话……其实内战全部都是自身免疫反应吧？

    研究到了现在，说实话，就连陈沧自己也没有反应过来！

    他怎么也想不到，帕金森在一定程度上竟然是一种自身免疫疾病！

    这个结果，几乎和现有的所有帕金森理念根本不和！

    就连陈沧也开始心生怀疑！

    “会不会错了？”

    杨澜和齐凯呼吸急促，眼神凝重的看着彼此。

    三个人就这样在实验室里待着，一言不发。

    陈沧看着【科研辅助指导状态】，此时剩余时间已经不到一天了。

    时间，肯定是不能浪费的。

    他们此时，就如同当初发现了日心说的哥白尼一样，推翻了长期以来的地心说。

    但是，这种理念一旦问世，收到的必将会成为一股巨大的理念洪流。

    房间里安静无比！

    就连空气也都显得有些凝滞。

    他们谁也没想到，能有这样的一个可怕的发现。

    良久！

    一句话在房间里响起：

    “陈教授，这次……你要站在所有帕金森研究者的对面了！”杨澜的声音有些激动。

    而话音未来，齐凯坚定的声音响起来：

    “不！是我们！”

    “怕什么，少数人的理念谁说就是错的？”

    “真理往往掌握在少数人手中！”

    陈沧微微一笑，他觉得，自己是正确的。

    几天的不眠不休，寝食不安，带给陈沧的绝对是有科研理念的提高和完善。

    陈沧良久说道：“三个人，不少了！”

    一句话，让齐凯和杨澜的内心一暖。

    说实话，一直以来，他们都是居于辅助的位置，对陈沧是力所能及的帮助。

    但是陈沧的这一声认可，让他们内心很暖。

    齐凯直接说道：“陈教授，接下来……我们应该怎么办？”

    此时！

    陈沧已经成了这个简陋的科研小组的核心。

    几天的研发，他们似乎意识到，眼前这个年轻人似乎有无限的潜力等待着挖掘。

    杨澜也是坚定的点头：“对，陈教授，你说吧，接下来该做些什么？”

    “我们听你的！”

    陈沧感激一笑：“好！”

    说完，陈沧直接拿起笔在大屏幕上写到：“现在的进度在这里，我们刚从人体血液中发现了这些患者体内有自身免疫反应，推测是来源于破损折叠的α-突触核蛋白！”

    “所以，接下来的工作是两个！首先，第一个是寻求理论依据！其次就是模拟试验！”

    “杨主任，您是科研领域的专家，对于神经系统研究比较专业，我希望你能在最短的时间内，寻找有助于我们结果的论文、文献以及理论依据！”

    “齐主任，你接下来的工作，就是模拟动物实验，证明自身免疫反应的存在！”

    “我来负责寻找关键的要素点！”

    陈沧声音落下！

    三人轻轻碰拳：“加油！”

    一个年近60的齐院长。

    一个更年期刚过的杨主任。

    一个三十不到的陈沧。

    继续开始了寻求真理的路！

    时间对于陈沧来说，每一分秒一秒都显得有些奢侈！

    第二天！

    杨澜惊喜的喊道：“陈教授，大发现！”

    “发生故障的免疫系统导致帕金森病的观点可追溯到将近100年前。但是迄今为止，没有人能够将这两者关联在一起。”

    “但是，在2014年的一项研究中，Sulzer博士实验室已证实受到帕金森病影响的多巴胺能神经元是比较脆弱的，这是因为它们在其细胞表面上含有被免疫系统识别为外源物质的蛋白！”

    两个信息顿时激励和鼓舞了陈沧和齐凯！

    齐凯眼睛一亮：“这就是说……我们的理论，可能没有错！”

    陈沧微微一笑！

    科研最重要的是什么？

    科研自信！

    什么是科研自信？

    那就是不论别人如何说，你一定要相信你的研究路线是没错的。

    这是坚定你不断往下走，往前走的唯一动力！

    好消息不断产生！

    第二天一大早。

    一声怪叫打破了实验室的宁静。

    齐凯发红的双眼此时精光爆射！

    他兴奋的朝着窗户外面大吼了一嗓子。

    这一嗓子，把公鸡都吵醒了，愤愤不平的骂了一声，继续睡觉！

    齐凯真的是憋坏了，这些日子里的积郁终于发泄了出来！

    陈沧席地而睡，就这么躺在实验台上，杨澜使用了唯一一个长椅。

    两人被这一嗓子也惊醒了！

    齐凯顾不上道歉，他连忙说道：“别睡了，快起来，有发现了！”

    陈沧和杨澜原本睡眼惺忪，听见这句话本能的快速站起来。

    “怎了啦？”

    “怎么了！”

    齐凯兴奋的把实验结果递给两人，激动的说到：“我们没错！绝对没错！”

    “这绝对就是自身免疫反应！”

    “你们看，这是我们让来自67只帕金森病大鼠和36名形态、大小等匹配的健康大鼠的血液样品接触，然后在神经元中发现的！”

    “这就是α-突触核蛋白片段和其他蛋白片段！”

    “我们分析了这些样品，来寻找哪些蛋白片段会触发免疫反应！

    惊人的发现，在来自健康大鼠的血液样品中很少有免疫细胞活性观察到。

    相比之下，来自帕金森病大鼠的血液样品之前已接触过α-突触核蛋白，显然能够识别这种蛋白！

    这说明什么？

    说明这些α-突触核蛋白片段表现出强劲的免疫反应。”

