    聊天群。

    华山女武神：“呀，更新版本了，多了一个求援功能，兑换模块也改成了商城，里面的东西太多了，功德值有些不够花啊！”

    看着满屏的零食，以及上面的介绍，黄蓉舔了舔嘴唇，只觉得世界真的太美好了。

    之前，在遮天世界的地球时，她就知道哪些零食好吃。

    回来后，还以为以后都吃不到了呢。

    没想到，没过多久，聊天群就更新了版本。

    她看了看自己钱包里的功德值余额。

    第一次为钱不够而发愁。

    江玉燕：“蓉儿姐姐若是缺少功德值的话，小妹这里还有一千点，要不你先拿去用吧！”

    群芳院，后院。

    从遮天世界回来之后，江玉燕就感受到了一股压抑。

    “或许，这就是群员们所说的世界极限？”

    蓦然，她想起往日在遮天世界时，从群员们口中得到的消息。

    这二十年，也不是白过的。

    对于聊天群的了解，也不再是小白。

    小千世界，实力极限就是六阶金丹之境。

    如果实力达到这一步，将被世界所限制，很难再有提升。

    想到这里，江玉燕嘴角微翘，实力极限好啊，这样一来，就没有人是本仙子的对手了。

    转过头来，看着床上母亲的尸体，她的面容是那么的安祥。

    “可惜，你没有这个福气...”

    江玉燕并没有请人祖施法复活母亲的想法，那样得不偿失。

    对于聊天群，她已经有了一定的了解。

    功德值是一样很珍贵的宝物。

    本次在遮天世界，奋斗了二十年，虽然实力得到了飞跃的提升，但却只得到了1000点功德值奖励。

    由此可见，功德值的珍贵。

    以如此珍贵的宝物，去换取风尘女母亲复活，这是极其不明智的选择。

    既然她已经走了，就让她安心的去吧。

    “我会给你找一处风水宝地，风光大葬，你就安心去吧！”

    看着母亲的尸体，江玉燕脸上的伤心之色一闪即逝，喃喃自语道。

    “江别鹤...”

    想到《小鱼儿与花无缺》，江玉燕双眸一冷。

    无论他是否坏得流脓，那与她无关。

    但是电视剧里，自己上门认亲，却被其当成奴婢使唤，却让江玉燕这位未曾谋面的父亲心生杀意。

    站在自己的立场，抛弃亲生女儿的男人，死不足惜。

    脑海中种种念头一闪而逝，江玉燕渐渐有了眉目。

    这时，聊天群更新版本，更加了一些功能。

    而后，又看到了黄蓉的话，江玉燕嘴角上扬。

    这位黄蓉可真是运气好呢！

    华山女武神：“玉燕妹妹好意，姐姐心领了，姐姐哪能用你的钱，姐姐刚刚是开玩笑的。”

    看到江玉燕的话，黄蓉撇了撇嘴。

    这个心机深沉的女人还是少打交道为妙。

    想想遮天世界中，那些圣子、皇子、世子之类的人物，无不被其迷得神魂颠倒、言听计从。

    实在是太厉害了！

    观看过地球上那无数电视剧、小说动漫，黄蓉对于她的性格早就有所了解。

    若是跟她打交道，怕是被卖了还帮她数钱呢。

    【管理员】大秦始皇帝：“聊天群版本更新了，新增了求援功能，日后若是有困难，诸位可以找朕！只能朕力所能及，朕绝不推辞！”

    人祖勉励了几句之后，就让众人各自下去忙活。

    嬴政从洪荒世界回到自己的世界，便冒了出来，说了一句套话。

    见到这两个女人说话，嬴政淡淡的一笑。

    华山女武神：“始皇帝，你竟然成了管理员？还有石昊，恭喜恭喜！”

    看到嬴政冒了出来，以及他名字前面的前缀，再一看群员列表。

    不仅是嬴政，就连小不点石昊也成了管理员。

    黄蓉愣了一会儿，才反应过来，客套性的恭贺了一声。

    她的心里，空落落的。

    不知道是悲哀还是伤心。

    同一批进群的五个人，三个成了管理员。

    就她黄蓉和马克还没有成仙。

    林九：“恭喜始皇帝，恭喜石昊！”

    从遮天世界回来之后，林九叔一边炼化混元灵液，一边处理冥界的日常工作。

    水群成了他打发时间唯一的娱乐方式。

    杨广：“恭喜始皇帝，恭喜石昊！”

    雄霸：“恭喜始皇帝，恭喜石昊！”

    洪荒世界。

    出了人祖殿后，张三丰与赵灵儿、狠人告辞，挑选了一套无人的院子，住了下来。

    “邀请新群员，每邀请一名群员就需要花费1000点功德值？”

    “咦，这性价比不对啊！”

    看着因为版本更新而多出来的三项管理员特权，张三丰很快就发现了漏洞。

    “搜索异世界只需要一百点，再了解世界信息也是一百点，进入小千世界也是一百点，中千世界是一千点，大千世界是一万点！”

    “如果搜索到小千世界的话，老道直接前往该世界，找一个有缘人，邀请他加入聊天群，无需花费功德值！”

    “这样的话，可以省下七百点功德值！”

    “咦，不对！管理员有八折优惠，可以省下760点功德值！”

    “但是，如果对面是中千世界，或是大千世界的话，那就不划算了！”

    然而，盘算了一下，他就发现，这个漏洞根本就不是漏洞。

    “是了，人祖曾经说过，只有邀请到大千世界的群员，才能将收益最大化！”

    “如果是小千世界的话，对于人道的长远发展来看，作用确实不大！”

    “也罢，老道今天就尝试一波！”

    看了一眼自己的功德值余额，张三丰决定，两种方法都试上一试。

    “搜索！”

    首先，是搜索异世界，他直接点击了搜索世界功能。

    “叮！随机搜索世界，触发管理员折扣机制，扣除80点功德值！”

    “叮！正在搜索世界！”

    “叮！已经锚定目标，正在解析当前目标！”

    “叮！搜索结果如下，请点击查看详情！”

    下一刻，一系列的提示弹出，显示在张三丰的眼前。

    “查看该世界的详情！”

    张三丰沉声道，开弓没有回头箭，既然已经决定了，就没什么好后悔的了。

    “叮！查看世界详情，触发管理员折扣机制，扣除80点功德值！”

    提示音一落，一大股信息涌入张三丰的脑海中。

    这是一方小千世界，武道之风盛行，世界背景为华夏。

    神州天下四分五裂，有大宋、大辽、西夏、大理、吐蕃等国，北面又有女真部落崛起。

    时间线：宋哲宗赵煦在位，元祐三年（公元1089年）

    江湖中，宋国有以天下第一大帮丐帮、武林北斗少林寺为首的江湖势力，大理有天龙寺，西夏有一品堂，辽国亦有演武堂，吐蕃有国教本教。

    不参与朝堂之争的江湖势力有逍遥派、天山灵鹫宫、三十六洞七十二岛、星宿海、姑苏慕容世家...等等。

    天下绝顶高手有：一僧三老四绝。

    少林扫地僧；逍遥三老天山童姥、无崖子和李秋水；四绝慕容博、萧远山、乔峰和鸠摩智。

    江湖恩怨纠缠，演绎了一出大戏。

    “有意思，有意思！这个世界，居然有少林那群秃驴，却没有我武当？”

    半晌后，张三丰睁开了眼睛，眼眸中无数太极图旋转不休，晃如天上繁星，令人心醉。

    “小千世界，老道的本体是去不了了！也罢，就派一道分身前往！”

    说话间，一道身影从他的体内走出来，逐渐凝实成为一个道袍男子。

    其长相与盘坐在蒲团上的张三丰一般无二，气息也是一毛一样。

    “六阶金丹之境，不错！”

    感受到分身体内的气势，本体张三丰很是满意。

    “去吧！”

    张三丰点击了传送按钮，将分身送进了那方异世界。

    ...

    另一方世界。

    烟花三月好风光，山青水秀人欢唱。

    草长莺飞阳光暖，蓝白云天歌久长。

    无锡城，地处于大宋境内，江南区域长江三角洲、太湖之滨。

    被誉为太湖明珠，隶属于两浙路、常州的管辖范围。

    城中行人熙来攘往，街道两旁店铺林立，旌旗店招迎风飘扬，叫卖声不绝于耳，甚是繁华。

    一身湛蓝色道袍的张三丰行走在城内，手持一柄拂尘，气质出尘，令人见了不由得大赞，好一位得道高人。

    “这位道长，上来喝上两杯如何！”

    这时，一道爽朗的声音传来，街道上众人都静了下来。

    张三丰寻声望去，就见前方一座高大的酒楼当街而立，金字招牌上写着『松鹤楼』三个大字。

    招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，但三个烫金大字却是闪闪发光，阵阵酒肉香气从酒楼中喷涌而出，令人不由得食指大动。

    而在酒楼的二楼，临窗位置，有一位大汉正将头伸出了窗外，向着张三丰看来。

    张三丰向那大汉看去，却见其约莫三十岁的年纪，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，但其顾盼之间，极有威势。

    “好！”

    他应了一声，脚步一迈，便越空登梯而行，三两步便来到了大汉的身前。

    空中好似有无形的阶梯般，供张三丰缓步行走。

    “好！”

    街道上众人见了，不由得哄声叫好。

    如此手段，当真是见所未见，闻所未闻。

    天下一绝也！

    “道长好轻功，乔某佩服！”

    酒楼上那大汉见状，脸色变得无比凝重，眼中却是神光闪烁，跃跃欲试。

    本来，他在这松鹤楼上喝酒，偶然间瞥见街道上的张三丰，见其面冠如玉，风度翩翩，气质超然，便起了结交之心，邀其上来喝上两杯。

    却不曾想，这道人的轻功竟然如此高超。

    以他的眼力，清晰的看见，这道长凭空踩了七步，从空地上走上了这二楼。

    如果一跃而上，江湖上能办到的人，不在少数。

    但如这位道长般，闲庭信步，轻描淡写的走上来，却是天下难寻。

    这样的轻功，当真是天下绝顶了。

    “此乃小道尔！”

    张三丰甩了下拂尘坐了下来，淡淡的说道。

    他知道，这大汉便是天下第一帮的帮主，名为乔峰。

    更是知道，这位乔帮主的真实身份，并不是汉人，而是契丹人。

    不过，观其以往所为，却比之天下九成九的汉人都要出色。

    既如此，与其见上一见，喝上两杯又何妨？

    想及于此，他就应了下来，来到了乔峰身前。

    “敢道长尊号，在哪座仙山宝观修行？”

    乔峰双手抱拳，半躬着身子，郑重的问道。

    “天上白玉京，十二楼五城；仙人抚我顶，结发受长生。”

    张三丰习惯性的捋了捋胡须，缓缓吟起了李白的诗句。

    “仙人...长生...”

    乔峰皱着眉头，咀嚼着这两个词。

    对于所谓的长生，他是不信的。

    当然，道长是道家中人，对此信奉如圭臬，他却也能够理解。

    “来，道长若是不嫌弃，乔某请道长喝上两杯！”

    转念一想，道长信奉长生，与自己何干，乔峰便不再多想，爽朗的说道。

    “善！”

    张三丰点了点头，倒是没有反对。

    武当既不属正一，也不属全真，自成一派。

    再说了，所谓的戒律，不过是用来约束门下弟子的而已。

    对于张三丰这位武当祖师来说，想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉。

    谁能管他？

    谁敢管他？

    “酒保，切十斤牛肉，送一套碗筷，再搬两坛好酒过来！”

    听得张三丰的话，乔峰看了一眼桌上，仅有一盘熟牛肉、一碗汤、一壶酒、一套碗筷。

    遂大声吆喝跑堂的店小二，对其吩咐道。

    “十斤牛肉？两坛好酒？”

    店小二闻言，不禁咂舌。

    一坛酒就有二十斤，两坛得四十斤了。

    你们俩人，喝得完嘛？

    “怎地，怕我付不起银子？”

    乔峰双目一瞪，自有一股威势迸发而出。

    “不敢不敢，小的这就去！”

    那小二缩了缩脖子，应了一声后，立马跑了下去。

    “敢问道长方才所使的轻功，可有何名目？”

    店小二走后，乔峰话锋一转，向张三丰问道。

    他这一生，就好两样东西，一是武功，二是美酒。

    对于张三丰方才所使的轻功，乔峰可是极为好奇。

    虽然不一定要学到手，但若能了解一二，也是极好的。

    “老道没有施展轻功！”

    张三丰摇了摇头，轻轻的说道。

    这只是金丹境强者的身体本能而已。

    修为达到六阶之后，便可飞天遁地，御空飞行，辟谷不食，餐风饮露。

    若不是怕吓到了乔峰，方才张三丰也懒得在空中走几步作样子了，直接就飞上来了。

    所以，真要问他方才所使的那是什么名堂，张三丰还真说不上来。

    难道老道直接说，这是飞行之术？

    “这...是乔某鲁莽了！”

    乔峰一听，以为是涉及到门派的秘传，自是大为羞愧，不好再问下去。

    要知道，武林门派之间，各有各的规矩。

    乱打听人家的武功，可是极不礼貌的行为。

    此时，听得张三丰拒绝似的话，乔峰当即便醒悟过来。

    好在这时，小二搬来了酒坛，端来了牛肉，送上了碗筷。

    两人便不再多说，专心的喝起了酒。

    酒过三巡，肉过五味，乔峰不时说上一些江湖上的趣事，两人倒也相谈甚欢。

    过了一会儿，只听得楼梯上一阵脚步声响起，两个大汉走了上来。

    前面一人似是瘸了一条腿，拄着一根拐杖，却仍然行走迅速。

    另一个是个老者，愁眉苦脸，好似别人欠了他好多钱不还一般。

    两人直接向这边走来，看到坐在桌边和乔峰一起喝酒的张三丰，明显愣了一下。

    这道人是谁？

    两人心中同时生出疑问。

    不过，眼下情况紧急，也顾不得这么多了。

    两人走到乔峰跟前，恭恭敬敬的弯腰行了一礼。

    出门在外，两人没有揭露乔峰的身份，张三丰乐得当成不知道，当作没看到两人，慢条厮理的喝着酒。

    那瘸腿汉子低声在乔峰耳边说道：“启禀大哥，对方约定明日一早，在惠山凉亭中相会。”

    乔峰闻言，皱了皱眉，低声回道：“对方未免急促了些！”

    另一名老者走上前，说道：“本来跟对方约定于三日之后，但他们似乎知道咱们人手不齐，口出狂言，说咱们若是不敢赴约，明日也不用去了！”

    乔峰沉思了一会儿，又看了一眼邻座的张三丰，沉吟道：“你传令下去，今晚三更，大伙儿在惠山聚集，咱们先到，等待对方前来赴约！”

    “是！”

    两人躬身答应，转身下了楼去。

    他们三人说话的声音压得极低，除了张三丰之外，楼上其他的酒客都没有听到。

    “道长，想必你也听到了！实不相瞒，我是丐帮帮主乔峰！”

    决定了，摊牌了。

    这位道长功夫高深，气质淡然，绝对是一位隐修高人。

    能够结识一位这样的高人，乔峰觉得，如果再隐瞒身份，就太没有礼貌了。

    “老道早就知道了啊！”

    张三丰满不在乎的点了点头，夹起一片卤牛肉放入嘴中，应道。

    “呃，也对，道长一看就是高人，会神机妙算也正常！”

    乔峰神色一滞，随后，恍然说道。

    道门中人嘛，神神叨叨的，说不定真的有神机妙算之类的本事呢。

    “得你款待，这块玉佩你收着，有什么需要的话，直接捏碎它，老道可以出手帮你一次！”

    抹了抹嘴巴，张三丰从袖子里取出一块玉佩放在桌子上。

    说完后，哈哈大笑着扬长而去。

    ………………

    天龙世界。

    初来乍到，便被乔峰邀请，吃了一顿卤牛肉，喝了一通酒。

    张三丰想及此人的身势，想了想，便留下一块玉佩。

    随后扬长而去。

    对于之后的剧情，他并不清楚，否则，怎么也不会错过杏子林之战。

    下了松鹤楼之后，张三丰信步游走，出了无锡城之后，向着擂鼓山走去。

    对于近在咫尺的姑苏慕容家、曼陀山庄的琅嬛玉洞，他直接视而不见。

    些许凡人武功，虽然称得上是天下绝顶，但张三丰又岂会放在眼里？

    无锡是江苏的城市，而擂鼓山却是在河南，两者之间的距离少说也有数百公里。

    虽说想去看一看那位同道，张三丰却并不赶时间，走走停停，观景看花，好不自在。

    半个月后，终于来到了擂鼓山地界。

    眼前是一座巍峨青山，高处被云雾笼罩，尽显一股飘渺出尘之意。

    山脚下，一条崎岖小道蜿蜒而上，直通山腰。

    山色青青，秀美如画。

    “无崖子倒是会挑地方！”

    张三丰负手而立，眺望着山上的景色。

    在他的眼中，这片区域三面环山，周围山脉中的天地灵气尽数聚拢而来，形成一个天然的阵势。

    无论是武者还是普通人，住在这里，都可以改善体质，受益无穷。

    “呵呵！”

    想到无崖子年轻时候的经历，张三丰摇了摇头，缓步走上石阶。

    一路所见，环境优美静谧，气候宜人宜居。

    三步并作两步，走了一会儿，走到了石阶的尽头。

    这里是擂鼓山的山腰处，被人掏出了一处平地。

    只见得，平地上竹荫森森，景色清幽，山侧是一条小涧，旁边用竹子搭就着一个凉亭。

    凉亭极具巧思，精雅至极，竹即是亭，亭就是竹。

    一眼看去，竟然令人分不出到底是竹林还是凉亭。

    凉亭中，一位老者独坐，似是在对弈，但他的对面并没有坐人。

    其身后，站着两名仆从，躬身候立着。

    沙沙的脚步声响起，两名仆从回过头来，就看到了上得山来的张三丰。

    “呃呃呃！”

    两个仆从奔出凉亭，指手划脚，打着手语，张开嘴巴，却说不出话来。

    “我来找无崖子！”

    张三丰脚步不停，继续向着深处行去，那里有一个山谷，而他要找的无崖子就躲在那里。

    “站住！阁下意欲何为？”

    看得张三丰的动作，在凉亭中独自对弈的苏星河再也坐不住了。

    他奔了出来，挡在张三丰的面前，厉声喝问道。

    不仅如此，那两名仆从也从后面包抄了过来，呈三人合围之势，把张三丰围在中间。

    大有一言不合就开打的节奏。

    “小朋友，不要这么急燥，老道来看看你师父！”

    张三丰轻轻一指，将三人定住，淡淡地说道。

    对于已经一百多岁的他来说，无论是苏星河还是无崖子，都只能算是小孩子。

    无论是苏星河，还是那两名仆从的身份，对于张三丰来说都没有任何秘密。

    昔年，无崖子也不知道是哪根筋搭错了，收徒必要选相貌英俊之人。

    苏星河因为相貌堂堂，就成了大弟子。

    而丁春秋稍差了一筹，就成了老二。

    起初，苏星河和丁春秋学的是一样的东西，武功和文道六艺。

    但后来，苏星河明显对武功没太大兴趣，便专心学了弹琴音韵之学。

    若是他一心弹琴便也罢了，习武之人，哪个没有一两门拿得出手的副业呢？

    不仅可以陶冶情操，还可以舒缓心情，端得是美滋滋。

    哪想到，这苏星河也不知是不是被无崖子传染了。

    他见师父无崖子不仅武功高强，琴棋书画、医卜星相、工艺杂学、贸易种植无一不会，无一不精。

    便想着，师父能学得好，我这做徒弟的也不赖。

    于是，他学了一门弹琴之后，又去学了对弈，再学书法，又学绘画，又学医术。

    渐渐的，各大副业成了行业顶尖，却把武功给荒废了。

    老二的丁春秋却是不同，他只学武功，专精一门。

    是以，丁春秋的武功竟然后来居上，超过了师兄苏星河。

    按理来说，掌门归属，向来都是谁的武功高就传给谁。

    否则，必会引起门派生隙，不利于传承。

    嘿！

    这无崖子偏偏不按套路出牌，意图将那掌门之位传给那武功低微、精通杂学的大弟子苏星河。

    无缘掌门之位的丁春秋自然是忿忿不平，在一次偶然的机会下，偷袭了无崖子，将其打落山崖。

    不仅如此，他还逼问师兄苏星河，本门掌门秘传的《北冥神功》的下落。

    苏星河誓死不从，被逼得将门下弟子函谷八友驱出师门，并且终生不再开口说话，装聋做哑一辈子。

    自号聪辩先生，成立「聋哑门」，自任掌门，苟延残喘。

    聪辩即是聋哑，因为耳虽聋而心聪，口虽哑而理辩。

    但所谓的聋哑门，不过是掩人耳目而已。

    “啊！”

    苏星河心中大为震惊，想动动不了，想叫叫不出，不由得目眦尽裂。

    但却什么也做不了，只能眼睁睁看着张三丰往更深处走去。

    那里，是他师父无崖子的隐居之地。

    当年，无崖子掉下山崖之后，并没有死去，只不过却也去掉了半条命，摔成了残废。

    真是搞笑的很，被自己的弟子暗算，武功算是废了大半，生不如死。

    好在苏星河找到了他，并把他藏了起来。

    这一藏，就是三十年。

    行了几步，张三丰就来到了一个山谷中。

    谷中都是松树，山风过去，松声若涛。

    山谷三面靠山，唯有一个入口。

    最里面，有着三间木屋子。

    无门也无窗，好生奇怪。

    “砰！”

    张三丰走到中间的木屋前，手中拂尘一甩，便将那木屋击穿，露出一个大洞，可供人进出。

    “贵客远临，老朽未能远迎，恕罪恕罪！”

    一道苍老低沉的声音响起，从木屋中传了出来。

    张三丰举步迈进了屋中，就见到了屋中的情况。

    屋子看似不大，后面却是掏空了一截悬崖，使得屋中的空间变得极为宽敞。

    而这宽敞的房间之中，并无任何摆设，显得空荡荡。

    唯有一根从房梁上垂下的绳子上，悬空吊着一个老者。

    房内无窗也无门，再加上墙壁颜色漆黑，绳子也是黑色，倒显得此人好似凌空虚坐一般。

    此人看上去须发皆白，脸如冠玉，无有半丝皱纹，年纪至少也是九十岁开外。

    整个人看上去仍旧神采飞扬，风度优雅。

    难怪可以将那两个女人吃得死死的，果然是有上好的本钱。

    “你就是无崖子吧，可怜可悲可叹！”

    看着挂在绳子上的老者，张三丰唏嘘不已。

    同样是九十岁的年龄，自己哪怕是没有加入聊天群，也比对方强上百倍千倍不止。

    七个徒儿不仅武功高强，而且对自己恭敬有加，武当派也好生兴旺。

    而反观对方呢，收徒的标准就歪了，好不容易收下两个徒弟，却也长歪了。

    以至于晚年凄凉，躲在这暗无天日的地方三十年不敢出世。

    混得简直还不如一条大街上的野狗！

    “老朽正是无崖子，小友又是从何处得知了老朽的名字？”

    无崖子睁开眼睛，打量着这个不速之客。

    身穿道袍，道家弟子无疑。

    面容上看去，只不过二三十岁的样子，但剑眉星目，面冠如玉，英气逼人。

    气质淡然，仙气飘飘。

    观其进来时表现出来的身手，怕是不在自己之下。

    真是好苗子，莫不是老天爷给老朽送来了传人？

    想到这里，无崖子很是激动。

    “小友？老道已经一百六十七岁有余，你不过九十来岁而已，你称老道为小友？”

    听得无崖子的称呼，张三丰不禁哈哈大笑。

    这无崖子体内有着二阶先天之境的真气，但他的所有真气都只能维持生存所需，根本就不能轻易动弹。

    否则，怕是早就杀上星宿海，找丁春秋报仇了，何至于蹉跎了三十年岁月。

    当年那一摔，导致他脊椎骨尽碎，而且那无数的碎骨与血肉长到了一起，便是华佗再世，也是毫无办法。

    因为受伤之故，到如今，他的身体机能已经达到了油尽灯枯之境。

    最多半年一年时间，无崖子便会大限来临，魂归冥冥。

    “什么？小友..不，道友已经一百六十七岁？”

    无崖子闻言，惊呼一声，满是不可思议之色。

    “是了，道友的功力定然也是达到了先天境，活上一百八十岁是绝对没问题的！”

    很快，他就想到了什么，恍然大悟道。

    先天境，可以初步延长了武者的寿命，从120岁的寿元极限增另到了180岁。

    是以，无崖子只是惊呼了一声之后，很快就反应了过来。

    江湖之中，先天境也被称为绝顶高手，虽然稀有，但却有着那么几个。

    现在，见到一个未曾谋面的先天境高手，无崖子虽然惊讶，却也很快就接受了这一事实。

    只是心下暗自叹息，看来，这位道友并不是老天爷送给自己的弟子。

    “让道友见笑了，老朽惭愧至极！”

    随后，想到自己的处境，无崖子只觉得无颜面见江湖同道。

    “今时今日，你可曾后悔？”

    张三丰淡淡地问道。

    虽然无崖子的性子很渣，见异思迁，生女不养等等毛病。

    但张三丰可不是圣母，他也不想管这种烂事。

    来到这个世界，他只是来考察一番，顺便邀请一位新群员的。

    之前考察了乔峰，这次是无崖子，接下来的目标是慕容复、段誉、鸠摩智。

    至于女子...他暂时没有这个打算。

    毕竟，此时可是理学最森严的时候，男女大防，不得不防。

    而且，之前了解此界详情的时候，张三丰大略扫视了一遍这个世界。

    除了那曼陀山庄的小姐王语嫣之外，其他女子，没有几个出众者。

    然而，那王语嫣只是博闻强记，不通修炼，沉迷于情爱小道，没有资格加入聊天群。

    “后悔吗？或许有吧！”

    听得此言，无崖子悠悠一叹，双眼无神，似是想起了过去。

    那时候，青春正盛，风华正茂。

    “你的伤势，并不难治！”

    张三丰沉吟了片刻，缓缓说道。

    游走诸界，难得碰到同道之人。

    虽然性子渣了一点，但其天赋才情天下少有，又同是道门弟子。

    最重要的是，看这家伙凄惨的模样，就想帮他一把。

    没有为什么，想到，就做了。

    “什么...”

    无崖子双眼一亮，而后又暗淡了下来。

    他摆了摆手，颓然道：“谢过道友的好意，老朽的身体情况，老朽自己清楚，也就一年半载，再也耗不下去了！”

    任谁能感受到自己的寿元将近，心里都平静不下来。

    “老道说能治，就能治！”

    张三丰淡淡的说道。

    很平淡，仿佛是去菜市场买菜那般轻松。

    没有一点为难。

    “这...请道友放手施为！”

    定睛看着张三丰的眼睛，无崖子发现了张三丰眼中的淡然。

    临及此时，他心中一动。

    既然如此，那就死马当活马医吧。

    能活下来，谁真的愿意死呢。

    “很简单！去！”

    张三丰伸出一根手指，屈指一弹，一道法力弹入无崖子的体内。

    虽然分身的实力只是六阶，但体内运行的，却仍是本体的法力。

    雄厚、灼热、霸道...

    这是无崖子的第一感受。

    然后，那道法力就在他体内横冲直撞，打碎了他体内的碎骨，将其恢复原状。

    “啊！”

    无崖子痛得冷汗直流，忍不住叫了出来。

    很快，一根新的脊椎骨已经被拼接好，并将其重新归位。

    做完了这一切之后，那道法力自动溢散开来，化作无穷天地灵力，为无崖子补充生命养份。

    下一刻，一股暖洋洋的气流在体内升起，无崖子差点舒服得喊了出来。

    “老道走了！”

    看着无崖子体内的陈年老伤好转了之后，张三丰挥了挥拂尘，脚步一迈，便离开了房间。

    他的身影如烟尘，飘散不见。

    “真高人也！”

    抬起头来，只看到张三丰的影子消散，无崖子张了张嘴，最后吐出一句赞叹之言。

    离开了擂鼓山之后，张三丰又来到了苏州。

    因为他感觉到，大理世子段誉就在此处。

    而后，还见到了易容的慕容复，又在曼陀山庄的琅嬛玉洞中见到了鸠摩智。

    可惜，都不是群员最好的人选。

    段誉沉迷王语嫣无法自拔，慕容复异族出身沉迷复国，鸠摩智沉迷武学不择手段。

    若是以前，或许就会在他们中间选择一人，邀请其加入聊天群。

    不过，在见到过乔峰之后，两相比较之下。

    才发现，他们比起乔峰来，无论是哪方面都差远了。

    “也罢，就选择乔峰好了！”

    有了决定之后，张三丰就准备去找乔峰，邀请他加入聊天群。

    这一日，行走在苏州城里，他的耳中却听到了许多议论声。

    “想不到，丐帮帮主乔峰却是契丹人，真是出人意料啊！”

    “是啊，看起来如此正气之人，却是契丹狗贼出身，可惜了！”

    一道道声音从街道两帝的酒肆中传来，令张三丰一愣。

    “这是...乔峰契丹人的身份暴露了？”

    他很快反应了过来，驻足聆听了一会儿，就从路人的口中，得到了更详细的信息。

    “你又会怎么做呢？老道给你的玉佩，会不会使用呢？”

    听到这里，张三丰不急了。

    他想看看，骤逢此变，乔峰会有什么样的反应。

    “嗯！原来你在这里！”

    抬起头来，张三丰放出神识，扫视这片天地，很快就找到了乔峰如今的下落。

    乔峰如今身处的位置，就在河南登封城外的少室山下，他的老家。

    不过，他如今的处境却是不太妙。

    杏子林中，被揭露了身世之后，乔峰愤而辞掉丐帮之主的位置，离开了此地。

    而后又有西夏一品堂杀到，将丐帮众人都擒了下来，乔峰去而复返，将其救下。

    而后，他为了查明真相，打道回府，回少室山下找父母问清真相。

    却不料，乔三槐夫妇已被极厉害的掌力击毙在卧房，胸口肋骨根根断绝。

    乔峰随后飞奔至少林寺，见着师父，没想到玄苦见到乔峰，突然间脸色大变，连说三个好字，就圆寂了。

    乔峰决定查明真相，于是高声呼叫玄慈方丈。

    又得知师父玄苦曾受人偷袭，胸间中了一掌重手。

    而那送药的小沙弥却认定，乔峰就是杀人凶手。

    乔峰不愿与少林僧人交手，躲到菩提院后殿佛像后，却遇到乔装成少林寺僧人前来盗书的阿朱。

    藏匿之所被随后追到的玄慈方丈等人发现，阿朱被玄慈的大金刚掌扫到，身负重伤。

    于是，乔峰带着受伤的阿朱离开了少林寺。

    “就看你小子准备怎么做了！”

    看到这里，张三丰索性就在苏州城里找了家客栈住了下来。

    每日里以神识跟着乔峰，看他接下来打算如何应对。

    乔峰决定要救活阿朱，赶往少室山下的许家集，救治无果。

    乔峰担心阿朱死去，陪在她身边讲自己七岁时因大夫欺负母亲而第一次杀人的故事。

    阿朱感叹说这个孩子真像契丹人，那么凶狠。

    乔峰很受伤，觉得自己竟无容身之所。

    后来，乔峰听到神医薛慕华和游氏双雄在聚贤庄举办英雄大会，为了给阿朱治病，乔峰决定冒险参加。

    薛神医诊断清楚，但不愿救治。

    群雄齐声呐喊，纷纷拿出兵刃。

    乔峰虽曾立誓不杀汉人，但不得不大开杀戒，面对三百余人，只得拼命相斗。

    自己亦为护阿朱已致身受重伤，幸被黑衣人救回。

    乔峰伤愈后去雁门关查看石壁上生父留下的字迹，发现有人故意将留下的字迹削去。

    乔峰呆立在石壁之前，回想前情，暴躁之下大喊：我不是汉人！我是契丹胡虏！

    而此时，却出现了已经在此等待了五天的阿朱。

    原来白世镜答允传薛慕华七招“缠丝擒拿手”换来他为阿朱治伤。

    伤好后，阿朱乔装打扮成薛慕华走脱聚贤庄。

    此时乔峰才知道天宁寺救人的“乔峰”就是阿朱。

    在雁门关，乔峰目睹了宋兵的暴行，领悟到了民族战争的残酷，决定不再以契丹人为耻，也不以大宋为荣。

    乔峰决定先为父报仇，找到带头大哥。

    阿朱愿意一生相从，乔峰被阿朱情意深深感动，与阿朱携手下山，相互爱恋。

    两人相爱之后，回关内继续追查真相。

    得丐帮马副帮主遗孀康敏的信息，误以为当年的带头大哥就是大理镇南王段正淳，于是，两人便杀往小镜湖。

    一番恩怨纠葛之后，乔峰一掌将阿朱所扮的段正淳打成重伤。

    “啊啊...”

    黑夜中，天上轰隆隆雷鸣不绝，乔峰抱着阿朱，仰天长啸，恨不欲生。

    他全力一掌，何其重也。

    岂是武功低微的阿朱所能承受的？

    当场就将阿朱的五脏六腑都打成了碎片，已经是危在旦夕。

    天上雷鸣电闪，乔峰却丝毫未觉，他彷徨不安，号淘大哭，伤心欲绝。

    他恨自己，没有查明真相，却令亲者痛仇者快。

    他恨自己，连心上人的变化都不知道，段正淳成了阿朱的父亲，自己却仍旧蒙在鼓里，导致惨事发生。

    “啊...阿朱...”

    大雨倾盆而下，乔峰抱着阿朱早已成了落汤鸡，他呆立在桥上，伤心无比，悔恨无穷。

    “唉！”

    突然，一道叹息声传来，好似在耳边响起，惊醒了悔恨中的乔峰。

    他抬头循着声音传来的方向看了过去。

    就见到，半年前，在无锡城内相遇的那位道长从远处起来。

    大雨磅礴，道长的身头上却没有半点雨滴，那些雨在即将落到道长头上时，莫名的拐了一个弯，掉到了地上。

    他的脚没有踩到地上，而是悬浮了半寸的位置。

    因为，地上没有留下脚印。

    他就这样款款而来，面容依旧淡然，仿佛万物不萦于心般。

    来到乔峰三尺前停下，张三丰问道：“为何不捏碎老道给你的玉佩呢？”

    “道长...”

    乔峰张了张嘴，不知道说什么为好。

    “将她放下吧，老道能救她！”

    张三丰手中拂尘一甩，便有一股沛然大力涌出，乔峰不自觉地放手。

    好似有一双无形的手，将阿朱托着悬浮在半空中。

    “去！”

    仍旧是一道法力，弹入阿朱的体内，修补她的五脏六腑。

    “乔峰，你可知道当年的带头大哥是谁？你可知道当年的恩怨？”

    弹了弹手指，眼看着阿朱的脸色已经红润了起来，张三丰转头看向一旁紧张的乔峰，问道。

    “道长莫非知道？还请道长据实相告，萧峰感激不尽！”

    乔峰，不，萧峰闻言，双目瞪得老大，连忙问道。

    “叮！管理员武当张道人邀请你加入〈诸天万界聊天群〉，是否同意？”

    这时，他的耳中传来了一道声音。

    “你先同意邀请吧，老道就将这一切都告诉你！”

    观察了这么久，张三丰得出了结论，乔峰此人有情有义，坚贞且忠诚，命运虽然坎坷悲壮，但其胸襟却仍气吞山河。

    思来想去，这个世界中，也就唯有乔峰最合适成为新群员了。

    所以，张三丰二话不说，直接飞到了小镜湖，来到了乔峰的身边。

    不仅为他救活了心上人，还对他发起了入群邀请。

    “好，萧某信道长一回！”

    乔峰想了想，又看了一眼脸色变得正常的阿朱，欣然答应了下来。

