    

    “陆凡先生有他的工作计划，我们理解，同时，我们也感谢陆凡先生，能在剧组陷入停摆后一个月才解约，我们很感动！”

    “只是没想到陆凡先生在解约之后，投资就到了，对于这种情况，我们也深表遗憾，只能说是巧合了。”

    台下，郑晶脑子都快炸了。

    成本十亿打底的科幻电影啊！

    不说成片出来后能取得多大的成就，光是片酬就很可观了啊！

    陆凡可是当红的偶像明星，他要是加盟的话，起码的一亿打底吧！

    结果…竟然解约了！

    这不是开玩笑么？！

    更何况，如此大制作的电影，再加上刚才刘凡信誓旦旦说出的制作标准，可以预见，一些奖项肯定能拿到手！

    到时候公司运作一下，让陆凡拿个影帝、最佳男主角什么的，也不是不可能啊！

    自己怎么就这么急，再等一个小时来多好啊！

    郑晶无比懊恼，脑海中甚至已经出现公司高层的指责，还有陆凡砸东西泻怒的场景。

    不行！

    这么大的蛋糕摆在面前，无论如何也要吃上一口才行！

    郑晶心中暗暗下定决心。

    而这时，新闻发布会已经接近尾声。

    “感谢各位的到来，发布会到这就准备结束了，我也不准备再多透露什么，对于电影，各位敬请期待！”

    “有兴趣的话，也可以去看看原著，希望你们能喜欢，谢谢，各位慢走！”

    刘凡话音落下，一个个工作人员客气上前，拦住了还想发问的记者们，他们只能眼巴巴的看着刘凡离开。

    记者们正有些不满的时候，一低头，就见工作人员们笑眯眯的，将一个红包塞进自己怀里。

    打开一看，记者们顿时眉开眼笑。

    这剧组果然是财大气粗啊，给我们这些小记者的红包都有一千块，懂事！

    就冲这个红包，这个牛比我帮你吹了！

    于是，这些记者还没返回各自公司，新闻便已经发到了网上。

    有现场视频，有笔录采访，还有记者们夸张的猜想。

    “年度最期待电影诞生，各位敬请期待！”

    “《浪迹星海》起死回生，十五亿投资打造国产科幻电影新纪元！”

    “巨额投资到账，《浪迹星海》推翻重拍，杜绝小鲜肉，打造良心国产电影！”

    “《浪迹星海》重新起航，带你扒一扒剧组和演员之间不为人知的故事。”

    看到最后一条，林昊好奇的打开点开来，就见小编煞有其事的，分析了陆凡解约背后的故事。

    按他所猜测，应该是陆凡觉得浪迹星海》要黄，毫不犹豫的就给弃了，随后火速签约其他剧组。

    结果万万没想到，搬起石头砸了自己的脚！

    那边刚官宣，这边就获得了巨额投资，看架势，甚至有冲击最佳国产电影排行榜的打算。

    估计陆凡现在肠子都悔青了！

    看完这半真半假的推测分析，林昊哑然失笑。

    特么的，还真让你给猜对了！

    这时，一个电话忽然打进来。

    “喂，王哥。”

    “小林，看到网上的新闻了么？”

    “看到了，声势挺大啊，买通稿了？”

    “嗯，不花点钱，谁帮着摇旗呐喊啊？不过你放心，没花多少，绝对没有浪费。”

    林昊摇头一笑。

    “没事，必要的宣传手段该做就做，我没那么斤斤计较，对了，水军公司的事，你上上心啊！”

    “放心吧，我跟几个老朋友都联系过了，搜罗一些水军外包作坊，等统筹完了之后，我给你打电话，保证好用！”

    “那就好。”

    林昊正说着，忽然瞧见林玥凑到自己身边，比比划划的疯狂使眼色，一副猴急的样子，不由失笑。

    “对了王哥，我妹妹不是喜欢演戏么？你看看剧本里有没有跑龙套的角色，不影响成片质量的话，给我留一个，我带她去过过瘾。”

    王奎一听，立刻笑道：“没问题！你什么时候来，告诉我一声。”

    “那得看剧组什么时候方便，别为了我胡改啊，我要成片的质量！”

    “那行，到时候我给你打电话。”

    “恩，挂了。”

    林昊挂断电话，对林玥晃了晃手机。

    “搞定，这下满意了吧？”

    林玥张牙舞爪的扑了过来，一阵拳打脚踢。

    “要死啊！我就跑个龙套，怎么就会影响成片质量了！你给我说清楚！”

    两人顿时打闹成一团。

    挂断电话，王奎点燃一根烟，烟雾缭绕中，他还觉得自己像是在做梦。

    从山穷水尽，到柳暗花明。

    短短几天，他的心路历程像是坐过山车一样，大起大落。

    而现在，终于尘埃落定，自己的目标，可以继续完成了。

    不对，是比以前更好！

    十亿打底啊！

    想到林昊懒洋洋的写下一句话，就想拿来做合同，他忍不住摇头一笑。

    有钱人他见得多了，可像林昊那样对钱满不在乎的人，就是凤毛麟角了。

    甚至可以说是绝无仅有。

    十亿啊！

    眼睛都不眨的就拿出来了，全款，一次性结清。

    可以说，现在剧组最大的不是导演、不是编剧、不是制片人，而是他这个投资方！

    结果他却没有一点投资方的架子，想让妹妹在电影中跑个龙套，都要确定不会影响电影质量。

    要是所有投资方都像他一样，国产电影哪会像现在这样招骂啊！

    摇摇头，王奎给刘凡打去电话：“刘凡，你在哪呢？”

    “在我房车呢！”

    刘凡低沉的声音传出，明显心情很糟糕。

    这就不对了，按理说，他应该是最兴奋的啊！

    怎么现在听着，就一副生气的样子呢？

    王奎有些纳闷，问道：“刘凡，你怎么了？听着心情不太好啊。”

    “能好得了么？王哥，有空的话，你还是来我房车一趟吧，到时候你就知道了。”

    挂断电话，王奎依旧疑惑不已，找了个工作人员问了下，直奔刘凡房车而去。

    剧组边缘的空地空地上，一辆租来的考斯特房车靠边听着，几个剧务远远的看着，脸色不忿的低声议论。

    见到王奎来，他们立刻跑了过来。

    “王总，你可来了。”

    “怎么了？”

    “那个陆凡，欺人太甚！”

    几个剧务你一言我一语，七嘴八舌的说着。

    虽然有点乱，但王奎还是大概听明白了。

    总而言之，就是陆凡回来了，带着经纪人，正跟刘凡讨价还价呢！

    王奎冷笑起来。

    汽车撞墙你知道拐了！

    股票涨起来你知道买了！

    大鼻涕流到嘴里你知道甩了！

    之前跑的一个比一个快，现在看剧组站起来了，想回来捞好处？

    我呸！        

