    杨大帅被拿走的半本日记？

    听到蛇王的传音，魏君微微一怔。

    好久之前的事情了。

    虽然时间上还没有过去多久。

    但是上一次接触杨大帅的那半本日记，还是他刚刚开始调查卫国战争的时候。

    也是他第二次被四大纨绔坑的时候。

    第一次是上官星风，第二次是姬荡天。

    魏君记得很清楚。。

    往事不堪回首。

    至于杨大帅的那半本日记，魏君记得也很清楚。

    没办法，杨大帅的日记写的还是很不错的。

    有故事，有情节，有反转，甚至还有感情纠葛。

    比起一般的日记好看多了。

    不过当年魏君就只看到了杨大帅的半本日记，另外一半，不知道被谁抢走了。

    听蛇王这意思，在她这儿？

    魏君诧异的看向蛇王，同时给她传音：“那半本日记在你手里？”

    蛇王没有回答魏君的话，只是转身离开了大殿。

    魏君见状眼神一闪，正想跟上去，没想到被鹰王拦住了。

    不过鹰王拦住的并不是魏君，而是周芬芳。

    “周芬芳？”

    周芬芳看了一眼挡住自己路的鹰王，直接吐槽道：“好狗不挡道。”

    鹰王和大皇子的关系，她是不知道的。

    而鹰王对大乾的态度，卫国战争时期就已经表现的很清楚。

    周芬芳之前在卫国战争的时候就和鹰王打过交道，对鹰王没有一点好感，所以现在说话也并不客气。

    对周芬芳的态度，鹰王无言以对。

    果然是名副其实，专门口吐芬芳。

    他强行控制住了自己的脾气，单刀直入的直接问道：“周芬芳，本王问你，狐王的身体真的有问题吗？”

    周芬芳闻言心头一动。

    魏君也诧异的看向了鹰王。

    几个意思？

    鹰王这是看出来了？还是猜出来了？

    不过话说回来，鹰王能猜出来倒是也不奇怪。

    毕竟是和狐王当年相爱相杀的妖王。

    俗话说的好，最了解你的人，往往是你的对手。

    妖也一样。

    周芬芳诧异了一下之后，很快便道：“当然有问题，狐王离死不远了。”

    “是吗？”

    鹰王的笑容有些嘲讽。

    “本王以为周芬芳你不会撒谎呢。”

    周芬芳是什么人？

    从来就没在嘴皮子上输过。

    听到鹰王这样说，周芬芳直接反唇相讥：“我也以为你回了妖庭之后会直接找妖皇报仇呢，没想到你还是愿意在杀死自己的凶手麾下效力。佩服，你应该去和龟王拜把子的。在缩头乌龟方面，你比龟王强多了。”

    鹰王面色涨红, 勃然大怒, 身上杀气大盛。

    他真不想杀周芬芳, 但是周芬芳的嘴太毒了。

    打人不打脸，打妖也不能打脸啊。

    周芬芳吐槽的，毫无疑问是他最不想让人议论的部分。

    所以鹰王真的怒了。

    魏君此时轻咳了一声, 一拉周芬芳，将她拉到了自己身后, 然后自己站在了周芬芳面前, 直面鹰王的杀意。

    “鹰王, 差不多就行了。”魏君淡定道：“你也不敢真的杀了我老师，她也奈何不了你。大家互相说说垃圾话就行了, 就别虚张声势了好不好？”

    鹰王：“……”

    就很气。

    又来了一个垃圾话大师。

    “什么叫本王不敢真的杀了你老师？”

    魏君用怜悯的眼神看着鹰王，轻叹了一口气：“我老师是儒家半圣，且不说你杀不杀的了她, 就算你能杀她, 你敢吗？妖庭内部亲儒家的妖怪可不少, 妖皇也绝对不想在此时杀大乾的国子监祭酒。”

    鹰王怒极反笑：“我鹰王一生行事, 何须看其他妖怪脸色？”

    周芬芳嗤笑道：“但凡你有你嘴皮子一半硬，现在也应该撸袖子去找妖皇干架了。缩头乌龟就是缩头乌龟, 就别往自己脸上贴金了。”

    鹰王杀气再次大盛。

    魏君内心一喜，给周芬芳点了一个赞。

    在垃圾话这方面，你可以永远相信周芬芳。

    鹰王一个妖王, 被周芬芳刺激的此时竟然真的动了杀意。

    而且魏君赫然感觉鹰王真的有动手的冲动。

    那可就太好了。

    魏君怂恿道：“鹰王，我老师你大概率是杀不死的, 不如你先杀了我助助兴？我要是敢对我动手，我就敬你是条汉子。”

    魏君刻意没有做什么防护措施。

    至诚之道也没有提示他不允许。

    这让魏君更加惊喜了。

    至诚之道竟然认为可行。

    只要他真的能把鹰王给刺激的动手, 那鹰王是有可能一击就把他杀死的。

    想到这里，魏君简直激动的厉害。

    “鹰王, 来吧，我就站在这里，保证不还手。”

    魏君的语气是那么的真诚。

    鹰王及时感受到了。

    然后，鹰王想到了大皇子。

    大皇子对他说过，自从前太子死后，魏君就是他最尊敬的人。

    如果对魏君出了手，他和大皇子肯定就掰了。

    最重要的是, 周芬芳刚才的威胁也都是真的。

    当初儒家圣人坐下有三千双花红棍……啊呸，是三千弟子，其中不乏妖族的大妖。

    圣人崇尚“有教无类”，所以在妖庭内部也有不少徒弟和信徒……虽然主要原因是那些妖怪被圣人打的必须要磕头拜师。

    不过不重要。

    结果就是圣人有不少妖族的徒弟。

    天元城内, 圣人余威犹在，所以妖族和人族也能够和平共处。

    这种影响力，直到今天也没有彻底消散。

    他但凡敢对魏君和周芬芳动手，在妖庭内部还真的会树立很多敌人。

    这要是搁在卫国战争时期的鹰王，就真的无脑莽上去了。

    可惜。

    那个无脑莽的鹰王死了。

    吃一堑长一智，鹰王死了一次，长的何止是一智？

    所以鹰王深吸了一口气。

    他忍了。

    “魏大人说笑了。”

    鹰王淡淡道：“你和周芬芳都是本王的小辈，本王自不会以大欺小。”

    留完这句场面话，鹰王瞬间就消失不见。

    留下魏君在原地扼腕叹息。

    还高高举起了一根中指。

    “鹰王他这是怂了吧？”

    魏君很不甘心。

    周芬芳淡然道：“很明显怂了，但凡不怂，他早就死了。”

    “狗子，你变了。”

    魏君仰天长叹。

    他还是喜欢那个会无脑莽的鹰王。

    现在的鹰王……太不可爱了。

    “行了，别想他了。魏君，我要走了，回大乾，你一起吗？”周芬芳问道。

    狐王已经开始行动了。

    后面的事情，也就用不到周芬芳了。

    即便能用到，周芬芳也不想参与。

    开玩笑，狐王玩的这么大，很难说其中有没有巨大的风险。

    周芬芳虽然胆子大，但也完全没想过陪狐王一起历险。

    她俩关系也没到那个份上。

    周芬芳想和魏君一起撤，不过魏君拒绝了。

    看了一眼前方蛇王若隐若现的身影，魏君对周芬芳道：“你先回京城，我稍后就回去，现在还有点事情。”

    “你还有事情？”

    周芬芳惊讶了：“你在妖庭有姘头？蛇王？”

    魏君大声咳嗽了起来。

    “老师，你说什么呢？”

    “我看蛇王对你眉来眼去的。”周芬芳道。

    这绝对是在胡说八道。

    蛇王就没怎么和魏君交流过。

    在外人眼中，他俩也八竿子打不着。

    周芬芳居然能看出来蛇王对他眉来眼去，魏君也不知道周芬芳哪来的这个观察力。

    可能这就是女人的直觉吧。

    在抓渣男贱女方面，女人的直觉很多时候比证据都管用。

    魏君没有向周芬芳解释，只是道：“现在一句两句解释不清楚，老师你还是先回去吧，等我搞清楚了是怎么回事，再回京城和你仔细说。”

    “一切小心。”

    周芬芳对魏君的人品倒是没有什么不放心的。

    她担心的是魏君的安全。

    “魏君，别看你现在是狐王的座上客，但是妖庭毕竟不是京城。对妖庭来说，我们都是外人。在妖庭内部，危机四伏，如果有大妖想要杀我们，我们真的会有生命危险的，你小心被套住。”周芬芳提醒道。

    魏君心道如果真的有危险，那可太好了。

    本天帝等的花儿都谢了，真正致命的危机也没来。

    六老师的花都要开了，本天帝的找死大计还没成功呢。

    总不能要等到国足勇夺世界杯的那天吧？

    那本天帝真的会心态崩掉的。

    和周芬芳分开之后，魏君立刻追赶蛇王的身影向前方行去。

    一路上，蛇王始终没有回头，不过魏君确定蛇王肯定知道自己的存在。

    而且在拐弯之类的地方，蛇王还会故意停顿一下，免得魏君看不到，特意帮助魏君指明方向。

    魏君尾行了蛇王小半个时辰，终于差不多离开了妖族王庭的范围，和蛇王一起进了一个小洞穴。

    刚刚走进洞穴，魏君就感觉迎来了一股阴冷之气。

    蛇喜阴寒。

    魏君余光一扫，基本判定这个洞穴应该是蛇王的一个外室。

    或者是偶尔栖息的地方。

    不过蛇王开口一句话，还是把魏君给震惊了。

    “你是第二个进入这个洞穴的男人，第一个是杨守业。”

    魏君多聪明的老司机，他瞬间就反应了过来。

    “这……这里就是杨大帅战斗过的地方？”

    “战斗过？”

    蛇王显然也是一个老司姬。

    细细的品了品，蛇王脸上浮现出了一抹阴冷的笑意：“不愧是大乾的状元，那么浪荡的一件事情到你嘴里居然变的热血了起来。”

    魏君轻咳了一声。

    这也不能怪本天帝。

    谁让杨大帅不正经呢。

    原来这里就是杨大帅练成“七探盘蛇枪”的地方。

    魏君有一种瞻仰名胜古迹的念头。

    不过蛇王没有一直和他扯闲篇。

    “我们说正事吧，杨守业的剩下半本日记，你想要吗？”

    “真的在你这里？”

    魏君表示怀疑。

    “就是你去京城抢走的杨大帅的这半本日记？”

    他倒不是看不起蛇王……好吧，他就是看不起蛇王。

    就蛇王这个实力，还没有能力偷偷潜入京城，再把杨大帅的日记给抢走。

    这不科学。

    就好像西大陆也不可能在妖族王庭核心之地成功刺杀狐王一样。

    他们的实力不支撑他们能做到这一步。

    不过蛇王并没有为魏君答疑解惑的意思。

    蛇王只是道：“你不需要知道日记是怎么来的，本王受人之托，意识到杨守业的日记中有一页内容可能对你有用。”

    “是狐王吧。”魏君道。

    蛇王神情一僵。

    脸色有些恼羞成怒。

    “杨守业连我和狐王的关系也写在日记上了？”

    魏君可怜的看着蛇王，吐槽道：“你为什么会相信男人能为你保守秘密呢？真是单纯。宁愿相信世界上有鬼，也不能相信男人那张破嘴啊。”

    蛇王：“……”

    “不过你也可以安慰自己，最起码杨大帅可能并没有到处去说，他只是写在了日记上而已，他能有什么坏心思呢。”

    “够了。”

    蛇王直接扔给魏君一页日记。

    “赶紧走，本王不想再看到你。”

    蛇王生气了。

    当然，她气的不是魏君，是杨大帅。

    因为杨大帅的日记，她在魏君面前几乎没有了任何秘密。

    这让蛇王很难受。

    魏君也没有为难蛇王，接过蛇王扔给她的日记后，魏君第一时间看了上面记载的内容：

    “妖族参战了，站在西大陆那边，所以我和蛇王也翻脸成仇。

    “今日，我和蛇王大战一场，边打边走，最终打到了一座无名岛屿，然后再次大战了一场。

    “我的勇猛，让蛇王佩服不已，激动的浑身颤抖。

    “不过我很快就发现，让蛇王颤抖的除了我的勇猛，还有这座无名岛。

    “一座岛屿居然也能产生灵智，而且这座岛屿内部竟然还有一座火山。

    “蛇王都吓懵了，她说这座无名岛只要按部就班的修炼下去，有妖皇之姿。即便是当时，也能把她和我干掉。

    “幸运的是，这座岛屿刚刚产生灵智。然后，他认了我做爹。我一度怀疑，这座岛屿可能是因为我挥洒的种子太多，然后产生的灵智。

    “我不知道怎么养一个岛妖，索性就让它自己按部就班的修炼，沉睡。当然，在离开之前，我给他起了一个名字，并和他做了一个约定。

    “我和他的约定是未来如果有一天有人持我的信物去唤醒它，它就会无条件的帮助那个人。

    “然后我让他转移到了接近西大陆的地方，希望有一天，他能够成为我们进军西大陆的桥头堡。或者，成为西大陆重新进攻我们大乾的前站，以备我们随时策反，进行致命的反击。

    “它或许会是我们大乾下一次和西大陆大规模战争的胜负手。”

    “为此，我给它起了一个很有含义的名字——中土。

    “遥望中土，中土岛，我的干儿子，希望有一天，它真的能派上用场。算了，还是希望它永远都不能派上用场。”

    杨大帅在日记中透露的心态很矛盾。

    不过魏君此时已经无心关注杨大帅的心态了。

    魏君看到“中土岛”这个名字，就直接好家伙。

    “杨大帅，太会玩了。”

    真·日记强国。

