
　　浴室门打开的一瞬间，陈旭的心顿时提到了嗓子眼儿。

　　只见楚凌熙淡定地走到了床头的柜子前蹲了下来，拿出了一包什么东西，随后又匆忙跑进了洗手间里。

　　陈旭云里雾里的，也不知道发生了什么事。

　　过了一会儿，楚凌熙便懊恼地走了进来，“我这次的大姨妈未免来的也太早了吧？这两个小东西还没有四个月呢，我记得上次小豆包的时候，我可是半年多才来的。”

　　一边说着楚凌熙老大不乐意了。

　　陈旭如释重负一样，既然她来了大姨妈，那他们在之间肯定是什么都发生不了的。

　　“要不去问问医生？是不是不太正常？”陈旭立即假装关切地问。

　　“这有什么好问的？医生说过的，什么时候来都是正常的，”楚凌熙深深地叹了口气，“人家都说喂奶的话，就会来的晚一点，谁知道……真是的。”

　　陈旭摸了摸楚凌熙的脑袋，“好了，不舒服就早点睡睡觉吧。”楚凌熙俏皮地在陈旭的怀里撒着娇，“苦了你了，老公，嘻嘻。”

　　陈旭也没有说什么，反倒是轻松了不少。

　　躺在床上，楚凌熙也是松了一口气，不过大姨妈一来就是一个星期而已，她也只能躲过这一个星期，一个星期之后呢？

　　不管了，先躲过这一个星期吧。

　　白天的时候，楚凌熙借着来看望黎嫣，跑出来透透气，事情发生的太突然了，黎嫣怀孕了，她都没有关心一下呢。

　　黎嫣像是个受气的小媳妇一样，躺在床上悲悲戚戚的。

　　“怀孕会不会变胖啊？身材会不会走样？”

　　“怀孕会不会变丑，脸上起色斑？”

　　“我究竟还要吐到什么时候？会不会一直吐到生孩子的时候啊？”

　　“生孩子的时候有多疼？都说十根肋骨同时断裂那么疼，可我也没断过肋骨啊！”

　　“喂奶会不会疼啊？”

　　“我不会带孩子怎么办？小孩子会不会很难带啊？”

　　……

　　黎嫣的问题连珠炮一样，带着不安和彷徨，和每个初为人母的人一样。

　　楚凌熙已经是过来人，一一解答黎嫣的问题。

　　“只要你控制好饮食，把营养搭配好，就不会变胖，生完孩子很快就可以恢复身材，怀孕不会让你变丑的，即便是脸上有了色斑，生完孩子也就没有了。吐到什么时候说不定的，我当初不也吐了很久吗？

　　生孩子的确很疼，不过现在有无痛，有的人打上无痛之后，甚至可以睡一觉孩子就生了。喂奶不疼，就是孩子出牙的时候会咬你，那样就很疼，不过你这么凶，孩子不敢咬你的，即便是喂奶也要穿好内衣。

　　没有人天生就会带孩子，只要你用心，没有什么学不会的。”

　　即便是楚凌熙这么说，可黎嫣心里还是不踏实。

　　“可是我好害怕，心里总是不踏实，我甚至做梦了，总梦见孩子哭，烦死了。”

　　孕期刚刚开始而已，黎嫣就有些打退堂鼓了。

　　“凌熙，你知道吗？我甚至有点后悔留下这个孩子了。”

　　“这个世界上所有的选择都是必然选择，所以不要向后看，大胆往前走。”

　　楚凌熙把黎嫣的手握在手里，“你放心，有我在呢！有什么事你尽管问我。”

　　黎嫣突然灵机一动，“我如果生个女儿，咱们就定个娃娃亲吧。把女儿嫁到谁家我都不放心，嫁到你们家，我就放心了，有你这样的婆婆，她绝对不会受气的，最重要的是你们家那么有钱，嘿嘿。”

　　楚凌熙翻个白眼儿，不过她还是挺为自己家四个秃头小子发愁的，“我想到将来有四个儿媳妇就头皮发麻，有一个能让我省心也是好的。”

　　“那咱们可就这么说定了！”

　　“好！不过你看上我们家哪个儿子了？”

　　黎嫣仔细琢磨了一下，“我还没有想好呢，主要看你四个儿子将来发展怎么样，要不然待定？”

　　“我去！你可真会占便宜，合着我养四个儿子是为了给你挑女婿？”

　　“嘿嘿，谁叫你生那么多儿子呢！都说好的，不许反悔！”黎嫣又补充了一句。

　　两个人笑归笑，闹归闹。

　　楚凌熙深深地叹了口气。

　　黎嫣自然能看出楚凌熙的心思，“阿逸已经在悄悄地调查了，他偷偷地去调查凌风和凌玥离开的地方，不过这个凌风一向神出鬼没的，调查起来会比较麻烦。他也去调查那个叫陈旭的了，我想找到一点线索并不难，你别急。”

　　楚凌熙摇了摇头，“我现在比较担心的是皇甫澈，不知道他现在怎么样了，有没有受苦。”

　　“不会的，凌玥喜欢他，又怎么会让他受苦呢？你想开一点。”

　　楚凌熙点了点头，也只能这样自己安慰自己了。

　　“你不用为我担心，好好养胎，你是头胎，头胎一定要好好养的。”

　　黎嫣撇撇嘴，“我可不会生第二个，打死不生！”

　　“好好珍惜阿逸，他是个好男人，只不过有时候嘴笨了一点，不会表达。如果有一天他像是皇甫澈一样突然消失在你的世界里，你就会知道现在的日子有多宝贵了。”

　　黎嫣愣住了，她想要安慰楚凌熙几句，可是心里一阵酸楚。

　　送走了楚凌熙，黎嫣一个人在家里格外惆怅。

　　烈逸很早就回来了，现在黎嫣在家休息，有一些事情也需要烈逸去昌黎集团帮她办，所以格外忙，可即使再忙，他也坚持在下班之前搞定所有的事情。

　　回家的时候，黎嫣躲在房间里呆呆的。

　　房间里没有开灯，烈逸急忙走了进去，打开了灯。

　　“怎么了？是不是又吐了？”烈逸走到床边，拿了一件衣服披在了黎嫣的身上。

　　黎嫣转过头来看着烈逸，眼神变得温婉动人。

　　这么赤裸裸的眼神，让烈逸有些招架不住，“干嘛这么看着我？”

　　“今天凌熙来了。”

　　“她还好吗？”烈逸问。ŴŴŴ.23sk.com

　　黎嫣摇了摇头，“她看上去很好，可是我觉得她不好，我一直用怀孕的话题来转移她的注意力，可她还是会唉声叹气的。”

　　烈逸也深深地叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第671章 定个娃娃亲免费阅读。https://xs.23sk.com 