    眼看着两万大军，神威浩荡，文武百官亦是激动不已。

    看看吧，这，便是大明的将士，兵强马壮。

    有此将士，区区贼人又有何惧？

    “此战必胜！”

    “恭贺吾皇！”

    百官纷纷开口。

    弘治皇帝也是暗自激荡着。

    这大军，只是看着便给人足够的压迫感，对上贼人，定会摧枯拉朽一般，将其击败。

    这，是大明的底气！亦是强大之所在！

    按下心思，他开始认真的审阅奏疏。

    丰城侯李玺出征，北方贼人的问题也就不大了。

    朝政的处理，自也是恢复如常，一切照旧。

    “嗯？五万两？”

    看到一份奏疏后，弘治皇帝皱眉。

    “物理学院，只是区区一月，竟是足足靡费了五万两银子？都做了什么？”

    他谨慎起来，心底泛起一抹不好的预感。

    正常情况下，物理学院、化学院、医学院、数学院等靡费一些银两倒也正常。

    这些人研发新的事物，对于大明的进步有着长足的作用。

    就如那动滑轮，在修建宫殿、修建城墙、地震救灾上，省却了无数的人力物力。

    也正是因为如此，在各个学院的费用方面，他这边倒也没控制过，大多时候是要多少给多少。

    一般而言，化学院的靡费的银子较多，一个月多则两万多两银子。

    花费的较多，却也可以理解。

    可眼下……五万两银子，一个月啊！

    这物理学院到底做了什么？

    “朕设立诸多学院，是为了大明变得更好，可不是为了养一些尸位素餐的人啊！”

    弘治皇帝喃喃着，旋即吩咐道：“去将物理学院上月的日程表取来。”

    萧敬忙是转身而去。

    不多时，物理学院的费用使用以及研发事宜日程表呈现在弘治皇帝眼前。

    展开来看，弘治皇帝眼睑阴沉下去。

    上个月，这物理学院几乎每日的事宜都差不多，研究气、蒸汽的研究、气有推力等等，一张张纸上，言简意赅的、不断重复着关于气的研究。

    “以铁为锅，坚实耐用，然遇水，炸！”

    “以铜为锅，热得太快，锅炸。”

    “以银为锅……以金为锅……”

    “今有一物，凡火不可炼，以西山秘法炼就为锅，炸！”

    弘治皇帝自语一般的读着，不自觉的冷笑出来。

    这还只是那所谓的锅，用了多种东西尝试，最终甚至连金子都用上了，结果，到最后，得出结论。

    “最适宜为锅者，铁也！”

    兜兜转转一大圈，最适合作为那锅的材料的，竟还是铁！

    除了锅，还有牵引链。

    “以绳为链，容易断裂。”

    “以铁为链，易脱落。”

    “猛兽之筋几十为一股，最为合适，然其本钱过高，有待商榷。”

    一个所谓的区区牵引链，竟是用到了几十根猛兽的大筋，这……简直比用金子做还要奢靡！

    总结来看，为了研究这所谓的气，物理学院那边不知道耗费了多少种物质材料，银子疯狂的砸进去。

    结果呢？

    到得眼下……竟是半点成品没有。

    太浪费了！

    以至于教人不得不多想，这其中，是否有人贪墨了银子。

    “朕……太过纵容他们了啊。”

    弘治皇帝闭上了眼，过了许久，徐徐道：“去告知驸马，日后，每个学院每月所费金银，不得超过两万两，另，与物理学院靡费五万两一事，彻查，凡有人贪墨，当严惩！”

    不多时，在府上优哉游哉的宁远得到了消息。

    “一个月花了五万多两？”

    他展开物理学院的日程表看了看，不由得笑了：“这银子，花的好啊。”

    值当！

    张永研发蒸汽机，当下主要浪费的地方在于材料方面，通过各种尝试，可得出各种材料的物理特性，这可是关乎未来材料学的一大学问。

    浪费区区几万两银子，太值了。

    “都尉，陛下看了此日程表后，龙颜不悦。”旁边，萧敬提醒道。

    他隐约感觉，这位驸马大人可能与陛下有误会。

    所以，在听闻这位驸马说五万两银子花的好的时候，他才有意提醒。

    陛下都生气了，您这儿可别花的好了。

    “多谢公公，咱省得的。”

    宁远说了一嘴，起了兴致，直奔物理学院而去。

    此一刻，物理学院中，张永正忙碌着。

    经过近一个月的疯狂研究，他与一群手下对于蒸汽已然有了足够的了解。

    毋庸置疑的是，蒸汽，确实可以作为催动物体移动的力量源泉。

    其中最大的问题是如何将蒸汽利用起来，如何转化催动物体。

    在先前的构想中，他想过将“锅”横过来，实际也操作了，那便是将锅改变为一个大的圆形，将锅盖无限缩小，只留下一个极小的出气孔。

    如此，在加热之后，锅内的气体就会自那小的气孔快速喷出。

    这个时候，如果在出气孔附近安装一个如水车那样的大风扇轮，气体便可推动风扇轮旋转，继而带动物体移动。

    诸多想法，都很好。

    可在一次次的测试过程中，他发现，自出气孔喷出的气体，只能勉强吹动风扇轮，推力远远不够，更无法带动数百斤的大铁锅。

    “难不成钻研的方向出错了？”

    张永不自觉陷入深深的自我怀疑之中。

    也是这时，一个小太监走了过来，小声道：“干爹，这一次申请的五千两银子，内阁那边没批。”

    张永缓缓抬头，皱眉道：“没批？怎么回事？”

    那小太监解释道：“陛下那边刚传来的消息，日后所有的学院每月费用不得超过两万两，咱们的用度，超额了。”

    简而言之，费用的供应，给暂停了。

    暂停，也就无法继续钻研蒸汽了。

    “行吧，咱知道了，都暂停下来吧。”

    张永无奈说道，又是一个人琢磨起来。

    他倒是不担心银子的问题，毕竟有干爹那边给撑腰，想来只要琢磨透了，银子问题也不大。

    那么，如何才能将蒸汽更好的利用起来呢？

    “那蒸汽，钻研的怎样了啊？”这时，忽而一道声音响起。

    物理学院内，诸多太监以及学员纷纷起身见礼。

    张永抬头，本有些不耐烦，见了来人，登时精神了：“爹，您来了，快请坐。”

    宁远摆了摆手：“你不是了那蒸汽锅吗，如何了啊？”

    张永顿时满面愁容：“不大顺利，爹，您来看。”

    跟着，一行人来到一个大铁桶跟前。

    这大铁桶头部呈锥形，最后成型为手指粗细的出气孔。

    加热大铁桶到一定程度，打开阀门，顿时有热气自那出气孔快速喷出。

    出气孔与一个大的风扇轮相连，热气吹在上面，大风扇轮便徐徐转动起来。

    “原本，儿子在这风扇轮上安装了一根大的筋带，链接下面的轮子，但是……带不动……”张永一脸心虚的说着。

    花了五万多两银子，就捣鼓出这么个玩意，他自也觉得对不住自家干爹。

    宁远见了，却是暗自点头。

    很好，非常好！

    虽说这个装置距离蒸汽机还有一定的距离，可方向上已经对了。

    通过高压蒸汽吹动叶片产生动能啊。

    只要在中间增加个活-塞装置，再将风扇轮换成飞轮，那便是妥妥的蒸汽机了。

    最主要的是，在研发这东西之中，还可以总结一些个物理基础学问啊，意义相当深远。

    见宁远面色似是不悦的样子，张永忙是堆出笑容。

    “爹，蒸汽这玩意咱没钻研透，不过在这过程中，发现了另外一个好玩意，您来看。”

    说着，他取来一张巨大的牛皮，放置在出气孔附近，再打开阀门。

    在高速空气的吹动之下，那张牛皮向后挪动了几分，而后……飞了起来。

    窝巢！

    宁远暗自一惊。

    好家伙！

    蒸汽机没捣鼓出来，直接开始玩热气了？？！

