    借魔道的手，将江南的正道一顿梳理，那些个难以收服的，如庄严观，如那静心庵，统统都要除去。

    同时，再借着正道的手，将魔道的这些狂徒一顿收拾，给玄天教减轻压力。

    作为回报，玄天教会彻底地退出江南之地，由锦衣卫来接手，以秦羽皇甫家子弟的身份来统合整个江南，此后作为这个从天而降的皇太孙的根基。

    这便是乔十方的谋划，从逻辑上看，似乎没有问题，玄天教和他互利互惠，正道武林卧底横行，最重要的是，锦衣卫里的声音，被他做到了统一。

    唯一让他没想到的，可能就是皇甫小媛的突然身亡。

    若说是心疼美人，那实在是有些小看他这人了，从本心论，他肯定也有除掉对方的打算，毕竟那可是一个凭借两板斧就杀得万刀门人人胆寒的狠人，很难想象她会乐意受秦羽，或者说是受锦衣卫的控制。

    只是不论如何，现下这关口她可死不得，一是若是正道士气丧尽，给魔道横推干净了，他玄天教那边不好交代，二则是——

    皇甫玉书这个人，若无皇甫小媛来压制，恐怕很快就露出正面目，乔十方从来就不相信这个人表现出的完美模样。

    世界上没有，也绝不可能出圣人，更别说还是在江湖了——以这个论点为基调，再去反推皇甫玉书所做的一切，他太完美了，就像是史家笔下的文过饰非，正因为太过完美，反而显得不真实。

    不过，恐怕就连乔十方自己都没有想到，没有了皇甫小媛，皇甫玉书的转变速度会如此之快，快到，远远超出所有人的想象。

    ......

    “凌云，此后，皇甫家便交给你了。”

    皇甫玉书对着皇甫凌云说出的话，透着类似以身赴死的悲壮，起码当事人是这样觉得。

    皇甫凌云难得没有被父亲的威严压倒，他红了双眼，一揖到底，郑重道：“父亲保重！”

    此一去，谁都不知道能不能活着回来，魔道势大，正道人人都是向死而生，所以皇甫凌云也不会去过分在意，今天的父亲，为何是这副打扮。

    不再是青白二色的单调长衫，今夜的皇甫玉书，换了一身炫色黑金的水纹丝袍，戴着鎏光四溢的珠翠小冠，腰上系有暗色飞花宫绦，踏着鱼龙镶珠岐头鞋。

    就连手中剑，也换成了铸剑山庄的极品宝剑——琼楼。

    此剑不论做工还是用料，都是上上之选，它最引人注目的，还是剑的外饰，堪称华贵，也由此得名琼楼。

    就皇甫家的底蕴来说，皇甫玉书这身装扮，不过是应有之样，只是他平日里多以儒家书生模样示人，这般张扬还是头一次。

    皇甫玉书看着自己的儿子，似乎还想要说些什么，可魔道的打杀声却吵吵嚷嚷地传了过来，他只得作罢。

    回头远远地望了一眼灵堂的方向，佳人白衣飘飘，笑魇如画，竟不知是真是梦。

    “走吧。”

    皇甫玉书的双瞳之中，闪过一丝惊心动魄的颜色，负手握着剑向前一踏，身形如流星般向魔道众人掠去。

    正道群豪紧随其后，两拨人马撞在了一起，厮杀声震天地响，天地间仿佛只剩下一种色彩，其名曰恶。

    三刘剑客和天冥手第一时间就找上了皇甫玉书，他们一人有私仇，一人自负为魔道头马，都要寻这正道主心骨一战。

    “尹公子，此乃我等与皇甫玉书之间的仇怨，你且退后。”刘大沉声道。

    “笑话，”尹之邪冷笑道：“何时本公子成了你们的下属不成，竟要受你们调派？哈！”

    刘三不再废话，手中剑一指那尹之邪：“天冥手，再问你一句，退是不退。”

    “不退又是如何？”尹之邪狂笑一声：“早看不惯你们这德行，既如此，便来先做过一场，谁能活着，再去与那皇甫玉书一战吧！”

    “怕你不成！”

    刘二，刘三拔剑作势就要砍去，却被刘大拦下，尹之邪也是双手染上青白之色，天冥诀爆发的寒意笼罩周身。

    “不必争了，一块来吧。”

    未曾料想，这皇甫玉书居然出来做了一次好人，只是这话说的，着实狂妄，不等尹之邪讥讽几句，他拔剑就上。

    皇甫玉书剑招翻飞，一式回风拂柳轻松划破了那尹之邪的衣袍一角，激地他是怒上心头，手中折扇飞旋，燕鸟一般在空中划过一道弧线，飞撞在琼楼之上。

    尹之邪一踏数步，双掌一推，那阴冷至极的内力便化作了一团青雾，猛地喷涌而出。

    皇甫玉书翻转手中剑，内力凝成剑罡附于剑身，将那青雾搅成螺旋状，一举顶上了天去。

    “皇甫先生何必敝帚自珍，天道三剑诸位翘望已久，还不使出来让我等开开眼界！”

    尹之邪双掌如龙出海，猛攻皇甫玉书，那血肉之躯轰击在宝剑之上，竟发出了金石相撞之声。

    “如你所愿。”

    皇甫玉书一剑遥指圆月，周身的锐气尽数散尽，一式斩下，剑光如春风拂柳，软绵绵地近乎无力。

    “此一剑，曰慈。”

    皇甫玉书一剑逼退了尹之邪，后者一如当初那乔十方一般，脸上尽是不敢置信的错愕，随后便是被愚弄蒙骗的羞怒。

    皇甫玉书丝毫不在乎对方的恼怒，手中剑招再变，纷乱如雨点的剑气连出，却被那尹之邪一掌震破。

    他也不恼，轻轻颔首，道：“此一剑，曰俭。”

    “装神弄鬼！”

    尹之邪大怒，连拍出数掌，被那皇甫玉书袖袍一转，玩笑一样地拍散，又见他剑气凝华，万千璀璨剑光横扫而出。

    “此一剑，曰不敢为天下先。”

    “沽名钓誉的家伙，下辈子记着，莫要在本公子面前拿大！”

    尹之邪左掌向下一拍，阴冷的掌劲将那剑光轰成了碎屑，他旋即提起右手，对准那皇甫玉书便是一掌。

    内力化作了实质的掌印，撕裂了大风，呼啸着朝那皇甫玉书奔腾而去。

    “呵。”

    一声淡淡的讥笑从皇甫玉书的嘴里发出，不知何时，一道道紫黑色的纹路，自他的耳后开始向眼部蔓延，那深邃如夜空的眸子，一点点地被染上了狂乱的颜色。

    如同一滴墨汁落在了清水之中，皇甫玉书几近圣洁的剑式之中，陡然冒出来一道深黑如赤炎过境的残骸，扭曲如飞蛇，锋利似狼牙，刹那间便将尹无双轰出的巨掌化作尘埃，继而绞上那出掌的右臂。

    在一瞬间，尹无双的右臂变成了无数的碎肉。

    “呜！”

    忍着不让自己发出难堪的痛呼，尹无双捂着断臂，惊怒交加地瞪着皇甫玉书，咬牙切齿地道：“不是天道三剑？！你这是什么事邪门剑招！”

    “唉。”

    那一声叹息似乎在默叹世人的无知，皇甫玉书右眼一侧，已经被那妖异的纹路侵染，说出话也再不似那正道君子，这模样反倒是——

    如魔一般。

    “都道世人愚昧，如今一见，果不其然，你等竟从未怀疑过，天道三剑若真是至高武学，为何从不见武当自己修习，先祖短短数年，便创下皇甫家如此基业，靠的又怎会是别人家的功夫。”皇甫玉书叹息摇首。

    “你，你的底牌，莫非不是天道三剑？！”尹无双的语调变得尖利起来。

    “不，你错了，这才是真正的天道三剑。”

    “先祖当年便是以此剑诀独步天下，只可惜后人都不解其意，也不想想，当年，先祖若通读的真是那道藏典籍，修习的真是那正道之身心，武当又怎么可能以一些莫须有的借口将他扫地出门。”

    “魔功......”尹之邪磨着牙，恨声道。

    “先祖十年修炼未有寸进，习练此剑短短三年便可纵横江湖，凭的怎么会是区区名声二字。”

    皇甫玉书持剑而立，微微一笑道：“天道三剑，本就是魔功。”

    谈笑间，剑上光华似恶鬼临世，一招之下，不论正邪，皆成亡魂。

