    在吸血神的指挥下，三头蝙蝠异兽将黑狂神缠在一处，蝙蝠异兽自然不是黑狂神的对手，在黑狂神的锋芒下，一道道致命的伤口出现，鲜血不止地迸发出来。

    “哈哈哈，不过如此，你还有什么手段，只管全部使出来，不然就没有机会了。”黑狂神一如既往的狂妄。

    “你会知晓的。”吸血神的模样更加疯狂了，言语中充斥着暴躁感。

    看得出来，他的情况有些糟糕，似乎在压抑着什么。

    不待黑狂神再说什么，四周空气中飘散的鲜血猛地发生了变化，由血雾化为了血色长条柱，长条柱交织起来，组成了一道密布的罗网。

    “就这？”

    对于周遭的变故，黑狂神没有半点惧意。

    “轰隆。”

    吸血神没有回答他的话，下方的神庭突然崩塌了，乱石纷飞，黑色的血液从乱石中冲了出来。

    黑血汇入半空的罗网中，为其添加新的力量。

    “不够不够。”

    黑狂神脸上的神色依然保持着轻蔑，他深知对方的情况在恶化，他在等情况进一步恶化，这样收割起来就不用费多大精力。

    “你死定了。”

    吸血神脸上显露狂暴之意，疯狂又偏执地强调了一句。

    这时，旧日的神庭彻底崩塌了，下方露出一口口深井来，井中的黑血大量汇入上方的罗网中，遍布了大半个天空。

    如此宏大的战斗场面，作为唯一的观战之人，看得罗克大为感慨。

    下一刻，吸血神掏出了一个‘圣杯’，他好似在饮酒一样，托着圣杯晃了晃，在黑狂神诧异的目光中，将圣杯中的东西倒入罗网中。

    “旧神之血！”

    这一下，黑狂神脸色发生了巨大的变化，他反应速度极快，挥动了手中的巨斧，同时只身冲出去，以浩瀚的力量撕扯四周的罗网。

    但他还是晚了一步，罗网瞬间完成了某种锐变，黑狂神的锋芒只搅碎了一部分罗网，另一部分罗网得到了不可思议的强化。

    “神说：我为血中主宰，在我的权柄下，一切有智慧生物均当具备鲜活的血液，为我主宰。”

    吸血神没有理会罗网的变化，直接喝出了一则神灵律令。

    “你妄动旧神的权柄力量，不怕进一步沉沦吗？这里可是禁神囚笼。”黑狂神有些气急败坏了。

    对于这些神孽化生物来说，可以假借旧神之名，但绝对不能擅动旧神的权柄力量，不然会遭受来自放逐之地的死命镇压。

    黑狂神已经感觉到了变故的诞生，本没有血液的他，体内抑制不住地滋生了血液。

    “桀桀桀，杀了你，很值。”这回轮到吸血神露出肆意的笑容，笑容不仅肆意，还有些扭曲。

    在吸血神的笑声中，黑狂神体内的鲜血急速窜动，身躯内形成了一副翻江倒海的局面，让黑狂神不得不分心镇压。

    有旧神的权柄力量作祟，黑狂神镇压并不明朗，让他明白自己彻底失算了，也需要拼命才行。

    黑狂神面临的困境不仅仅是体内，四周的罗网仍然存在，还在不断地收缩着，如同一个牢笼。

    “轰-轰-轰----”

    形式逆转，黑狂神开启了狂暴战斗模式，比之不久前的战斗更加狂暴，不断地冲击着周遭的罗网。

    “噗噗。”

    某一秒，黑狂神体内的血液冲破了身躯，奇异的鲜血洒落至半空中，被罗网吸收，化为其中一部分力量。

    “该死该死！你且等着，我一定不会放过你的。”黑狂神也变得疯狂了，它摇指地面，一根权杖从废墟中升起来。

    权杖迸发出莫名的神光，在神光的作用下，化为了一柄金色尖枪，尖枪如同一道流光冲天而起，目标正是交战场。

    “旧神的力量，哈哈哈哈----”吸血神笑容更加扭曲了，却包含畅快之意，“死吧。”

    这时，罗网也泛着旧神的神光，开始加速收缩，朝黑狂神束缚过去。黑狂神不顾不管地劈砍罗网，他体内鲜血爆裂得更加淋漓了，金色尖枪亦冲向了罗网。

    战斗的波涛笼罩了大半个巨城废墟。

    “和寻常的三阶生物相比，这些和神灵有关的神孽化生物，实在是不能以常理来对待，要说四阶，战力肯定达不到四阶，却远超三阶顶峰力量，可能超过半四阶生物。”

    望着远方的战斗状况，罗克揉了揉脑袋，再次庆幸自己没有直接行动，而是找了一个冲锋陷阵的人。

    “若是有其他机会，还是不要选择到放逐之地狩猎材料，这里是是非非太多了。”

    放逐之地的神灵有相互吞噬的习惯，力量浅薄的神孽化雕像要么被杀了，要么藏在了很难发现的位置，选择眼前的吸血神，他算是选了一个高个中的矮个。

    不曾想，这个矮高个，也蕴藏了如此多的底牌。

    战斗持续了十几分钟，落下了帷幕。

    黑狂神费尽千辛万苦，拖着一副残躯逃出了巨城废墟，吸血神也不好过，他的神庭彻底崩坏了，他自身受到了反噬，在狂躁的怒吼声中，一边扭曲一边缩小，落入了大地中。

    时间一点点过去，喧嚣的烟尘归于沉寂，夜幕逐渐降临。

    “没有被发现，他们藏到了一处深涧山崖壁下，大概准备在那里造就一地下神庭。”红甲墟兽匆匆赶回，带来了远方的消息。

    “先不作理会，那不是我们的目标。”罗克目光盯着巨城废墟。

    “要动手了吗？”红甲墟兽明白他的意思，心里微微一凛。

    “现在是最佳动手时机，不然等黑狂神缓过来，再度返回，就没我们什么事情了。”罗克郑重地点了点头。

    主仆俩进入了巨城废墟中，顺利地达到原来的神庭所在，此时的神庭只剩下乱石残骸。

    周围雾气绕绕，将乱石移到了一侧，露出数口深井来。

    神庭内没有半点其他动静。

    “去，将他引出来。”罗克扔给红甲墟兽一面骨心妖盾，介于它不善操纵能量攻击，又拿出一份三阶中期的魔法卷轴。

    “好吧。”这事没法推脱，红甲墟兽苦笑地应下。

    没一会，红甲墟兽遁入其中一口深井中，下降到一定深度后，对着更深处彻底激活了卷轴，顿时井内雷霆万钧。

    红甲墟兽也不看魔法造成的效果，转身就往外逃。

    “死！”

    如同野兽般嘶吼的声音传出，红甲墟兽仍然狂命奔逃，下方的动静越来越大，它离深井井口越来越近。

    深井一侧，罗克身躯笔挺地立在那里，一袭黑袍，一张假面，目光沉着如墨，死死地注视着井口。

