    阮乔被推开，踉跄后退。

    她眸色是茫然的。

    紧接着，听到封御琛这句嘲讽，脸色血色霎时褪尽，如坠冰窖。

    封御琛狠狠皱眉，不想去看她惨白的小脸，故作不耐烦道：“滚出去吧！如果再让我知道你令她哭，我会要了你的命。”

    “……好。”

    阮乔喉咙哽住，毫不犹豫的转身，仓惶离开。

    封御琛盯着她急切离开的背影，握住的手，又攥紧几分。

    胸膛内的震颤，丝毫没有缓解。

    她主动的亲吻，几乎扯断封御琛脑中的紧绷的弦。

    这样陌生的悸动，隐隐令他烦躁。

    他唯一的动心跟失控，都给了五年前的阮乔。

    现在这个女人，不过就是玩物，怎么可能会让他失控悸动！

    她不配！

    封御琛强行压下翻腾的气血。

    他不愿意承认刚才那一刻，自己心里对阮乔滋生了异样的情绪。

    不只是想要靠近她，更是想要怜惜她、彻底拥有她的渴望！

    该死的！

    封御琛抬手使劲摁着英挺眉骨，神情无比阴郁！

    ……

    阮乔冲出书房后，整个人靠在走廊的墙壁，如同脱水的鱼，大口大口的喘气。

    惊惧、慌乱，各种情绪交织在心头。

    她都不知道自己刚才是怎么做出那些动作的。

    虽然封御琛是念念的亲生父亲，虽然两个人有过无比的亲密。

    可阮乔根本就不记得。

    现在封御琛对她来说，是完全的陌生人。

    还是一个极端危险的陌生人。

    此时此刻，她有种劫后余生的感觉。

    听封御琛刚才的话，他应该是已经同意自己留在御景苑了。

    即将见到念念的欣喜，终于压下其他的慌乱。

    阮乔起身，大步朝楼下走。

    唐毅将阮乔送上去之后，一直不敢走远。

    看到她安然无恙的出现，唐毅眼睛瞪大，咋舌说：“你这么快出来了？封先生居然这么放了你，我还以为你会被吞的尸骨无存呢！”

    阮乔急声问：“念念呢？”

    唐毅指了指楼上：“还是在那间医疗室。”

    阮乔道了声谢，转身又上楼。

    “等等！”

    唐毅摸摸下巴，狐疑喊她。

    阮乔回眸：“还有事？”

    “封先生是不是已经不生气了？现在心情好多了吧？”唐毅试探的问。

    阮乔面无表情道：“应该吧。”

    唐毅抬手抹着眼角，“啊，谢天谢地，御景苑的阴霾终于要过去了，这两天我压抑的都要喘不过气来了……”

    阮乔没时间听他发表碎碎念的感受，快步上楼。

    推开医疗室的门，一眼看到女儿小小的身体安静躺在病床上，睡的正熟。

    阮乔紧绷的神经骤然松懈。

    忽然之间，觉得自己在封御琛那里受到的打击跟羞辱，都不值一提了。

    床侧的陈医生抬起头，露出一抹欣慰的笑，顺手将资料都合起来。

    看来——念念小姐终于不用再用镇定剂了。

    陈医生收拾好东西，沉默的退出去房间。

    他最后转身时，看见阮乔走过去，摸着念念小姐的脸，俯身亲了亲。

    不知道为什么，看着阮乔跟念念凑近，陈医生心里突兀的咯噔一下。

    念念小姐的眼睛，跟这个女人的，真的好像啊！

    一样的明亮清澈，眉眼弯弯，含着笑般。

    仿佛一个模子里刻出来的。

    仿佛……她们就应该是这么像的。

    母女一般。

