    贾雨村也是个人精，岂能看不出来贾亮对他的冷漠？

    当时在苏州，还有在船上，贾雨村多次主动去舔贾亮，只是贾亮深知此人为人没有搭理他。

    贾雨村来到金陵，当然是走林如海给的路子，没想到一下子便发达起来, 重新当了应天府府尹。

    现在贾雨村的恩主要对付贾亮，他自然是无所不从。

    回到应天府衙门，贾雨村便急不可耐的走起流程，贾琏通敌的案子并非一般的案子，按理说这种案子不能够丢在应天府，而是有大理寺或者锦衣卫来办。

    只是，两方势力交易之下才有了这个结果。

    说到底，这件案子在双方眼里已经无足轻重, 交易已经达成, 这不过是一个添头罢了。

    贾雨村自然明白这个道理，所以他明白办理这个案件的核心是给贾琏脱罪，最为重要的是将贾亮困在此处，让他无暇他顾。

    应天府后堂，贾雨村逐字逐句的阅读案件信息，一点点蛛丝马迹都不放过。

    许久后，他揉了揉有些发酸的眉心：“相关人证都死了啊，现在说有的指证都是一面之词。”

    贾雨村找到了此间最大的漏洞，心中已经有数。

    现在问题就是，如何将贾亮拖在这里。

    ......

    杏林社。

    住院部冷冷清清，现在只有周正国以及秦业两位病人，秦业这边还好一点，何氏跟着服侍。

    而周正国这边便大不一样。

    单门独户的病房中，王济仁与周全再次看过首辅大人的菊花，肯定了贾亮的判断。

    除了病人与大夫，再就是大夫的徒弟在这，除此之外再无他人。

    “这就是亮哥儿说的外痔吧。”王济仁与周全在那交流，“亮哥儿说这个很容易, 什么结扎法，用丝线将患病处捆起来，随后等待它枯死，自行脱落，这样就不会有后患了。”

    周全肯定道：“你说的没错，亮哥儿确实是这么说的，现在有他给的器械，做起来应该不难。”

    “嗯，确实如此，一点都不难。”

    “你来还是我来？”

    周正国趴在床榻上，菊花盛开间听得心里直突突。

    “二位...二位太医。”周正国扭着脖颈，黑脸道，“你们这是什么意思？都什么时候了还谦让起来了，听你们这话，意思是你们均未采取此法治疗过？”

    “首辅大人不必担忧。”王济仁保证道，“贾大夫说了，这等手术十分简单，不会有大出血的可能。”

    大出血？

    你们还真的是第一次啊...

    周正国脑袋发昏，有种上了贼船的感觉。

    “二位, 不是老夫信不过你们啊。”周正国此时也不好摆首辅的架子, 郁闷道，“真没事？”

    两个老头再次想周正国保证，绝对不会有事。

    周正国放下一半的心，却听见俩老头又在那谦让开来。

    “老周，还是你来吧。”王济仁拿着周正国不认识的东西，递给周全道，“你是知道我的，我眼神不好，看不大清楚。”

    “呵呵，说的好像老夫眼神很好似的。”

    周正国：“？？？”

    看不见你们干什么来了？

    “敢问二位太医。”周正国脖颈都酸了，换个方向，用余光瞥着王济仁道，“那贾大夫何在？能不能等贾大夫来了在开始？”

    老眼昏花，上了年纪读书人几乎都有，这与男人的痔疮一样，周正国也有这个毛病。

    他已经搞清楚了痔疮的原理，也明白治疗原理，所以他知道这事儿确实需要一个眼神好的人来办。

    周正国想起了贾亮。

    “首辅大人相信我们，不会有事的。”王济仁还在那拍胸脯，周正国暗自摇头。

    周正国还待再说，那边周全开口了，他忙再次扭头，用余光看着周全，似乎不看着说话的人，就会被欺骗一样。

    “首辅大人。”周全叹息道，“不是贾大夫不给您治病啊，是贾大夫今日被应天府的人带走了。”

    “应天府？”周正国先是一愣，随即想起来是什么事了，“无妨，我们等等就是，贾大夫不会有事的。”

    说着，周正国将头扭回去，重新趴着。

    他知道两方的交易，断定贾亮去应天府不过是走个过场，这件事已经定性，完事之后给锦衣卫下面有个交代即可，毕竟是战死不少锦衣卫。

    王济仁与周全对视一眼，心里有数了。

    “呵呵，首辅大人如此说了，定然是无事的。”王济仁道，“既然如此，我们早些动手，让首辅大人早日康复。”

    周全忙附和。

    二人一再向周正国强调没事，这才得到周正国的许可。

    治疗开始。

    大明首例痔疮外科治疗在杏林社开展，王济仁与周全屏退其余人等，现场只有三人。

    然...

    治疗是缓慢的。

    王济仁与周全二人一边治疗还在那一边讨论，这种话语听在周正国耳朵里，让他有种毛骨悚然的感觉。

    煎熬许久，周正国忽然听到脑后王济仁惊道：“坏了，搞错了。”

    周全跟着惊呼：“是错了，亮哥儿不是这么说的。”

    床榻上的周正国几乎疯了，你们俩行不行啊？

    只听见王济仁又说道：“如何是好？”

    老周回道：“这要问亮哥儿了，这事儿非他不可。”

    说着，二人内心感慨，亮哥儿，我们两个老骨头只能做到这一步了，其他的就看你的找造化了。

    今日这一切，都是贾亮设计，为的就是以防万一。

    贾亮自从知道贾雨村当了应天府府尹之后，便明白贾琏的案子会出事。

    贾琏的案子并非一般的案件，贾雨村的处理方法也非一般的审问那一套。

    今日，双方涉事人员均被招至应天府。

    贾亮这边，除了他之外还有许久不见的赵九，赵九作为当时的锦衣卫首领，还带着当时参战的几名锦衣卫，充当人正。

    而贾琏是被抬着过来的，一高先生此时面色苍白，身边只有一个赖茅陪同。

    双方照面，贾琏怨恨的看着贾亮：“你将我害得如此，今日你需要死。”

    贾琏此刻根本不顾贾雨村的存在，连日中养伤，他早就思考清楚，知道贾亮是故意的，现在有家族出马，贾琏心中的恶全面爆发出来。

    “诶，恩将仇报啊。”贾亮淡定道，“府尹大人，这里到底是谁大，你都没有开始审问，他就要我死。”

    贾雨村咳嗽一声，用警告的眼神盯了一下贾琏，此间还有赵九在，不好乱来，他的计划是用这个案子拖住贾亮。

    贾亮无暇分身之后，自然不能在演武一事上投入精力。

    而贾亮输了演武，自然不会再有人保他，到那时候，才是贾府中人拿捏的时机。

    “不得喧哗。”贾雨村敲了敲案几，“贾千户，赵千户，你二人在给朝廷的奏报中，说新军遇袭一事中，有人通敌，本官奉命询问此事。”

    “不是有人，是通敌的人就是贾琏，不然贼寇如何准确获知我们行军路线？”

    “可有证据？”

    “当然，锦衣卫见到过贾琏与贼寇联络。”

    “人证何在？”

    “这个...死了！”

    贾雨村问到此处，面带微笑：“贾千户，没有人证你却在奏报中胡乱书写，这可是欺君。”

    欺个屁的君，我这奏报又不是奏疏...贾亮心中腹诽，心知贾雨村找到了漏洞。

    本来这个漏洞就十分明显，贾亮没指望不被发现。

    “府尹大人。”贾亮又道，“除了锦衣卫之外，贼寇中也有人证存在的，他们可以证明，贼寇确实获得了贾琏的信报。”

    “你这是污蔑。”贾琏分辨道，“我没有通敌，我连贼寇长什么样都不知道。”

    在金陵，以贾家的能量，自然能打探出被抓获的贼寇那边是什么情况，所以贾琏此刻已经知道狗子死了。

    没有人证，又没有其他证据，拼死抵赖就行了。

    贾琏阴冷的看着贾亮，看你如何治我，现在治不了我，以后就是我来治你。

    贾亮转身，对上了贾琏阴冷的目光，淡然道：“那，你如何解释你夜夜不在官船上的事情？”

    呃...

    事情走向出现意外，贾琏蓦然心慌，忍不住看向贾雨村。

    贾雨村不知道此事，这个细节根本无人关注，因此他一时不好应对。

    没了暗示，贾琏又开始抵赖：“谁说我不在船上？你有什么证据？”

    “锦衣卫有人看到你每日下船。”

    “荒谬，谁不知道锦衣卫是你的人，他们的供词能信？”

    赵九勃然大怒：“休要胡说，我锦衣卫是谁的人，所有锦衣卫都是陛下的人。”

    诡计没有得逞，贾琏与贾雨村眼中同时闪过失望之色。

    “嗯，你锦衣卫，这事要是传出去可不好。”贾亮似笑非笑的阴贾琏一把，他这话将贾琏惊出一声冷汗。

    贾雨村适时解围：“贾千户可还有人证？”

    他这话的意思是，否定了锦衣卫作证，但有不说出来。

    贾亮冷笑：“有啊，官船是给林家人乘坐的，林家人可以作证。”

