
“仙域的人要来了吗。”

玄天道观中林阳也收到了这条消息。

他对此并没有意外，并比九天十地的修士更清楚仙域的‘援军’降临的时间。

那是二十年以后。

以仙域修士的时间感官，几十年就从得到九天十地的现状到完全派出人手支援，已经是非常快速的了。

外界过去了数年，玄天道观中过去了更漫长的时间，如今林阳周身的无数神圣仙佛妖魔簇拥的异象已经消失了。

他双掌之间的光球也不见了。

林阳已经彻底的炼化了赤王，夺取了赤王的道果，一身不朽之王巨头级数的经验感悟悉数被林阳洞悉，对时间的掌握也成为林阳的积累。

“虽说是夺取了赤王的道果，不过想成为不朽之王也不是一跃而就的，也需要时间的沉淀。”

林阳感悟了一番自身的状态就有了结论。

彻底炼化赤王后不代表他瞬间就能成为不朽之王，只是相当于涅槃后的赤王，不过可以用令人瞠目结舌的速度突破。

最多也就数千年的时光，林阳就能在异域修炼体系上从无到有成为不朽之王。

而这一点不是闭关就能解决的，需要时刻接触外界的万道洗礼自身，否则一开始还好，一旦跨入不朽者的领域，就难以寸进了。

而对林阳而言，异域体系不成为不朽之王就毫无一丁点的用处，他甚至都没有在玄天道观中修炼异域的体系属于人道领域的部分。

“这座道观也能提升一番了，试试能不能炼制成一件绝世之物，好歹我也是一位传说大能，炼制出一件传说级数的绝世之物应该并不算困难。”

林阳围绕玄天道观转了一圈，对于要怎么改造这座道观，有了一个大致的方向。

好歹是他玄天仙王的道场，总不能太寒酸。

林阳现在还不想隐居在普通的茅草屋之中。

对于提升玄天道观本质的材料，林阳并不缺，异域的那株世界树庞大到远超正常宇宙的世界树不知道多少倍，本身就能算是王者级数，被林阳斩下的枝干自然也是无上仙物。

他手中还有安澜的那一柄古矛，也是不朽之王兵，能拆解出无数罕见仙金和旷世神石。

“这就是传说中斩尽仙王灭九天的赤峰矛，可惜那不朽盾的本体是一件黄金甲胄。”

林阳挥手就取出了从安澜尸体上摘下的黄金古矛，欲要将之重新化为神料。

这时，林阳眉头一挑。

他大手一挥，一条无数大星凝聚成的永恒星路就自玄天道观所在的玄天星蔓延，跨越了三千道州，延伸至了刚赶到无人区的石昊脚下。

林阳的战力虽然和仙王与不朽之王等同，不过并没有那种被呼唤道号或真名就能自发显化法相的能力，所以对于石昊和孟天正交谈时提及他真名之事，并不清楚。

要是换做明法仙王来，第一时间就会有感应。

这也是林阳为什么要在异域体系上成为不朽之王的原因了，他要具备这种能力，否则时间长了终究会发现他这位‘仙王’只是冒牌货，到时候就真的尴尬了。

而且不朽之王的体魄和元神，真的要比他的本体要强大。

传说境界的大能者诸天唯一，无处不在，他我不绝己身不死，最初的内景化为宇宙，能使无穷投影之力合一打出最巅峰一击。

并且生命状态会跨入高层次。

虽然在跨入传说境界后法身和元神会有提升，但是距离不朽之王和仙王，有一段不短的距离。

他现在能发现石昊要来，也是时光有了波动，一种种未来都成为了这个结果。

“假如我的元神和体魄都跨入王者领域，并想办法将法相的力量也提升到仙王级数，那么再以三位一体之法重新凝聚法身，会不会跨进准仙帝领域？亦或者是百头仙王那种仙王极巅？”

林阳这时候心中忽然一动，一丝灵光闪过。

半步法身的武者在躯体、元神、法相三位一体凝聚成法身之后会有本质的飞跃，而一位仙王要是这么做了，实力如果真的能和半步法身和法身之间那般巨大，成为准仙帝几乎是必然的。

他我所在数十万个异世界，想要找出能将法相修炼到王者领域的世界也有点困难，不过林阳并不着急，在成为不朽之王之前的数千年里，总会找到合适的世界。

将这个念头放在心中，准备以后实施，林阳看向了玄天道观大门处。

石昊已经踏着星河之路跨越了亿万里，来到了玄天星。

走进玄天道观，石昊还未说话的时候，林阳就开口道：“想返回荒域了？”

石昊忍不住一怔，没想到来意竟然会被林阳一口道出，这也让他少了几分尴尬，虽然和林阳很熟悉，不过开口让人帮忙他还是有点不好意思。

看见石昊点头后，林阳反手抓来了一片空间浮在掌心。

那是一片火桑林。

石昊从这片火桑林中看见了一个熟悉的身影依偎在通红的火桑树下，那是他的妻子。

苦苦等了数十年的火灵儿。

看到火灵儿脸上的那抹期盼之色，石昊双眼微微泛红。

他回来了。

“我也正好要去一趟荒域，我带火灵儿直接下去，你从洞州的十字阴阳之地下界即可，那里有一道门户，可以磨砺己身。”

林阳说完就点出一道灵光，传给了石昊那处覆灭的生命禁区的坐标。

接着他又分出了一道神识化为投影，抓着火桑林就离去了。

禁区之主曾说有新突破后再去找他，林阳觉得现在就可以了，他有了新的突破，是一位仙王战力。

在法身阶段面对一位仙王的执念，总有那么一点不自在，所以一直到今日，林阳才趁着石昊下界也顺便再次拜访禁区之主。

“完全掌握天帝踏光阴，或许等我成为造化境界的大神通者，就能改写禁区之主和真龙的未来了。”

林阳本体继续坐在玄天道观，他在分解安澜的赤峰矛，要提升玄天道观的品阶。

石昊看他在忙碌，也没久留，朝着洞州而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="50025165"  chaptername="331  成为准仙帝的可能">加入书签</a>
</div>
