
薛夕懵了懵，旋即冷冷道：“无稽之谈。”

李紫夏刚想说什么，李学磊已经冲进了实验室中，大喊道：“薛夕，薛夕你给我滚出来！”

薛夕凝眉。

她和向淮对视一眼，两个人慢悠悠走出去时，李学凯已经挡在了李学磊面前，他直接开了口：“你干什么？在这里发什么疯？”

李学磊气急败坏：“干什么？我来是问问薛夕，为了赢我们简直是不择手段了！竟然用这种方法，真亏的她想得出来！”

李学凯一愣：“你胡说什么呢？”

薛夕走出来时，刚好听到李学磊在愤怒的说道：“什么胡说？我们实验室里，从你们这里过去的那几个数学组的成员，每天都浑浑噩噩的，跟被人吸干了精血似得，成天的睡不够，做着做着项目就睡着了，我还纳闷，以为是你们用人太狠了，今天才知道，原来是因为季司霖那个心理医生，跟他们谈过话！！”

李学磊怒指着薛夕开了口：“为了赢那个赌约，还真是无所不用其极，这种诡异到让人想不到的办法都用上了，太无耻了！”

李学凯忍不住摇头：“你都知道这是让人想不到的，竟然还在这里说？你觉得这种匪夷所思的话，有谁信？简直是胡说八道！”

李学磊冷笑：“我胡说八道？呵，本来我也就是抱着试试看的态度报的警，结果还真让我说中了！”

看他这么笃定的样子，薛夕心底升起了一抹不好的预感：“说中什么了？”

李学磊信誓旦旦的开了口：“就是他搞的鬼！不然的话，他为什么会拒绝配合调查，还跑掉了？”

这话让薛夕眼瞳一缩：“什么？”

李学磊愤愤不平：“我说，警察来了以后，把我们实验室那几个人请到了医院里做了检查，然后就来抓捕季司霖，让他配合调查，可是在抓捕的过程中，季司霖跑了！”

“他如果不是心虚了，他跑什么？”

“呵，不过薛夕，你真是够可以啊，季司霖跑了，就牵扯不到你头上了是吧？可大家都知道，季司霖跟你关系好，是在为你服务呢！你以为跑了他，你就可以摆脱嫌疑了吗？告诉你，没门！这件事，我一定会追究到底！”

李学磊喊完这句话，直接转身离开了实验室中。

等他走了，整个实验室里全部都安静下来。

大家都不可置信的看向了薛夕。

季司霖竟然可以真的催眠一个人？让他变得沉闷爱睡觉，没精神？这件事，怎么听怎么诡异吧？

李学凯拧紧了眉头，开了口：“好了，别多想了，这就是无稽之谈，大家该干什么干什么，都是搞科学的，不要相信这些封建迷信！心理医生，只能疏导，怎么可能起到蛊惑人心的本事？”

被李学凯这么一说，众人纷纷点了点头。

只有薛夕绷紧了下巴。

李学凯不知道，她以前也不知道，还曾经怀疑过心理暗示到底存不存在，可现在，她知道了这世界上存在着另外一种人——异能者。

仔细想来，季司霖心理疏导那么厉害，真的只是一个心理医生吗？

她正在思考时，看到李漫正在发呆，李学凯拍了他一下：“想什么呢？”

李漫开了口：“我在想，当初我觉得自己没用，沮丧的时候，季医生跟我聊了聊天，我立马觉得信心满满了。其实我不是一个很容易被人说通的人，从小到大，我妈说我就爱钻牛角，现在想想，我被季医生说服的太容易了。”

李学凯摇头：“季医生是心理医生，肯定能两句话戳中你的软肋，别多想了。”

李漫又低声询问：“季医生真的畏罪潜逃了吗？我觉得，季医生人挺好的啊！”

其余人也私下里讨论者：

“季医生给我的感觉，很温和的，怎么可能是坏人？”

“而且，让人精神萎靡的，都是隔壁项目上的，季医生明显在帮助我们，我们肯定不能倒打一耙的。”

“……对啊，就算季医生真的做错了，也是为了咱们好。”

“…………”

这群人正在低声讨论的时候，门口处走进来了两个熟人，一进门，先打招呼。

景飞挥手：“夕姐好！”

站在景飞旁边的人是郑直，没说话，两人径直朝着薛夕这边走过来，进入了办公室门，才看到了向淮。

景飞顿时抽了抽嘴角：老大，你说什么出差回来要休息，这就是你的休息吗？

向淮对他的眼神视若无睹，依旧坐在薛夕办公室的沙发上。

薛夕则询问：“小飞鸽，你怎么来了？”

她心底有一种不好的预感。

果然，下一刻，景飞关了门，脸色变得严肃起来：“夕姐，经过我们调查，季司霖的确是异能者。”

薛夕倏忽间瞪大了眼睛。

异能者……

景飞开了口：“李学磊项目组里面，那几个萎靡不振的人，经过医院检查后发现，身体上没有任何的问题。只是在精神上，出现了乏力，疲惫，很想睡觉，这是精神方面的问题。具体缘由，我们还在调查，但这肯定跟季司霖脱不了关系。夕姐，你知道他在哪里吗？”

薛夕坐在办公桌后，面色平静无波，她淡淡开了口：“不知道。”

这三个字一出，郑直就急了眼：“你怎么会不知道？你跟他不是很熟悉吗？薛夕，这种不在控制内的异能者，是很危险的！我们怀疑，他的异能是精神层面的，比如可以控制人的思想，这种人太可怕了，如果他控制了人去杀人，将会对社会造成很大的影响和动荡！这种人，必须在我们监视范围内。你可不能包庇他，我告诉你，你如果敢知情……”

郑直说话时，语气又急又凶。

可话还没说完，就听到“砰”的一声，向淮将手中的水杯重重放在茶几上，发出了声音，吓得郑直一个激灵，醒过神来。

后面的语气硬生生转变成了：“……如果敢知情不报，那，那我们老大是有权利处置你的。”

老大？

全能大佬？

薛夕又想起了那个“大佬群”，司霖哥是大佬群的副群主，而老师全能大佬却是群主。

这两个人，肯定也是互相认识的吧。

薛夕凝眉：“……哦。”

郑直默默无语。

他义正言辞说了那么多话，这人就给这么一个反应？

他还想说什么，景飞就拽住了他的手，笑嘻嘻的开了口：“夕姐，我告诉你，异能者很可怕的呦，你可千万别心软。季司霖那个人吧，看着很温和无害吧？可其实，那或许都是他的异能在发挥作用，让你对他放下戒备！指不定，其实他真人给人的感觉，是很可怕的！趁你没有察觉，啊呜一口，就把你给吃了！”

薛夕：“…………”

这吓唬小孩子的语气！

景飞又开了口：“而且，如果他是野生异能者还好，像是于达那种的没什么阴谋，如果是那个组织……”

话语说到这里，忽然间察觉到自己说多了，立马咳嗽了一下，尴尬的转移了话题：“反正，夕姐，咱们部门对野生异能者，是有防备的。你想，拥有异能的人，真的甘心平凡的生活吗？不是作恶，就是会秀存在感，反正不被我们控制的，感觉都不太好，总之你如果再见到他，一定要提防哈。”

薛夕：“……哦。”

见她反应还是这么平淡，郑直真是急死了，想要说什么，却又不知道怎么说，最后只能气愤的开了口：“算了，你如果不听，等你吃了亏，你就知道了！”

景飞呵呵笑：“夕姐，你别介意，我儿子就是嘴硬心软，他也是担心你。那个，没什么事，我们就先走了哈！”

等到两个呱噪的人终于离开了，向淮这才看向了薛夕，正想着怎么提醒小朋友离季司霖远点时，却见小朋友直勾勾看向了他：“你也是异能者吗？”

向淮动作一顿。

还未说话，薛夕就又询问：“为什么那两个人，刚刚说话不避着你？”

异能者的存在，是天大的秘密。

普通人根本不会知晓的，就算偶尔知道了，也会被消除记忆，忘记异能者的事情，毕竟异能者的存在，会带来更多犯罪。

可景飞和郑直说话的时候，下意识都没避开向淮。且这两个人看着，似乎还有点怕他？

薛夕站起来，一步一步走向向淮，迟疑的询问：“你，到底是谁？”

【这是三千字，我有事出个门，晚上八九点回来再补一更~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64389636"  chaptername="第647章  你到底是谁？">加入书签</a>
</div>
