    如今不出手是不行的。

    赵毅道：“我已经想好了，如今年过了，过几日便让人去置办宅子，让我兄嫂出去住。”

    “这不好的名声我就背着吧。”赵毅郁闷的喝了口酒。

    “我兄嫂待我不薄，之前为了供养我省吃俭用，如今我做了官定是不能亏待他们的，杨氏不喜欢他们，他们也住的别扭，那就给他们宅子铺子田地让他们出去住。”

    “我娘留在府里，杨氏也不敢如何。”

    陈霄闻言点了点头，这点颇为赞同。

    虽说赵毅的兄嫂情谊深厚，可是如今毕竟成家立业了，分出去住也是极好的，日后多加照应便可。

    只可惜赵毅要背上一段时间不好的骂名了。

    如今赵毅家后院，他娘和表妹还有杨氏和新纳的妾室，陈霄想起那一屋子女人斗法，便是一阵头疼，随后便是同情。

    送走了赵毅没几日便到了年后开工的日子了。

    陈霄如今官任监察御史，上朝站的位置比以前工部主事又靠前了不少，为此，陈霄的内心还是有些小窃喜的。

    上面，皇上像模像样的说了一些话，随后便是第一天朝堂论辩。

    “有事启奏，无事退朝！”付公公掐着嗓子喊道。

    陈霄看了看众人，没有动静随即踏了出来做了新年第一个上奏的人。

    “皇上，臣有事启奏！”

    陈霄上前恭敬的行了礼，随后将自己精心写好的折子捧着道：“汴阳关一事，臣已将所行之事全部写与奏折之上，请皇上批阅！”

    若是小事直接送折子上去便好了，但是汴阳关的事情着实是大，御史院的头子也不敢收，只等着陈霄朝堂之上亲自上报。

    皇帝轻轻的点了头一旁的付公公赶紧走了下来将折子拿了上去。

    陈霄见状微微退下，等着下面的暴风雨。

    皇上正看着折子，底下的众人皆是蠢蠢欲动，皇上召见几位阁老以及吏部户部两位尚书大人进御书房已经好几次了，如今到底是个什么结果也没人说。

    “启奏皇上，匈奴一事，老臣认为应当求和！”内阁的一位阁老走了出来，大义凛然的说道。

    陈霄闻言，嘴角抽搐，这个老顽固。

    一旁的靖国公也大步走了出来急忙道：“皇上，边疆将士们抛头颅洒热血，如今将我朝心腹大患攻下，切不可求和而寒了将士们的心啊！”

    靖国公一带头，后面的武将也尽数复议纷纷赞同。

    这些文官想怎么说就怎么说，如今都打下来了，还那么多的废话，有些脾气暴躁的武将都想出来骂人了，得亏一旁有人拦着。

    这件事在御书房吵了几天，今天势必要有个结果的。

    陈阁老叹了口气上前道：“靖国公息怒，容老臣说一句。”

    “皇上，汴阳关之外，部落居多，若是管理怕是难啊，蛮夷之人，岂能同我朝百姓一般啊！”

    陈霄点了点头，有点道理，用大周这些法子自然是不行的。

    皇帝沉声道：“边疆将士好不容易将那些地方打下来，你们是要朕寒他们的心吗？”

    此话一出，文官武将便知皇上的心偏向哪边了，到嘴的肥肉功绩傻子才不要。

    武将也乐呵呵的，反正萧承泽给他们争光了，管理交给这些只会嚷着君子动口不动手的文官相办法吧。

    “吏部尚书！”皇上点了名，吏部尚书乖乖的上前。

    “臣在。”

    “朕让你准备的名册如何了？”

    吏部尚书乖乖的回道：“按照皇上您的吩咐，已经安排妥当。”

    皇上看向陈阁老，“此事御书房内已经商议多次了，匈奴是我大周的心腹之乱，定是不可将他们放虎归山的。”

    “陈阁老，你如何看？”

    陈阁老深知没有转圜之地，便道：“如此便按照之前同皇上商议的法子来吧！”

    皇上赢了一军，颇为高兴，“如此便好。”

    “匈奴之地广袤，朕欲将其设为一州，其下的地方按照大周其他州城一般划为县城，知州，知县等官员由吏部派遣。”

    底下的礼部尚书上前道：“皇上，匈奴一方乃蛮夷之人，若是此行怕是！”

    若是惹急了，兔子跳墙可怎么办，礼部尚书没敢说出来。

    那些外族人一个个的骁勇善战，这些文官哪里能斗得过。

    皇上拿起陈霄呈上的折子笑了笑，继续道：“下面的官职便都任命为外族人吧，既然已经是大周的地盘了，那便是大周的子民了，让他们自己管着自己人。”

    “天牢里的匈奴王族三日后全部问斩。"说到此命令皇上的语气格外冷淡。

    “新州城的官员由吏部官员到当地亲自选拔。”

    皇帝看着底下众多文官的担忧继续道：“任命汴阳关将军萧承泽兼顾礼州守将，汴阳关所有将士全部听从调遣，协助新官员治理好礼州城。”皇上拍了一下龙椅，敲定了此事。

    底下的众人互相看了看，随即跪下喊道：“皇上圣明。”

    新的州城，已经取了礼州这个名字，还当真是讽刺的很，蛮夷之地取礼字。

    吏部官员已经准备好了，边疆有着萧承泽协助，再难，这件事也得办下去。

    “启奏陛下年前青州知州来报，青州通判王大人抵抗倭寇中不幸落入海中殉职，现上了折子，求皇上尽快派遣新通判前往青州主事。”吏部尚书上前道。

    抵抗倭寇，落入海中殉职，陈霄不可置信的抬头看着上方，以前的通判是这么死的。

    陈阁老也道：“皇上，青州知州刘大人乃武将出身，青州内务一向是由通判主事，此事拖不得啊！”

    皇上笑了笑，看了一眼陈霄的位置，幽幽道：“此事，朕已经有人选了。”

    吏部尚书闻言，心中大喜，底下的官员也没一个多嘴。

    “监察御史陈霄听令！”

    陈霄听到上方叫他，来不及多想，赶紧上前恭恭敬敬的跪了下来行礼道：“臣在。”

    “汴阳关一事你做的极好，青州通判这个位置就你来做吧！”

    此话一出，底下的群臣竟然毫无异义，齐声道：“皇上英明。”

    陈霄不禁觉得脖颈发凉，前任通判是这么死的。

    底下的赵毅也是不可置信，一副同情的样子看着陈霄。

    皇上看着底下众人的样子，勾唇笑了笑，继续道：“你曾经在工部任职，这刚好海舰改良的事情也交给你了，去了青州可千万莫要朕失望啊。”

    此话一出，犹如一记天雷降地。

    ’

