    时浅自然明白商司湛的意思，只是她并不想离开。

    一刻都不想。

    商司湛再次道：“快去吧。”

    时浅：“不去，我要在这看着你。”

    消完毒，打了麻药和止痛针后，厉风用镊子将子弹从伤口中取出来。

    看着那挂着血珠的子弹，时浅心脏又是一阵颤栗。

    当厉风用针线缝合伤口时，时浅的心仿佛也在被针一下一下的扎着，疼的难受。

    门外，严易注意到地上的血迹，一阵诧异，立刻跑进医务室。

    紧接着，一股血腥的味道钻入鼻息，他看向自家大boss：“湛爷受伤了！”

    时浅看向他，吩咐道：“去拿件干净的衣服过来。”

    “是，我立刻去拿。”说完，严易快速走了出去。

    处理完伤口，输了液，商司湛再次开口：“好了，伤口已经处理完了，快去把手洗了。”

    时浅垂眸看了眼自己的手，随后道：“我马上回来。”

    “嗯。”

    时浅快步跑到盥洗室去洗手，刚洗完手机便响起来。

    是白无尘的电话。

    时浅立刻接听：“喂。”

    “盟主，我到帝园了。”

    “你直接来医务室吧。”

    “好。我马上过去。”

    挂了电话，时浅走出盥洗室，医生拿着刚刚用过的东西正要扔掉。

    看着那颗子弹，时浅忽然道：“等等。”

    医生顿时脚步：“夫人，怎么了？”

    “把这颗子弹给我。”

    “........您要这颗子弹？”

    “嗯。”

    “那我洗一下给您。”

    “好。”

    医生单独把子弹拿起来，到盥洗室洗干净，然后拿回来递给时浅。

    “夫人，洗好了。”

    时浅接过子弹。

    这是伤了商司湛的东西，她要留着，提醒自己以后再也不要让他为她受伤。

    商司湛问：“拿它做什么？”

    时浅道：“警醒自己。”

    商司湛轻笑一声：“很好。”

    此时，严易和白无尘一起走进来。

    “盟主，我来了。”说着，白无尘看向商司湛：“湛爷的伤怎么样？”

    商司湛道：“已经处理完了，没什么大碍。”

    白无尘看了眼正在输的药液，轻声道：“那就好。”

    严易道：“夫人，衣服拿来了。”

    时浅接过衣服，转身披在商司湛身上，柔声道：“把衣服穿上吧。”

    男人薄唇微勾：“好。”

    时浅将衣服给他穿好，动作格外轻柔，然后将扣子一颗颗系上，系到最上面三课时，她忽然顿住没再继续。

    “最上面这几颗不要系了吧，敞着更松快一些。”

    商司湛道：“都听你的。”

    看着二人甜蜜的样子，众人纷纷识趣的离开。

    医务室里只剩下二人，时浅道：“渴不渴？要喝水吗？我去给你倒。”

    “不渴。”商司湛拉着她手让她在自己身边坐下：“现在咱们来说说，发生这样的事为什么不第一时间告诉我，却跟江辞一起过去那里。”

    时浅：“.........不是。我收到江臣发来的信息后，他正巧来找我，因为情况比较紧急，才一起过去的。

    我没想瞒着你，是打算等K查到江臣背后究竟是第九洲哪个势力的时候，就告诉你的，没想到你来的这么快。”

