    看到姜屿后，葆生玄仙的眼中闪过兴奋的光芒，上前后一把抓住姜屿的手臂，把他往西北角方向拖行着：

    “姜小子你可来了，快快快，跟我走。”

    摇鹿真仙：“……行首大人？”

    看着两人的背影，摇鹿真仙完全不敢置信刚刚那个精神焕发，激昂亢奋的葆生玄仙，是因为看到姜屿，才呈现出那副模样的。

    “为何啊……”摇鹿真仙愣在原地，心中一片凌乱。

    ……

    被葆生玄仙拖拽的时候，姜屿没有反抗。

    他昨天来的时候就听延益真仙说了，葆生玄仙来陈尸所的日子，他都要空出半天的时间供他差遣。

    准确地说，是供他试验……

    不知道他打算做什么，不管是什么吧，条件要提前谈好……姜屿念头闪动，谨慎地看着葆生玄仙道：

    “咱们要去哪里？”

    “府库。我要拿件东西。”

    葆生玄仙笑眯眯地说，他看姜屿的眼神，就像是得到了想要已久的玩具的孩童，迫不及待地想要上手玩一玩。

    姜屿被他看得全身发毛，他心里有着太多的疑问，但由于府库的门已在望，只好强行忍耐。

    咦？怎么这么快就到府库了？难道他使了“缩地成寸”的咒语？姜屿吐了口气，看着葆生玄仙推开了府库的大门。

    “没想到你竟然跟得上我？我还以为你会身腿分家呢。”葆生玄仙满是惊喜的说道。

    ……不要笑嘻嘻地说这种让人毛骨悚然的话。姜屿脸色一僵，准备好的言论冲口而出：

    “先谈条件，再谈合作。”

    葆生玄仙的眼睛霍然一亮：

    “呐！是你说要合作的，以道心起誓，不得反悔。”

    “你有什么条件，说吧。”

    态度还是那么大方啊……姜屿念头一闪，并没有因此而觉得庆幸，反而觉得葆生玄仙此刻越大方，未来提出的要求就会越过分。

    想到这里，他进一步修正了他准备好的修辞，直截了当地表示：

    “你要先告诉我，你研究我到底是为什么？就因为我‘死而复生’，所以你感兴趣？”

    葆生玄仙对于这种直奔主题的说话方式并不反感，当即说道：

    “研究天地大道是我的梦想，而死生就是最神秘复杂的道。”

    他挥舞着双手，不断盯着姜屿：

    “我已经卡在这个境界很久了，你别看我这个样子，我的寿数已经告急，没多久好活了。急需要一点不同寻常的灵感，我有预感，这种灵感能从你的身上找到。”

    ……能从我身上找到灵感？我该感到荣幸吗？姜屿虽然态度揶揄，但同时也略微放心。

    “即便不是真正意义上的‘死而复生’，也能给予我不少启示，帮助我突破目前的困境。”

    葆生玄仙说到这，对着姜屿挤了挤眼睛，“比如说更强的功法和更妙的法诀，只要是超越我见识的东西，我都想知道。”

    不是真正的死而复生……更强的功法，更广的见识……你还能暗示得再明显一点吗？姜屿嘴角抽动，险些说出一句--你就直说了吧，你觉得我来历不凡，一定身怀厉害的功法，所以想要一窥究竟。

    想到这里，姜屿试探地问道：

    “你想要研究我的功法？”

    “能的话当然最好，但我也知道，可能性不大，而且还犯忌讳……其实我不需要你将功法透露给我，只要演示给我看……最好还能让我做点攻击性的试验，我就满足了。”葆生玄仙近乎于自言自语地说道。

    “攻击性”这三个字听上去不太妙，姜屿毫不犹豫地说：

    “你对我进行攻击性的试验？那我承受的风险就太大了，你每攻击一次，我都要有报酬。“

    “每下都要有报酬？”葆生玄仙有些肉痛，但想着姜屿可能也挨不了几下，便松口答应道：

    “行，这个要求合理。你想要什么，是不是想要祝祷力？要多少你说。”

    姜屿眼睛一亮，但想到自己的目标，“忍痛”说道：

    “祝祷力就……不必了，要是可以的话，我想要点其他东西。”

    “什么？”葆生玄仙问。

    “灵性材料。”姜屿说。

    “倒是会要。”

    葆生玄仙听到他这么说，露出会心的笑容，祝祷力多点少点的没什么区别，哪比得过那些材料保值啊。

    “建木残片一个，有个六七寸长就可以了。”姜屿说。

    “这个简单，府库里就有。那种东西不算什么，你要是愿意，直接去建木通道捡就行。”葆生玄仙笑着说。

    “龙鲛锦一尺。”姜屿说。

    “没问题。”葆生玄仙眉头都没皱，答应得很痛快。龙鲛锦虽然珍贵，但不稀少，南市就有的卖。

    “还有绶仙草，要两棵。”姜屿又说。

    听了这个要求，葆生玄仙顿时睁大眼睛，头摇得像拨浪鼓一样，连连说道：

    “绶仙草？还两棵？你开什么玩笑！”

    “一棵？一棵也没有。”

    “我没地方给你弄去，那可是可遇不可求的宝贝。”

    “有这样的条件，我都愿意去被试验。”

    绶仙草确然珍贵，姜屿本就没抱太大希望，便也不怎么失望：

    “那我换个条件吧，归星砂、七返灵砂、长庚金砂、绯晶、紫云晶、凛艮晶……”

    “等会等会，你要的会不会有点太多了啊。”葆生玄仙有点不高兴了。他只是大方，又不是冤大头。

    姜屿不紧不慢地说道：

    “多吗？建木残片又不值钱，约等于我目前总共只要到一尺龙鲛锦而已啊。”

    葆生玄仙一想也是，可他怎么就觉得有什么地方不对劲。

    “我说的那些材料你有什么？”姜屿问道。

    “除了归星砂和七返灵砂，其他的我倒是都有一些，但都不太多，毕竟这些材料都很珍贵，”葆生玄仙有些心疼地说道，“每攻击一次，只能给你其中的一个，这是我的底线了。”

    “好，那我吃点亏，就这些吧。”

    葆生玄仙：“……”

    姜屿想了想又说道：

    “我只是个至仙，你一个玄仙攻击我，我还有生还的余地吗？除非……”

    “除非什么？”

    “除非你将功力压缩一个境界，否则‘一力降十会’，有什么意义呢？”姜屿说。

