    灰灰倒是不吸收灵气了，可却盯上了那些蕴含元素力量的天女级元素珍珠。

    林远只见锁灵空间内一颗颗带有珠蕴的天女级元素珍珠就像是不要钱的糖豆一样，不停地朝包裹着灰灰的蛋壳涌去。

    这些蕴含各种精纯元素的天女级元素珍珠在灰灰形成的蛋壳表面直接破碎开来。

    灰灰就这么畅饮着各属性精纯的能量。

    见到锁灵空间内被消耗一空的天女级元素珍珠，林远只觉得头皮发麻。

    原本锁灵空间内可是堆放着像小山一样的天女级元素珍珠。

    由于林远手中的这七只各系铜阶传说品质元素贝出产天女级元素珍珠的速度实在是太快，加上林远这一个月的时间又比较忙。

    各系天女级元素珍珠都只是被风速迅羚简单的分了堆，还没有挑拣过珠蕴。

    因此这些天女级元素珍珠都还没有被林远收起来。

    除去给戮食天蝶恢复伤势使用的土属性元素珍珠，和刚刚喂养碧蓝消耗的水属性天女级元素珍珠少些。

    其他火属性和风属性的天女级元素珍珠少说也有近两千颗。

    不过林远还没有来得及心疼那些被灰灰吸收的天女级元素珍珠。

    林远又再次感受到了蛋壳中灰灰对元素能量的迫切需求。

    在这个时候林远自然不能将孵化中的灰灰拿出锁灵空间外，让灰灰去自由吸收游离在天地中的各系元素能量。

    以天眷之灵孵化会引发的天地异变，就算自己是月后大人的弟子又身处王都。

    也定然会惹出不小的事端来。

    因为天眷之灵引发的天地异变并非只有在辉耀联邦中能够看到，就连主世界的其他联邦也能够感受得到。

    以天眷之灵的珍贵，定然会引起其他联邦的歪心思。

    辉耀联邦的强大让其他联邦不敢在明面上强来，但但凡拥有岛鲸能够跨越海域的联邦怕是都会暗地里来辉耀联邦搞事情。

    去寻找在辉耀联邦中出现的天眷之灵。

    这样辉耀联邦势必会乱起来。

    而且主世界中真正强大的并非只有人类，一些强大的灵物也会在建造私人势力。

    这种由灵物建造的势力辉耀联邦内没有，就算有也都被镇灵司进行了收容和清理。

    但其他联邦中这种由灵物建造的势力并不在少数。

    天眷之灵对强大灵物的诱惑可要远高于灵气职业者。

    众多实力强大的灵物化成人形暗中潜伏到辉耀联邦会引发多大的风波，林远根本不敢想象。

    想到这，林远有些发愁与血浴之母突破神话三境时将会引发的天地异变。

    如果血浴之母真的在突破神话三境时觉醒了体内日晷玉蛛的血脉，那血浴之母也定然会迎来和灰灰一样的异变。

    可血浴之母和灰灰的情况又不一样。

    需要渡过第三次天地洗礼的血浴之母林远是没有办法收回到锁灵空间中的。

    到时因为血浴之母蜕变为天眷之灵引发的暴动依旧还会发生。

    林远叹了一口气。

    “这件事还真不好解决！”

    正叹气中的林远突然想到了什么，眼睛猛然一亮。

    在血浴之母度过第三次天地洗礼蜕变为天眷之灵的时候，自己完全可以将血浴之母带到神木联邦去。

    到时神木联邦乱不乱可就不干自己的事了。

    说不定自己还能在混乱的神木联邦中暗里摸鱼，得到不少好处。

    眼下的灰灰正渴求着元素能量，林远又不能将灰灰拿出外界。

    锁灵空间又不像外面的世界充斥着各系元素能量。

    因此林远只得将自己之前收在琥珀纽扣状钻石阶箱中的元素珍珠存货拿了出来。

    这些存货是林远一个月之前整理的。

    林远整理了锁灵空间内各系带有珠蕴的天女级元素珍珠每种一千颗。

    这四千颗全部带有珠蕴的天女级元素珍珠被林远当成了自己的存货，打算以备不时之需。

    平日里只要不是遇到紧急的情况，林远根本不打算动用。

    甚至就连戮食天蝶恢复耗损的血脉和让碧蓝提升阶位，林远都没有去动用的想法。

    此时的林远觉得自己真有先见之明。

    如果不是自己预存了四千颗天女级元素珍珠，眼下灰灰晋升天眷之灵就注定要失败了。

    不过林远也不能保证自己手中预存的这四千颗天女级元素珍珠能否足够保证让灰灰完成天眷之灵的蜕变。

    但林远实在是没有再多的天女级元素珍珠了。

    就算就不能，林远也已经尽了自己的全力，再没了别的办法。

    只能将死马当成活马来医。

    也不管灰灰能吸收多少天女级元素珍珠，林远直接将装着四千颗天女级元素珍珠的箱子打开摆在了灰灰的面前。

    任由灰灰对各系天女级元素珍珠自由取用。

    孵化状态中的灰灰丝毫不客气，五分钟左右的时间装着满满天女级元素珍珠的箱子就已经见了底。

    而灰灰对于元素能量的渴望也明显减弱。

    在林远紧巴巴的续上七只铜阶传说品质元素贝刚刚产出的天女级元素珍珠后，灰灰那由羽毛形成的蛋壳立刻出现了裂痕。

    紧接着，缥缈的云气从蛋壳裂痕中涌出。

    一只若有若无的鹤影夹杂在云气中来到了林远的面前。

    林远耳旁响起了一声稚嫩亲昵又委屈的声音。

    “爸爸，刚刚灰灰用了太多的好东西。”

    “灰灰不是故意的，灰灰实在无法控制身体对元素能量的需求。“

    听到灰灰的话，林远微微一怔。

    林远将自己的好多只灵物都在当儿子女儿来养。

    不过眼下被灵物叫爸爸还确确实实是林远的第一次。

    这让林远的心中生出了一种奇怪的感觉。

    话说回来灰灰不愧是天眷之灵，在刚刚孵化出来之后就已经能够开口说话了。

    而且听灰灰话中的内容，灰灰在蛋壳里是有意识。

    就算灰灰一直在蛋壳中，也依旧不影响灰灰对外面世界的感知。

    林远既然会给灰灰用这些天女级元素珍珠，自然不会在事后去怪灰灰。

    “灰灰不要紧的，只要我有，你在孵化过程中花再多的天女级元素珍珠都没问题。”

