    夜店中喧嚣劲爆的电音继续燥起来。长相英俊的唐润跟着沈明泽一起走到内圈最好的卡座。

    远远的就看到怀着各种目的的漂亮女孩正一茬接一茬想进去和居中而坐的曹肃敬酒。但全部都被守在外面的内保壮汉给拦下来。

    两人此刻心里都有点麻。

    想想看，你以为平平无奇的同事突然变成大富豪，这谁信啊？但事实就摆在眼前，连演戏都不可能！

    唐润心里轻轻的叹口气，和沈明泽一起走近，被得到吩咐的酒吧销售小汪带着进去。

    他其实不想去喝这杯酒。沈明泽在来的路上和他说的很清楚，曹哥要问郁萍的事。这让他很为难。但，曹哥在酒吧里豪掷百万，招呼他过去喝杯酒，他有必要得罪人吗？

    见机行事吧。

    …

    曹肃不久前开酒的动静很大，成为整个酒吧的焦点。热闹会逐步的消退掉，但余波却是波澜涌起。

    在卡座里玩的七个女孩，拍照发朋友圈收获无数的点赞，同时感受着卡座外不时涌来又被阻挡的骚浪贱们羡慕嫉妒恨的眼神，虚荣心被满足的无以复加！

    一个个娇滴滴的自拍、喝酒、跳舞，兴奋的满脸潮红，簇拥着大马金刀坐在卡座C位曹肃，陪着他玩。

    曹肃倒没有起身跳舞，喝着酒，欣赏着女孩们在面前挑着的妖娆舞姿，享受着高挑性感的唐曼和水灵曼妙的少妇马亦萱的体贴服务，左拥右抱。

    刚开始就搂着她们的细腰、亲下。后面就逐渐的放开，两个美女在他身边都有点软，媚眼流波。

    【宿主情绪愉悦，触发随机任务…】

    曹肃还没来得及查看，短发少妇马亦萱在他的耳边娇声道：“曹哥，我酒劲上来，有点困。”

    “等会带你去酒店。”曹肃微笑着在她耳边直白的说道，再吃一口唐曼递来的荔枝。手放在她的白腿上，在她耳边道：“等会跟我走！”

    现在晚上十点半左右。对于泡吧来说距离结束还早，但他玩的差不多。他在等沈明泽、唐润过来。在酒吧里玩要玩，事情也要办。两者都不耽搁。

    唐曼看一眼曹肃右侧的美少妇、竞争对手，在他耳边呵气如兰的道：“哥哥，她怎么办啊？”

    曹肃刚要回答，就见销售小汪带着沈明泽、唐润走进卡座，便微笑着起身。

    沈明泽老早伸出手，和曹肃握手，在嘈杂的音乐声中大声道：“曹哥，牛逼！”又介绍道：“这是物料管理部门的唐润。”

    唐润连忙主动的和曹肃握手，“曹哥，你好。”

    曹肃听得不大清楚，做个手势，微笑着道：“坐下来喝酒。”他没兴趣在酒吧里和男人交头接耳的说话，对沈明泽指指手机。

    大卡位置宽敞。沈明泽在右侧的两个女孩中间坐下来，见微信里曹肃发来消息：“酒吧里说话不易，加微信沟通。”

    沈明泽赶紧拉一个三人的微信小群，正要问好。

    随即，就见曹肃发言：“说好今晚请你们喝酒，刚才没顾得上招呼你们。我们一起干一杯。敬开心！”

    内保拿两个干净的杯子过来。销售小汪拿着一万多一瓶的黑桃A绿金版的酒瓶一一给众人倒酒。细长的香槟酒杯中，随着香槟的注入，气泡翻涌！

    卡座里的女孩们都是眼神迷醉的看着酒吧霓虹灯下的酒杯，纷纷拿着手机拍照。自拍或拍酒。

    沈明泽心中明白她们。一瓶黑桃A香槟750毫升，倒在细长的香槟酒杯里能倒三五杯。换算下价格，这一杯酒两千元起步。就问谁能不在意？

    再看看卡座外那些想进来又没辙的妹子，卡座里的这些女孩们虚荣心拉满有木有？

    所以眼神迷醉难道不是应该的吗？

    就他这经常泡吧的人，看着这满桌五颜六色的黑桃A酒瓶如同大白菜一样的摆着，心里不也觉得震撼。更何况，卡座左右两侧的酒柜中还放置未开瓶的黑桃A。

    纸醉金迷啊！灯红酒绿啊！

    所以，他惦记了一整晚上的白裙女神现在正依偎在曹哥的怀里眉眼带笑，绵软的和曹哥调情，这不很正常吗？只是他心里难免有点心碎的感觉。

    唉！

    他现在得思考个问题，到底他和唐润的关系更亲近，还是和曹哥的关系更亲近？

    正想着，卡座里的所有人都站起来举杯。沈明泽也赶紧端起酒杯，跟着曹肃一起喊：“干杯！”

    氛围再次热起来。

    唐润跟着众人举杯，将他还未喝过的黑桃A白金倒进嘴里。他同样看到那吊带白裙的性感女神被曹哥收割，不时主动的、热情的和曹哥吻着。

    而曹哥惬意的左拥右抱，他身旁那名身材丰盈的短发美少妇，其颜值和风情都不是他刚才钓的那个少妇能比的。

    他现在就担心曹哥在刚拉的小群里问他郁萍的事。这叫他怎么回答呢？

    郁萍纯一傻逼啊！你好端端的得罪曹哥干什么？就算他不说，以曹哥这消费水平所展现出来的实力，想要让郁萍丢掉工作、社死绰绰有余。

    …

    曹肃将销售小汪叫来，吩咐下去。

    五分钟后，小汪拿着两张金卡过来，“曹哥，酒柜里还剩三十瓶酒，都存在这两张卡里面。有效期是三个月。”

    白枫酒吧的神龙套包含有五支黑桃A香槟：黄金、粉金、紫罗兰、绿金、白金各一。他和妹子们在卡座这里玩，加上之前的香槟、软饮，只消耗掉20瓶。

    不仅桌面上还有香槟剩余，卡座两侧的酒柜里还余六套没开。酒吧都提供存酒的服务。

    曹肃点点头，将小汪递来的两张酒水卡分别给唐曼、马亦萱，对众人道：“剩下的酒水留给你们。祝你们玩的开心！”潇洒的拍拍两女浑圆弹软的翘囤，“走吧！”拿起手包。

    “啊…”

    被拍的唐曼、马亦萱各自娇嗔，风情迥异。在众女羡慕的眼光中将价值约三十万的酒水金卡，收进随身带的小包里，跟着曹肃一起往外走。

    唐润、沈明泽两人起身送曹肃到卡座口。销售小汪奉命在留这里陪着他们。

    看着曹肃带着两个极品美女消失在酒吧的人潮里，唐润禁不住叹道：“曹哥做事讲究啊！”这还剩下满桌的酒，足够他们今晚玩得开心。

    沈明泽点头。刚才两人进卡座时，曹哥起身和他们握手，这无疑抬高他们的身份。

    同时心里有点想笑。来之前唐润说：咱们该玩玩，不用他请客。现在呢？润哥的底线也是很灵活的嘛！

    “做事讲究”这还有另外一层意思，是关于郁萍的事。唐润的理解大概是：曹哥大概希望他主动聊。价值上万的酒请他喝了，得讲故事啊！

    但他觉得不是这样。这是一个正大光明的阳谋。

    沈明泽想了想，给曹肃发个微信消息：“曹哥，明天上班后我会将今晚的这一幕传出去。”

    试想，郁萍明天听到这个消息会怎么想？唐润说：他没有讲和她约泡的事，郁萍敢信？

    所以今晚的重点，根本不是在聊不聊郁萍的事，只要唐润坐下来喝这杯酒，甚至是只要唐润来白枫酒吧就行。

    曹哥这手段…

    …

    …

    从白枫酒吧里出来，曹肃打出租车，带着唐曼、马亦萱直奔距离最近的五星级酒店：市民中心附近的香格里拉大酒店。

    到酒店门口，结账下车来。凉爽的晚风吹拂而来，喧嚣的酒吧热闹仿佛很遥远。

    酒店的大堂在深夜里很清静。曹肃虚搂着两个微醺的美人，在前台要了总统套，在前台服务生无法遮掩的羡慕眼光中办理好入住手续，然后就收到沈明泽发来的微信。

    曹肃嘴角微微翘起来，小沈这工具人用起来很顺手啊，关键是足够机灵，省却他不少事。打字回复：“好。”

    当天就解决掉郁萍这件破事，曹肃心中很痛快，目光在身旁高挑性感的长腿美人唐曼和曼妙水灵的知性美少妇马亦萱身上滑过。

    接下来…

