    墨连城点了点头，像是回忆一样，幽然道：“嗯，这还不算远的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ玄灵大|6十分辽阔，大的人类无法想象。曾经，我师父花了七十余年的时间也没能走得完一半。最后，他遇上我后就放弃了，带我回了苍峰城。”

    “……”听完，曲檀儿窘了。

    有人会这么无聊，就为了这个，一走就是七十余年？不过，也应该是一边走，一边采药，一边行医的吧。但这么走，花了七十余年，还是没一半，也可见，这里有多么辽阔。

    两个人从墨族一路飞行。

    花费了一个上午的时间，离墨族的根据地也越远。

    二人越过了大片的高山和丛林，却又来到一望平原。

    青草一片，看不到尽头。

    “爷，不见有人，在日落前，我们能找到地方住吗？”曲檀儿问。

    墨连城浅笑，耐心道：“穿过这一处的平原，就能见到一个村落。我们今晚将在那里歇息一夜。”

    “嗯。只要和你在一起，飞一辈子也乐意。”

    “小嘴真的像抹了糖……”

    “爷，送你。”曲檀儿拿着纸，折了一朵花儿，“祝爷像花儿一样，永远不败。呵呵。”纸花，想败也没机会。

    今天的任务，完成了。

    墨连城接过来，收入怀中，浅浅一笑。

    他轻拍翼龙，下一刻，翼龙就加快了度。

    两个人在翼龙背上，简单地吃了点干粮。

    太阳偏西，渐渐落下。

    眼看，天就要黑下来了。

    没过多久，一个类似墨族建筑物的小村庄出现。

    进入之前，曲檀儿悄悄地拿天眼，将里面的情况扫了一个遍，并没有现有什么可疑的，真的就是一个普通的小村庄，“爷，这里没有修玄者，也没现有猎魂者。”

    “你又用天眼看了？”

    “嗯。没见到可疑的。”她点点头。

    墨连城淡淡一笑，将她扯近怀中，悠然道：“有点能力的，都不会留在这里，一般都去了大城，投入各大势力当中。不但能进一步修炼，也能求得更好的展。钱财，名利，也可能会得到。而这种小村庄，连修玄者都少，更别说有能凝成玄神的。猎魂者来了，也没有用，得不到他们想要的。”

    不多时，两个人降落地面。

    将翼龙放到一旁，让它自己去找吃的。

    二人就牵着手往小村庄走去。

    刚走到村口，两个人就听到了欢声笑语，一些年龄较小的孩童，正在玩耍。

    见两个人走进，都有点怕生似的，站在原地瞧着他们。

    曲檀儿冲着他们一笑，“小朋友们，不要担心，我们只是路过的，来，给你们钱钱买糖吃。”于是，她从口袋中摸出了一些铜币，每人上几个，还有些她从墨族带出来的小零嘴。

    不用半刻，她和就孩子们玩上一团了。

    个个扯着她的衣袖，要和她说话。

    “姐姐，你长得真漂亮。”其中，有一个小小的男孩子扯着曲檀儿的衣袖，奶声奶气地道。两只乌黑的大眼，是格外晶亮。