    手掌成刀，砍向了黑崎樱子的脖颈。

    但在最后一寸的位置，林宇还是放下了。

    李子轻，张文忠......

    就算是自己到时候靠着灵力能走，那么他们呢。

    林宇妥协了，紧绷的神经也放松了下来，全身就像是一个泄了气的皮球一样，没有丝毫力气。

    只见黑崎樱子直接将林宇的衣服撕开，健硕的肌肉在黑崎樱子眼里就好像佳肴一般。

    没有了灵力隔绝，迷药也进入了林宇的身体之中。

    最终，林宇也再没有了抵抗，直接抱起了黑崎樱子来到了床边。

    撕扯，缠绵，裹挟......

    林宇就好像是羔羊一样，而黑崎樱子则如同猛兽一般。

    痛苦与快乐并存着。

    林宇的眼中流下了不争气的泪水。

    你们必须赔偿我，我的童真，我不再是少年了。

    .......

    清晨，林宇缓缓地睁开了双眼，只感觉腰酸背痛，头部还有些许胀痛。

    看着被子，林宇陷入了沉思，自己是怎么回到床上的？

    忽然，林宇看到黑崎樱子还睡在自己旁边。

    林宇一惊，也隐隐想起了昨晚的事情了。

    摸了摸左腹，林宇也是一阵伤感，那迷药是给人用的吗？

    就特么是牲口用的。

    就算是大象来了也顶不住。

    就在这时，只听到房门响了起来。

    房门外传来了李子轻的声音。

    “林宇，还在睡吗？”

    林宇急得抓耳挠腮。

    嘭！

    只见李子轻直接将门给拧开了。

    看到林宇慌忙的样子，李子轻也是有些疑惑。

    “你醒了为啥不答应，我还以为你有什么事情呢！”

    林宇赶忙道：“没有没有，我刚醒！”

    “醒了你不答应，咋看你那么慌张”，李子轻狐疑的说道，随即看着林宇赤裸着上身，双手还在被子里。

    “你有毛病啊！”，李子轻尖叫着就往房间外跑。

    看到李子轻那厌恶的眼神，林宇立马反应过来李子轻在想啥了。

    赶忙将双手伸出了被子，解释道：“子轻，不是你想的那样，你听我解释！”

    可已经来不及了，李子轻已然将门给重重地砸了起来。

    ......

    林宇一脸的黑线，这锅是背死了。

    我像是那种控住不住自己的奖励哥吗？

    叹了口气后，林宇掀开被子准备下床拿衣服。

    ！！！

    刚掀开被子，只见黑崎樱子正瞪着自己，而脸也被被子闷得微红。

    林宇赶忙就要将被子给盖上，却被黑崎樱子伸手给拦住了。

    只听黑崎樱子冷漠的开口道：“帮我拿下衣服。”

    林宇这才反应过来黑崎樱子和自己衣服都没有穿。

    赶忙就跳下床去浴室拿衣服。

    来到浴室才发现两人的衣服全部都是湿的。

    无奈，林宇来到行李旁将衣服穿好，随即又拿了一套。

    看着黑崎樱子久久开不出口。

    只见黑崎樱子自己伸出手来将林宇手中的衣服拿了穿上。

    下床就要往外面走。

    林宇赶忙拦住黑崎樱子，沉吟了片刻。

    人道主义和民族情绪在脑中对抗，半晌后才开口道：“你不能走，你必须等大会结束我才能放你离开！”

    黑崎樱子抿起了嘴唇，眼中流露着怨恨。

    看着黑崎樱子的样子，林宇叹了口气道：“你看我也没用，我必须保证他们的安全，而且是我救了你。”

    “那我还要感谢你？”，黑崎樱子冷漠的回怼。

    刚伸出手想要扇这樱花国娘们，林宇的脑海中便出现了昨晚香艳的画面。

    随即叹了口气，缓缓将手放下，该死的优美品德。

    “我会放了你的，但不是现在。”

    黑崎樱子看着林宇的手抬起又放下，心中也不知道为何，掀起了一丝涟漪。

    只见林宇从身上掏出了银针，开口道：“抱歉，我们立场不同！”

    黑崎樱子听到这话，不禁点了点头。

    是的，立场不同，留学期间她也非常崇拜华夏的文化，也在华夏交到了非常好的朋友。

    在华夏她了解到了真正的历史，知道自己国家的侵略恶行。

    但她也没有办法，她身体里流淌着的血液就是这样的。

    她也不想参合这些事情，但谁让她是黑龙会组长的女儿，谁让她想得到自由。

    就在林宇准备将黑崎樱子的双手定住的时候，只见门被踹了开来。

    转头看去，只见三名樱花国的武士走了进来。

    看到了黑崎樱子后，那为首的武士也是松了口气。

    随即便看向林宇，说起了樱花语。

    林宇也听不懂是说啥，但手上已经做好了抹杀几人的准备，一只手也顶在了黑崎樱子的后背上。

    而此时，黑崎樱子心中也在做着挣扎。

    是求救还是不求救。

    片刻后，只见黑崎樱子操着樱花语交流了起来。

    林宇则是微眯起眼睛，目不转睛的盯着几人的神色。

    语言他听不懂，但表情也能说明一切。

    只要神色有稍微的不对劲，就必须动手。

    片刻后，只见黑崎樱子转头看向了林宇，开口道：“他们说是走错房间了。”

    然后便看到几名武士鞠了一躬，便走出了房间。

    武士离开后，只听黑崎樱子开口道：“能松手了吗？”

    林宇这才松开了手，刚想开口，便听到黑崎樱子先说话了。

    “他们是黑龙会的人，但是我什么都没有说，他们应该是父亲派来查看我安全的。”

    林宇有些诧异，这么坦诚？

    黑崎樱子也看出了林宇的困惑，继续道：“我想和你做个交易！”

    “既然你昨晚能从行为心理上看出我说是被雇佣来的假话，那相信你也能看出我刚才说的是真话”

    “所以我...”

    只见黑崎樱子话还没有说完，脸色瞬间惨败如纸，随即捂着腹部缓缓的蹲下，一脸的痛苦。

    整个人都在不停的颤抖着，嘴上喃喃道：“冷，好冷！”

    看着黑崎樱子的动作，林宇皱起了眉头。这又是想玩什么花样？

