    林妙先是一愣，旋即夸张的笑了起来：

    “哈，叶以念，你不是脑子坏掉了吧？这种话你也说得出来？你谁啊？你只是一个小小的员工。见了我都要恭恭敬敬的叫主管。你怎么让明轩下来？梦里吧？哈哈。”

    叶以念笔直的站在林妙面前，盯着她：

    “是不是梦里，你等着就是。还有，别以为你让你的狗腿子在公司颠倒黑白就能把我怎么样，我还是那句话，唐明轩那个馊馒头你爱啃你继续啃，我已经看不上他了。祝你啃的愉快，别把自己恶心到了。”

    说完，叶以念气冲冲的转身走了，没再看林妙一眼。

    主管办公室里的交锋林妙没有声张，她很会装，表面上依旧和言悦色，暗地里却给叶以念分配了很多难做的工作限期做完。

    好在，论能力，叶以念比林妙只强不弱，虽然忙的连喘气的时间都没有，但是基本上还算交代过去了。

    很快又过了一周。这一周时间里陆宸又跟上一周一样，没了踪影。他住在哪个女人的温柔乡里，叶以念不关心，她只关心周五的事。

    转眼到了周五下班。时间过了五点半以后，办公室里就沸腾了。

    “姐妹们，快点，拾掇拾掇就该去了，听说今天大老板的儿子会去，赶紧的，去看看太子爷长什么样。”

    一个平日里就开朗活泼的妹子先跳起来，振臂高呼。旁边立即有人附和：

    “是啊是啊，牛津毕业的。富二代，据说就是趁着这次年中酒会亮个相，好接班呢。而且啊，未婚，重点是未婚啊！”

    “人家未婚你得瑟什么？”有人刺了一句，笑道：“你不都已经有男朋友了？”

    “哎，如果可以选择，我宁愿没有啊。早知道就不跟他说不带他了，免得影响我看帅哥。”

    N.G的年中酒会主要针对的就是内部员工，总公司，分公司在一起，还可以带家属，上层的意思是一年过了一半，在一起聚聚，增进感情。

    这种宴会已经办了很多年了，今年也不例外。

    办公室里闹哄哄了一阵之后大家都各自找地方去换衣服，化妆了。举办宴会的地点是本市最高档的酒店，大家都在那里汇合。

    以前这种场合，叶以念就是随意的装扮，一身普通的工作套装站在一群穿着晚礼服画着精致妆容的女人堆里，显得格外寒碜。

    不过今天，她改了，刚好上礼拜发了工资，她去买了一条新裙子，湖蓝色，露肩收腰，真丝质地，没有特别的装饰，却完美的勾勒了身材曲线。

    然后她又将平时的马尾散了下来，去理发店临时拉了个直发，就这样随意的散在肩上。她不擅长化妆，也就没在脸上多下功夫，只涂了一层粉橘色的口红。

    如此这样，七点的时候，她就站到了酒店门口。

    也不知道是巧还是寸，她刚从出租车里钻出来，身后就传来一个娇滴滴的声音。

    “以念。”

    是林妙，她挽着唐明轩的胳膊从停车场那边走了过来。

    “你一个人啊？那个强一万倍的没来吗？”

    张口，她就开始讽刺。

