    

    白禹尘一抬头，白玙薇唰一下又垂下了脑袋，没事找事的揪着地上的草。

    白禹尘的目光就往回收了收，小姑娘又舀了一碗绿豆汤，而她面上的人是单端。

    “楚二叔先请。”白禹尘说着将手里的绿豆汤递了出去开口的声音不大不小，正好让少年们都听了个清楚。

    单端的手伸不下去了，只得侧身先让给了楚老大。

    “楚大叔先请。”

    楚老大受宠若惊：“这，这怎么好。”

    单端就笑了一下，然后排到了霜降那边。

    白禹尘的眉头又拧了拧，但终究没在说什么。

    楚老二都要伸手过来接了，瞧着小少年又拧眉头的样子，又缩了回去：“还是小公子先喝，让凡丫头再给我舀一碗就好了。”

    “还是楚二叔先喝。”白禹尘说罢笑了笑，直接将碗塞进了楚老二手中。

    楚老二就在心头感叹，可真是个懂礼貌的好孩子呢。

    白禹尘排在了楚老三身后，楚凡刚给楚老三打了，一抬起头又瞧见了白禹尘。

    “你还要喝一碗吗？我说的没错吧，我奶奶煮的绿豆汤很好喝的。”楚凡说罢这才发现有哪里不对的样子：“咦，你的碗呢？”

    她这里可没有几个多余的碗，绿豆汤本来就挺沉的，再多拿几个碗她们就拿不过来了。

    “我不是续汤……”

    “凡丫头，快给白公子重新舀一碗。”

    楚凡这才瞧见便宜老爹手里的绿豆汤，立时笑着给白禹尘冲着舀了一碗。

    “谢谢你呀，来，给你。”

    “不客气。”少年淡淡道，从头到尾似没有什么波澜起伏。

    只有他自己知道，当他的指尖和楚凡的指尖擦过时，他险些将手里的汤碗给打翻。

    白禹尘走过去，还顺手把楚毅推了过来楚凡这边。

    楚毅：“@_@”

    等楚凡把楚毅的绿豆汤舀好递给他，少年们已经全喝上汤了。

    楚凡也没觉着有什么不对劲的，放下汤勺这才瞧见旁边正在揪草的白玙薇。

    楚凡：咦，白姐姐这么无聊的吗？

    “白姐姐，你再等一会，等他们喝完绿豆汤，一会我带你去捞虾。”

    白玙薇唰的抬起头，点头如小鸡啄米。

    “好啊，好啊！”

    两刻钟后，楚凡卷着裤脚站在小河丘山脚的浅水潭处：“白姐姐，把小鱼小虾往这边赶就可以了。”

    楚凡自己做了一个闸口，这会正把背篓放在闸口处。

    白玙薇还是第一次下到水中，虽然脚上还穿着袜子，没能像楚凡一样光着脚丫，但也高兴新奇得不行，下到水里就跟脱了僵的野马似的，根本听不见楚凡说什么。

    楚凡：“-_-#”

    这孩子不会从来没有这样玩儿过吧。

    不过想想也是，白玙薇可是正宗的大家闺秀，从京都来的那种，怎么可能这样在水里玩儿。

    这样想着，大家闺秀也太可怜了一些，这样不许那样不许的，整天活在规矩中，也太累人了一些。

    人生嘛，还是自在些的好。

    如此想的话，她穿小农女身上也挺不错的。

    白玙薇在水里蹦得太欢快，把小可可都因得不行不行的。

