    雪清河原本以为雪星一党只是老父亲为了牵制自己权势不要过大，所扶持起来的一党，没想到，雪星亲王竟然已经在为雪崩铺路了。

    雪清河虽然没有掌控天斗帝国军权这一面，但是她也开始在军队当中安插人手，然而，作为军队的统帅，戈龙代表了军队的军魂，他始终没有回应雪清河的拉拢。

    就是这样一个天斗帝国的军事统帅，戈龙却培养出了一个混账玩意不管不顾，让他为祸天斗城，败坏自己的名声，可这个戈威却和另一个皇子雪崩走的很近。

    左相张显荣的权利略低于右相，右相赵天已经被雪清河所拉拢，但是左相张显荣却是一个政治投机主义者，他游离于雪清河与雪星两人之间，一边是雪清河的拉拢，一边是雪星的拉拢，两方的好处他全收，但是却没有一个明确的立场，在观望两党之间的胜败，张显荣的长子张富成与雪清河走得比较近，但是另一个败家玩意张富贵却和雪崩走得很近。

    恐怕雪清河，雪星两人不出胜负结果的时候，我们的左相大人的屁股永远只会坐在中间。

    最后一个陈桥，陈桥是天斗皇室的红顶商人，负责打理皇家产业，比如天斗皇家拍卖场，天斗皇家斗魂场，天斗皇家猎魂队等等......

    可以说，皇室的吃穿用度，很大一部分掌握在陈桥这个人的手中，虽然天斗帝国的国库掌握掌握在雪清河手中，但是皇家财库的钥匙却在陈桥手中。

    他的儿子陈海，也和雪崩走的很近。

    这些人，平时的时候，雪清河没怎么放在眼里，他们走在了一起，他们背后的力量凝结起来，那雪清河就不容小觑了。

    戈龙代表军，张显荣代表政，陈桥代表财，他们的儿子，都是天斗帝国的恶少，与雪崩一切构成了天斗城四大恶少。

    “天斗城四大恶少，好一个天斗城四大恶少，叔叔啊，看来是我小看了你，在我的眼皮子底下，帮助雪崩凝聚出了这样一股势力，看来你是真想让这个废物跟我争一争天斗帝国的皇位了啊。”

    这一刻，千仞雪是对雪星，雪崩这对叔侄动了杀机啊。

    千仞雪九岁来到天斗帝国，11岁取代了雪清河，如今已经过去了六年了，这六年，千仞雪付出了自己宝贵的青春成本，天斗谋国任务，万万不能有失，千仞雪却没有想到自己会在这一个小小的地方出现了疏漏，如果不是系统，这对叔侄还能在自己的眼皮子底下蹦跶多少年啊。

    不过，杀机来得快，去得也快。

    雪崩怎么杀？不好杀啊，千仞雪之前解决掉雪洛川雪海藏的时候，虽然没有证据指向自己，但是一些有心人士，比如雪星亲王已经为此警觉了，连雪崩都刻意装成纨绔来欺瞒自己。

    要是真把雪崩杀了，那就是此地无银三百两了。

    雪崩要杀，但不是现在杀，他们叔侄不正是因为畏惧我，才隐藏自己，想要在暗中给我一刀吗？

    哼，那么你们就做好当一辈子的废物吧。

    千仞雪如今，对他们已经起了警觉了，自然不会露出破绽。

    “佘龙，你先退下吧。”

    “是，少主。”佘龙说道。

    千仞雪返回自己的书房当中，一个月时间不在，雪清河看到书房当中堆积着大量的政务，顿时有些头疼。

    执掌权柄，你以为是一件很美妙的事情啊，其实不然，这是一件很累的工作，你不负责可以，别人来负责，那么权柄自然就成了别人的了。

    为了这些世俗的政务，十四岁的千仞雪荒废了许多修炼的时间，如今也才堪堪修炼到魂王而已。

    “宿主，你不是有那个傀儡吗？”系统问道。

    千仞雪眼前一亮，拳击掌，说道：“对啊，差点忘了。”

    千仞雪放出了傀儡，并且交代他帮助自己处理这些政务，傀儡点了点头按照千仞雪的要求来处理这些政务，由于不放心，千仞雪还站在一旁看着他处理的结果。

    看了许久之后，千仞雪这才放下心来。

    “好神奇的道具啊，他真是按照我的思维来处理这些事情的啊！”千仞雪感慨的说道。

    以后，有着这玩意，千仞雪也终于能抽出更多的时间来进行修炼了。

    千仞雪返回了太子府的修炼室当中，深知时间刻不容缓的千仞雪，对系统说道：“现在，我要开启系统任务。”

    系统将任务页面开启给千仞雪观看，任务分为主要试炼的任务，以及阶段性任务。

    千仞雪先打开主要试炼任务页面。

    主要试炼页面分为魂环试炼，魂骨试炼，领域试炼，以及最终试炼——

    “时机天使武魂并不能通过猎取魂兽来获取魂环，你只能通过本系统的主要试炼来逐步完善时机天使的九大魂环，不过你放心，第二武魂的魂环并不会与第一武魂相冲。”系统说道。

    “魂环时间分为九层，会逐步帮你解锁九大魂环，并且获得相应的奖励。”

    “魂骨试炼，分为六个，五个躯干骨，以及一个外附魂骨，新手奖励的头部魂骨不需要进行试炼，魂骨试炼和魂环试炼都可以随时开启。”

    “领域试炼分为四层，可以为你开启时机天使的专属领域，但是开启领域试炼的要求在于你通过全身五件躯干骨，或者开启时机天使武魂真身之后开启试炼。”

    “但是，每一次开启试炼，就需要积分，试炼的等级越高，所需要的积分也就越高。”系统说道。

    千仞雪点开了魂环试炼的开启积分是1000，魂骨试炼的开启积分是2000积分，但是千仞雪的积分为零。

    没有启动积分，千仞雪连开启试炼都开启不了。

    “那么，我怎么才能获得积分呢？”千仞雪问道。

    “在试炼的过程当中，你可以通过试炼获取积分。”系统说道。

    千仞雪顿时一脸黑线，她说道：“问题是，我目前没有积分，怎么开启试炼，在试炼当中获取积分呢？”

    “宿主，稍安勿躁，我话还没说完呢，想要获取积分的另一种方式，就是完成系统的阶段性任务。”系统说道。

