    

    小杨主任还有什么不明白，这个刘璋进入专家组没多久，资历也浅，但他是打着学习的名义进来的，之后无法通过考核还是会离开。

    所以小杨主任很多时候对他们私底下的钻营都睁一只眼闭一只眼。

    只是，刘璋这一来就给他丢人，给专家组抹黑，就让人不高兴了。

    “我说你这小姑娘，饭可以乱吃，话不能乱说，我们这不是和你商量吗？”

    “再说了，我们是来帮忙的，如果不让我们进一步了解病人，要什么时候才能搞清楚这种病毒？”

    刘璋被揭了脸皮，颇有些恼羞成怒的感觉。

    “够了！”小杨主任看刘璋一眼，“小刘，你少说两句。”

    说完，他又看向曼殊：“小姑娘，麻烦你带我们去看录像吧。”

    曼殊也没拒绝，而是和杨主任做了个“请”的动作。

    刘璋则被见过童年那个师兄拉到了一边。

    “刘师弟，你怎么回事？”他都听出了小刘话里的阴阳怪气，也难怪人家病人家属都看不下去了。

    不过，这个病人家属听着和童年也是很熟的。

    这个病人，一看阵仗就知道身份特殊，这家人至少家境是很好的，又何必多得罪一个家族呢？

    刘师弟还是太年轻，不知天高地厚。

    “我就是想看看童师兄是怎么处理这种未知病毒的，老师经常把他夸出一朵花来，我当然好奇。”

    刘璋抿着唇，解释。

    “怎么，你不服气？”王博文其实最开始也对童年这个师弟不服气的，他太年轻了，却身负盛名。

    可当他看了一场童年的手术之后，就对这个师弟改观了。

    师弟很厉害，是他们太普通了。

    他原以为自己在医学方面就已经算是有天赋的了，现在才知道，真正天赋出众的人，接近于神。

    先不说师弟在做手术时的手速远超过普通人，就连他的精力，还有多病情判断的精准度，都远超过一般人。

    老师曾经说过，师弟才是天生吃这碗饭的。

    这次他们俩进入专家组，本来就是临时的，这也可能是看在他们和童年是同门的份儿上，才会被选上，所以，他是抱着学习的心态来的。

    可显然，刘璋不是。

    他好像是来攀比的。

    亦或者，他想证明，他比童年厉害？

    “师兄难道就服气？”

    刘璋这么反问了一句。

    他本来是想挑起王博文的怒火。

    却不料，王博文笑道：“你以后会服气的。”

    听到这句话，刘璋更是浑不在意。

    倒是旁边听见他们说话的那个女医生，往那个紧闭的手术室看了一眼，没有吭声。

    曼殊不会和一个跳梁小丑计较，她把小杨主任一行人都带进了观察室。

    因为那边无法连接，所以是看不到手术室里的情况的。

    但这不妨碍他们看曼殊播放的录像。

    录像里，可以很直观地看见严湛受伤之后，伤口发黑，然后又整个人滚烫发热，脸都烧红了。

    曼殊还刻意做了一些记录，里面都是她的讲解，这完全是为了方便童年隔空诊病。

    现在倒是便宜专家组的人了。

