    第228章安生的死

    “我还要让她后悔，后悔她对潇潇的所作所为。”

    随着叶庭云声音的落下，安生的呼吸越发的加重，双眸中仿佛有团火在燃烧。

    他情不自禁的问：“你为什么没做？”

    “喜欢程潇，作为她的男朋友，你有责任和义务去守护她，清除掉一切伤害她的人。”

    “你太懦弱了！”安生有些不满。

    他觉得胆小的叶庭云不配成为程潇的伴侣。

    懦弱？

    叶庭云笑了笑，他还是第一次听到这样的评价，确实出乎意料，又有趣的紧。

    “没错，就是懦弱。”叶庭云张口直认下这个评价。

    他悠悠的道：“之所以不做，是因为我害怕，我害怕会失去潇潇。”

    安生眉头微蹙。

    叶庭云继续道：“真正懂潇潇的人都知道，潇潇是一个独立、坚强、有主见的女孩。”

    “她不需要守护，不需要避风港，不需要其他人打着她的名义，做着她并不认同的事，她要是支持。”

    逆着光，叶庭云的嘴角微微弯起，露出愉悦的笑意。

    只有疯子才理解疯子，他是，安生也是。

    他们唯一不同的是，他更了解程潇。

    对程潇的爱和内心残留的理智，压制住了他想要毁灭一切的心。

    他胜了！

    安生输了！

    “你所做的一切潇潇已经知道了，她很不开心，因为你做错了。”

    叶庭云把剩了一节的烟扔在地上，抬脚碾灭。

    这时警铃声传来，在空旷的地界格外清晰，紧接着一阵阵脚步声纷纷响起。

    时间差不多了，叶庭云留下最后一句话：“勇于认错的人，才值得被人铭记。”

    说完，他头也不回的离开了废弃仓库。

    就在他走到门口的那一刹那，外面的警察也冲了进来。

    “别动，举起手来！”

    所有人严阵以待，在他们防备的目光中，安生缓缓抬起自己的双手。

    警察一拥而上，三下五除二的将他制服。

    押解回警车。

    就在和程潇擦身而过的那一刻，安生配合的脚步突然一顿，转过头问了句：“你会记住我吗？”

    他的声音不大，有些沙哑，低低沉沉的，带着某种期盼与祈求，以及不曾宣之于口的情感。

    恍惚间程潇觉得眼前有一缕薄纱，只要轻轻戳破，便能get到安生的想法。

    “会的。”程潇点了点头。

    这个以守护为名的男孩，她会记住。

    “谢谢！”

    安生笑了，如释重负的笑了，抛弃了所有阴暗的情绪。

    此刻他终于有了这个年纪的男孩子该有的模样，活泼开朗，像向日葵一样，迎着光自由的生长。

    此时的程潇并不知道，那是安生留在这个世上最后的笑，那句谢谢也是他对这个世界最后的倾诉。

    直到第二天。

    安生在看守所自杀的消息传到了程潇耳中。

    程潇才终于明白，安生最后的那句问话是什么意思。

    那是对她的告别。

    上午十点。

    程潇在叶庭云的陪同下，来到了公安局。

    今天公安局里的人很多，乱泱泱的。

    其中包括了闻讯从京都赶过来的安生的父母、姐姐，他们在警局里大哭大闹，吵的不可开交。

    “我不相信我弟弟会这么做，他是一个善良的孩子，他不会杀人，他更不会自杀。”

    “你们这是屈打成招，你们这是诬陷。”

    “我们安家绝对不会就此罢休，你们等着接法院的传票吧！”

    安雅留着泪，憎恨的目光在周围警员的身上一一划过。

    “还我儿子，你要把我儿子还回来！”

    “你们这群恶魔，我绝对不会让你们好过！”

    安母瘫倒在丈夫的怀里，声嘶力竭的大喊。

    安父眼神悲戚，作为男人，他比安雅和安母要坚强。

    可作为一名失去儿子的父亲，他比谁都要痛苦。

    他沉声道：“封律师，马上去联系安氏集团律师团队，让他们以最快的速度来青阳县收集证据，这场官司我奉陪到底！”

    都说民不与官斗，今天他就要和他们斗一斗。

    他一定要为安生讨回公道。

    他一定要让这些人血债血偿。

    “安先生，对不住，这次事件确实是我们的失职，我们愿意按照规定接受处罚。”

    专案组的秦队长主动站出来承担一切。

    就在他和安父、安母、安雅交涉的时候，程潇和叶庭云被刑警队的赵队长请进了办公室。

    办公室内，赵队长为程潇和叶庭云分别倒了杯水，然后坐在他们的对面。

    沉声道：“安生对他的罪行供认不讳，并且配合警方交代了案情的经过，以及作案手段，过程清晰，证据齐全，没有任何疑点。”

    “这场手段残忍，涉及多个省市的刑事案件，终于告破了！”

    赵队长缓缓吐出一口气，口气轻松的说着。

    可他的神态并不轻松，安生的死给这场胜利蒙上了一层阴霾。

    安生在看守所自杀，是他们监管不力，作为直接接管人的专案组，要为此负全责。

    “接下来我们会通知受害者的家属，把安生的犯罪事实一一告知，你要有所准备。”赵队长善意提醒。

    毕竟安生作案的动机是因为程潇，待一切公布后，程潇或许要受到牵连，承受这些人无理的谴责。

    “内心无愧！”程潇摇了摇头，无所畏惧。

    她清楚键盘侠的力量，可是她更坚信只要自己行得正，坐的端，就无惧任何流言飞语。

    “谢谢你，赵队长！”

    程潇微微颔首，站起身告辞离开。

    就在他们走出警局和安雅一家擦身而过之际，安雅怨毒的目光望了过来。

    “程潇，我弟弟是因为你而死的。”

    “对！”一句话引燃了安母的情绪。

    她指着程潇咆哮道：“你就是个扫把星，要不是因为你，安生不会千里迢迢的跑来青阳县，不会被人冤枉，不会没了命！”

    “你还我儿命来！”

    安母张牙舞爪的，向程潇扑过来。

    程潇尚未行动，身侧的叶庭云脚步一动，挡在了她的身前，伸出手制止了安母的行为。

    他厉声道：“安太太，害死安生的不是程潇，更不是警察，是你！”

    (本章完)

