    救兵名为恐爪熊，薛子霖称其为“熊大”。

    伤势恢复十之四五的它，精神状态尚可。

    怒吼一声，利爪滑落。

    刺耳的摩擦声响起。

    然而，恐爪熊造成的伤害，仅仅比黑沼鳄多了五六毫米。

    但至少，众人看到了成功的希望。

    一番坚持不懈、持之以恒的无情抓挠。

    恐爪熊的双爪都快磨秃了，龇牙咧嘴，险些狂暴。

    这家伙可不是什么有耐心的种族。

    搞了个把小时都搞不定，火气蹭的一下上来了。

    “撕拉——”

    终于，内棺有了关键性的突破口，打开一个一人宽的大口子。

    默默领了一大筐极品兽肉，充当酬劳。

    恐爪熊深藏功与名，轰隆隆远去，返回薛子霖的身边。

    白无伤、姜枫、安小柔几人，眼睛都有点挪不动。

    内棺里除了尸体，还有不少东西。

    说多不算多。

    可每一样，都不是平庸货色。

    六本秘术卷轴。

    全部都是封装的，崭新如初。

    三块琥珀化石。

    每一块，都是大自然赐予的最美艺术品。

    那被冻结的虫躯，栩栩如生。

    其中不乏有很古老的、白无伤叫不出名字的昆虫形态。

    这一类的物品，是超凡世界不可言喻的真实史书。

    仿佛在向人类诉说，数万年乃至更久远年代，史前大森林里虫族群落生活的情景，以及曾经的演化过程。

    一箱衣物，颜色迥异。

    别看有一点点褪色，花纹图案很可能出自大师之手，描绘的都是姿态万千的虫族。

    或是美丽大方，或是铿将有力，或是霸气十足……不同的风格，不同的变化，不同的特色。

    除此以外，还有精美的装饰品、挂件、手工泥塑、印章……大概都是徐荣身前的随身物品。

    白无伤翻遍所有，心中又惊又叹。

    这些花里胡哨的随葬品，无一不是极品工艺打造。

    即便历经岁月的洗刷，没能存住最佳的状态。

    拿出去贩卖，换个十几万金币，应该绰绰有余。

    这个价格很高了！

    人类社会从始至终，占据核心主导地位的，是御主，是宠兽。

    这些无法提升自身实力，也无法辅助培育的物品，说是旁门左物或许有点过分，但也差不了太多。

    能够拥有这样的价值，足以说明徐荣养尊处优，以及……有钱任性！

    “什么都和虫子有关，这是病啊……着魔了……”

    安小柔喃喃自语，还是无法理解这种人的行为模式。

    索碧娜戴着手套，抓住一块琥珀化石把玩，询问众人：

    “这石头……市场上是什么价格？我倒是没怎么见过。”

    姜枫有一定经验，解释道：

    “这种东西，主要用于研究领域，有大量的科研学者，试图借此复活古代生物。”

    “……当然，没几个成功的，那太困难了……”

    “具体价值，要参考年代、以及对应的虫族物种。”

    “理论上，均价五六万是常态，我们可以按照这个评估。”

    白无伤有在听。

    不过他的心思，根本不在琥珀化石身上。

    相比于财富，如果有更直接的能够转化为实力的东西，才是他最需要的。

    比如秘术卷轴，论重要性，仅次于、甚至某些情况下还要凌驾于宠兽之上。

    所以，趁着姜枫和索碧娜闲聊的间隙，白无伤初步完成了相对应的评估。

    “这六本秘术卷轴，或多或少都和虫族有关联。”

    “其中四本是魂侍级，两本凭感觉是玄将……后者我检验不了，要请霖哥帮忙。”

    所谓秘术卷轴，其实没有特别固定的形态特征。

    有可能以兽皮为底，也有可能是玉石、金属、骸骨……什么都有可能。

    承载物的选择，往往是有意义的。

    比如这六本，全部都是虫类甲壳作为底，加入辅料熔炼制成，手感很特殊。

    值得一提的是，秘术卷轴除了极其罕见珍贵的“母卷”，其余均是魂力复刻的版本。

    其使用价值，只有一次性，无法二次利用。

    白无伤有学习掌握「火甲」的经验，对于整个过程记忆犹新。

    这一类的物品一经催发，会赋予持有者一次完整的、刻入灵魂深处的“魂力运转方案体验”。

    类似于醍醐灌顶，强行掌握施法所需要的关键步骤。

    如魂力流速、数量分布、质量要求、流动方向……等等等等，非常复杂。

    单靠说，单靠演示。

    任你再天才也像是抓瞎，效率低到令人发指。

    于是，秘术卷轴应运而生。

    这是前人耗费心血复刻的经验。

    御主初步吸收后，等同于先天熟练度加到百分之50。

    再通过后天的摸索和反复尝试，便能一点一点提升。

    直到彻底掌握。

    最终成功率，超过百分之95。

    无非是时间的长短，还有天赋的问题。

    听到有两本玄将级，索碧娜眉头一扬，没有太多意外。

    作为徐氏王朝的末裔，这点收藏，远远低于她的预期。

    “大体还是将钱砸在了成千上万的虫卵上，收虫养虫藏虫，其乐无穷？”

    索碧娜思绪翻腾。

    她心里其实抱着一丝幻想，想看看葬品里有没有远古虫卵。

    可惜，没有找到。

    再加上先前整理过野狗的物资。

    这个念头，可以彻底掐死了。

    如是想着，索碧娜伸出手指，逐一点过四本卷轴。

    想了想，随意挑中另两本之一，拿在手里：

    “魂侍级就留给你们吧，我要一本玄将级，为以后做点准备。”

    话落，她的眸光落在姜枫身上，轮到他抉择了。

    姜枫做出同样的动作，手指触碰卷轴，注入一丝魂力。

    通过这种方式，能够感知到封存秘术的名称，借此获得初步的判断。

    “虫翅、闪光蝶粉、蜂之眼、香甜诱惑……似乎都是未曾见过的秘术啊，名字也不是很平庸的那种！”

    安小柔跟着探测，眉飞目舞，有淡淡的灵光涌动。

    市场上的秘术数量固然极多。

    但是，同等级的秘术，也是分好坏的。

    从实际用途入手，包括性价比、稀有度、学习难度、价格、有无辅助开支……都是御主挑选时的参照依据。

    白无伤等人作为精英发展思路，不可能去学习烂大街、实用率低、与自身宠兽相性不符的能力。

