    游戏时间AM09:45

    卡西在书房门口轻叩了……两分多钟的门，才听到了一声懒洋洋地‘进来’。

    这位沉默寡言的火影队长有些尴尬地回头看了一眼庭院门口，见那位身着暗紫色轻甲的镜面人并没有什么反应，才轻叹了一声，推门走进了书房。

    只见那两位被勒文称为怪物的家伙隔着一张小圆桌相对而坐，左边的安东尼?达布斯虚着双眼，满脸蛋疼；右边的双叶女士则咂着嘴看着自己面前那七八张塔罗牌，嘴里念念有词……

    “逆位的杖七，说明你是一个臭不要脸的骗子，刚刚赚到了一笔不属于自己的钱；圣杯八，你最近邂逅了一场良好的友谊，嗯，也可能是值得参考的同性恋对象，因为这玩意儿似乎没法指代异性……”

    少女一边端详着面前的自制卡牌一边煞有其事地解读着，精致可爱的娃娃脸显得分外严肃：“唔，最后是逆位的太阳，说明你这段时间身心疲惫、意气消沉、生活不安、情感波动剧烈，啧啧，最近还可能会犯痔疮、拉稀、便血或者在犯痔疮的同时拉稀便血，可怜的孩子。”

    墨檀打了个哈欠，漫不经心地点了点头：“借你吉言，我最近刚好有点儿上火，能有机会放些血是好事。”

    门口处的卡西：“咳……”

    双叶却是完全没有搭理他的意思，只是斜眼瞥着墨檀，跟个太妹似的（从椅子上）站了起来，哐地一声把小靴子踩在桌子上，倾着身子逼视着对方：“怎么，你不信老娘的占卜？”

    墨檀继续点头：“嗯，不信。”

    双叶柳眉倒竖，呲牙咧嘴地喝问道：“为啥不信？！”

    “因为你洗假牌啊。”

    墨檀盯着双叶的小靴子看了几秒钟，然后轻掩着鼻子连同椅子一起往后蹭了蹭，幅度颇大地别过头去：“打个商量，先把蹄子放下。”

    少女哼了一声，坐在椅背上平伸着自己的小脚在墨檀脸前晃了晃：“不可能有味道的好吧！”

    “心理作用，总觉得如果换个地方的话我可能已经被呛死了。”

    墨檀若有所指地说了一句，然后飞快地伸出自己的长腿（比起双叶），在桌面下对双叶身下的椅子猛地踹了一脚。

    坐在椅背上还伸着一条腿的少女非常明显地失去了平衡，却在卡西准备动手救人之前被数道无形之风托了一下，轻盈而飘逸地落到地上，顺便踩了一脚墨檀那改踹为绊的腿：“我怎么就洗假牌了？”

    “因为如果用辈分来衡量出千或者纸牌魔术的话，我至少是你追溯到人猿时代的祖宗。”墨檀笑了笑，一边拍着自己并没有被踩脏的裤子，一边用单手‘抹’过桌面上的那叠塔罗牌，然后随随便便地将其正面朝上展成了一个扇形，那摞早已被少女洗乱的牌竟是按照大阿尔纳卡和小阿尔纳卡的整整齐齐地排在那里，更加令人惊悚的是，之前那几张双叶单独抽出来为墨檀占卜的牌竟然也位列其中。

    直到这时，坐在墨檀对面自认为没有漏过任何一个细节的少女才发现那几张散落在自己这边的牌不见了。

    “简单来说就是，你用低级到几乎让人看不下去的手法在我面前秀了半分钟，并在这段时间内切出了那几张能够印证自己猜测的小阿尔卡纳，然后又搞出了一张纯粹是用来恶心人的逆位太阳动摇我，后续可能还准备了一系列的诱导和心理暗示，尽管我没让你BB出来就是了……”

    墨檀用一种近乎于怜悯的目光看着双叶，并在刚才那番播音腔解读之后特别和煦地笑了笑：“我猜对了么？”

    双叶扁了扁嘴：“没想到你这个死宅还研究过这个，老娘认栽。”

    墨檀笑的更开心了，然后伸手从行囊中掏出了一坨大便糖递到双叶面前：“请用~”

    被晾了好半天的卡西：“咳咳……”

    双叶一脸嫌弃地低头瞅着手里那坨与自己肌肤隔了一层风元素的糖果，看了好半天才迟疑地冲墨檀问了一句：“喂，这玩意儿不会是你自己‘造’出来的吧？”

    墨檀笑而不语，他很清楚前者只是随口吐了个槽，毕竟就算颜色、气味、口感都与真正的大便一模一样，但那东西的本质依然只是糖果而已，成分也和真货一点儿都不沾边，这些信息在物品说明里写得很清楚，身为玩家的双叶自然不会看不到。

    就在这时，两度遭到无视的卡西又重重地咳了一声：“那个……呃！”

    他的面色迅速变白、然后又白转青、由青转紫，最后由紫转黑，看上去精彩无比。

    “诶？”

    双叶一脸无辜地背着手转身看向卡西，好像从来没有往对方嘴里塞过大便糖一样好奇地问道：“你什么时候来哒？”

    兽精灵火影队长的喉结艰难地动了动，缓了好几秒之后才指了指身后的庭院，低声道：“时候已经到了，皇室派紫荆卫接您前往紫玖之厅。”

    “知道啦，真是辛苦你了。”

    双叶嘿嘿一笑，然后回头冲墨檀招了招手，跳着脚乐呵呵地说道：“那咱来就出发吧。”

    看她这天真烂漫地模样，显然是不打算认账了。

    “玩不起就别玩啊。”

    墨檀撇了撇嘴，然后起身对卡西微笑道：“放心，她给你吃的那东西不是真屎，不信的话你可以到一家叫‘稀奇古怪’的店去问，那其实是一种味道比较别致的糖果。”

    卡西哆嗦了一下，果断选择了保持沉默。

    半分钟后，收起自制塔罗牌、自制扑克、自制UNO的双叶与打包了两袋子咖啡豆的墨檀一起走出了书房，溜溜达达地走到那位紫荆卫面前，示意可以出发了。

    后者却是犹豫了一下，那张镜脸面具微微向墨檀侧了侧，似是有些为难。

    毕竟这位紫荆卫得到的命令是去赤之庭带双叶女士前往紫玖之厅参与审判，却并不包括这位吟游诗人打扮的半精灵男子。

    “我能以这丫头的家属身份参加会议不？比如她男人？”

    墨檀笑盈盈地问了一句。

    紫荆卫摇了摇头，用那明显经过处理的平板声线回答道：“不可。”

    “那以她爸的身份呢？”

    “不可。”

    紫荆卫再次摇了摇头，面具背后的眉头轻轻蹙起，开始纠结要不要出手教训一下这位似乎与火爪特使交情不浅的男人。

    不过他并没有纠结太久，因为被拒绝了两次的墨檀深深地叹了口气，然后随手摸出了一枚史诗级道具——

    【紫罗兰帝国?皇令】

    品质：史诗

    效果：可以让你在任何受紫罗兰家族绝对统治的地方畅通无阻。

    特质：共鸣、防伪、紫罗兰家族声望获取速度+50%

    【备注?二次编辑：竟然真有人能搞到这种东西OTZ……】

    当这枚奢华唯美的皇令被对方轻描淡写地拿出来后，那个紫荆卫隐藏在面具背后的瞳孔瞬间收缩了一下，猛地抬头看……好吧，把脸对准墨檀，有些走音地惊呼道：“安东尼?达布斯？”

    尽管墨檀之前已经在紫玖之厅亮过相了，但因为此人行踪过于诡秘，克莱沃也没有派人跟踪调查他的意思，所以并不是每个紫荆卫都亲眼见过这货，大多都只是在闲聊时听对情况有所了解的同伴提起，所以今天这位当时并未在紫玖之厅与三色庭院门口执勤的紫荆卫还是第一次见到这位安东尼?达布斯……

    不知为何竟然拥有一块皇令，且并没有被克莱沃皇帝追究的安东尼?达布斯。

    “正是在下。”

    墨檀呵呵一笑，大大方方地承认道。

    “嗯。”

    已经察觉到自己失态的紫荆卫微微点了点头，因为并没有得到相关命令所以便没有再做阻拦或者盘查，只是默默地转身走出赤之庭为两人带路。

    这倒并不是面子工程，因为紫玖之厅所在的三色庭院深处常年开着大量幻阵与预警法阵，除了身怀紫罗兰皇室血统或者持有皇令者之外，就算有着剑圣、贤者级实力的强者很难直接突破进去，所以每次开会时才会有紫荆卫给各大领主担当引路人。

    在安全方面，负责制衡各大领主的紫罗兰家族绝对是做得最好的。

    ……

    十分钟后

    游戏时间AM10:18

    萨拉穆恩皇家区，三色庭院，紫玖之厅前

    负责引路的紫荆卫对双叶与墨檀两人各行了一礼，然后便飞快地转身离开了。

    “还真是个适合坑杀的好地方啊。”

    墨檀见那个紫荆卫仅仅只是随便走了两步就消失在了自己视野中融入了幻阵，颇为感慨地咂了咂嘴：“在这里玩斩首行动一定很方便。”

    双叶没好气地踹了墨檀一脚，示意他赶紧往前走，然后跟在后者身侧随口道：“没那么简单，负责制衡以及有着超然地位的紫罗兰家族最为谨小慎微，其它家族也对紫罗兰的动作最为敏感，所以皇室是不可能会轻举妄动的，而且不说紫罗兰家族有没有能力干掉一位不知道被多少牛辶道具、牛辶装备武装到牙齿的大公爵，就算咱们这位皇帝陛下能一口气把其他家族的话事人全都给宰了，结果也无非是在没有丝毫伤筋动骨的八大家族给灭了而已，所以……”

    “所以我只是没话找话而已……”

    墨檀挑了挑眉，窃笑道：“结果你还真以为我不知道，一本正经地解释了连标点符号在内一百六十多个字？”

    双叶耸了耸肩，特别肯定地说道：“你这人绝对没有女孩子喜欢！”

    墨檀吹了声口哨，笑呵呵地问道：“所以你觉得蕾莎?凯沃斯是个男的？”

    双叶嘴角一抽，她还真忘了那个不知道啥时候瞎了的觅血者对某贱人心怀好感这档子事儿了，也忘了这货跟自己一样算是个实力派，除了在彼此面前会露出真面目之外几乎都披着不知道多少层伪装……

    竟是罕见地被对方给说哑火了。

    墨檀也同样罕见地没有趁胜追击，只是与双叶一起穿过了长廊，走进了那扇最近这段日子敞开次数极为频繁的木板门。

    因为之前耽搁一小段时间的原因，此时大厅中央那张饱经风霜的白色长桌周围已经几乎坐满，除了那张印着马绍尔家族徽记的长椅没有人之外，只有属于双叶的火爪氏族席位还空着。

    频频回头的水晶狼大公爱米琳第一时间看到了两人，她先是乐呵呵地对双叶笑了笑，然后神色颇为不满地看了墨檀一眼，对这位让双叶婉拒了自己同行的罪魁祸首有些意见。

    侯赛因、费尔南、西蒙三位大公面色肃穆，并没有跟两人打招呼，倒是之前把墨檀拒之门外的邓蒂斯大公冲他们友善地笑了笑，颇有几分买卖不成仁义在的风度。

    而平时除了爱米琳之外最为热情的巴洛卡大公一反常态地没有出声，只是眼观鼻鼻观口口观心地坐在自己的位置上，目光闪烁着不知在想些什么。

    “又见面了，安东尼?达布斯先生。”

    短暂地沉默后，坐在主位的老皇帝克莱沃?布雷斯恩对墨檀微微颔首，轻声道：“既然来了就先坐吧，其它的事之后再说。”

    一位紫荆卫悄无声息地现身，在火爪的席位旁多加了一把椅子。

    “遵从您的意志。”

    墨檀恭敬地对老皇帝行了一礼，然后便轻车熟路地在双叶身边坐下了，脸上依然挂着那抹风轻云淡地笑容，兼具着风度与优雅。

    似乎没怎么休息好的克莱沃待两人落座后便站起身来，环视了一圈在座的所有人后沉声道：“那么，时间也差不多了……把巴菲带进来吧。”

    “是。”

    空气中传来了低沉而沙哑的回答，片刻之后，作为主角的巴菲?马绍尔大公爵在两个紫荆卫地陪伴下从侧门走进紫玖之厅。

    这位虽然在七天前被判定为有罪，却依然是整个紫罗兰帝国最有权势者之一的大公爵面色从容地在克莱沃身旁落座，面带微笑地对众人点头示意，最终将视线定格在自己对面的两位年轻人身上：“回来的并不是很狼狈，希望没有让两位失望。”

    “去吔屎啦，马绍尔。”

    “Never mind the scandal and liber，要坚强！”

     

    第四百零六章：终

