    不知道是个什么玩意儿。

    符安安将手环收起来，开始闭目养生。

    ##

    八角形的土楼院子内。

    “小朋友，你们能不能回答老师两个问题？”

    卢轩此时正站在一颗大树下，手中拿着糖哄着面前的小孩。

    “糖！给我，我要吃！”

    小孩看着他拿出的糖果，伸手就要去抢。

    卢轩见此躲开，“唉，老师不是说了吗，回答老师的问题才会有糖吃。

    看着两个小孩迫不及待的样子，卢轩嘴角微微勾起。

    山野乡村的小孩见识得少，随便两颗糖果就能够将他们哄得团团转。

    他先每人给了两颗，然后哄骗地说道，“老师还有很多的糖，只要你们乖乖的回答老师。”

    “老师有好多的糖啊！等你死了，全都是我们的啦。”

    稚嫩的童声响起，带着天真的恶毒，让上一刻还自喜的卢轩瞬间变色。

    他将所有的糖果往地上一扔，看着几个六七岁的男孩像狗一般抢食——

    “一群畜生。”

    看着这些小杂种，恨不得将他们一脚踹死。

    ##

    傍晚，剩下的众人正坐在一起吃饭。

    晚间的落霞从上面洒落些许，土楼呈现出一片岁月静好的模样。

    符安安坐在饭桌前，瞥见半空中关于NPC的数量又少了两个。

    “小圆，怎么了？”

    余晓珺看过去。

    “没事。”

    符安安摇摇头。

    紧接着，她的视线被门口的三个中年男子吸引。

    他们刚从外面回来，手中还拿着砍刀。几人一回来便到公用的水井旁边。用老旧的深井一桶又一桶地将水带打起来，往自己的身上使劲冲洗，仿佛是沾染了大量恶心的污渍。

    似乎察觉到了符安安的视线，几人朝着她看过来。

    双方对视一秒，符安安回头，装作淡然地收回自己的目光。

    转过来，正好对上黄老师。

    “小圆老师、余老师，我可以和你们商量一下吗？”

    “什么事？”

    符安安闻言看过去，“您直说。”

    “是这样的，子君和其他老师都被带走了，我房间还有隔壁全都空荡荡怪吓人的。今天晚上，我可以和你们睡一屋吗？”

    黄老师询问道。

    “我都可以。”

    符安安说道。

    余晓珺也点了下头，“但是屋子里只有两个小床，你想和我们之中的谁一块儿睡？”

    “这怎么好意思麻烦你们呢，我还是打地铺吧。”

    黄老师不好意思地说道，

    “另外大家叫我黄巧就好了。”

    “打地铺还是算了，既然你害怕，就你和余老师一间屋子，我分出去吧。”

    符安安开始收拾自己的碗筷，“这样谁都不用打地铺。”

    “这、这不好吧。”

    “没什么不好的，我又不怕。”符安安回答道。

    单独一间屋子，晚上出去也方便。

    符安安直接定了，将自己的东西搬到了隔壁。

    夜深人静。

    符安安穿上深色的外套，轻轻的打开房门。

    现在是凌晨的两点，正是连狗都在睡的时间里。

    整个人土楼一片宁静，夜风悠悠的吹起，穿过衣服带来清透的凉意。

    符安安抱着胳膊小心下楼，在土楼之中逛起来。

    先去看看大门。

    大门上了三道锁，比巴掌还大的生铁锁紧紧地扣在上面。

