    “孙小姐，因为我胳膊坏了，现在用不上力，麻烦你帮着清洗一下伤口，怎么做你问小米或者黄酷。”金月盈请求道。

    “能帮的，我一定会做的，金小姐不要这么客气。”孙甜说完走到黄酷跟前，和他一起去了酒吧，拿了几瓶子酒出来，正好姜小米也找到了几件棉质的衣服出来，胡乱的剪开，放在一旁，大家一起用。

    黄酷蹲在林意远的身边，把酒倒在棉布上，发现有人往这边看，咳嗽了两声，“这个时候不要分心。”

    姜小米这才恋恋不舍的把眼神从林意远身上挪回来，开始给施元滔擦伤口。施元滔半睁着眼睛，酒精带来的疼痛感让他把嘴都咬出血了，但是姜小米却没有注意到，等到完全把所有伤口都清洗完了之后，姜小米偶然间抬头想去看林意远的时候才发现施元滔嘴角有血留下来。

    惊讶的问道，“怎么了？”

    施元滔抬起失去力气的手擦了擦，慢悠悠的说了一句，“你什么时候开始审美异常的？”

    姜小米一愣，随即脸有些红，转身去拿棉布包扎伤口，并没有回答施元滔的话。

    孙甜给施元青清理伤口，听到姜小米和施元滔的对话，心里不禁嘲笑道，“施元滔自视甚高，一般女人根本看不上，现在却在这个时候说那样的话，真是掉价。而姜小米也太不量力了，暗恋林意远，那是它能高攀的么？”

    “我来吧。”黄酷给林意远包扎完，孙甜还没有给施元青清洗完伤口，“你帮我进去再找两件棉质的衣服出来。”包扎的布不够了，林意远受伤的地方太多了，几乎整个上半身都是钩子钩出来的伤口。

    黄酷认真又快速的给施元青清洗伤口，然后让孙甜把拿回来的棉质衣服剪开，他拿着给施元青轻轻的缠上，看着他满头如雨的汗，有些不好意思的说道，“让你多受苦了。”孙甜清洗不彻底，动作也不轻柔，导致施元青要受两遍罪。

    施元青松了一口气，终于包扎完了，要是还让孙甜给他包扎，他宁愿出去和大王乌贼大战三百回合了。

    金月盈一直在边上焦急的看着，只有一只手能干活的她，在身边打着下手，看三个全部包扎完毕了，心才落回了原处。

    拿着一块布细心的擦去三个人额头上的汗，看他们衣服还是湿的，要尽快的换下来，“进去换衣服吧。”

    金月盈架起了施元青，黄酷本来想去架林意远，到那时感受到了别样的眼神，走到施元滔的跟前，把他架了起来。

    “我帮你吧。”孙甜主动提出和姜小米一起架林意远。

    姜小米自己架起林意远其实有些吃力，但也不是弄不动，可总不能拒绝别人的好意，“好，谢谢。”

    “不用，声音很微弱，但是很清晰。”林意远整个人都靠在姜小米身上，“搬不动我，就让黄酷搬。”

    “我能。”姜小米有些急了，架起林意远往前走。

    孙甜不是心思的跟在后面，本来她想趁虚而入，做个样子给林意远看，好让他改观。因为在这里面她想靠着黄酷，可她知道黄酷这人如果不喜欢你，就不会回头，所以出去还想和林意远续个缘啥的，换点好资源。

    把三个伤患扶到了衣帽间，黄酷站定，“剩下的我来就好了。”

    姜小米看了几眼林意远，想了一下，语出惊人，“我什么都看过，如果你们要是没有不好意思，我可以帮着换衣服。”

    施元滔歪头看向林意远，他不明白，他和林意远完全是两个类型，为什么姜小米现在就能移情别恋，虽然他现在不需要姜小米为他做什么，但是看着自己曾经狂热的粉丝在自己的眼前公然爬墙，心里还是有一些别扭的。

    “我这身价的裸体还不是你能看的。”林意远虚弱的哼道。

    黄酷帮着换完衣服，累的一身汗，沙身上的伤口疼，推开衣帽间的门，一阵风没看清眼前是谁，只感觉一个人跑了进去。

    金月盈手中拿着棉布条，“我帮你换换吧。”

    “你的手可以么？”黄酷身上的布条已经被汗浸透。

    “他们是刚受伤需要严格一点，你这都第二天了，对付对付没有问题。”金月盈拉着黄酷坐在酒吧的吧台上，把身上的包扎全部清理下去，那一块新棉布用酒浸湿，轻轻的擦拭伤口，“你说会不会有长脚蟹的亲戚前来报复？”

    “那除非它托梦了。”黄酷笑道。

    金月盈受伤的那只手不敢用力，她也怕好的慢，耽误大家做事情，所以做事情很小心，以至于布条缠了几次都没有缠上，急的鼻尖冒了虚汗。

    “我来吧。”孙甜一直站在两人身边，听着两人说话。她想不到的是金月盈这么大方，在她面前和黄酷聊天也丝毫没有避忌，刚才那就都算得上是打情骂俏了。人如果能在外人面前这样，一是想气别人，二是坦荡。虽然讨厌金月盈，但是能感觉出来她没有想要气谁的意思。

    金月盈点了点头，说了一下具体怎么缠绕，孙甜笑着说道，“以前黄酷总受伤，都是我给他包扎的。”

    金月盈听后心里暗道，“感情刚才给施元青包扎是心不在焉啊。”

    “怎么不相信？”孙甜又接着说道。

    “不是。他这么厉害还能被揍？”金月盈还挺好奇的。

    “刚学的时候可不是这么厉害，每天都被人收拾的鼻青脸肿的，甚至有几次被人打断了胳膊。”孙甜有些无奈的说道。

    “学武的人一开始都这样。”金月盈蹭到椅子上坐好，“觉得自己多厉害，挨家踢馆，没被人把脸揍变形，也算是走运了。”

    “我总觉得你对我的脸不是很满意。”黄酷一直没有说话，听金月盈说完，想了一下，得出这个结论。

    “你想多了。”金月盈跳下凳子，“我去看看小米和伤员，这么久了怎么一点动静都没有。”

