    “………………”

    一时间，整个姬家院内，安静到了极点、落针可闻的地步！

    姬天纵、姬正治等人，你看看我、我看看你，面面相觑，都从彼此的目光中，看到了惊惧。

    他们震惊，苏玄就这么简简单单的杀了他们眼中，如神一般、高高在上的康破杀。

    他们恐惧，也是因为苏玄杀了康破杀。

    那可是康破杀啊！

    太玄山三十六地脉家族之一的康家二少爷！

    就……就这么死在了姬家。

    完了！

    全完了！！！

    哪怕接下来，影老将那个小子斩杀于此，康家的怒火，也依旧会牵连到他们。

    这个该死的混蛋啊！！！

    坏了他们一飞冲天的好事不说，还给他们姬家带来了灾难，可恶！可恶！！

    一时间，他们真的恨不得，将苏玄扒皮抽筋、丢进油锅、叫他死都死的痛苦至极。

    可偏偏。

    他们没有这个实力。

    只能把这寄托在影老身上，他们也确信，影老一定会杀死苏玄！

    “女儿，苏公子他……他……”此时，姬宏伟看向了姬冷，吞吞吐吐的，一时间不知道该说什么好，反正是大写的懵逼。

    “公子他的实力，也在人位尊者中期左右。”姬冷压低声音，用只能让父亲母亲听到的声音道。

    苏玄斩杀康破杀，她意外吗？

    不意外，完全不意外！

    公子他于浑河之上，三招杀人位尊者中期王景仁，区区一个康破杀，还真不够公子一只手打的。

    当然。

    饶是如此，姬冷此刻也为苏玄捏了一把汗。

    无比紧张。

    康破杀的这个护道者影老，跟王景仁可是有本质的不同。

    王景仁不过是世俗界的散修，还是个邪修，谈不到什么武道正统，更谈不到什么根基。

    他只是境界上是人位尊者境中期罢了。

    而影老不同。

    那可是太玄山上的人位尊者中期。

    实力最起码比王景仁之列，强大十几倍、乃至于几十倍！！！

    ‘公子，要加油啊……’姬冷在心中暗暗为苏玄打气道。

    ………………

    影老足足楞了十几个呼吸，这才抬起头，死死的盯着苏玄：“你该死！”

    他身上的杀气，真的要按捺不住了，滔天一般的怒火，瞬间席卷了整个院落，仿佛杀神降临一般，叫人忍不住的想要跪地膜拜。

    他真的非常非常非常非常的愤怒。

    已经到了无以复加的地步！

    为何？

    因为他是康破杀的护道者，所谓护道者，大概如同师尊一样的角色，但又跟师尊有着不同之处。

    一般的师尊，只需要教会弟子修武，不断的帮助他提升实力，在武道一途，越走越远，即可。

    但护道者不同。

    护道，重点便在于一个道字。

    护道者与弟子之间，会经过天道，签下一个契约。

    一旦自己护着的弟子，意外横死，天道将会反噬护道者，令其武道根基，受到巨大打击。

    当然了，有惩罚也会有奖励。

    根据签下的契约，弟子达到对应实力，也会对护道者的武道上，有着巨大的帮助，这份帮助，可以称之为是任何武道修者都无法拒绝的至宝。

    而影老跟康破杀，通过天道签下的契约，完成条件是康破杀晋升为尊者境。

    只要康破杀晋升尊者境，他就可以迈入人位尊者境后期，问鼎地位尊者境。

    可现在……

    一切都被苏玄毁了！

    该死啊！

    “我该死吗？”苏玄面对影老那铺天盖地，恐怖的杀意和威压，面色却是平静，甚至扯出一抹张狂的笑容：

    “老狗，本公子是很想死啊，可是，阎王爷不敢收我！要不……你满足一下我的愿望，让我死一次看看？！”

    尽管影老很强大，甚至自己未必是他的对手。

    但这丝毫不影响苏玄的狂！

    原因很简单，苏玄的狂妄、霸道，同样是深深烙印在骨子里的。

    他的性格本就如此。

    不惧一切！！！

    “我会杀了你的。”影老平静的看着苏玄，哪怕他已经出离愤怒了，但，他此刻，却平静了下来，因为，他要出手了。

    对于一个高手而言，任何情绪，在出手之前，都会归于平静，深深的压下去。

    只有这样，在出招时，才能做到真正的无懈可击！！！

    【作者有话说】

    明日精彩继续，感谢“尹法枝”1000金币助力~

