    灰白的雾色回缩，一切归于初始却又不平静。那神秘的天光虽不在了，可杂乱的低语依旧没有停息。

    搅动逐渐靠近，维克托能感受到某种巨大的形体路过了自己的身侧，但却没有视觉与触觉上的回馈，可他就是能感受到这个诡秘莫测的存在。

    有东西陆续的从空中坠落下来，一块一块的砸在了维克托身侧，沉闷的呜吟亦如坏掉的萨克斯，悠扬远离。

    这比山还高的庞然物体终于没了踪迹，维克托觉得自己看到它了，又仿佛没看到，他甚至无法形容那一瞬间的画面里，究竟是什么。

    掉落下来的东西，类似腐朽的肉块，黑不溜秋，散发着腐败的气息。

    上边有些白色的斑点，像是某种依托腐肉生长的菌类。

    桑神父曾说过，誕罗斯真菌生长在尸骸之上，维克托顿时就想到了这点。

    这些肉块是从那个若有若无的诡物身上掉下来的，会是尸块吗？

    维克托现在有点发怵，因为刚才的感觉过于让人惊恐。

    但既然走到了这么深入的地方，早已分不清东南西北，怎么也要尝试一下。

    于是他蹲下，将那把青铜钥匙，伸了过去……

    ……

    日月交替，第二天早上，维克托将收集到的白色菌类展示给了桑神父看。

    对方瞪着眼睛，仔细打量着那块附着白色菌类的腐肉，不可置信的问：“你……咳，你真的把它给带出来了？”

    秘化魔晶的事情，维克托不方便向桑神父解释，他把想了一晚上的谎话，脸不红心不跳的说了出来：“我也不知怎么做到的，就这么把它拿出来了，诶，神父，您说会不会是附着在我精神上的那个诡物的作用？”

    “蠕动源生质吗？你进入秘宿后看到它了？咳咳……”桑神父表示怀疑。

    这倒是没什么好隐瞒的，毕竟桑神父一早就清楚，维克托猛点了两下头：“所以这到底是不是您说的誕罗斯真菌？”

    桑神父继续打量，不是很确定的说：“看上去挺像，不过，咳咳……这腐肉组织怎么感觉被割过？”

    那是维克托用青铜钥匙刨下来的痕迹，毕竟他当时不敢用手去碰这东西。

    见维克托没说话，桑神父也不纠结这点小细节，他又为维克托科普道：“秘宿生物没有载体依托的话，在物质世界里存在的时间不长……咳咳……咳，等这腐肉消失时，它们也会跟着消失……咳，你得抓紧时间。”

    “就这么点真菌，能有多快的效率？”维克托还有些忐忑。

    桑神父摆了摆手：“你不能把秘宿生物当成真正的生物……咳咳，按照歼察局的资料所写，你仓库里那堆小麦发酵，估计也就三四天就能搞定了。”

    三四天？

    维克托震惊万分。

    这么点真菌，搞定他谷仓里这么多的粮食才三四天？

    “你难道不准备试试？”桑神父挤了挤眼睛。

    维克托听后也觉得有道理，凡事都需要实践才能出真理。

    不过还有一点，他这么私自酿酒，在销售上肯定会遇见不可预知的麻烦，如果让皮尔斯知道了，对方很可能会伪光正的站出来检举他。

    为此，维克托好好的去研究了一番联邦政府的《禁酒令》。

    这一看，他顿时就乐了。

    原本以为的禁酒令，禁止的范围是以酒精浓度来确定的，但谁知道赛克瑞德的禁酒令是如此的特立独行。

    它并没有按照酒精浓度来划分，而是将市面上已知的酒水品种全部列出来，一一纳入了禁止的范围。

    这就有意思了，因为赛克瑞德没有白酒……

    酿白酒，可以钻禁酒令的空子！

    维克托顿时就燃起了兴奋之火，他马上开始着手准备酿酒，接下来就是打水浸泡原料，而后蒸煮，发酵……等等。

    可忙了半天时光，维克托发现自己一个人实在是乏力，根本就忙不过来。

    神父老头整天就只知道躺平白嫖他的伙食住宿，也不见过去帮他一把。

    这么下去，维克托一个人光忙活都要花费大量的时间，很有可能达不到预期的效果。

    “不行，我得去雇点人手……”

    雇人是个办法，可办法虽有，维克托手上却并没有太多资金。去镇上雇那些可能存在的熟手，一定会花费高额的报酬，毕竟禁酒令使熟手们都承担了一定的风险。

    在当天傍晚，维克托忽然灵机一动，骑上了马匹，奔向了田野中那堆篝火与帐篷的所在处。

    十分钟后，他回来了，带回来了四名目光忐忑的流浪汉。

    桑神父正悠哉的炖胡萝卜汤，看到维克托居然把占据他土地的流浪汉带回来了，不由得一呆。

    而接下来，有名流浪汉颤颤巍巍的询问维克托道：“先……先生，您说的是真的吗？不但不会赶我们走，还提供给我们工作？”

    “当然，戴蒙家族从来都信守承诺。”维克托骑在马上，很自信的路过桑神父身边。

    他下马将其拴好，转身对四名流浪汉接着说：“正如我们达成的协议，你们为我工作，我付给你们每人一周70法分，也就是每人一天10法分，比那位让你们占据田地的雇主要慷慨多了，不是吗？”

    四个人，一周加起来才不到3法卡，维克托用极低的佣金，就能使唤这四名四肢健全的劳动力，这是件很划算的买卖。

    虽然他们体力不佳，身体有恙，被其他工作的雇主嫌弃，但维克托却不在乎这点。

    桑神父也看懂了维克托的手段，脸上的笑意没有忍住，安静的望着维克托继续对四人讲话。

    “还有一点，我不会阻止你们继续占领我的土地，你们可以在我这里与皮尔斯那边同时取得雇佣金，但我有一个要求。”

    听到这话，四人的表情显得很不安，可维克托接下来说的却又让他们大为不解。

    “我要你们去向皮尔斯索求更多，让他付给你们更多钱，涨多少看你们自己的本事，我觉得即便50法分都不为过。如果找不到涨价的理由，你们就说我会杀了你们，以此为理由。”

    “当然，这些钱都是你们自己的，我不会要求你们与我共享，同意的话，现在就可以开始工作了，还有什么问题吗？”

    这简直就是天上掉馅饼，对于四名流浪汉来说，没有拒绝的理由，他们不出意外的全都同意了。

    维克托很满意，他开始分配这些人去仓库里工作，并严格的要求他们对这里的工作保密。

    做完这件事情，维克托便充当起了监工，防止有人在里面捣乱。

    入夜之后，忙碌并没有停止，两间仓库灯火闪烁。

    桑神父躺在篝火旁，眼睛跟着来往忙碌的维克托移动，随后，他微微垂下了首，暗自叹了一下，也不知是感慨还是欣慰。

