    最后一个中年人冷冷地看了他一眼，说道：“小林，总督是对你是予以厚望的，你应该知道有多少事情是总督帮你遮掩的，有多少责难是总督帮你挡住的。”

    “因为你，导致我们内部都有一些意见，你应该明白，这样的珍重来之不易，好自为之吧。”

    说完，他就带领一众大大小小的官员走进电梯，他们经过林文身边时，要么视而不见，要么抱以冷笑，要么以恶意的目光敌视他，并没有友善的人。

    耳机里传来声音：“那应该是州政厅主任诺佩斯，这个人稳重冷静，是坐阵后方的不二人选，这次竟然也带出来了，盛怀轩应该非常非常重视这个会议了。”

    林文：“我现在该干什么。”

    耳机：“下去，去大厅里转转，碰见什么人就小声告诉我他们的外貌，随意和他们聊聊天，请，一定要礼貌！”最后两个字几乎是咬着牙齿说的。

    “好。”

    林文乘上另一座电梯。

    当门关上的那一刻，中间一乘最大的电梯门开了。

    林文回到一楼，发现这里果然人很多，大厅的后面是一个更大的宴会厅，数不清食物的香气飘了出来。

    那里每一个侍从都身穿优雅的礼服，数不清的官员在里面自由走动，交谈说笑，随意取用桌上的食物和美酒，场中伴随着悠扬的音乐，不少人翩翩起舞，还有阵阵喝彩声传来。

    林文走进去，一个衣着不凡的侍从极迅速地确认了他的身份，躬身递给他一个铭牌，一双手套，一个餐巾。

    “林郡长，欢迎之至，这边请。”

    一个漂亮女仆温柔地帮他戴上铭牌，系好餐巾，穿上手套，细声说：“林郡长，还需要什么服务吗？”

    她水灵灵的大眼睛直视着林文，眼神里仿佛充满希翼憧憬和渴望，小巧的鼻尖和红润的嘴唇以一个绝妙的角度对着他，完美地展示它们主人可爱同时并不遮挡对方的目光从胸口望进里面。

    “不用。”林文简短地说，随手从餐车上拿起一个托盘，向宴会的人群中走去。

    女仆微有失望，但还是礼貌地躬身：“祝您愉快，有任何需要请随时喊我哦。”

    “一个瘦猴子。”

    “一个大猩猩。”

    “一头猪。”

    林文认真描述着所见之人的外貌。

    耳机里再也忍不住了：“你能好好说话吗？光听你的话我还以为到了动物园！”

    林文挠挠后脑勺，放眼望去，满场都是奇形怪状的官员，又丑又老、大腹便便的家伙几乎占了七成以上，再就是一些干瘦猥琐的老头，不苟言笑的中年人。

    像他这样身姿挺拔的年轻人，那简直是凤毛麟角。

    这个宴会里也有很多贵夫人、豪门小姐，但并不是官员，她们有的是官员亲属，有的是权贵豪门或富人，这种宴会是最好的交际场合，而十三州联席会议又是最大的联席会议。

    对官员来说，当然不会放过这个绝好的扩展人脉的机会，而需求更大的富豪们更加不会放过了。

    宴会的入场门票已经超过一千万，依然不能阻挡他们的狂热，甚至有很多其它州的富豪权贵都削尖了脑袋想挤进来。

    对他们来说，这不啻于一场狂欢。

    在这里，抱着不正当目的的家伙简直多如牛毛，对他们来说，还有什么比男女之间的关系能更轻易更便捷更迅速地发展呢？

    只要通读过帝国史的人都知道，自文明降生以来，杀手和妓女就是人类社会中最古老的职业，而联姻，则是人类中最悠久的政治手段。

    当然，联姻基本只是幻想，高枝也不是那么好攀的，门当户对、利益联结才是政治婚姻的基石。

    那么，退一步成为情人也是完全可以接受的，再退一步，只要有一夜之情，那也算是双方关系的破冰之旅了。

    而对贵族小姐们来说，陪一个糟老头子上床，那有半点比得上陪一个英俊帅气的白马王子上床？

    那简直是混合了少女所有的浪漫梦想情爱的终极梦幻。

    如果能一剑倾心，那就是终极梦幻的完美结局。

    如果只是露水姻缘，那也是能藏在记忆最深处的粉红佳梦。

    对贵夫人来说，那更是两眼放光，这根本不能叫送肉，得叫吃肉。

    这个宴会是专门为官员举行的，随从是进不来的，只有郡级以上的官员本身或其直系亲属可以进，除此之外的其他任何人进入都需要巨额门票。

    进入的人会有铭牌来区分身份。

    林文身上带的是代表正郡级官员的七花铭牌，证明他不是官员亲属，而是官员本人，这么年轻的正郡级官员太罕见了，日后肯定前途无量。

    他在宴会中移动的身影，就好像太阳一般，遮蔽了其它所有的一切，牢牢吸引了所有看到他的贵妇小姐们的目光。

    于是，林文很快就陷入了巨大困扰中，不论他走到那里，不论他在干什么，总能“巧遇”各种美女，仿佛他浑身都是霉运一般，这些家伙一到他身前，不是脚崴了就是人摔了，不是水泼了就是蛋糕掉了，还有当场扣子都能飞到林文脸上的，不是他加持【灵猫之捷】，用各种完美的动作避开了厄运，只怕现在早就被迫退场去换衣服了。

    好不容易走到正中的舞池旁，一瞬之间，林文感觉好像走进了猎杀之场，无数猫科动物的眼神都转向了他，仿佛随时准备伺机扑上来，让即便有仙法护体的他也不禁寒毛倒竖。

    “这什么毛病？”林文忍不住向耳机问道。

    耳机：“你不喜欢吗？满场的女孩子都在为你痴狂。”

    林文很不高兴地说：“她们也配？”

    这一个个歪瓜裂枣的，一看就没半点资质，就算去了修仙界，怕不是连练气这一关都过不了，怎么有资格触碰无上真仙的玉体？

    耳机的声音不知为什么轻快了一点：“你找个侍者，让他带你去休息室，把铭牌取下来，里面应该有制式的宴会正装，你换一件。”

    林文听从她的建议，很快一个使者把他带进了一个单人休息室。

    当他再次出来时，纠缠果然少了很多，虽然频率依然不小，但至少在可容忍的范围内。

    “你真懂。”林文夸道。

    耳机那边没有说话。

    休息室附近的人比较少，这里是清场，私人场所在后方二层，林文看见有不少成群结队的人从楼梯上去，除了正常的男人挽着漂亮少女，还有贵妇挽着奶油小生，漂亮少女挽着贵妇，青春少男挽着中年油腻男等等。

    林文懒得理会，正准备回到宴会，这时，少了铭牌的副作用来了。

    一个至少200公斤的肥婆挪了过来，笑道：“小伙子，跟姐姐上去吧。”

    林文懒得理她，那肥婆抬起她比猪肚子还宽大肥的手，傲慢地展示她手指上巨大的宝石：“小伙子，知道姐是谁吗？姐是中州总督王伯安的亲姐姐，把姐伺候好了，至少保你一个总督府的科长。”

    林文恶心得不行，但这家伙气只黑了一点点，也不能杀，只能赶紧跑。

    但那肥婆竟然追上来了：“小伙子，青春别浪费啊，年少不知贵妇好，错把少女当成宝，姐至少能让你少奋斗二十年！”

    林文赶忙加速，全力发动【灵猫之捷】带来的灵敏，身形在人群之中如同游鱼一般穿梭，好不容易才把她甩掉，来到一个清静的角落。

