    姜国平不管就不管，第二天一早就来单位跟领导请假。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    盖房子是一件大事，他儿子谈了个姑娘，对方没楼房不结婚，这事不能再拖。厂领导非常理解，请一个半月同意了两个月。姜国平一刻不想耽误，打了个招呼便兴冲冲回去搭棚子。

    按照流程，要把棚子先搭起来，把家当搬进棚子里，然后自己动手拆，拆完找瓦工和木工重新盖。

    个人盖房没承包一，算工，哪天来多少人，几个大工几个工，记在本子上最后算工钱。

    主家要管一顿午饭，烟酒不能少，桌上不能没肉。下午要买馒头、烧饼或米饼之类的给人家填填肚子。

    缺什么建筑材料要赶快去买，更要盯着干活的人。

    早上七多钟来，中午要休息，下午六左右就下工，总共才干几个时。要是不盯紧，一个半月的活他们能干两个月，要多花几千块钱。可以瓦工一进场，他一步不能离。

    总之，接下来一个多月，他不会也没时间来单位了。

    韩博这个副科长主持工作，不是压力山大，是发现没什么工作可主持的。上级有什么事一般会把文件发到厂办，厂办再转到保卫科。在办公室坐大半天，电话压根没响过。要不是工会刘主席过来介绍对象，财务科黄大姐过来讨论装修，真会闷死。

    高长兴昨晚在夜市执勤到十二多，本应该下午两上班，可能刚调到新单位想好好表现，十半就来了。

    “熬那么晚，怎么不多睡会儿。”

    “在公安局天天加班，经常十天半月不着家，习惯了。”

    虽然没能提干，但终究有了一份正式工作，工资比之前多，上下班时间比之前正常，家里人高兴，高长兴心情不错，精神状态明显比昨天好。

    昨晚过，今天要开个会。他刚坐下，杨梅就跟进来了。

    “十一食堂开饭，还有半时，我们抓紧。”

    韩博招呼二人坐下，正式谈起工作：“第一件事，进行下内部分工。杨大姐，从今天开始你兼任分队内勤，负责记考勤和财务。传达室不是两间么，值班的人又不能睡大觉，把里面床搬出来，作为分队办公室。我管厂办找了两张办公桌，你一张高指一张，以后在那儿办公。

    高指负责分队工作，警容风纪，政治学习，队列训练，只要是《经济民警管理规定》上要求的，只要我们有条件做到的，全要管全要做。”

    他这是摆明只抓重，分队具体工作一概不管。

    话又回来，保卫部门不是公安机关。要不是昨晚治理整顿夜市，经济民警分队真没什么事，会清闲到不知道该怎么打发时间。

    高长兴头，没人任何异议。

    杨梅不想当领导，只想值夜班，欲言又止。

    她家庭困难，韩博早考虑到了，微笑着：“杨大姐，你白天要执勤，又要兼顾分队的其它工作，这也是一种加班。作为副分队长，相当于‘以工代干’，也应该有职务补贴，不然当这个副分队长做什么。姜科长走时我请示过，科里这边每月给你一百块钱加班费，五十块钱职务补贴。”

    45加150就是585，厂里普通干部也就这么多，比当乡干部的丈夫多近00，杨梅喜笑颜开，一个劲儿道谢。

    “这是你应得的，不用谢。”

    韩博示意她坐下，侧身笑道：“指导员，科里这边你一样150，考虑到抽调警力等于给几个分厂班长增加压力，所以不管来不来夜市执勤，六个班长一人补贴50。”

    单位工资加科里补贴五百多，公安局正式干警才三四百，且经常拖欠。高长兴实在没什么不满足的，很想我没意见，不过发钱的事科长副科长了算，没有没意见的资格，只能头憨笑。

    “剩下100，科里留00，下去查岗时可以给7号车加油，来个人可以吃顿饭什么的。另外900作为夜市执勤的加班费，一个班4个人，一人7块5，正好900。”

    杨梅忍不住问：“韩科长，你和姜科长呢？”

    “姜科长干警干警，工作是干警干的，这笔钱也是为干警收的，他就不参与了。科长不参与，我这个副科长能参与么，当然不能。”

    “这怎么行，他要盖房子，明年儿子要结婚，手头上也不宽裕。”

    “科里不是留了00么，我能下去查几次岗，加100块钱油天了。至于来人，保卫科从来没有过接待任务，以前没请过，以后一样可以不请。剩下00，找个借口补贴一下，房子上梁，儿子结婚，将来抱孙子，机会多的是。”

    “可是，可是韩科长你呢？”

    “我没你们那么大负担，现在工资够花了，没必要，真没必要。”

    一来就要房，要完房又要装修，姐夫有摩托车，姐姐姐夫穿得很时髦，他家庭条件好，全厂几乎个个知道。杨梅反应过来，不禁苦笑道：“一两百块钱对韩科长你是算不上什么，对我们这些拿死工资的真能大用。”

    “靠父母不算本事，不这些了，正事。”

    韩博把桌上剩下的半包玉溪往高长兴手中一塞，继续道：“早上我给缫丝分厂三位厂长打电话，为各抽调一个民警的事。结果人家非常支持，恨不得我把人全调回来。”

    “为什么？”高长兴不好意思往口袋里塞，拿出一根又把烟放回桌上。

    “我当时也很纳闷，后来问财务科黄大姐才知道，全县冒出五六个私人办的缫丝厂，其中两个老板是从我们厂跳出去的。私人企业没那么多负担，生丝价格比我们有优势，竞争激烈，所以厂里要把缫丝厂承包出去。

    几个厂长有意承包，在他们看来经济民警就是吃闲饭的，多一个人将来要多发一份工资。不过人家有人家的道理，外面那些工地，外面好多单位，只找一个五六十岁的人看门，二十四时，工资比我们低。”

    分厂领导这么看，总厂领导一样会这么看。

    杨梅很不是滋味儿，愁眉苦脸地：“我算明白了，没文化没技术真不行，万一将来总厂也承包给私人，估计又要求爷爷告奶奶找工作。”

    “人百无一用是书生，其实最没用的是我这样的警校毕业生，没一技之长，干不成公安什么都不是。”高长兴深有同感，一脸沮丧。

    有危机感就对了，能一起共事是缘分，韩博决定提醒提醒他们。

    “干保卫这一行同样是青春饭，应该居安思危。不光我们，其他同志一样。虽上班时间长，但上班期间基本上没什么事，完全可以学东西。我带头，自学法律，参加明年的律师资格考试。你们可以报名参加自学考试，文凭国家承认，喜欢什么专业报什么专业，将来有机会调动时能大用，反正不能把时间荒废掉。”

    “我想报个会计中专，函授报得也是会计。”

    “我想学驾驶，就是去驾校太贵太占时间。”

    “学会计挺好，学驾驶也不错。高指，你不用担心学费和时间，开车其实很简单的，我可以教你，交规你懂，学会之后直接去办个证。八百多，能省一大半。不过要学开大车就另当别论了，我一样不会。”

    没能提干，只能“以工代干”，同他没任何关系。

    人家一毕业就是国家干部，去政府机关是平调，不是同谁抢什么提干名额。如果不是上级要求丝织总厂建立经济民警分队，他这会儿应该坐在二楼销售科，月收入能上千甚至几千。

    能遇上这样的头上司，有什么好抱怨的。

    高长兴正准备开口道谢，韩博又道：“学习重要，本职工作一样重要，现在主要有两项工作，一是夜市执勤，要负起责任。二是夜班职工上下班路上的安全，经济环境不好，许多青年失业或一直待业，游手好闲，带来一系列治安隐患。

    天气越来越热，他们夜里睡不着，就会出来瞎逛。我们那么多职工走夜路，很危险。前天讲过，昨天又讲过，没一个人能听进去。作为保卫人员，我们不能没有防范意识。”

    女同志不是男同志，而且治安问题确实严峻，杨梅禁不住问：“怎么防范？”

    “或许在厂领导看来，职工出了厂门就不关厂里事。我们不能这么看，也不能给领导留下没事找事的印象。我打算从今晚开始，组织夜市执勤的民警，在几个容易出事的地方暗中保护。夜市十一半左右收摊，上下班就半个多时，两不耽误。”

    “城区容易出事的地方就几个，汽车站外来人员多，南河广场周围有舞厅有电影院，刘坝桥附近有几个游戏厅和桌球厅，中山路转盘过路的夜车多，再就是我们厂门口的夜市。”不愧在公安局干过六七年，高长兴对城区治安情况了若指掌，并且把刘坝桥算进去了。

    要对付的是两个流氓，治理整顿夜市就是为对付那两个有可能存在的流氓，夜市总共才四个人执勤，一个地方去一个人起不了多大作用。

    韩博想了想，一锤定音地：“我开7号车巡逻，每晚半时，等下班的到了家，上班的进了厂门就收兵。”

    “厂里能同意？”

    “车钥匙在我这儿，大半夜，谁知道我开出去过。就算知道又怎么样，我去分厂查岗，理直气壮理所当然，只要不拿发票去报油钱就不会有人管。”

    “行，我熟悉情况，我陪你一起巡逻。”

    “大半夜路上没什么人，正好可以学车。”

    “我呢？”杨梅急切地问。

    目的达到，韩博一身轻松，起身笑道：“你白天要执勤，就不用参加了。高指，吃完饭之后，你同杨大姐永亮一起排下执勤表。我去区看看，我姐夫在那装修，不知道饭怎么解决的，下午上班再一起去几个分厂转转。”

    ……………………

    ps：收藏，推荐，新书期，有什么要什么o(n_n)o