    

    叶辰将自己成为了新一任墨家巨子的事情经过和焰灵姬说了一遍，焰灵姬也是彻底明白了，没想到叶辰现在已经是墨家的巨子了，这让焰灵姬心里不禁感到一丝的高兴。

    突然，叶辰转头向着一个方向看去，远远地看到了那远处的树林之中，有着一丝异常的惊动，接着一群鸟儿高高地飞出。

    叶辰感觉到了那树林之中散发出来的微弱的气息，而后面紧跟着是一伙人，看样子是追兵赶到了这里。

    叶辰看着焰灵姬说道：“灵姬，我们得赶紧走了，不速之客已经追来了。”

    “辰哥哥，发生什么事情了？”焰灵姬有些疑惑地向叶辰询问道。

    叶辰看着那远处的树林之中，隐隐散发出来的气息，对焰灵姬说道：“之前我在来的路上遇到了盖聂和天明，他们是被追杀至此的，是我在路上将他们救下来的，而如今刚刚过去一夜，这敌人就已经追了上来，看来这来者不善。”

    焰灵姬也是意识到了现在的危险，向叶辰询问道：“辰哥哥，是什么敌人？”

    叶辰微微摇了摇头说道：“可能是罗网组织的刺客，也很有可能不止是罗网刺客，或许还有其他人。”

    叶辰拍了拍焰灵姬的后背，对焰灵姬说道：“灵姬，你先去准备吧！我们需要赶紧离开这里。”

    焰灵姬微微点头，对叶辰说道：“嗯，我这就去叫上大家，一起离开这里。”

    叶辰也是起身出了房间，站在屋外，看着远处的树林之中，那股气息正在缓缓地靠近，显然是人数众多来者不善。

    盖聂走了过来，对叶辰说道：“他们来了。”

    叶辰微微点头说道：“是啊，他们来的倒是真的快，不过现在我们应该避其锋芒。”

    “叶先生，你是说进入墨家机关城之中吗？”盖聂向叶辰问道。

    “不错，正是如此，现在我们这边势弱，所以暂时避其锋芒，之后再做安排。”叶辰考虑到月儿她们几人的安全，所以并没有选择和这来犯之敌进行交锋，而是准备先撤退到机关城之中，而后再做打算。

    很快，焰灵姬她们就是准备好了。

    一行人进入了机关城之中，叶辰他们刚来到机关城附近，就是遇到了雪女和高渐离两人。

    两人见到了叶辰也是非常的惊讶。

    “见过叶先生。”雪女和高渐离两人拜见叶辰。

    “先生这是要进入机关城吗？”雪女向叶辰问道。

    叶辰微微点头说道：“嗯，正是如此，我来墨家有一件重要的事情要做。”

    “欢迎先生到墨家做客。”雪女微笑着对叶辰说道。

    叶辰通过交流也是知道了雪女和高渐离两个人是准备出去探查一下机关城周围的情况。

    墨家在这机关城周围也是布置了很多的眼线，就是时刻注意这机关城周围的动静，想来他们也是察觉到了异常，所以雪女才会和高渐离出动，准备前往那里探查一下具体的情况。

    叶辰对雪女和高渐离两个人说道：“若是如此的话，我觉得你们不用出去了，因为已经有一大批敌人已经向着机关城靠近，而且对方人数众多，来者不善，如今墨家机关城需要做好防备，准备应对来犯的敌人吧！”叶辰对他们告诫道。

    高渐离有些疑惑地向叶辰问道：“叶先生，你是如何知道已经有敌人前来？这些敌人又是为何而来？来的人都是身份？”

    叶辰听着高渐离的这三个问题，并没有急着回答，而是看向了一旁的盖聂。

    高渐离也是目光注视到了盖聂，看到盖聂手中的那把渊虹剑，一下子就是认识到了盖聂的身份。

    顿时，高渐离的眼神之中充满了愤怒之色，看向盖聂的眼神充满了仇恨之色。

    “你就是盖聂吧！就是你杀害了荆轲兄的吧？”高渐离质问着盖聂，随后直接拔剑向着盖聂刺去。

    盖聂也是瞬间反应了过来，连忙后退躲避，高渐离的实力也是很强，和盖聂胶着到了一起。

    盖聂不愿意与高渐离纠缠，而高渐离却是招招致命，想要为他的兄弟荆轲报仇。

    叶辰看着高渐离的态度，不由地眼神有些发冷。

    这个时候，雪女敏锐地察觉到了叶辰的神色有些变冷，顿时明白了高渐离的行为已经有些惹恼了叶辰。

    于是，雪女连忙上前阻拦住高渐离。

    高渐离有些愤恨地看着雪女问道：“小雪，你为何要阻拦我？”

    雪女眼神微微低沉，看了看一旁的叶辰，对高渐离示意。

    高渐离看着叶辰，也是明白雪女的意思，对叶辰打了一声招呼，就是转身回到了机关城之中。

    雪女看着离开的高渐离，微微摇了摇头对叶辰抱歉地说道：“叶先生，对不起，小高他的心情不太好？”

    叶辰微微摇了摇头说道：“走吧！先进机关城吧！这件事情另有隐情，之后再细细说吧！”

    雪女微微点头，对叶辰说道：“叶先生，既然如此，那你随我来吧！”

    在雪女的带领下，众人很快就进入了这墨家机关城之中。

    叶辰一路上也是见识到了这机关城的庞大恢宏，最让叶辰感到惊讶的是这机关城的制造完美，机关城犹如一个整体，彼此间相互联系，由一个个机关所构成，共同推动机关城的运行，而且这机关城之中机关重重，不熟悉这机关城之中布局的人，是根本无法安然无恙地进入这机关城之中的，而且这其中还有着墨家的弟子守护在这里，这整个机关城就如同一个牢不可破的城市一般，隐藏在这大山深处。

    虽然这机关城制造的非常完美，但是也是有着一个致命的缺陷，那就是这机关城的动力。

    这机关城的运转是利用了这山间的水流，利用这水流带动这机关城的齿轮转动，从而推动整个机关城运转，所以这水源是机关城的命脉之所在，而且机关城中的墨家弟子饮用的水源也是来自于这些水源，所以一旦被敌人切断了这水源或者在水源中下毒，那对于机关城来说，将是一个灭顶之灾。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

