 女娥有些不解。

道：“这三十年，国库已经存储了黄金四千八百万两，白银三万万两，如果全部用来购买生活物资，足够我们天女国在人间支撑二十年的时间。

如果拿出一半用来购买硝石，硫磺，木炭，我们这些金银最多只能在人间花销十年。

几千万红羽军啊，如果只是单纯的从天女国往外运输物资，只怕很维持啊。

女儿不明白，为什么要花费如此大的金银在人间购买那三样东西？”

女佘从袖口中拿出了从小七身上搜来的那张火药配方。

道：“十二年前，我们发现了木小山姐弟留下的这张配方，但是从没有当回事，以为只是普通黑火药的炼制方法，没有派人根据配方进行调配。

直到今天，齐格格与鬼丫头二人私下调配，我才知道自己错了。

木小山姐弟给人间留下了一种足以改变战争格局的秘密武器。

这种武器，一旦运用到了战场上，杀伤力将是空前巨大的。

说真的，这一次虽然炸毁了半个王宫，死伤数百人，不过我的心中却的极为高兴的。

因为，我们即将拥有这种可怕的武器。”

女娥明白了。

后宫的爆炸现场，让女娥心有余悸。

两个天人境界的绝世高手斗法都不一定能造成如此巨大的破坏力。

如果将这种东西运用在战场上，天界强大的狂人军团，巨人军团，只怕也难以抵挡。

听来自人间修真者说，中土朝廷在湘西鹰嘴崖一线，调集了四千万英勇的战士，在猛火油的配合下，自损一千五百万，才全歼了天界的六大军团。

如果有这种威力强大的黑火药，那战争的结果将会被改写。

女娥叹道：“还是母亲高瞻远瞩，看到后宫的狼藉，女儿只是痛心，愤怒，从没有想过将这种火药当做武器。

既然木家姐弟留下来的配方，研制出的黑火药威力如此强大，咱们何不交给人间的朝廷，咱们天女国的国力，比起人间的朝廷，还是相差很多啊。”

女佘摇头道：“这种可怕的武器只能掌握在我们自己手中，人性是贪婪的，自私的，也是疯狂的。

如果将配方交给中土朝廷，浩劫之后，人间必定大乱，再无和平之日，以后不知道会有多少生灵，会死在黑火药之下。”

女娥道：“这配方我们虽然拿回来了，可是，齐格格与鬼丫头都是见过配方的，只怕早已经滚瓜烂熟，倒背如流。

她们都是来自天界，只怕过不了多久，天界也会有黑火药的配方。”

女佘沉默了许久，道：“请三位大司命出手，清除齐格格与小七公主关于黑火药配方的所有记忆。”

女娥道：“明白。”

女佘的手腕与眼力，比起中土如今的皇帝陛下，一点也不逊色。

通过今天后宫的爆炸案，她知道木家姐弟研究出来的这份火药，有多可怕。

可怕的武器，必须掌握在自己的手中，由天女国的工匠进行秘密调配。

她已经决定了，一旦浩劫结束，她会秘密处决所有参与调配黑火药的工匠，绝对不会允许这种黑火药流传于世的。

不过，她千算万算，漏算了一个人。

在所有人都在指责鬼丫头与小七的胡作非为，震惊与黑火药的强大威力时。

还有一个人想到了将黑火药运用在战争中。

此人便是叶小川。

前不久刚刚结束的荒原骑兵大战，十万兽骑被人间骑兵围困，久战不下。

叶小川到了战场后，立刻让人联络天蝠族的白山族长，天蝠族战士抱着几十万坛猛火油从天上砸进了兽骑队伍里，一把火，烧死了大半。

叶小川的善良，只在朋友身上，对待敌人，他的手段令人心寒，堪称恶魔。

从天女宫赶回后宫，看到云乞幽等人还在对着黑不溜秋的小七与鬼丫头训话，他立刻走了过去。

将二女叫到一旁。

  小七与鬼丫头被爆炸震的失聪的耳朵，也渐渐恢复了听力。

小七转着大眼珠子，咧嘴洁白的牙齿，道：“叶大厨，我错了，我和小鬼都认识到了错误了严重性，已经做出了触及灵魂的深刻检讨，对于被炸毁的房屋，我们出资修建。

对于那些死伤的宫女侍卫，我们也会尽最大的努力补偿。

你就不要再骂我们了。”

叶小川道：“怎么处罚你们，是天女国的事儿，和我没关系，我刚才向陛下求了情，应该不会太重。”

小七与鬼丫头大喜，大夸叶小川够意思，甚至还想给叶小川一个热情的大熊抱。

这两个人身上黑乎乎的，叶小川就这身干净的衣服了，干净将扑上来的二女推开。

道：“行了行了，拥抱就算了，我问你们啊，被少司命搜走的那份黑火药配方……”鬼丫头立刻道：“妹夫放心，我和小七再也不研究那配方了。

也不研究黑火药了。

我们已经改过自新，重新做人。”

叶小川道：“你们研不研究我管不着，现在，立刻，马上，将那份黑火药的配方抄录给我一份。”

说着，他从空空镯中拿出了纸笔，递给了二女。

鬼丫头狐疑的道：“妹夫，你要那份配方干什么啊？

你没瞧见我和小七都差点被炸死吗？”

叶小川道：“能差点将你们两个修真高手给炸死，那砸死几个巨人战士，应该没什么问题吧。”

小七惊叫道：“你不会是想研究出的黑火药，用来对付天界的天人吧？

鬼丫头，别给他！他是坏蛋，是恶魔！是杀人不眨眼的屠夫！”

鬼丫头心系人间，觉得妹夫有理，这么强大的武器，用来对付天界军团正合适。

当下唰唰唰的在纸上抄了一份完整的配方。

叶小川从前到后仔细看了两遍，将配方收好。

抬头一看，小七已经鬼丫头又扭打在了一起。

叶小川刚想招呼阿香过来将这两个丫头拉开，忽然，数道光影瞬间出现在面前。

来者有四人，除了女娥之外，还有三个身穿青灰色宽松长袍，头戴布帽，脸上蒙着灰布的女人。

那三个女人只有眼睛露在外面，从浑浊的眼珠子与眼角的皱纹来看，她们三人的年纪一定很大。

 