    这几天宁清县某个警察局里面的冷库就要不太平了！不过一个刚诈尸的尸体那群警察应该也能搞定也轮不到我在这瞎操心。

    我还是操心一下该怎么灭掉医院里的那只厉鬼吧！

    呃……这件事有陈道长好像也不用**心。

    这么说我好像是个半残废的大闲人啊！这样也挺好，老实的养病吧！回屋睡觉！

    回到屋里我就用符在病房的门和窗户上贴了符，鬼知道哪个鬼不会回来杀个回马枪。有这些符做掩护我想那只鬼想杀我也得掂量一下。

    我把桃木剑放在身旁身上塞了几张护身符才安心的睡觉。

    说起这个护身符记得陈道长说我要修炼个一年半载才能画，看来我的天赋还是超高的！哈哈哈！

    不对！不对！陈道长说的好像是护体符也不是他喵滴护身符啊！白高兴了。

    第二天睡醒我整个人都感觉很不好因为我做噩梦啦！

    梦见那个尸鬼走进我的病房要掐死我，不一会就变成昨天晚上医院杀人的厉鬼要将我开膛破肚然后一口一口把我吃了！

    这个梦做的有点真实，说来可笑我一个捉鬼的竟然被一个梦吓的出了一身汗。

    我靠在床头拿起放在床头柜的手机拨通陈道长的电话。

    嘟～嘟～嘟～

    “喂，哪位？”

    咦？陈道长没备注吗？怎么连我手机号都不知了。

    “师父是我！”

    陈道长这时也听出来是我的声音:“小七，昨天和那只尸鬼打斗的时候把手机摔了刚买的手机联系人什么的都没了。”

    我听见陈道长说完还在电话那头骂了一句。

    “师父那只尸鬼你灭了吗？”

    “没有，这只尸鬼好似有些来头现在往苗疆那边跑了，我现在正在追他。”

    听陈道长话的意思他现在不在宁清！我敢肯定昨晚陈道长肯定是吃亏了，我听出陈道长语气有些不善。我有些纠结要不要跟他说医院厉鬼杀人的事情，我想还是说一下为好。

    “师父，昨天我住的这家医院闹鬼了！还杀了一个人。”

    “闹鬼？凶不凶？”

    我有些怀疑陈道长脑子是不是锈住了都死人了能不凶吗？

    “好像挺凶的，昨天他还在我房间转了一圈好在我用阴符咒他才没发现我。”

    “那个厉鬼来的时候你有什么感觉？”陈道长这时候语气突然变的有些沉重。

    “感觉很冷。”我老实回答。

    “我现在过不去还有这件事你别管那家医院你也别住了，记住了别去惹那只鬼。”陈道长的声音逐渐变的严厉起来。

    “为啥？”我有些不解不就是一只鬼吗！怎么我还得出院？本人可是堂堂的一个道士怎能向黑暗势力低头。

    “因为那只鬼你对付不了，按你们年轻人的话来说就是鬼防御一千攻击一千你防御十攻击几乎为零。鬼只要轻轻砍你一刀你就没了。”

    听完陈道长打的比喻，我还是决定转院！有句话不是这么讲的吗，识时务者为俊杰，不要白白牺牲嘛！

    “好的师父我现在就去办出院手续。”

    “切记！千万别去招惹那只厉鬼。还有我要出去一段时间，你自己老实在益寿堂待着，别乱接生意。”陈道长好像怕我不听话一样又反复叮嘱我一番。

    “我知道啦！”

    说完我就挂断电话简单的收拾一下把门上贴的符都收好。

    唉！倒霉啊！本大师居然沦落到被鬼吓跑的地步，还是赶紧溜吧！

    打开门就和一个警察撞了一下好巧不巧正好撞在我受伤的地方。

