    进入发育时期后，JDG这边不得不格外谨慎。

    都缩在自己塔下，做最保守的眼位。

    没办法，这边烬加潘森加卡牌的超远距离支援谁顶得住啊！

    所以JDG只能小心小心再小心。

    他们唯一的指望就是接下来能够拖到小龙团战再尝试一波机会，看看能不能挽回点损失，甚至翻盘。

    不过这样做也是有代价的。

    起码，Wei就舒服多了。

    而野核版本能让对面打野舒服，那就是慢性死亡。

    Kanavi这名选手之所以作为野核代表，就是因为他十分注重自己的发育。

    但是即使是这样，也被Wei在刷野上领先了接近二十刀的差距。

    视野也被这边V5不断地入侵。

    “哇，这边是进入了V5最喜欢的节奏里面去了。”

    “是的，Wei配合Duan王爷直接开始入侵野区了，这时候会极大压缩kanavi活动的空间，这样一来可以限制他的发育，二来可以使得盲僧出手抓机会的可能更少。”米勒说道。

    “看看JDG这边到底怎么处理吧，我觉得JDG还是要打团的，虽然他们打团已经崩了两波了。但没办法啊，他们这就是一个打团阵容。”水晶哥说道。

    但是说着说着，这边V5就又抓到了一波机会。

    只见这边潘森大招大荒星陨和卡牌大招命运同时亮起。

    zoom看到这一幕心中无限复杂。

    自己队友呢？

    “这波是直接想啊抓上路啊！这边Bin青钢影直接E拉钩锁精准礼仪踹上来给到海克斯最后通牒留人。“

    “但是zoom腕豪很聪明，直接反手把青钢影用叹为观止抱出大招的范围，闪现拉开！”

    “没用啊！这边shine的卡牌一张黄牌罚站，接上潘森W控制，zoom根本没得打，直接就被融化了。Wei刷完野怪过来，这样先锋又是被V5这边轻松控下。”

    “其实我觉得吧，可以下一把了，真的，别看游戏时间才十五分钟多，这经济已经被拉开到了三千的经济差距，还有两条小龙的领先。”猫皇说道。

    “确实这边V5打得还是一如既往地犀利啊！前期的快攻节奏连LPL最会防守反击的JDG也招架不住。”

    “是的，作为一支非常年轻的队伍，他们展现出了年轻队伍应该有的那种狠劲，但是不同于其他年轻队伍最后的沉沦，他们靠着自己的实力打到了这一步。”

    “没错，其实在V5常规赛进程时候，很多人都质疑V5是一个太过年轻的队伍，觉得是一个伪强队，但是他们却用时机行动打了所有人的脸，告诉全世界到底什么才是真正的银河战舰。”

    被解说这么一说，许多一路看过来V5比赛的人也有很多感慨。

    “V5真的不容易，这支队伍基本上四个新人，加上一个基本上算是老年人辅助的Duan，本以为进入季后赛就不错了，没想到能来到常规赛第一。”

    “V5算是逆袭了，春季赛靠光上场两把露露整活赢了两把，没想到以他为核心的重组让V5强到了这个地步。”

    “shine这貂人也真的离谱，不管怎么打也从来不劣势过，顶级的那几个中单顶多也就能和他板板手腕。”

    “现在才领先JDG一把，别半场开香槟了，先看下去吧。”

    ……

    接下来Wei带着打野在野区逮捕了一波kanavi的盲僧。

    Kanavi的盲僧直接摸眼W接闪现跑开。

    但这边V5的目的已经达到了。

    Wei释放峡谷先锋，配合卡牌直接将中路一塔拿掉。

    这让JDG的教练红米也十分感慨。

    V5的前期进攻节奏看似凶狠，但是他深入研究过V5的打架节奏。

    他们的每一波进攻都是有目的性的。

    而且他们的思路非常明确。

    比如说这波，看似逮捕kanavi，实际目标就是中一塔，丝毫不含糊。

    而JDG虽然在红米心中也是一支非常不错的队伍，战术执行也很到位，他也感到很满意，但是总是欠缺点东西。

    接下里的时间里面，中塔的解放意味着赛场上彻底进入了V5的节奏。

    顾山卡牌甚至直接出了一件杀人书。

    卡牌抓人，潘森抓人，甚至还有离谱的烬远方架狙支援抓人，各种以多打少把这边JDG打麻了，尤其是zoom。

    他能够感觉到自己总是身处在孤立无援的状况，被对面一直群殴。

    但是他也没办法，只能戴上痛苦面具，眼睁睁地看着对面这个青钢影清完兵线后，随便踹他一脚进入野区吃野怪。

    这就是全球流的魅力所在。

    在这期间，第三条小龙也被V5控下。

    本来这边JDG想要靠这个第三条小龙起节奏的，但是这边V5由顾山的卡牌黄牌先手配合青钢影海克斯最后通牒直接逮捕一人后，他们只能无奈撤退。

    接下来就是不断地带线入侵，抓单环节。

    期间V5的节奏如同潮水一样一波接着一波，打得即使是让解说和观众都看的窒息。

    最后大龙刷新，V5再次靠着强大的全球流抓死了zoom，直接开动大龙。

    “这边JDG不甘心啊！四个人还是想往龙坑这边靠，想看看能不能抓一波机会，让kanavi盲僧抢一波大龙。”

    “是的，有了大龙BUFF之后V5这个双卡双带的体系就彻底可以起飞了，JDG就挡不住V5的进攻节奏了。”米勒说道。

    “但是这边shine直接一张黄牌加上Wei开启狼灵跳出龙坑快速A出横生惧意的印记将kanavi打成残血后逼走kanavi，再用Q乱箭之舞回去打大龙。”

    “大龙拿下，V5稳稳后退。经济差直接来到了一万啊！”

    “是的，这边V5卡牌二十层书杀人书加时光，巫妖，CD鞋加火炮小件，烬无尽火炮岚切三件套……全员除了辅助都是三件套！”

    “反观这边JDG的装备惨不忍睹啊！都是两件套装备出头，全员差一个大件！”

    接下来拿到大龙BUFF后，V5直接开始带兵线推塔。

    他们选择了经典的131分带。

    首先是把三路的外塔全部拔掉。

    一般阵容拿到大龙BUF在二十分钟也就做到这个地步了。

    但是V5这套带线推塔体系可不一样，直接一路畅通无阻上了高地。

    最后V5控制兵线把三路兵线同时推进塔下，这让JDG头皮发麻。

