徐超的心情很复杂，不管怎么说，也不管到什么时候，王亚欣都是徐超曾经所欣赏的那个女人，即便他们最终不能在一起，即便徐超心里很愤怒，可他终究还是喜欢那样的王亚欣的。可是王亚欣这一次做出来的决定，让徐超开始怀疑了，自己或许的确能够通过这样的手段得到王亚欣的身体，可是现在的王亚欣，也已经不再是当初的那个王亚欣了，自己喜欢的，究竟是这样的王亚欣吗？

答案是肯定的，徐超知道自己喜欢的并不是这样的王亚欣，可是他也知道，如果不是通过这样的手段，自己或许这一辈子都得不到王亚欣，心里虽然很是别扭，但徐超终究还是买了回来的机票，不管怎么说，这是他梦寐以求了很久的事情，如果终于能够实现，虽然是以这样的方式和手段，可终究算是完成了自己内心的一个愿望吧。

回到病房的王亚欣已经看不出丝毫的喜怒哀乐，在进入病房的前一刻，她还是面无表情，似乎对于现在的她来说，再也没有什么事能够让她的情绪有丝毫的浮动一样，似乎她的心，也早已经死去了，可是唯独只有方志强的身体状况，能够让她再度做出这样的伪装，她进入病房之后，伪装出来的那一副若无其事的表情，恰恰说明了，现在的她，最在乎的是什么东西，也正是因为这一点，让王亚欣清楚的认识到了自己，知道自己内心深处最真实的想法是什么，知道这件事怎么处理，对于自己来说，才能够让自己浮躁的内心安静下来。

人生那么长，每一个阶段当中，都需要找到自我的位置和价值，更需要了解自己的内心想要的究竟是什么，王亚欣寻寻觅觅了三十年，前半部分，她也曾和李潇潇一样，想要那种纯洁无瑕的爱情，憧憬着自己一生的浪漫和幸福。可是王亚欣的运气没有李潇潇那么好，她遇到的男人，给她带来了一次又一次的伤害，在现实面前，王亚欣只好放弃了自己曾经那‘幼稚’的想法，守着自己身边唯一的一个孩子王靖宇，直到后来再度遇到了方志强。

‘幼稚’的想法再现，那个时候的王亚欣，只觉得是自己之前遇到了错的人，爱情还是存在的，只是自己还没有遇到而已，可是和方志强一起经历了这么多事情之后，王亚欣却再度发现，人生依然不愿意就这样放过自己，就像是西天取经一样，自己的九九八十一难还没有结束，属于自己的苦难依然在等待着自己，这是一种磨练。

终于，答应了徐超的那个条件之后，王亚欣终于蓦然发现，其实这么久以来，自己外表看起来是那个成熟理性的女人，可实际上，自己的内心想要成为的并不是这样的人，做那样的一个人，并不会给自己带来快乐，反而增添了许多心理压力，当自己听完徐超所说的那个条件之后，王亚欣第一时间想到的不是自己即将失去的身体，而是方志强能够被治愈了！

那个时候的王亚欣才突然意识到，其实对于自己来说，从来都没有放弃过爱情，自己舍弃了身体而救的那个人，其实也并不是方志强，而是自己内心尚未彻底死寂的爱情，终究，自己还是陷入了爱情的魔咒里，无法抽身。这或许，是老天给自己一次找到自我的机会，也或许，是经历了这么多以后，自己终于意识到，其实最重要的东西，一直都在自己的身边，是自己刻意的选择无视和伪装，让那些原本最真实的东西变得虚无缥缈，反而让虚假充斥着自己的身体。

明白自己是谁。这是一个非常高深的哲理问题，一个人一旦能够找到自己，也就意味着，TA这一生接下来的生活，都将会一直幸福下去，因为TA知道自己是谁，想要什么，在做出任何决定的时候，都会遵从自己的内心，做自己真正想做的事情，这样的人，怎么可能会不幸福，不快乐呢？

“叔叔，您身体现在怎么样？”走上前来，王亚欣一脸关切的看着李永贵，轻声问道。

李永贵转头看了一眼王亚欣，王亚欣脸上那抹真诚的担忧之色，让李永贵的内心不由得微微一软，按照道理来说，李永贵现在对王亚欣依然没有那么多的好感，甚至是有一丝的鄙视，可每次和王亚欣接触的时候，李永贵都能感受到王亚欣身上的真诚，以及她的善良，那些品质，是伪装不出来的，也正是因为这一点，让李永贵一直以来，对王亚欣都做不到真正的愤怒和讨厌，即便她给自己女儿的生活带来了很多的阻力，可终究，自己还是狠不下那个心。

“挺好的，至少最近这段时间，没有出现什么问题。”李永贵也微微点了点头，一脸认真的说道。

“毕竟您年纪大了，照顾人这样的事情，也不好让您做，您如果不介意的话，就让我留下来照顾强子，您回去休息吧。”王亚欣脸上浮现出一抹微笑，目不转睛的盯着李永贵，语气极为真诚的说道。

李永贵闻言，再度看了一眼方志强，他原本是想要跟方志强说些心里话的，毕竟，他们之间的关系也维持不了多长时间了，到了那个时候，即便自己想说，也没有那个机会了，不过听到王亚欣这话，李永贵顿时就站起身来，一脸凝重的看着王亚欣说道：“我希望你能照顾好他，也希望，等到他出院的时候，你也能健健康康的。”

李永贵的话里已经暗示了一些内容，只是此刻的王亚欣根本听不出来，她从来都没有想过，李潇潇和方志强的婚姻会走到尽头，她明白李潇潇跟自己不是一样的人，自己的理性让当初的婚姻无以为继，可是李潇潇完全把爱情当作自己生活的全部，对于她来说，哪怕是面临死亡的时候，她或许都不会放弃自己的爱情，何况只是这些根本什么的没有发生过的误会呢？到时候，只要这些误会被解除，李潇潇自然还是会回到方志强的身边，到那个时候，自己对于他们来说，就再度成为了一个多余的人。

也正是因为想到了这一点，之前的王亚欣才跟徐超提出了那个条件，在方志强痊愈之前，自己想要一直守在他的身边，至少这个时候，自己的身体还是干净的，如若不然，王亚欣自己都没脸陪着方志强一起治病，而且，如果自己先履行了对徐超的承诺，王亚欣也担心到时候方志强会看出些什么来，以他的性子，如果让他知道这件事的话，他哪怕会直接自杀，都不会让自己这样做！

为了避免这些没必要的麻烦，所以王亚欣才跟徐超提出了那个要求，徐超能够答应下来，王亚欣心里其实也挺感激的，虽说徐超的这个条件提的完全出乎了王亚欣的意料，可王亚欣的内心，其实并没有多么怪他，反而有些感谢他。

王亚欣感谢徐超，给了自己这么一个救赎自己的机会，给了自己一个位方志强付出的机会，不管付出的是什么，也不管此后方志强会怎么看待自己，只要自己做了自己想做的事情，便于愿足矣。

李永贵离开的时候，目光在王亚欣的身上停留了片刻，在他的眼里，王亚欣或许就会成为下一个陪伴着方志强一生一世的女人，而那个女人，原本应该是他自己的女儿李潇潇，可现在事情发展到这一步，李永贵也知道，方志强出院之后，一切将要发生的事情，都是不可逆的，命中注定的那一切，也终究会发生，不管他们如何努力的想要改变那一切，都只是徒劳无功罢了，因为这个世界上，所有的错事，都会在最对的时间发生。

“亚欣，医生说我还要多久才能出院？”李永贵离开之后，病床上的方志强就一脸着急的看着王亚欣，开口如此问道。

王亚欣闻言，微微愣了愣，随即就整理了一下自己的情绪，缓缓靠近方志强，轻声开口说道：“应该快了吧，按你现在这个情绪状态的话，医生是很满意的，只要你能继续保持目前这个状况，相信半个月左右，医生就能让你出院！”

“半个月……不知道这半个月，潇潇该怎么度过……”方志强说出这句话之后，王亚欣才意识到，其实他一直担心的都是李潇潇，想要让自己快点出院，也只是为了想要早一点见到李潇潇，早一点把之前发生的一切都亲口跟李潇潇解释清楚。

不过王亚欣并没有失落，现在的她早已经放弃了一切，甚至就连自己的身体都能够放弃，还有什么是不能放弃的？方志强能够说出这样的话，对于王亚欣来说，也是毫不意外的，他原本就是如此深情的男人，只要选择了一个女人，就会一始而终，如果当初的自己没有离开他的话，他现在说出的这句话里，‘潇潇’就会变成是‘亚欣’。

但王亚欣也并没有羡慕李潇潇，这是李潇潇应得的一切，她当初对方志强的疯狂追求，应该得到这样的待遇，而像自己这样，一心只知道权衡利弊，只知道考虑现实生活的枯燥，就应得这样的下场。

当然，王亚欣心里的这些想法，方志强是完全不知道的，王亚欣刚刚出去打的那个电话，以及在电话里说了些什么，对象是谁，方志强完全都不知道，王亚欣此刻那复杂的内心情绪变化，方志强更是一无所知，他现在最关心的就是李潇潇的情绪，可是他却不知道，还有另外一个人，真正关心的，就是他的身体。

毕罗春和刘艳来到了李潇潇的家中，刘艳如约在车子里等待着，让毕罗春一个人上了楼。

一个行动不便的男人，亲自登上门来，而且手中还带着礼物，这让潇妈无论如何也狠不下心去拒绝，所以只好打开了房门，看着毕罗春那一脸笑容，潇妈顿时也是开口说道：“潇潇她状态真的不好，我希望你现在不要打扰她。”

“阿姨，我过来，不是为了打扰她的，而是为了打开她的心结的。”毕罗春将手中的礼物放在地上，随即一脸真诚的对着潇妈开口说道。

“哎……没用的，我跟你叔什么办法都用了，可是这个孩子，却是什么都听不进去，但凡她能有一点开窍的话，我们也不至于……”

潇妈说着说着，就一脸的无奈之色，李潇潇变成现在这个样子，最心疼的人自然就是她跟李永贵了，可是他们也是最清楚事情原委的人，前几次李潇潇产生这样的想法的时候，他们或许还觉得能够尝试着劝说一下，可是现在，他们心里都很清楚，劝说已经毫无作用了。

“阿姨，不管怎么样，让我试试吧。”毕罗春看着潇妈那一脸无奈的表情，随即也不由得眉头微微一皱，李潇潇的情绪，影响的不仅仅是她个人，两个老人，以及方志强，甚至包括小爱李，一大圈子的人， 都会受到她的情绪影响，如果能够让她好转起来，对于毕罗春来说，也算是办了一件好事吧。

潇妈同意让毕罗春进了屋子，毕罗春一步一步来到了李潇潇的门前，听着卧室里没有丝毫动静，毕罗春隔着门轻声说道：“潇潇，我是老毕，是强子让我过来找你的。”

毕罗春开门见山，然而卧室里依然没有任何动静，毕罗春只是隐约听见小爱李那哼唧的声音。

“强子把事情的所有真相都告诉我了，只是他现在身体状况还不是特别好，不能亲自过来跟你解释，所以想让我把一切都告诉你，如果你想听的话，把门打开吧。”

毕罗春说完之后，感受着卧室里继续的沉默，并没有着急，而是继续站在原地，等待着李潇潇做出最后的决定。