    第5121章

    “看来，前两个身份没什么用，但是这第三个身份，作用挺大啊！”

    叶昊走上前，拍了拍谢如龙的脸。

    “这么说的话，以后我欺负人的时候，直接把第三个身份直接扛出来就行了？”

    “免得废话太多，大家还以为我没有什么逼格？”

    说话间，叶昊背负着双手，走到了主席台的位置。

    “叶昊，你到底想要做什么！？”

    谢如龙此刻眼皮不断牵动。

    “你的身份是很高，但是随意的涉足我们谢门的家事！”

    “丢的是你们整个龙门的脸！”

    叶昊干脆利落道：“看，我和你讲道理的时候，你和我讲实力。”

    “我和你讲究实力的时候，你要开始和我说道理了！”

    “世界上的好事，世界上的便宜都让你一个人占了行不行啊？”

    谢如龙声音一沉，道：“叶昊，你如果敢擅自枉为的话，我一定会去朝堂举报你的！”

    叶昊淡淡道：“答非所问，看来你怕了啊！”

    “这么说的话，我仗势欺人，你现在也奈何不了我了？”

    说话间，叶昊走上前，一巴掌直接把谢如龙抽翻在了地上。

    “啪——”

    刚刚傲娇无比的谢如龙，此刻翻滚着跌下了主席台。

    他跌跌撞撞的爬了起来，涩声道：“叶昊！你过分了！你！”

    “啪！”

    叶昊走上前，又是一巴掌把谢如龙扇飞，而后淡淡道：“来，你再说一次？”

    谢如龙咬牙道：“我们金陵谢门......”

    “啪！”

    叶昊反手又是一个大嘴巴，抽得谢如龙踉跄倒地。

    当叶昊再度上前的时候，谢如龙眼皮一跳，随后“啪”的一声跪在了地上了！

    怕了！

    大局，定！

    看到跪在地上的谢如龙，四周围的一群谢氏宗亲，一个个都是面面相觑。

    谁也想不到，叶昊居然能够轻而易举的碾压谢如龙这样的燕京支脉世子。

    不过仔细想也很正常。

    隐世门阀虽然牛比，但谢如龙毕竟只是一脉世子，而不是真正的谢门世子。

    在叶昊这样的身份面前，他算个屁啊！

    叶昊神色淡漠的走上前，又一巴掌一个，把谢镇海和谢镇塞两人扇翻在了地上。

    随后他背负双手，面向众人，淡淡道：“我建议，金陵谢门主脉谢梦瑶，为金陵谢门下一代掌门人！”

    “不知道，大家有没有意见？”

    谢小北第一个站了出来，大声道：“北海一脉没意见！”

    谢少成也沉声道：“魔都一脉没意见！”

    叶昊淡淡看了谢如龙等人一眼，道：“那三位也没意见，我来替他们做决定！”

    “那么今天，谢梦瑶上位！”

    “谁有意见，我抽翻谁！”

    谢如龙等人敢怒不敢言。

    叶昊的身份太高了，压他一头，他得罪不起！

    叶昊继续道：“从今天开始，燕京一脉资产尽数并入北海一脉和魔都一脉，有没有意见？”

    跪在地上的谢如龙抬起头，嘶声道：“叶少，你别欺人太甚！”

    “啪！”

    叶昊一脚再度把谢如龙踹翻在了地上。

    “我就欺负你了！怎么的！？”

