    三人顿时被项云问住了，他们都将目光聚焦到那位真神境强者身上，但对方定然还有其他普通队员，若是无人抵挡，对于天龙世界而言，也是一场灾祸。

    一时间，三人的眉头渐渐皱起，也是有些犯难了。

    而这时候，项云却是把身子挺直，毅然道。

    “诸位也不必太过忧心，既然项某答应出手相助，若有其他异族来犯，项某舍弃这条性命，也会将敌人阻拦在通道内，不让他们侵入半步！”

    项云这一番话说的是斩钉截铁，豪气干云，三人都是目光一亮，面露赞赏之色。

    逍遥子道：“项道友如此仗义相助，这份恩情，我等三人必定铭记于心，待安全度过此次劫难，必有厚报！”

    金刚智和空然也都是点头赞同。

    然而，项云扫了一眼三人，目光落在逍遥子那张纯洁少年般的俊脸上，心中却是在冷笑。

    逍遥子这话说的虽然漂亮，但却无异于一纸空文，以对方前些时日表现出来的人品，项云怎么可能相信对方说的话，说不定等大劫度过，这家伙就翻脸不认人了。

    有些东西，只有拿在手上才是自己的。

    项云当即露出一脸大义凛然之态道。

    “诶……逍遥道友如此言语可就是见外了，项某平生最是敬佩英雄好汉，三位道友以天下苍生为己任，不惜舍命对抗异族，在下佩服之至。

    项某愿意以性命与三位道友相交，抵御异族自是当然不让，又何须什么酬劳之说。”

    此言一出，三人看向项云的目光也越发明亮了，就连逍遥子都是眼底闪过一丝愧色，为刚才自己暗使心计的举动，感到有些惭愧。

    然而，就在下一刻，项云脸上的慷慨之色却又变成了一脸的无奈与叹息。

    三人见状，不免疑惑，金刚智直言道。

    “项道友何以叹息？”

    项云又是长叹一声道。

    “哎……在下叹息的是，可惜项某修为低微，即便拼尽了这条性命，恐怕也难以抵挡几名异族入侵，最终怕是会有负三位的重托呀。”

    “这……”

    三人闻言，也是一时默然，项云的修为只有虚神境初期，抵抗异族，的确是凶险万分，遑论地方恐怕不止一位普通队员。

    沉寂片刻，空然开口道。

    “项道友如此深明大义，我等岂能辜负于你！”

    说着空然竟是一伸手，将手中方才取出的那枚念珠拿下，对项云说道。

    “项道友，此物乃是一件防身利器，贫僧怕是用不上此物，就交给项道友用作临敌对战吧。”

    见到空然拿出了那念珠，金刚智眼中闪过一丝犹豫，最终还是将自己那面宝鉴取出，递给项云道。

    “师弟说得对，项道友若有两件神兵相助，想必也能够更加安全一些。”

    见到金刚智中眼底，分明闪过一丝肉疼之色，项云心中却是暗暗撇嘴，不过是两件低阶仙兵，自己还瞧不上眼呢。

    但项云脸上还是露出感激莫名的神色，并断然拒绝接受两件仙兵，摇头道。

    “三位道友要面对的可是真神境强者，处境凶险万分，此等珍贵的宝物，在下岂敢受之。”

    面对如此深明大义，视死如归的项云，三位天龙世界的大佬，难得的，竟是同时升起了一丝亏欠之意。

    毕竟项云其实与这件事情并无关系，说起来，这祸事是还是他们自己闯出来的，却要项云为此舍命相助，多少有些说不过去。

    暗中密切观察三人表情的项云，见到三人脸上的这般神情，顿知火候已经达到，便随口说道。

    “其实，三位若想让我多一分自保之力，倒也是简单的很。”

    此言一出，那心直口快，且刚刚保住了心爱神兵的活佛金刚智，当即开口道。

    “项道友如此大义，但有所求，小僧上刀山下火海，在所不惜！”

    空然也是双手合十道。

    “阿弥陀佛，所谓救人一命，胜造七级浮屠，项施主此举，乃是为了天下苍生，施主若需要贫僧做些什么，自不能推辞！”

    眼看金刚智和空然都已经表态了，逍遥子虽然心中隐隐察觉到了一丝不妙，此刻却也只能硬着头皮表态道。

    “诶……不错，项道友但有所求，我等都会竭力办到的。”

    “成了！”

    眼看三人都已经表态，项云目光顿时大亮，脸上露出腼腆且和煦的笑容，对让三人说道。

    “三位道友言重了，在下别无所求，只是在下修为浅薄，一身武艺甚是稀疏平常，怕是到了临敌之际，应付不了多久，便已是黔驴技穷。

    而三位道友都是身怀绝之辈的一代宗师，若是能够传我一招半式，在下必然能够受益匪浅，说不定还能够有所突破。”

    这一刻，项云终于表露出了自己的真实想法。

    他真正在意的，自然是这三人所修炼的绝世武学，若能够将这些武学全部掌握在手中，项云可就真的是赚翻了。

    而项云此言一出，三人的脸色也是同时变得古怪起来。

    特别是逍遥子，当听到项云说自己武艺平平，黔驴技穷时，嘴角更是狠狠一抽。

    当日他可是亲自与项云交过手的，对方虽然只有虚神境初期的修为，可是真实战力甚至更甚虚神境中期，几乎堪比后期的存在。

    至于武学，那更是层出不穷，而且分明都是极为不凡的绝顶武学，许多甚至连他都是闻所未闻。

    此刻，逍遥子也终于明白，这家伙表面上是什么都不要，其实胃口却是大的惊人。

    而项云一提出这个请求后，殿内的气氛也是彻底沉寂了下来，逍遥子三人面面相觑，谁也没有先开口。

    毕竟，三人的武学，那可都是他们呕心沥血，在各种难得一遇的机缘下创造或得到的，便是以三人之间如此密切的关系，也没有互相传授，更何况是项云呢？

    眼看三人沉默，项云的脸上却是露出一抹古怪的表情，幽幽开口道。

    “三位不会觉得在下的这个要求，有什么不妥吧？”

    此刻项云的语气幽怨无比，就像是他给了三人一座金山，而对方三人却连一张隔夜的烧饼，都舍不得分给自己。

    虽然没有说出半句讽刺与不满之言，但三人却感觉到一种莫名的羞愧，和被人极度鄙视的感觉，这可比被人指着鼻子骂还要让人难受，三位当代宗师，都情不自禁的垂下了头。

    项云幽怨的目光持续扫视着三人，最终凝视着，那个头最大的活佛金刚智。

    此刻这八尺多高的汉子，埋着头，脸色涨得通红，两个肥大的耳垂都红了，在项云目光的凝视下，金刚智终于承受不住内心的谴责，讪讪开口道。

    “呃……项道友误会了，道友愿意为了天下苍生，舍命出手，不过是传授武学而已，想道友若是看得起，小僧愿将密宗武学传授给道友。”

    项云闻言，脸上顿时展露笑容，拱手道。

    “道友不愧为密宗活佛，果然是气度过人，委实令人佩服。”

    项云这话明显看似是在夸赞金刚智，却分明是说过身边的逍遥子和空然听的。

    这下，两人也没办法再装聋作哑了，互望一眼，都是露出无奈之色。

    空然道：“咳咳……贫僧自然也不会吝惜身外之物。”

    逍遥子也是叹了口气道。

    “项道友想学何种武学，但说无妨，我们自当用心传授。”

    见到三人全部入套，许下了承诺，项云心中狂喜。

    他当即与三人约定，轮流邀请三人前往清风殿内传授武学，而三人心中虽然不甘，却只能捏着鼻子答应了。

    当夜，与三人又商议了一番应对幽神族入侵的战略，项云便返回了清风殿。

    他告知李沧海三人，今后要在内殿闭关一段时间，恐怕无法再指点三人修炼，让三人便不用再来清风殿了。

    三女闻言，自然是满眼失望之色，但也不敢打搅项云修炼，只能各自散去。

    翌日清晨，密宗活佛金刚智如约而至，到了清风殿内，面对等候多时的项云，这位一代活佛挤出了一丝僵硬的笑容。

    “让项道友久等了。”

    说罢，金刚智直奔主题道。

    “眼下时间紧迫，不知项道友想修行我密宗的什么武学呢，我密宗有苦行坐禅法，拳法，掌法，腿法，以及棍法、剑法、刀法……”

    金刚智一口气说了近百种技法，还说了一大堆武功秘籍的名字，宛如一片玄奥生涩的经文，若是常人听了，恐怕立刻便要被绕的头脑发昏，根本不知道该选那些武学才好。

    然而，项云却耐心的等待金刚智说完，才咧嘴露出一个牲畜无害的笑容道。

    密宗武学果然是博大精深，所谓贪多嚼不烂的道理，在下也是懂得，既如此，道友随意传授我几门武学便好，譬如说贵宗的。

    “密宗大手印、大藏手血手印、身空行、火焰刀、龙象般若功、不动明王剑法、万载空灵杖法、金刚降魔杵……”

    在金刚智惊愕的目光注视下，项云一口气说出了，包括龙象般若功在内，十多种武功秘籍的名字。

    听到最后，金刚智双目圆瞪如铜铃，高大的身躯一阵，几乎摇摇欲坠。

    原因无他，项云所道出这十多部武功秘籍，竟然全都是密宗最顶级的绝学，方才他也是使了一个心眼，将这些顶级秘籍与诸多普通的秘籍，混合在一起，一股脑的道出。

    料想项云光听名字，就会被绕昏了，自己再随意传他一门稍微厉害的武学即可，可事实却是完全出乎了他的预料。

    “这……这……”

    金刚智震惊的有些说不出话来了，甚至怀疑对方是不是也是密宗弟子了，可是就算是来自密宗，除了自己和几位长老外，其他人也不可能知道这么多顶级秘典呀。

    就在金刚智震撼无语之际，项云却是笑容和煦道。

    “怎么，道友是有什么为难之处吗？”

    “咳咳……没……没有！”

    闻言，项云脸上的笑容就如同哄骗小萝莉糖果的怪蜀黍。

    “时间紧迫，道友还等什么，快些拿出来吧。” 

