    “蛞蝓，帮我去找一下玖辛奈，问一下尾兽玉里阴阳属性查克拉各占多少比例。”

    营地内，日向无夜和波风水门交接完了前线指挥权。

    在有极大名气，再加上火影任命书的情况下，交接算是平稳过渡。

    而且战争屡屡失利，上忍们也希望看到不一样的调动出现，这样还能有点期望。

    但日向无夜却没有立刻安排作战计划，而是召唤出了蛞蝓，让她去寻找玖辛奈。

    他在听说了八尾会把尾兽玉压缩进口中，然后再喷发后，心里有个奇妙的想法。

    但机会只有一次，而且不能被发现换人了…

    “是。”

    蛞蝓柔柔的答应一声，随后开始沟通日向大宅内的分裂体。

    那个分裂体很快开始移动起来，但蠕动的速度…

    “蛞蝓，时间很紧，你需要多久？”

    五分钟过去，日向无夜忍不住问起来。

    蛞蝓的小触手互相碰了碰：“我的分裂体刚刚爬出日向族地。”

    无夜：“……”

    “蛞蝓啊，你可是仙人呐，爬得这么慢不嫌丢蝓吗？”他斜着眼睛道。

    蛞蝓胖蠕蠕的身子一下子瘫在了地上，触手抖啊抖的。

    在某一刻忽然抬起来：“啊…我有办法了…”

    “什么办法？”无夜好奇道。

    “我变成人！像你们人类一样奔跑！”

    蛞蝓触手颤抖着，仿佛在通知那边。

    日向无夜麻了：“你？变成人？什么样？”

    “唔嗯，龙地洞那边的仙人就喜欢变成人，我们运用自然能量都是可以变化的。”

    蛞蝓嗫嚅了声，两边的分裂体同时开始变化。

    “嗡嗡…”

    胖乎乎软软绵绵的身体先是变成了蓝白相间的一摊水，然后一道小巧玲珑的身影慢慢从中浮现出来…

    水蓝色的长发，娇嫩的童颜，细巧的腰肢，滑嫩的长腿，还有无法描述的前后圆润，整个就是十三四岁的女孩模样！

    身体肌肤是雪白的，衣裙是水蓝色的。

    看上去，就像是海洋里诞生的水精灵！

    “你你你…”

    日向无夜目瞪口呆。

    “主人…”

    蛞蝓的声音还是那么轻柔动听：“我在村子里的分裂体已经在跑啦，很快就会找到她的。”

    日向无夜倒退一步，扶额坐在椅子上：“你让我冷静下。”

    “您怎么了？”

    蛞蝓虽然可以变成人形，但却没有人类女孩的心情和意识。

    “没什么…就是通灵兽变成了人…感觉很奇怪…”无夜喃喃道。

    女孩额头忽然伸出两只可爱触角来，向前弯了弯：“您也知道我们三大圣地的几个被称为仙人，既然是仙人，怎么可能不会变成人呢？”

    这话说得太有道理，日向无夜无言以对。

    只是蛞蝓变成人后居然还保留着触手，而且还用触手表达情绪，这让他感觉更新奇了。

    “你不会笑吗？”他放下手问道。

    蛞蝓小女孩愣了下，摇了摇头道：“我不太懂得用人类的方式表达情绪。”

    “哦，有意思。”

    无夜忍不住伸手摸了摸她头顶触手，手感倒是没什么不同，再摸摸她的水蓝色长发，却摸出来一种水润润的感觉来，很舒服。

    “我能碰碰你的脸吗？”他笑着问道。

    蛞蝓眨巴着眼睛：“可以的。”

    也就是这时候无夜才发现，她说话也不是用的嘴巴，而是从身体里直接发出了声音。

    “苗木山的蛤蟆仙人蛤蟆状态就会用嘴说话，你好像不会？”

    他伸手摸摸她的脸颊，果然和正常女孩手感不同，依然有着水润润的触感。

    “因为本体不一样，我不怎么用嘴说话呢…”

    蛞蝓好听的声音忽然停顿了下，那樱桃小口张了张，似乎想说什么，最后却只发出来“啊啊”两声稚嫩的声音。

    日向无夜的表情就…被萌化了。

    “好可爱啊你！”

    他忍不住伸出双手揉她的小脸，爱不释手。

    “主人，我问到了，九尾让我告诉你，尾兽制造尾兽玉是阴阳占比二八分，但因为你不是尾兽化状态，所以需要掺进去自己的一点查克拉平衡，而尾兽查克拉和你自己的查克拉比值是十九比一。”

    被揉着脸蛋一点都不影响蛞蝓用身体说话。

    “十九比一？也就是尾兽查克拉九点五，我的查克拉零点五？”

    日向无夜似乎有点印象，鸣人第一次金身状态尝试就是这个比例，但根本控制不好，后来尾兽化后就轻松了。

    “原来金身模式控制比例很麻烦…”

    他算了算：“我的查克拉零点五份，尾兽查克拉九点五份，其中这尾兽查克拉要阴阳二八分，也就是会说，最终比是七点六份阳属性查克拉，加上一点九份阴属性查克拉，还有我自己零点五份查克拉…”

    无夜忍不住汗了下：“以鸣人的吊车尾成绩，这比例很可能算不出来…”

    “对我来说也有点困难，不过稍微练练，应该还好…”

    他回过神来，却发现自己两只手还在揉弄蛞蝓的脸蛋。

    “蛞蝓…”

    无夜倒没任何尴尬，反而笑道：“你以后能保持人形吗？”

    “是。”

    蛞蝓柔柔的答应了声，但触手却左右点了点：“对了主人，我的身体和人类是不一样的，体内有大量腐蚀液。”

    日向无夜大脑宕机了下，手下动作也停止：“你告诉我这个做什么？”

    蛞蝓的触手弯下去：“只是提醒主人不能对我做纲手大人那样的事…会被腐蚀的呢…”

    无夜：“……”

    “我只是觉得手感好而已！你在想什么？！”

    下一刻，他的咆哮声传遍营地内外：“人不能！至少不应该！我不是变态！”

    众多木叶忍者面面相觑，却又出于纪律，不能去看看。

    “其实人类互交好奇怪啊…”

    蛞蝓的触手弯出疑惑的姿势：“我以前观察过，然后发现所有生物里，只有人类会在意时间长短，其他的都是为了繁殖后代呢，所以都很快的…”

    “确实，人类在这一方面很奇怪，在意这种事…”

    日向无夜回答了一句，随后忍不住大翻白眼：“我为什么要和我的通灵兽讨论这种事…”

    蛞蝓额头触手碰了碰他的手心，痒痒的。

    但无夜却忍不住笑起来。

    这就是她特殊的表达亲昵的方式，真是和人一点都不一样…

