    苏陌表情复杂，林悠冉把他想问的都问了，包括一些苏陌不好开口的。

    他不知道林悠冉这么做的目的，让两个人彼此有所隔阂才更符合她的利益才对，可是她却帮苏陌和尹琳琅化去了最后一丝尴尬。

    或许一般会认为林大小姐这是搬起石头砸了自己的脚，想要针对尹琳琅反而让她下定了决心。但是林悠冉不是笨蛋，如果真要利用尹琳琅之前的事情做文章，咄咄逼人、正面交锋是最愚蠢的方法。而且，她也不屑于抓着人家软肋攻击。

    这么做明显对她无利，或许林大小姐只是太骄傲了，觉得无所谓。

    苏陌赔笑了两声，不好接茬。

    林悠冉一脸无所谓的样子：“行了，听完了尹琳琅的深情告白，你就没有什么想说的吗。现在两情相悦，不来个拥吻什么的？”

    “你就别刺我了……”苏陌表情发苦。

    林悠冉嗤笑一声：“我以为你今天这么正经地把我们喊来是要负责任的呢，看来你不打算在今天做出选择了？”

    尹琳琅咬着嘴唇，看着苏陌的脸，勉强地笑道：“我觉得……可以不用那么急的……吧。”

    苏陌额头冷汗津津，三个女生明明什么都没做，只是看着他，就造成了巨大的压迫感。

    “你怎么流汗了，这空调的制冷效果应该可以吧？”林悠冉笑嘻嘻着捅了捅苏陌的肩膀，故意调侃道，“你不会肾虚了吧？”

    “我肾很好！”苏陌微微涨红了脸，突然站了起来，深深一鞠躬，“对不起。”

    林悠冉咧嘴笑了：“今天，是道歉大会啊？”

    “真是不好意思，给你们添了麻烦。月舒、礼诗、林兰，她们回到现在不是我的本意，但是我有着不可推卸的责任。我知道作为男人应该早点做出选择，这样你们就可以早点解脱，早点轻松。”

    “但是现在的我真的做不到，我现在真的不知道该怎么做出选择。我知道你们很为难，这种被吊着的感觉很很难受，你们可以恨我，可以骂我，想扁我我随时可以把脸伸过去，绝对打不还手骂不还口。但是，我求你们给我一点时间行吗？”

    “这就是你把我们找来想说的话？”林悠冉悠悠地道。

    “……是，这就是我想说的，我不想对你们隐瞒月舒礼诗烛萤和林兰的事情，而且我觉得必须要开诚布公对你们才公平。”

    “我还以为伟大的科学之神会说出什么令人心悦诚服的高论，没想到……你所谓的开诚布公，就是想说你想学动漫男主角，先享受一下后宫的乐趣？”林悠冉微笑着，突然出拳砸在了苏陌的肚子上。

    “啊！你别这样……”尹琳琅惊呼着扑了上去，赶紧拉住林悠冉的手。

    “他自己说的，打不还手骂不还口，你这时候阻止，是想在他面前刷好感度吗？”林悠冉冷冷一笑。

    “我没那个意思，你骂他，别打人嘛……”尹琳琅一脸为难。

    “不给你答复，明知道你喜欢他就一直吊着你，还要同时和四个女人不清不楚的，你要和她们争相讨好，你还不能因为这个而生气，因为他说他也是受害者……你觉得这些都无所谓吗？”

    “……那你，下手轻一点。”尹琳琅松开了林悠冉的手，默默地坐了回去，表情复杂。

    “放心，不会打死他的。”

    苏陌捂着肚子弯了下来，连忙为自己辩白：“……我没那个意思，你们，你们可以找男朋友的，我，我都能理解。”

    “你是不是以为我们一定不会找别的男人，就一定会等你？”林悠冉又是一拳把苏陌砸趴下了。

    “没有……”

    林悠冉一脚踩在苏陌的屁股上，居高临下：“那我出门就随便找一个咯，那个江弛，还有建业秦风集团的姓赵的，刚刚收购了飞剑公司的吴越来的孙子……你说我该挑哪一个好呢？”

    “我觉得这种事情千万不能急，你暂时最好不要……”

    “你说的和做的怎么不一样啦？”林悠冉勒住苏陌的脖子，恶狠狠地道。

    “咳咳……男人真没几个好东西，我就是男人所以我才了解……我算是正人君子，但别人都是很猥琐的，脑子里一堆需要和谐的东西咳咳……所以我不建议你们真的找男朋友，主要是因为坏男人比较多，我怕你们被骗！”

    林悠冉再次挥拳把苏陌揍得嗷嗷叫：“别人都是坏男人，就你是好男人？”

    “这涉及到一个风险问题，至少我有保证啊……你们可以问问女儿，和我结婚的谁不幸福不快乐？现如今知人知面不知心，至少我是可以保证没问题的啊！”

    “你说的好有道理哦，但是你说的话无非就是为你言行不一所做出的狡辩，每个人都是独立的个体，我们的人生不需要你来干涉。归根到底，你说一套做一套，只不过是为了维持表面的公平和正义，但是又屈服于你那难以启齿的不堪的欲望！”

    林悠冉一边揍苏陌一边反驳，苏陌被揍得毫无脾气，哭丧着脸：“……你要理解我一点好不好？换做是你，你难道就愿意自己未来的结婚对象和别的异性交往吗？”

    “既然你不愿意，那从一开始就不要说啊！”林悠冉踢脚狂踹。

    “我觉得这样不是尊重你们吗……”

    “表面尊重有个屁用，你知不知道什么叫做道貌岸然？虚伪两个字会写吗？诶，对了，手感不错，你们要不要试试？”林悠冉扭头转向尹琳琅和蓝素诗。

    “哦。”

    蓝素诗站了起来，准备试试手感，却被尹琳琅一把抓住了衣角，冲她摇了摇头。蓝素诗便又坐下来了。

    “不用不用……”尹琳琅连忙摆手，心道自己初中的时候好像都没有林悠冉这么暴力。

    林悠冉胳膊上那纤细而又凌厉的肌肉线条让尹琳琅有些羡慕，暑假的时候也健健身好了……苏陌会喜欢有马甲线的女生吗？

    等一下我在想什么啊！就算有马甲线又怎么样……他一般又看不到。尹琳琅抿着嘴唇，脸颊绯红。但是万一哪天就能看到了呢……发烧那天他不就看见过一次嘛。

    ————分割线————

    今天绝对万字，你们可以质疑我的节操，但是不能怀疑我的爱国热忱！记得收看大阅兵和《我和我的祖国》大电影。

