    　　

    　　终于，电话响了几声之后，林老头懒洋洋的声音从电话那边传了过来：“小逸么？怎么想起给我老头子打电话？见到二狗蛋了？还好吧？”

    　　

    　　“老头子，先不说这个，我找你有急事儿！”林逸直接打断了老头子的话，他心里面挂念着冯笑笑的安危，哪有时间和老头子闲扯这些事情？

    　　

    　　“找我有急事儿？什么事儿？你那边出了什么问题？”老头子的神色一紧，语气也从之前的慵懒变得严肃起来。

    　　

    　　“有一种奇怪的病症，你以前见过，而且治疗过，不过当初没有办法，现在还有没有新办法？”林逸不知道该怎么去和老头子说，现在的情况，他也没有时间从头到尾叙述一遍冯笑笑的状况，何况就算是叙述，他也说不太明白！因为毕竟林逸对于冯笑笑的情况也是一知半解。

    　　

    　　“什么奇怪的病症？你在说什么？”林逸的话倒是将林老头给弄懵了，不知道他到底说的是什么病。

    　　

    　　“这样，我将电话给冯天龙，让他和你说吧！”林逸为了节省时间，现在一寸光阴一寸金，不能耽搁时间了！所以还是让冯天龙和老头子说一说，应该比自己说容易一些。

    　　

    　　冯天龙见林逸递过来电话，顿时微微一愕，不过还是拿起了电话，道：“您好，我是冯天龙……”

    　　

    　　“冯天龙……冯天龙……”林老头默念着这个名字，一时间感慨万千，思绪如潮水一般打开，好像回到了自己壮年时的那段岁月！那段时光，那段友谊，是不可替代的。

    　　

    　　“喂，您好？请问您是哪位？”冯天龙有些奇怪，对方的声音有些熟悉，但是又有些陌生，只是念着自己的名字，却不说话，让冯天龙很是纳闷。

    　　

    　　“小冯，我是林东方。”林老头叹了口气，有些感慨的说道：“真没想到，小逸会在你身旁……”

    　　

    　　“林老，真的是您啊！”冯天龙顿时整个人都陷入了一种激动而亢奋的状态里面：“林老，你在哪里？听说您隐居了，之后就再没有了您和队长的消息……”

    　　

    　　“叙旧的话，就先不要说了，先说说你的事情吧？素素不是已经走了么？怎么……唔，难道是你的女儿？”林东方掐指一算，不由得暗道岁月无情！转眼之间，都过去了差不多二十年了，那么也就是说，冯天龙的女儿，也到了生命的最后尽头了？

    　　

    　　当初没能找到医治冯天龙妻子病症的方法，林东方就很是内疚，不过冯天龙妻子这种病，并不是寻常的病症，林老头压根就没有见过，甚至闻所未闻！

    　　

    　　所以这些年来，虽然一直在研究，但是也没有找到解决方式！想起自己当初信誓旦旦的和冯天龙的妻子肖素素保证，一定找出医治好她女儿的办法，可是一晃这么多年过去了，还是没有丝毫的进展！

    　　

    　　“是的，是我女儿冯笑笑，如今小逸在给她治疗，林老您有没有办法？”冯天龙没想到这时候还能遇到林东方，如果林东方有办法，那事情还真没准儿会峰回路转！

    　　

    　　“这样，你把电话给小逸吧，我和他说。”林老头叹了一口气，他有些不忍心和冯天龙说自己没有办法，只能让他将电话给林逸再说。

    　　

    　　“好的，请您稍等！”冯天龙也知道此刻不是叙旧的时候，还是救治冯笑笑要紧！所以冯天龙直接将电话还给了林逸，道：“林老找你。”

    [悠悠读书 www.uutxt.me]　　

    　　“老头子，怎么样？这回明白病症是什么了吧？”林逸急促的问道：“有没有解决办法？”

    　　

    　　“没有……或者说暂时没有。”林老头叹了口气，说道：“关于这种病症，我查阅过很多古籍，也拜访过许多人，到目前来说，也只有一个粗浅的推论！”

    　　

    　　“哦？是什么，说来听听！”听到林老头说没有的时候，林逸的心头一沉，不过还是不死心，希望老头子能多说一些关于冯笑笑这种病的事情，林逸看看能不能从中找到些破解方式！

    　　

    　　毕竟自己还有个焦牙子呢，到时候和他商议一下，还真没准儿有解决的方式也说不定。

    　　

    　　“怎么说呢……肖素素的病和中蛊的情况很相似，但是究竟是不是中蛊我也不清楚，总之看起来是差不多！”林老头说道：“我当初走访过肖素素的老家，又让冯天龙通过神秘调查局弄来了肖素素的族谱，发现了一个问题！”

    　　

    　　“肖素素？什么问题？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“肖素素是冯天龙的妻子。”林老头说道：“肖素素的祖先，应该是一个类似大祭司一样的门派护法，她祖祖辈辈都是护法，但是不知道什么原因，她这一支脱离了原先的门派，或者说这个有可能是门派灭亡了，所以她们失去了修炼的心法，也失去了引导身体里阴寒之气的方式，所以才造成了现在的悲剧……”

    　　

    　　“阴寒之气？”林逸没想到这其中还有这么多的故事，不由得有些惊讶：“那我现在应该怎么办？老头子，你说过的暂时没有解决的办法是什么意思？也就是说，还有可能治愈了？”

    　　

    　　“没错，就是阴寒之气，这阴寒之气遇强则弱，如果有合适的修炼心法，辅以合适的修炼方式，这些阴寒之气就会慢慢被修炼者所驱使，成为一种真气的辅助，提升自身实力！也就是说，强者主导时，阴寒之气为辅，但是冯天龙的妻子和女儿，甚至她们之前的几辈，都是阴寒之气为主，她们为辅！所以他们的身体自然会出现问题！”林老头解释道：“这种阴寒之气和二狗蛋身上的蛊毒差不多，会吞噬身体内的养分！而随着年龄的增长，这阴寒之气也在增长，到了二十岁的时候，这阴寒之气会形成完全，这样就到了身体养分被吞噬的临界值，除了被阴寒之气吞掉身体的生机，别无其他的可能了。”

    　　

    　　“这……”林逸听得不由得动容！原来冯笑笑的身体是这种情况，怪不得自己有时候碰到她的手，总觉得有些寒冷冰凉……<!---->

