    而此时，北玄武府之内。

    经过深思熟虑之后。

    许灵钧还是觉得，这事儿不要告诉王清雅了。

    毕竟一个女人到闺蜜的男人家作客，走之前却故意把内衣留下来……

    这俨然有勾引的意思了。

    正常发展来说，闺蜜之间怕是非得好好的撕上一场逼不可。

    可雅雅姐的状态，许灵钧总感觉苏老师恐怕干不出这种事儿来，最起码，她自己没这胆子。

    苏唤晴怂着呢。

    这背后恐怕有雅雅姐的教唆……唉……雅雅姐真是的，跟王爸怎么都有这种古怪的爱好呢，让我很困扰啊。

    算了，这东西我先好好保存着，等以后有机会了再还给她吧。

    至于雅雅姐那边，我也不必多说，如果雅雅姐不知道，我说了岂不是给自己找了麻烦？

    想着，许灵钧也只能把东西收好，塞进自己的变幻胶囊的最深处。

    只是收起自己未婚妻好友的私密物品，等等……

    许灵钧突然有点怔怔，心道宗晓平一直想找到苏老师的未婚夫，听雅雅姐的语气也一直想要撮合我跟苏老师，如果苏老师真的有未婚夫，雅雅姐不会不知道，而且也不可能再把有夫之妇推给我的。

    该不会苏老师的所谓的那个根本不存在的未婚夫，其实就是我吧？

    许灵钧呆住了。

    《摊牌了，我是老师未婚夫的身份暴露了。》

    这就可以写一本小说了都，而且听说宗晓平一直在找那个未婚夫，俨然找到他之后，是打算把他大卸八块的样子。

    想起宗晓平每每提起那个苏老师未婚夫咬牙切齿的模样，许灵钧忍不住打了个寒颤，突然觉得，有时候一些善意的谎言会比较好吧。

    ………………………………

    随着王清雅他们的离开。

    北玄武府也逐渐脱离了新年的气息，开始恢复了往日里的正规。

    那些离开的学员们陆续返校，而仍然留校的学员们，也都开始对自己进行最后的磨炼。

    要知道，随着新学期的开始。

    四府试炼，已经很近了。

    以往进入秘境，都可以带上灵能防护器，就算受伤被劫，性命安全总是不必忧虑的。

    但当四府试炼的时候，却是已经无限接近于真正的秘境死战了。

    事实上，每年的四府试炼，都会有数十名学员伤亡……

    但危机也代表着机遇。

    这次四府试炼，基本上被谁斩杀的妖兽，最后都会完全落入谁的手中……若是运气好的话，一次试炼的收获，可能不会比进入秘境十次八次来的收获要少，甚至可能还要更多。

    所有的学员们都在全力以赴的锤炼着自己。

    演武场已经开始爆满，甚至还有很多人排队……而许灵钧如果不是因为在重力室里花了太多的学分，早已经成了他们的VIP会员，恐怕还得排队才能得到使用重力室的资格。

    整个北玄武府，陷入了修炼的狂潮之中。

    事实上，修炼的狂潮，不仅仅只是在北玄武府，东旭武府、南云武府、西元武府三大武府亦都是同样的风潮。

    而新年刚过。

    刚刚结束假期的夏武侯才刚回返中城武府，便已经急匆匆的赶往了府主办公室。

    沿途，有不少人跟他打招呼，却都被他给无视了……他的脸色已是难看到了极致，哪还顾的上搭理别人讨好的招呼。

    直到来到了办公室前。

    他这才顿住脚步，轻轻拍了拍自己的脸，长长出了口气，让自己做出平日里正常的表情。

    确定一切正常之后。

    他这才踏进办公室里，先是对办公桌后面的中城武府府主邰正元恭敬的行了一礼，这才问道：“府主，我之前在年关的时候给您提出的提议，您认为怎么样？”

    中城武府府主邰正元今年约莫七八十岁出头，须发接白，身材瘦小，看来倒是一脸和善，只是一双倒三角的眼睛破坏了他的神态，看起来总透露着一股狡猾的感觉。

    他目光深深的看了夏武侯一眼，说道：“以往试炼基本上都是四府试炼，别的武府都没有资格加入其中的，我中城武府虽然一直想取其中一府而代之，但毕竟中城武府的底蕴还是太浅，不像四大武府那么得天独厚，这事儿恐怕没那么容易……”

    “但若是不尝试的话，就真的永远也无法取其一府而代之了。”

    夏武侯认真道：“而在我看来，想要取代四大武府，最关键的不是秘境，而是学员……只要我们能够证明我们的学员的实力能够凌驾于四大武府之上，到时候中城的名头自然大升，自然也就可以招收到更为优秀的学员。”

    邰正元皱眉道：“可东旭武府有憾云城，南云武府有周慕，西元武府的孙灵莉最近也名头极响，虽然实力有所不及，但谁都知道那是因为风之痕对她期望太高，所以之前压制了她的成长的缘故，北玄武府更是有今年的龙门状元，比起来，咱们中城武府……”

    夏武侯说道：“那些人再优秀也仅仅只是一个人，是大部分人都无法成为的人上人，我们比的可是整体素质，只要打出我们中城武府的气概，到时候还怕招不到新的学员吗？”

    邰正元沉吟了一阵，突然惊奇的抬头，问道：“小夏，怎么我感觉你对这事儿这么上心了？我记得之前，你一直不同意我们这么急切的……”

    夏武侯眼底浮现一抹阴霾。

    想起过年时候收到的那些资料的复印件。

    果然，虽然钟大为死了，但这家伙临死前还是精明了一把，把所有的资料都交给了别人。

    如果自己不能在一个月内杀死那许灵钧的话，到时候那些资料的原件就会被公诸于众……一位高高在上的武府主任，却在沾手着黑暗的生意挣钱，虽然不致命，但这却足可让自己彻底失去继承中城武府的资格。

    我的人生不能就这么毁掉。

    可那许灵钧是龙门状元，定然很受北玄武府府主的关注，如果我要杀他，他自然没有任何还手的能力，但当着那柳至元的面，他根本不敢保持半点侥幸之心。

    除非……

    四府试炼，每年都要死上不少人。

    龙门状元再如何优秀，到底底蕴尚浅，如果死在秘境里面，也是再正常不过的事情了。

    这是唯一且合情合理能杀掉他的机会了，只要自己找到脱身的机会，单独杀他，然后离开，完美。

    想着，他一脸大义凛然的认真道：“我只是觉得，我们的底蕴足够了。”

    邰正元为难道：“可我跟柳至元那老货一直不对付你也是知道，如今四府试炼正好轮到他的地盘……”

    “正好在北玄武府，狠狠的打一打他们的脸，说不定我们能取代北玄武府而替之！”

    “好，那这事儿就交给你了！”

    邰正元听到最后一句话，立时拍桌而起，喝道：“我立即向陛下提出申请，我中城武府也是大夏一等武府之一，当年也是从三等武府慢慢升上来的，四大武府不作为，自然该被人取而代之……”

    “府主英明！”

    夏武侯轻轻舒了口气。

    摸了摸自己的口袋，心头暗恨……本来还以为钟大为临终前的威胁只是小孩子不甘心的恐吓，却不想他竟然来真的。

    这一次，一定要找到他背后的帮手，敢算计我，我要你们死。

    但在眼下自己的致命破绽在对方的手里把控着，眼下还是须得与对方虚与委蛇才行！

    许灵钧，要怪就怪你伤害了你不该伤害的人吧。

    那钟大为好歹是我的儿子，再加上受人胁迫，眼下，我也只好用你的人头来保证自己的安全了。

