    战阵上的血雨腥风那是看得见摸得着的，而庙堂上是看不见这些的，可看不见不代表庙堂里就安稳。要知道，庙堂明里光鲜君仁臣忠，暗里却是激流涌动，一步踏错那是要身败名裂，生不如死的。

    弘道帝微笑的看着裴延亭，心里头可是恨不得抓起一旁的琉璃瓶砸在这老王八头上。

    裴延亭正身说道：“圣上可以等，下官也可以等，甚至这满朝文武也可等得！可是天下百姓等不了，前线几十万儿郎等不了，晋阳等不了！还请圣上明断！”

    裴延亭话音刚落，卢照兴起身一礼：“臣附议！”

    工部尚书慕道宗左右看了看了，不由得起身附议。

    已经有三位尚书附议了，其他几位也不好装傻充愣，只能起身附议，当然兵部尚书没动，作为军神门徒，他还是懂得什么该做什么不该做的。

    几位尚书已然表态，文官们便都起了身……

    弘道帝知道今天这个局面想拖肯定是不行了，只见其坐回龙椅揉着额头说道：“彭庚切贻误战机致使雁门关失守，一万大乾儿郎战死，夺其军权，交御史台审理！”

    弘道帝说着忽然抬头，望着那些看起来正义凛然的一众文官，忽然笑道：“朕定了彭庚切的罪，不知诸位肱股之臣可有代朕到晋阳宣旨的？”

    晋阳被几十万异族大军围得水泄不通，莫说堂而皇之的到晋阳宣旨，就是打个地洞也是钻不过去的。宣旨这活现在来看可不是九死一生，而是十死无生的活，能站在大殿内的官员，可没有傻子，所以大殿很静，落针可听……

    弘道帝忽然起身，望着之前蹦跶最厉害的秘书少监游华丰，微笑着说道：“游少监一心为国，想必一定会挑起这个重担的！”

    游华丰忽然苦着脸干咳数声，捶手顿足道：“前个夜里，臣偶感风寒，现在身子还直打摆子！作为臣子，臣不怕病痛，不惧生死，可臣怕——臣这身子骨熬不住，最终耽误了国家大事！”

    弘道帝哎呀一声说道：“游少监可是国之栋梁，可要保重身体，一会下了朝朕让太医给你开些药，回去好好调理些时日！”

    游华丰忙躬身道：“谢圣上！”

    弘道帝点了点头，皱眉道：“游少监身体不适，担不下此重任，不知……”

    说着弘道帝扫过一众文臣，只见之前蹦得最厉害那几位，忙低下头去……

    “若是没有主动请命的！朕看不如这样，等等晋阳战报，过些时日朕在挑选一名合适的人选前往晋阳，诸位觉着可好？”

    别说过些时日，只要异族不退，哪个敢接这送死的活。弘道帝心中暗笑，嘴上却说道：“诸位尚书彭庚切的事说完了，咱们说说大军粮草的事吧！”

    转移话题，激发其他矛盾，这是帝王的惯用伎俩，裴延亭心中清楚却毫无办法，因为就算有文官肯去晋阳，没有武将配合，他们也是进不去晋阳城的。不过这已经无所谓了，坑已经给彭庚切挖好了，不管他能否赢下晋阳之战，回来后都不会有他彭庚切好果子吃。

    裴延亭和一众文官，不希望经过这场国战后，武官们爬到他们文官的头上，所以他们会想尽一切办法给武官使绊子，哪怕输了这场战争也在所不惜。

    彭庚切不知道大兴城皇宫内为了他的事，可是唱了一出大戏，不过就算知道，彭庚切也不会在意的，因为彭庚切此时最在意的是城下那些不要命的异族人。

    当日头打东方升起的时候，新一天的攻防战便开始了，今天豹师依旧只是在鹰师后面督战，并未参加攻城战。

    可达可汗皱眉望着城墙上的守军不发一言，其身旁的乌尔日可汗却开口笑道：“我怎么觉着今天的乾人府兵与昨日有些不同，似乎胆子大了些，作战也勇猛了呢？”

    可达可汗冷笑道：“羊到什么时候都是羊，哪怕最强壮的羊，在狼面前也逃不过被吃掉的命运！这一点，乌尔日兄弟倒是无需担心！”

    今天的攻城战，异族明显要比昨日来得更猛烈，而且攻城器主要集中在了晋阳城的南面城墙。特别是抛车，足足有几十辆之多，而且抛车就没停过火，哪怕鹰师已经搭上飞云梯，也照样不管不顾抛出一块块巨石。

    控制抛车的豹师可是不管那些鹰师部族的死活，因为明日这南面的城墙就轮到他们攻了。要知道城墙破坏的越厉害，他们明日死的人便越少，所以只能对不住鹰师各部族了。

    鹰师部族抗议过豹师这种伤敌一千自损八百的无差别攻击，可惜没有用，人家根本就不搭理。

    鹰师各部族也想过到启民大汗那里告状，可是他们不敢，因为去了很有可能就回不来了。横竖都是死，那还不如战死，到时大汗还能照顾照顾留在草原上的族人。

    战场上，杀人会杀红眼，死人死多了也是会红眼的，特别鹰师中弱小的族群。鹰师部队的构成很复杂，像翰尔达的第八鹰师都是楚瓦什人是不多见的。大部分鹰师，都是由多个族群共同组建的，所以鹰师中最小的族群只有数百人。

    如此惨烈的攻城战，数百人也许一波攻击就会全族尽灭，所以当身边的族人都战死时，独活也许会令人更痛苦。

    如果晋阳城的攻防战拖得久了，即使铁摩勒胜了这场战争，恐怕各族也会元气大伤，没个几十年是甭想恢复过来的。到那时铁摩勒入主中原统治乾人的梦想，就会成为泡影，只能是劫掠过后滚回草原，无他因为人少。

    启民大汗羡慕大乾的文化，羡慕大乾江南的富足，羡慕乾人的万里江山。他想把这一切抢到手里，不是为了别的，而是为了他铁摩勒一族的子孙后代，可以离开那片苦寒之地，能够吃得饱穿得暖，不再为了生计发愁。

    为了实现梦想，启民大汗首先要尽快拿下晋阳城，哪怕多死一些人他也在所不惜。

    本来按启民大汗的意思，今日豹师就应该攻城，可不知为什么大巫并不赞同。启民大汗不是很能理解，为什么大巫非让鹰师多耗两天，这和之前大巫说的尽快拿下晋阳岂不背道而驰。

    启民大汗有问过大巫，大巫也只是微微一笑便没了下文。启民大汗虽然不理解大巫的做法，却依旧十分相信大巫，因为没有大巫就没有铁摩勒一族的今天。

    每个人都有自己做事的方法，相互之间不理解这也很正常，毕竟谁也不是谁肚子里的蛔虫。乌图此时就很不理解，突骑施·遮弓为什么建议他去攻打太谷县，要知道他这两千人可是什么攻城器都没带，甚至连一张云梯一条钩锁都没有。

    乌图疑惑的问道：“老弟这是何意啊？就算太谷县的城防一攻即破，可你也不能让我的人徒手爬城墙吧！”

    突骑施·遮弓微笑道：“咱们这叫围点打援，把增援部队引过来，在旷野上歼灭他们。”

    听了突骑施·遮弓的话，乌图忽然哈哈大笑道：“老弟这招不错，看来老弟不但箭法如神，这用兵的本事也是相当厉害啊！”

    乌图的两千骑拔营而起，直奔着西南方的太谷县而去……

    刘大头把两处哨戒的人收了回来，并且挖了更多的陷马坑，加高了土墙的高度，打算和异族骑兵决一死战。

    营地内的气氛很沉重，因为刘大头并没有瞒着手下几十个兄弟，刘大头觉着就算要死，也得让兄弟们死个明白才行。

    李太平望着远方发愣，因为他也没有办法应对异族骑兵，可是作为这支小队名义上的统帅，他还是要说些什么的，毕竟士气如果持续低落下去，恐怕骑兵一次冲锋，这五十几人就都得交代了。

    李太平望着五十几名府兵垂头丧气的站在狂野上，忽然开口说道：“我不想说什么家国天下的大道理，我只想说我不想死，我要活着，因为有人在等我！所以任何挡在我生路前的敌人，我他妈的都会砍翻了他，来一个老子就砍一个，来两个老子就砍一双！一句话，谁不让我活，我就砍翻了谁，天王老子也不行！”

    李太平望着府兵忽然吼道：“你们想不想活？敢不敢跟老子砍他娘的，把这天也捅个窟窿？”

    “妈的！有什么不敢的，脑袋掉了碗大个疤！”

    “对，大不了，十八年后老子又是一条好汉！”

    “砍他娘的！……”

    激发这群穷苦汉子的血性，最好的办法不是高谈阔论，文绉绉的谈什么家国天下，最好的办法是粗鲁些开口就骂，而且骂人要骂娘，这才能骂过瘾。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！

    李太平就是要把这群穷苦汉子，骨子里那点野性，痞性都勾出来，让他们觉着就算天王老子来了也没什么大不了，一刀砍过去就是了，如果不行那就砍两刀、三刀……

    府兵的情绪算是煽动起来了，可是等了一个时辰又一个时辰，直到晌午也未看见一名异族骑兵。

    李太平正觉着之前那番话说得有些多余了，便见远处有一骑朝他们奔来……

    

