    “老七，你媳妇虽然个子矮，长得可真不赖！”黄老大对虎老七说道。

    “天这么黑，你能看出好赖来？再说好看有屁用，能当吃还是能当喝？”虎老七心里有气，说话很冲。

    “靠，你和你媳妇闹别扭，怎么把火撒到我头上了？你别跟这傻站着了，你走不走？不走我可走了！”黄老大把摩托打着了火。

    虎老七蔫头蔫脑地上了摩托车，连夜回了西登县城。

    第二天一大早，虎老七就把黄老大喊了起来，让他跟自己去房木找赵老四。黄老大没睡够，不情不愿地爬起来，嘟囔道：

    “你赶上周扒皮了，晚上跟你回小砬子，这大早上也不让人睡个安稳觉！今天我再陪你一天，要是再找不到人，明天你自己骑摩托去找吧！”

    “我哪会骑摩托？今天要是找不到，我明天骑自行车自己去找！”虎老七知道黄老大玩心重，天天这么找人，他根本受不了。

    “行！反正找人也不是一天两天的事，我这两天过过手瘾，然后我再陪你去找人！”几天没赌，黄老大手直痒痒。

    两个人在房木挨个村子找了一天，一点线索也没有。虎老七本来还想再找一个村子，黄老大说肚子饿得受不了，说什么也不肯继续再找下去，虎老七无奈，只好和黄老大回了西登。

    吃过晚饭，黄老大骑上摩托跑出去赌博去了。虎老七心情郁闷，看到墙上挂了一把二胡，于是拿了二胡到院子里拉了起来。

    虎老七内心苦闷，心情低落，于是拉起了瞎子阿炳的《二泉映月》。

    虎老七从小就喜欢二胡，不大的时候就和屯子里的还俗道士姬老道学习拉二胡，在监狱服刑期间参加汇演还得过奖，演奏水平相当不错。

    虎老七把自己悲凉的情绪融入到《二泉映月》中，曲子拉得时急时缓，如泣如诉，让人断肠！

    虎老七完全沉浸在乐曲当中，完全没有注意到院子外面慢慢吸引了不少围观群众，何仙儿也被吸引而来，站在外面静静地聆听。

    一曲奏罢，围观的人们爆发出热烈的掌声，虎老七这才看到院子外站了很多人，他根本没有炫技显示之心，于是不好意思地和大家拱了拱手，拿起二胡就要回屋。

    “别走啊，小伙子，再来一个！”有人看虎老七要回屋，大声喊起来，边上的人也跟着起哄。

    虎老七在人群中看到了何仙儿，何仙儿冲他粲然一笑，冲他竖起了大拇指。

    虎老七一看，觉得盛情难却，就又拉了一曲《流波曲》，曲子拉完，众人再次叫好，可虎老七没有心情再拉，拱了拱手就回了屋里。

    见虎老七回了屋，众人很扫兴，慢慢都散了。何仙儿却没走，她站在门外犹豫了一会儿，走进了院子，敲了敲门。

    黄老大的外婆开了门，见是何仙儿，笑着说道：“仙儿，你要是找小方子（黄老大小名)，他可不在家，你要是找我这老太婆，我倒是有时间！”

    “姥姥，你怎么也逗上我了？不是我说你这个老太太，你都把黄鼠狼惯成啥样了？一天天东游西逛的，也不找个正经工作！”何仙儿和黄老大的外婆很熟悉，所以说起话来，口无遮拦。

    “你别看小方子没个正经工作，他可孝心，啥好吃的，好喝的都给我买！这谁要是嫁给他，那可得享老福了！”姥姥笑吟吟地看着何仙儿，话中有话。

    “姥姥，你就别打我主意了，还是让别的姑娘来你家享福吧！我啊，没有这个命，你就别替我操心了！”何仙儿打趣道。

    “那你是找七小子的吧？你们唠吧，我就不在你们跟前碍眼了！”姥姥开着玩笑，小脚紧倒往里屋去。

    到了门口，姥姥又转过身来，对着虎老七说道：“七小子，小仙儿这孩子心眼可好了，小方子不在这两年，她跑前跑后给我帮忙，你看她看不上我们家小方子，你试试呗！”姥姥是个乐天派，愿意说愿意闹。

    “姥姥，你可别操心了，人家有媳妇儿，你快回去吧！”何仙儿哭笑不得。

    姥姥进了屋，何仙儿看虎老七有些局促，笑道：“姥姥就爱开玩笑，你可别当真！”

    “这几天你没少给我帮忙，真谢谢你！”虎老七感激地说道。

    “都是小事，也没帮啥忙！你和黄鼠狼今天找人找得咋样啊？”何仙儿问道。

    “哎！还是一点线索也没有！”虎老七叹了口气。

    “你们这么找，跟大海捞针有啥区别？你和我说说，你四哥为啥丢的？我帮你分析分析！”何仙儿喝了一口水，说道。

    赵老四离家出走是因为虎老七往他和小兰身上泼脏水，虎老七难以开口。

    何仙儿见虎老七半天没说话，知道虎老七肯定有难言之隐，于是说道：“一个大男人，有啥不能说的？你不说，不解决问题，就是找到了你四哥，他能跟你回来吗？”

    虎老七一愣，他只想着找到四哥，却没想到这个问题，不由得呆住了。

    何仙儿不再说话，拿起虎老七放在沙发上的二胡，吱呀吱呀胡乱拉了起来。

    虎老七内心斗争了好一会儿，最后一咬牙，抱着豁出去的想法，把四哥离家出走的前因后果讲了一遍。

    何仙儿听完，秀眉紧锁，半天没吭声。

    “你怎么不说话了？”虎老七小声问道。

    “你让我说啥啊？我都纳闷了，你找四哥有啥用？这种最埋汰人最伤人的话你都说，你就是找到他，他能和你回去吗？”何仙儿气哼哼地说道。

    “我找到四哥，和他道歉，解释开，他能回来！”虎老七说道。

    “我原来以为你是个人物，比黄鼠狼他们强，实际上你是金玉其外，败絮其中，白长了一副好模样，却一肚子肮脏肠子！黄鼠狼这些人虽然混，在外面打打杀杀，可对家里人从来不耍脾气，黄鼠狼对姥姥可孝心了！你说你自己亲哥和媳妇有一腿，还有比这更伤人的话吗？你就是找到四哥，他就是能原谅你，可回来后有脸见你媳妇吗？所以我说，你也不用找了！”何仙儿的嘴很厉害。

    “我说我不说，你非让我说，说完了你还骂我！”虎老七低下头，小声嘟囔着。

