    在同质肠匕的作用下，方兴大脑的质地开始向着低熵态转变。

    当完成转变的一瞬间，整颗大脑不堪重负，竟然出现了崩溃的征兆。

    果然，就像方兴所推测的那样，仅仅只是将大脑同化成盘古之脑还远远不够。

    两者结构差异巨大，照搬是完全行不通的。

    一念及此，方兴不再犹豫，直接开始结印，准备将大脑炼化成人工泥丸。

    这时，方兴身旁的几名分身一人手持一把气凝固型枪。

    当几人将灵气注入枪体，并扣响扳机。

    一根根半透明的工型长钉，直接被射入了方兴的大脑之内。

    这些工型长钉由灵气和空气按特殊方式混合而成，拥有着非常强的定型作用。

    这种手段经常用来修补空间破损，以维持空间稳定性。

    即便对毫无实体的模因，气凝固型枪同样有效。

    所以，也有不少使用失活模因的修士，利用气凝固型枪稳定模因，强行往里面灌入超出承受上限的信息，以此扩大信息的接收上限。

    这次同化，方兴推算到了大脑崩溃的情况，于是提前采购了几支以备不时之需。

    眼见气凝长钉暂时稳定住了大脑，方兴翻手拿出一盘闪烁着白光的丝线。

    这丝线是通过特殊方法，用电子加工而来的。

    人类意识的传导，往往会与电信号一同产生。

    将这种电子细丝加入泥丸宫之内，可以大幅扩张识海的面积。

    并且，因为电子不会衰变的关系，用来束缚已经变为低熵态的大脑，属于再合适不过的选择了。

    只见，方兴单手捏诀，体内的能量、灵气、信息一起涌入大脑，开始通过外力不断地进行压缩。

    有气凝钉起到稳固作用，方兴所施加的力量并没有破坏大脑结构，它反而在灵气和能量的作用下越变越小。

    “疾！”

    当整颗大脑被压缩成泥丸大小之时，方兴发出一声暴喝。

    同时，他手中的电子细丝无风自动，将泥丸缠了个正着。

    随着方兴手上印式不断变化，电子细丝仿佛活了一样，开始按照一定顺序细密的排列在泥丸表面，以及颅腔内壁，直至将两者完全遮盖住。

    整个过程方兴小心翼翼的进行，不敢有丝毫差错。

    当一切顺利完成之后，方兴像拨琴弦一般轻弹手上的电子细丝。

    随着“铛”的一声轻响，电子细丝应声而断，一缕蓝芒沿着断口处飞速传递。

    当接触到化为泥丸的大脑之后，丸状大脑像是被激活了一般，直接悬浮于颅腔之内，开始了有规律的旋转。

    看到眼前这一幕，方兴不禁长舒了一口气，到这里泥丸宫已经基本构筑完成了。

    别看方兴构筑起泥丸宫行云流水，其实这个过程是有硬性要求的。

    不仅需要消耗大量信息，而且还有一定的算力门槛。

    如果按照金丹期的平均水平计算，除非是大圆满状态，否则一般情况肯定是不够的。

    正因为如此，泥丸宫的构筑被拖到进阶元婴期，才会提上日程。

    不过，方兴作为模因掌控者，获取信息的速度比一般修士强出许多。

    甚至，因为掌握模因的最高权限，方兴还能够自己拼凑信息。

    所以，这个信息量方兴还是拿的出来的。

    至于算力，方兴拥有文曲星命格，可以在收集信息的时候，将一定的信息转化为算力。

    这个转化量虽然很少，但是架不住方兴获得的信息多。

    毕竟，连冗余信息方兴也能够利用。

    所以，两个硬性条件方兴全部满足，这才是顺利构建泥丸宫的前提。

    看了一眼不停在颅腔内旋转的泥丸，方兴随即合上了敞开的头骨。

    随后利用器官热拔插，重新将头颅接回到了自己的身体之上。

    这一刻，识神与元神交汇于泥丸宫，识海随即重现。

    与此同时，方兴产生了一种难以形容感觉。

    此时，他已经看不到周围的房间了。

    方兴仿佛置身在万花筒当中，一个又一个分形世界不断在他的周围滚动。

    当方兴集中注意力去看它们的时候，这些世界就会像是没有极限一般，不断地放大。

    与此同时，又有无数光怪陆离的分形世界，如花朵一般绽放。

    它们就这样无限迭代，不停地扩张，仿佛没有尽头。

    通过这些分形世界，方兴看到了宇宙间的种种不可思议。

    例如比太阳还耀眼的类星体，以及它爆炸的时刻。

    那个瞬间不仅产生了惊人的x射线和伽马射线，而且还缔造出了一颗超级黑洞。

    炽热的等离子体，在引力和黑洞吸力的作用下，形成了罕见的喷流现象。

    炽红色的喷流呈现锥状，它们从两个方向夹住黑洞，构成了好像沙漏一样的奇怪形状。

    如果有谁看到了这样的沙漏，那差不多也就昭示着他的生命将走到尽头。

    面对超级黑洞的吸力，没有任何活物能够逃脱。

    作为亲眼见证者，这一刻方兴被震撼到无以复加。

    在这天地宇宙之间，人类真的是太渺小了。

    不过，这种震撼并没有维持太久。

    因为在无数的分形世界中穿梭，有太多的东西让方兴感到震撼了。

    比如，磁力惊人的磁星，在这里方兴感受到了被磁力从原子层面撕碎的感觉。

    还有在高能射线的“烘烤”下，变得比太阳还炙热的星球。

    这种壮奇的景象多到不胜枚举，以至于方兴都有些麻木了。

    不过，在从分形世界看到一颗星球之时，方兴的注意力还是被吸引了。

    因为那颗星球实在是太奇怪了，它并非通常意义上的球形。

    而是如鸡蛋薄饼一般，中间隆起四周呈扁平状。

    就在方兴感到好奇之时，远处飞来的一颗小行星径直撞上了这颗薄饼星球。

    这颗小行星体积巨大，仅仅只比薄饼星稍小。

    当两颗体积相当的星球碰撞在一起的时候，产生了巨大的冲击，薄饼星的一角甚至都被崩碎掉了。

    原本，方兴以为这两颗星球撞在一起会发生爆炸。

    然而，这种现象并没有发生。

    这两颗相撞的星球在漫长的时间当中，反而相互融合在了一起。

    甚至，就连之前因为碰撞而崩碎掉的部分，都在星球引力的作用下，逐渐凝聚成了一颗卫星。

    拥有了卫星之后，在相互之间的引力牵引下，薄饼星的特殊外表逐渐消失，慢慢变成了常见的圆球型。

    而方兴作为旁观者，完整见证了这一切。

    不过不等方兴感慨，他便发现了一个令他感到震惊的地方。

    这震惊程度，丝毫不亚于前面所看到的庄伟宇宙现象。

    他发现，眼前这颗星球竟然变得越来越熟悉了。

    方兴曾经通过近地轨道上的天基球，观察过这个星球。

    两相对比之后，方兴可以确定这颗融合之后的星球，就是自己如今栖身的地方。

    方兴竟然亲眼见证了十几亿年前，这颗星球的诞生，这实在是太让人不可思议了。

    不过，方兴随即升起了一个疑问，这颗星球上存在卫星么，为什么自己从来都没有观察到。

    就在方兴准备继续观察这颗星球，看看卫星是怎么消失的时候，这种身临其境的状态就此戛然而止……

