    刹那之间的爆炸力量，自那所有生物认为不会反击，或者攻击能力较少的巨蛋物体中，四溅而起。

    “啊！”

    “怎么会？”

    几位围攻着巨蛋物体的半恒星级，一个个就像是被无数道溅射而来的箭羽射中，虽然每一根的箭羽的实力不足，但因为实在太多了，每一根箭羽的感觉又恰好的能够击破半恒星级强者的身躯防御，于是一秒内的爆炸，这包围着巨蛋物体的半恒星级，居然个个带伤。

    一位位的半恒星级生物，都怒吼着，甚至有一个受伤过重，当场就狂吼着死亡。

    另外几乎也都带着伤，往后爆退。

    “怎么回事，他竟能够爆发如此多的力量。”

    “这种力量像是脑波力量，却不太相同，是否是太亚国研究的类脑波力量能量？竟如此的与生物力量相似。”

    “厉害了，这种力量对我们半恒星级来说，勉强能够防御，可他爆发这么多，瞬间的来临，我们还真的有点反应不过来。”

    几位半恒星级的敌人，一个个远远退开，只感觉到表情极度难看。

    他们的实力对比一般的半恒星级，已经是很厉害的了，甚至有几个都达到了半恒星级能够达到的最顶峰，对比一般的半恒星级生物而言，就像是一个能够跃阶战斗的实力生物，可在这种大范围的爆炸般的力量之下，仍旧是没有丝毫的反抗实力。

    “怎么办，我们几个好像对付不了他。”

    “对付不了也要对付，你们没看背后的刺客大人，已经表情不太舒服了吗？跟一个太亚国的武器打，我们都能打成这样，简直是丢了他老人家的脸面。”

    “没错，我们就算死，也要上的。”

    半恒星级强者，在别的地方，比如北方星域里面，是地位崇高的，可在一位星河级的属下之中，就像是一个中层的小军官一样，地位不高，他们也没有什么太高的自信，所以一看那刺客大人居然都流露出无比恼怒的神情了，就瞬间的一个个都有点惧怕。

    星河级强者不仅掌控着他们的性命，更是掌握着他们背后的家族，或者是亲人的性命，对他们而言，这种事情并非是自己能够承受的。所以哪怕是知道要死，他们也必须去试一次。

    轰轰轰！

    一位位的半恒星级存在，冲锋向了那巨蛋存在。

    除了他们外，在战场上，观注这场战争的也有很多人。

    比如太亚国的民众，以及太亚国高层。

    另外敌人那边，普通的舰队士兵，以及更为厉害的恒星级，乃至是最强者的星河级存在，都在默默观注着这里的小儿科般的战争景象。

    没错，对这群星河级而言，眼前的战争就像是小儿科，他们每一个都拥有随意一击，就把在场的所有生物都灭杀的自信。

    只是这场小小的战争里面，居然出了一个让他们都感觉到一丝意外的东西。

    “这蛋型的物体，倒是挺有趣的，居然连刺客的半恒星级属下，都无法对抗。”

    “嗯，这不能说是刺客的这些属下不行了，其实他们也非常的厉害。”

    “确实，他们的实力，哪怕我的半恒星级属下里面，想要找出更厉害的都难。”

    “这说明巨蛋物体，有点超过我们想像的能力，这太亚国的科技，莫非比起我们想像的更高么？”

    “再高也就这样了，他的攻击看起来很厉害，而且能量很强大，可也就勉强将一个半恒星级给射伤，甚至有些防御不错的半恒星级，都无法射伤，我们如果派出恒星级的强者，他就绝对是要被击爆的。”

    “恒星级可不行，我们刚才不是认定他半恒星级么，现在派出恒星级的存在上场，岂不是自己打自己的耳光。”

    “那么就再看看好了，如果半恒星级的真的对付不了它，就算让我们收回前言又能如何？”

    几个星河级的生物，并非是那么讲究原则的人。

    毕竟活了这么久，又在凶险中成就星河的存在，都绝非是只讲究原则，而不知道变通的，如果被他们知晓，半恒星级真的对付不了那巨蛋一样的物体，那么就算要让他们丢点脸收回前言，也绝非是什么太过于令人无法接受的事情。

    他们这边说他们的，那一头的战争仍在继续着。

    因为有巨蛋生物的加入战场，而且一出现就引起了大部分的刺客属下半恒星级强者，前往参与围攻巨蛋，在这边的一群太亚国的战舰和半恒星级强者，居然也很勉强的抵抗住了敌人的攻击。

    “太好了，我们这边打成了平局，只要我们撑下去，等到巨蛋那边把半恒星级敌人们灭杀几个，那么我们就赢了。”

    “不错，几位星河级毕竟是星河级，他们说过只要我们能够抵抗住半恒星级舰队的攻击，那么他们就会放过我们太亚国了。”

    “那巨蛋到底是什么，为什么我们太亚国居然有这样的科技物品的？”

    “肯定是贾岩大人帮助我们太亚国搞的什么东西吧，不愧是贾岩大人，没有他，我们太亚国是绝对无法制作这种巨蛋武器的。”

    “贾岩大人么？他本人居然没有出现，唉，也不知道现在怎么个情况，希望我们能够撑下去吧。”

    一群群的太亚国舰队的高层，以及舰队战士们，都在对巨蛋与一群的半恒星级敌人战斗，感觉到升起了一丝的希望。

    因为在这一场大战之前，敌人就说过了，只要他们能够抵抗住同阶的战斗，那么这群星河级大佬们，也不会欺负太亚国区区一个最强只有半恒星级的文明。

    在太亚国的人看来，星河级大佬说过的话，就像是钉下的钉子，根本就不可能有任何的反悔可能性的。

    可惜他们不知道，星河级大佬们，应该是这个宇宙中，或者说银河系的强者中，最不会讲究什么原则的存在了，毕竟对他们而言，如果一直都讲什么原则，也不可能达到如此的程度。

    天际之内。

    半恒星级强者战斗引发的波动，其实多数是没有什么声音的，因为他们的实力还不到能够引动次空间以及引力波系统的程度。

    可这群半恒星级生物的战斗，同样是极具观赏性。

    一位位的半恒星级存在，战斗起来反而能够被其他的普通点实力生物们看清楚，于是这种精彩程度，不蒂于大家伙观战了一场能够勉强看懂的超级高手的战斗方式。

    如果换成是恒星级的，那起码天级高手是看不懂了。

    噗噗噗！

    贾岩身在蛋壳的物质内部，只感觉到自己头顶的蛋壳在一瞬间，就承受了许多的半恒星级攻击。

    “唉，这群半恒星级的敌人属下，说起来也是可怜。”

    贾岩默默的无语一声。

    贾岩并没有太多对于敌方属下的怨气，因为属下就是属下，特别是一般的属下，对许多势力而言，他们仅仅是因为要活口或者往上爬，而跟随着自己的主子，进行着某些战斗罢了。

    这种事情无关好坏，也无关对错，只是为了活着，以及为了活的更好。

    “但他们跟错了人，那么就要承受惩罚，这种惩罚……有可能是性命！”

    “实力以慢慢的恢复过来了，现在的我，大概能够在不暴露自己是生物的情况下，与恒星级强者战斗了，而且他们的打击能量，能够令得我的恢复过程加快！”

    贾岩判断出自己如今的实力恢复到什么等级，然后默默的继续进行着自己的恢复，只是战斗不再是只进行防御了！

    一瞬之间，从这‘巨蛋’存在的内部，突然的爆发出了另一种力量。

    噗！

    强大无匹的力量感，自这被敌人发现有点反击能量，却久久不再发出力量的巨蛋物质内部，爆发而起。

    “又有力量感上来了，这巨蛋居然是要累积到一定的力量，才能再次爆发反击的那种类型？”

    “来了，快离开它。”

    一群的半恒星级强者，刚才已经被贾岩攻击过一次了，这回再也不敢如此，于是一个个往后爆退。

    可惜，他们退的都慢了点，贾岩已经将自己的力量爆炸而开。

    实际上他的这爆发力量，哪里需要什么累积，根本就是瞬发的，累积的感觉只是因为他想要示弱，让敌人更为明白，他的实力仍是在半恒星级，或者是稍微脱离半恒星级，这样就算是敌人派出恒星级强者，也绝对不会是超过他如今能掩饰等级的程度。

    轰！！

    那群逃开的半恒星级，一个个都来不及逃远，就被背后突然再次而来的瞬息万道力量，给完全的覆盖了。

    “嗯？这次的力量，为什么比刚才的攻击力量还要大了！”

    “怎么会这样，我的防御还没有撑完全啊。”

    “我全力抵抗也抗不住？！”

    “啊！”

    这群半恒星级强者，一瞬间就被背后的力量给追上，接着他们只感觉到浑身剧痛无比。

    一秒之内的爆炸威力，将他们完全的轰击得渣渣都不剩下。

    “嗯？”

    在远处的一群星河级生物，蓦然一惊中，一个个终于是表情有点变化了。

    “这家伙，居然是一个恒星级的武器。”

    “这就太过份了，太亚国的实力居然做出了恒星级的武器，哼，不过这股力量的大小，也就一个恒星初阶差不多吧，我们每个人派出两位恒星初中阶的强者如何，看谁的属下将其轰炸。”

    “我同意，被一个科技武器玩在鼓掌里，我们是真的不爽了。”

    “哼，区区科技武器，对我们来说，根本就是小儿科的东西，居然让我们丢脸。”

    几位星河级存在，这一瞬间，每一个的神情都变了。

    刚才他们还在嘲笑刺客，笑他的属下们连一个半恒星级的科技武器都无法击溃，可现在一回头，他们一个个都像是被打脸。

    因为他们都信誓旦旦的说了，这巨蛋物质应该是一个半恒星级的实力体，可现在居然瞬间的爆发出力量，变成了恒星级的，这就似乎在嘲笑他们的眼光，居然将一个恒星级战力的物质体，错认是半恒星级的，这对一群的星河级生物而言，简直是大耳光。

    “来吧，我挑几个中阶以下的。”

    “我也挑。”

    几位星河级点了后方已经跃跃欲试的几位属下。

    这群恒星级存在们，早就已经是想要上战场了。

    “哈哈，居然点到我了，老子运气好。”

    “多谢大人看得上，我会好好发挥，抢过其他星河级大人属下的风头。”

    “这风头是我的，那什么巨蛋科技武器，我一巴掌就可以将他抽烂。”

    每个星河级派出两位恒星中阶以下实力的属下，他们每个都冲得非常欢乐，因为照先前的战事看，那巨蛋物质虽然看着比较庞大，可对他们这群恒星中阶左右的强者而言，就像是开玩笑的实力，连个半恒星级都不能一巴掌打死，这种实力他们任何一个冲到就能灭杀。

    而冲在第一位的，是来自刺客星域的一位刺客强者，作为刺客星域的刺客，他跟星河级刺客一样，有种飞快的一击力量。

    所以他的速度极快，而且刚刚到达了那巨蛋存在的面前，就展开攻击。

    与他一道出发的生物，有些还在背后，有些则是完全的没有影儿了。

    毕竟在恒星级里面，也有速度快慢之分，虽然他们战斗起来，估计实力都差不多少，可在冲锋一击的程度上，就能看出非常大的差距了。

    刺客星域的强者，在这方面明显是占据着优势。

    “给我爆！”

    那刺客强者是恒星中阶的实力，在冲到了贾岩化身的巨蛋眼前，就爆开了自己的脑波力量，一身的冲天气势汹涌而起，将这巨蛋完全的笼罩其内。

    被其笼罩的贾岩，只感觉到这家伙的实力在恒星中阶的顶峰，几乎就差要突破到恒星后阶了。

    “厉害，居然在我灭杀了那么多的半恒星级后，直接派出恒星中阶的存在来，这一群星河级大佬们，也算是果决了。”

    贾岩神情微微一变。