    广林真仙说这话时，基本上没怎么去看姜屿，而是一直在留意摇鹿真仙。

    即便这件事最应该给姜屿一个交代，但因为境界不高的缘故，姜屿的话显然没有那么有分量。

    果然，有实力才能为自己说话……姜屿暗自感慨了一句，眼看广林真仙的目光扫了过来，他毫不惧怕地瞪了回去。

    如果现场只有两个真仙，情况很可能又会变得剑拔弩张，但现在还有第三个真仙在左近。

    “……”

    昌阳真仙硬着头皮轻咳两声，冲着广林真仙拱了拱手：

    “广林仙君，是否有什么难言之隐啊？贵派‘寒月洞天’的威名我也是耳闻已久了，‘寒月珏’珍贵，恐怕也不能轻易使用，是吧？”

    虽然昌阳真仙是迫于无奈，才充当起太一宗和陈尸所间那块打破平衡的“砝码”的，但他情致真切，言辞妥帖，硬是抹平了广林真仙心中的几许不快。

    想到刑罚司那样及时的赶来支援，广林真仙面色稍霁，对他解释道：

    “区区几块‘寒月珏’，我们太一宗岂会吝啬？只不过，执事大人有所不知，‘寒月珏’乃我派长老亲自制作，往年都是在试炼前一日，长老才会开炉。”

    “而今距试炼还有几天功夫，‘寒月珏’尚未开始炼制……”

    广林真仙解释完毕后，痛心疾首地表示：

    “茅坤那厮杀我内侄，坏我门规，毒我弟子，无论是因私因公我都和他有不共戴天之仇。若是怀疑我会包庇他……哼哼。”

    “只不过，他只身逃进‘寒月洞天’就是死路一条，犯不着我们再牺牲其他门人的性命去抓捕他。只要等到今年的弟子试炼，进去给他收尸就可以了。”

    广林真仙这番话有理有节，听得周围的太一宗外门弟子一片折服。

    昌阳真仙见此，走到姜屿面前，低声说：

    “你听到了，茅坤已是必死，你，见好就收吧。”

    “我只是想要个说法，既然广林真仙承诺他必死，那这事就到此为止吧。”姜屿笑着说。

    见他肯退让，昌阳真仙连忙呼唤“韩队长”、“其他兄弟”，整合他带来的所有翊卫，让他们簇拥着姜屿和摇鹿真仙他们，浩浩荡荡地往山门走去，不给广林真仙说话的机会。

    昌阳真仙自己则留下来善后。

    双方交换了一袭友好的言辞后，昌阳真仙拖着疲惫的身躯离开了太一宗。

    “哟，这么快啊。”

    刚刚走出太一宗的传送大阵，昌阳真仙就听到一个他不想听到的声音，当即叹了口气，打起精神说道：

    “你怎么还没回陈尸所啊？”

    “为了等你啊，”姜屿说着冲他拱了拱手，“劳烦昌阳真仙跑一趟，刑罚司真是费心了。”

    他靠近几步，低声问道：

    “广林真仙说的那个弟子试炼，具体是什么时候？”

    “你要干什么？”昌阳真仙一凛，立刻提高了警觉。

    “不干什么啊，就问问。”姜屿笑着回答。

    问什么问，你们主战派又在谋划什么阴谋？

    在昌阳真仙看来，姜屿代表的不只是他自己，更是他背后实力惊人的主战派，所以他提出的问题，也绝不会是简简单单的问题。

    “今天的事情太蹊跷了，整个太一宗我只认识麻井和茅坤两个人，还是昨天才刚刚认识的，结果今天他们俩就一个死了，一个也快死了？”

    姜屿坦然地表达着他的担忧，“我怀疑这不是巧合，而是……”

    而是一桩针对我的阴谋……他在心中暗暗补充道。

    “不是巧合？”

    昌阳真仙也这么觉得，但他的想法却和姜屿完全相反。他狐疑地看着姜屿，试图从他身上找出点蛛丝马迹。

    这时候他突地泛起一个猜测：

    主战派该不会是把你推出来做诱饵，好能以后借故针对太一宗吧？难道是想在太一宗弟子试炼那天……

    昌阳真仙瞬间“禅昔天仙”上身，在心中勾画出种种阴谋。

    姜屿：“……”

    眼看昌阳真仙眼睛红得像个兔子，姜屿好像又看到了他在那个【姜屿事件紧急应对小组】中的表现，有些无奈地说道：

    “我只是想问问他们弟子试炼在哪一天，好打听茅坤的情况而已。”

    “本月下旬……”

    昌阳真仙憋了半天后，还是回答了这个问题，答完之后，他假装有意无意地说道：

    “那一天，太一宗的几位长老都会从月层下来观看。”

    他说完一个劲儿地瞅着姜屿，拼命地用眼神暗示他：

    听见了吗？从月层下来！那都是高境界的仙人了！你们可千万别乱来！

    姜屿：“……”

    他这话是几个意思？为什么我既听到了警告，又听到了劝阻？

    你是不是又误会了什么？认为这里面有什么阴谋诡计？殊不知，仅仅只是私怨。

    但话说回来，就算如此，你们刑罚司的第一反应依然是力求“片叶不沾身”，还真是始终如一啊。姜屿心中暗自调侃道。

    和昌阳真仙告别后，姜屿没有急于回陈尸所，在脱离太一宗后，他的青鸟卷轴连连响动。姜屿这会才得空细看，发现好几封信息都是伯渊传来的：

    【姜兄，我帮你查了，那把骨刀是天庭发放给邱潇的战利品，据说和妖族战争有关。所以即便刀刃有缺，他也舍不得扔。】

    【那件贴身衣物是南市“伊莲坊”的青红姑娘的……就别问我是怎么知道的了……】

    【至于说他的地址，那真是费了一番周折啊，我在他的储物袋中没有找到相关的契约，本来一点头绪都没有，还好最后在袋子角落里摸出一张房租的收据，然后我顺藤摸瓜……】

    伯渊最后那封消息实在是太长了，姜屿看着看着，就好像听见他本人在自己耳边喋喋不休一般。

    ……我倒宁可多看看你是怎么知道那件肚兜的来历的。姜屿心中调侃，但还是把伯渊的长篇大论全部看完了。

    到最后，他总算看见了他想知道的：

    【……长话短说，他家的地址是：西南角藕花巷三号。】

