    “所以，最近的手头有点紧，你懂得，那……”

    玉山勉强从脸上，挤出了一丝笑容道：“就这事还以为多大的事呢，这点钱，我替慕白哥出！”

    “好…就凭你这气度，我很喜欢，对了！”

    慕白随即，有指了指一旁，散落的碎片，还有旁边乌漆墨黑的地方，脸色铁青的唐灵会馆灵王境界的武灵者，道：“还有，你刚刚为了练拳，和我对打，你不小心破坏了极武会馆不少东西。”

    “这钱，你得赔给人家吧，这很合理吧？”

    “哈哈，慕哥说的对……”

    慕白，听着玉山的话点了点头。

    “嗯！就凭你这认错的态度…很好！”

    慕白一把松开玉山，紧接着，他便又走到了两位灵王境界的武灵者的面前，一脸微笑道：“两位叔叔！”

    “刚刚的话！您二位都听到了吧！”

    “这不是我故意闹事，是他故意闹事。”

    “是他邀请我在这里练拳的。”

    “我希望，等到王叔回来的时候，希望两位叔叔，以及两位的下属。”

    “能够将玉少，刚刚所说过的话语，在王叔和厉副会长面前，再复述一遍……”

    “当然你也可以不说，但是后果自负。”

    ……

    玉山扫去了大概300w的积蓄，只觉得自己的心头，在滴血……

    整整三百万，一下子就没了。

    这些，都是他攒下的零用钱。

    因为是次子，所以，玉家在他身上的投入，并不算多。

    本来还多一百万，可惜用了这一百万的，但是还卡在这个开灵一阶境界半年多了，根本就无法突破。

    而这些，也是他原本准备，用于购买药剂和修炼资源的钱款……

    “很想试试，还能不能突破的！”

    不能突破，他就成废人了。

    只是现在……

    玉山深吸了一口气，然后缓缓走向门口。

    玉山越想刚才这个事情也生气，被气的脸也黑黑的就要走向门口。

    他右手的指甲，早已插入了肉中，但是，却丝毫不觉得痛……

    ……

    但，就在玉山，即将离开的那一刻。

    他好像突然意识到了什么，随即，转过身来，大声道：“慕白！！”

    “嗯？！！”

    “今天的事情！我会一直铭记在心！”

    “哟！什么意思，你这是还想翻身啊？”

    玉山顿了顿，然后继续道：“慕武神的实力，虽然更为强悍，也更为霸道！”

    “比我老爹更霸道。”

    “但，他也绝不可能插手，我们这些小辈之间，正常的对决！”

    毕竟他老人家也要脸面的。

    “就像你说我老爹一样也要脸面了。”

    “呵呵！”

    “你，终于反应过来了么？”

    “还以为你脑子，真的是生草的呢！”

    “不过想起来是好事。”

    慕白收敛了笑容，随即，给了他一个赞许的眼神。

    概因为，之前他威胁玉山时，所说的事情。

    虽然，确实都能够做到。

    但是，最终的结局，一定远远达不到预期的效果！

    这都是因为，会有一个人，会出面，帮忙解决这些事情！

    那就是玉山的父亲，玉武神！

    他可不希望家族的利益损害，还有他个人名义损坏。

    从原剧情中，他就知道，这位玉老武神，虽然也会时常犯一些小过错，但是，绝对是个有底线、相对正派的人物，也是为了正派的名望，他选择保护民众对战魔物！

    所以，他最终的结局，也是为了保护民众，魔物被杀死了，不过最后是没想到的事，还是被主角杀死了，那些民众都被主角光环所影响，所以都以为玉树才是那个，坏人。

    很多读者看到这里，并不知道沙雕作者为什么这么写？

    包括并不知道沙雕作者这样写是为了什么，到底是为什么？许多读者都在骂他，都在寄刀片土特产。

    如此一位有底线的人物，是决可不能他，去做这等损害战友名誉的事情。

    即便，他和那位慕武神的关系一般，甚至可以说较差……

    但，也不可能做！！

    ……

    “受教了！”

    玉山深吸了一口气，然后，将慕白的相貌死死地记在了脑中。

    随后，出乎意料的，对着慕白鞠了一躬。

    只是，他鞠躬的时候，眼睛死死盯着慕白，眼中的杀气，没有丝毫刻意收敛的意思。

    这种杀气慕白都看在眼里，不过慕白并不在意。

    你会差一个境界，都提升不了的凡人，更何况他还不是主角，还是和慕白一样的反派跑龙套。

    玉山突然眼神坚定的看着慕白。

    “我要再和你打一场！”

    慕血有些意外的道。

    “再打一场？”

    “你确定？”

    “就凭你现在的实力和武灵！”

    “你确定在和我打一场！”

    “你现在都打不赢我了，还要之后打一场吗？”

    慕白笑了笑，但是眼中的不屑，却展露无遗。

    “这一次，你应该不会再像刚刚那样，撑不过几招吧？”

    “毕竟，我的时间，可是很宝贵的！”

    “我时间分分钟，就修炼几个境界。”

    玉山深吸了一口气，道：“这一次，我会在半年之后，挑战你！”

    “半年之后？”

    “半年之后，半年之约，你以为你是主角吗？”

    “怎么不是三年之约！！”

    “差点就以为你是主角模板了!”

    慕白轻笑了一声，道：“半年后？我们都去武灵科大学上学去了！”

    “到时候，训练任务繁忙！”

    “还有修炼各种各样的事。”

    “根本就没有那种时间。”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

