
　　“切...”

　　“暗杀流的拳术，却处处想着手下留情。”

　　“真是个废物！”

　　‘灭堂之牙’加纳咢，只是一眼就看出了被击飞后的十鬼蛇王马，本身受创远没有看上去那么严重，关键不止是御雷零本身的攻击伤害性没有这么高。

　　更加关键的是他并没有真正的击打在要害上。

　　否则就以这样超音速之拳的力量，哪怕质量伤害达标不了，可是对要害的伤害依旧不低。

　　只凭着这一点,加纳咢就知道御雷零绝不会是十鬼蛇王马那小子的对手。

　　在拳愿擂台上还想着心慈手软，简直就是个笑话。

　　‘雷心流千年的传承，在这一代也算是彻底的断绝了！’

　　没有再看战局的意思，加纳咢低头闭目，开始休养生息。

　　这两个队友虽然他一直看不上眼，可是接连的战败还是让他多少有了点压力。

　　即将面对三个实力不弱的对手，加纳咢可不能有半点的小觑之情。

　　...

　　另一边在贵宾室内的大东樱银行的会长也看出了御雷零的动作，眸子立马闪过了一丝狠辣。

　　“该死的！”

　　“这些家伙,没有一个尽心尽力的！”

　　“一群干吃白饭的废物，废物！”

　　脱口而出的怒骂，也让这位会长的心思越发的狠毒起来。

　　一旦接下来的情况走向危险，那么御雷零代表的那个财阀势力，也将面临大东樱银行的全力狙击。

　　一个体量还不错的财阀，总归还能填补一些他的贪欲。

　　眼瞳里闪过一丝暗红色光芒，大东樱银行的会长，便又一次陷入了沙发之中去。

　　...

　　被打飞出去的十鬼蛇王马，从没有想过自己动用了‘不坏’以后，自己还能受到这样的创伤。

　　极度痛苦蔓延在他周身的各处，肌肉开始不断的颤抖，让王马就连站起来的时候，都浑身不由的发颤。

　　“好快！”

　　十鬼蛇王马这次算是彻彻底底的被上了一课，一旦上了擂台，什么东西都要做好准备。

　　如果警觉性不够，那就别怪其他人给予沉重的打击。

　　御雷零虽然也实战经验不算太多,可别忘记了他是暗杀流拳法的传人,类似的经验手札在雷心流内并不少见。

　　结合实际情况,他自然可以灵活运用。

　　只是可惜他并没有动用器械，也没有真正的击打死穴，让王马虽然身上留下了的创伤，却并不影响他接下来的战斗。

　　御雷零对于王马的抗击打能力，也是感到了诧异。

　　别看他那一击没有真正落在要害上，可是一般的虎级存在，甚至是龙级强者都要倒地不起，这是他对自己‘雷闪’伤害的自信。

　　‘看来果然，二虎流的家伙都很麻烦！’

　　二虎流最关键的就是各方面毫无短板，御雷零也自然清楚，这一战恐怕不能善了了。

　　将脑海里的其他情绪全部放空，再次进入了那种解放了全身限制的状态，强烈的神经电流开始四散。

　　甚至溢出了体外，形成了一道道的静电，让他的头发微微卷曲竖了起来。

　　如果快得还不够，那就让自己变得更快！

　　眸子里仿佛也有雷光闪过。

　　察觉到了对手异状以后，王马自然也不会被动挨打！

　　金刚·火天型·瞬铁穿！

　　结合了二虎流四大类型的火天型，金刚型的可怕一击，就在那雷光闪动间以伤换伤,几乎是后发而至，在同时间也给了御雷零沉重一击！

　　“咚！”“咚！”

　　两声闷响带着的是两个人影同时倒飞出去,恐怖的攻击，让两人的身体都出现了贯穿性的伤势。

　　鲜血飘洒，仅仅是第二次交手，两方便已经呈现出了让人难以承受的伤害。

　　...

　　“这一场大东樱银行又要输了。”

　　忽然站起了身，赵扶余看向了擂台的另外一边，那是各个斗技者休息的场所，每个势力都有单独的一个休息室。

　　而他仿佛看穿了大东樱银行所在的位置，察觉到一位绝代的王者，正在复苏！

　　“可是山下集团的路途也就到此为止了！”

　　斩钉截铁的判断，让毒岛冴子，清秋院惠那，乃至是另一间云巅之间内的薙切仙左卫门都有些愣神。

　　不过很快他们就意识到了赵扶余判断的正确性。

　　因为擂台上再次响起了如同雷鸣一般的轰隆声，随即电光闪过，十鬼蛇王马的胸口出现了一个大洞，隐约可以看到旁边跳动的心脏。

　　而御雷零则是浑身焦黑的倒在了地上。

　　“到了最后关头还是没有放弃自己活人拳的理念。”

　　“这家伙...”

　　“应该是能成为梁山泊的一员了。”

　　赵扶余知道那个被称为活人拳圣地的道场，也一直在吸收真正志同道合的存在。

　　而有了梁山泊的庇护，恐怕有人想要干些什么，也得小心一点了。

　　“可惜了，他对于雷心流掌握得还不够，并且只对雷心流掌握到了精深的地步！”

　　摇了摇头，赵扶余知道这个时候的十鬼蛇王马还处于底蕴深厚却没有爆发的时期，需要一场场恶斗来转化为武道的境界和战力。

　　只是可惜，这次他的运气没有那么好了。

　　重伤的情况下，遇到了那个堪称拳愿淘汰赛绝对王者的男人。

　　御雷零更是输在了自己的坚持上，在这一点上反而可以说御雷零在武道宗师境界里，已经迈入了关键一步。

　　“都是天才啊！”

　　转头看向了毒岛冴子，赵扶余也不由多了一丝担忧的心绪。

　　只是他也知道，毒岛冴子何尝不是隶属于其中的天才人物？

　　哪怕是清秋院惠那也同样是绝代风华的超级天才。

　　他不应该阻拦这些人释放自己的光辉。

　　“加纳咢这是捡了一个大便宜啊！”

　　在德川集团这边，范马刃牙等人看着场中的情况，也对两人战斗的惨状而心惊。

　　范马刃牙更是提升了不少警惕，尤其是在面对这些掌握了武道流派核心技艺的对手，一定要小心又小心。

　　稍微大意一点，那就是两败俱伤的局面。

　　“拳愿绝命淘汰赛当中的绝对王者。”

　　“只希望不会让人失望啊！”

　　虽然有过一己之力击败其他几位斗技者的经历，可是加纳咢在那其中根本没有展现出什么东西。

　　反而是这次即将面对两个重伤，一个实力明显不够的山下集团，或许加纳咢会被逼出更多的东西。

　　也能让他们这些人看看，到底‘灭堂之牙’有何等可怕的能量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十九章 绝对王者的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 