    改变古族命运的人？

    南希这句话出口，别说是苏凌月，甚至连旁边的陆天龙都被镇住了。

    实在太吓人！

    ”南希，你，你这句话是什么意思？古族的事儿，我知道的都很少……”

    苏凌月眼睛瞪的很大，说话都有些哆嗦了，不是她不淡定，是换成谁都淡定不起来。

    旁边的陆天龙本来也想开口追问一句，但是响起刚才答应过南希要保持安静，所以强忍着没有说话。

    “我知道这个消息对你们来说可能都太突兀。”

    “事实上之前我刚刚得到这个消息的时候，也是觉得特别奇怪，因为在此之前，因为陆天龙的缘故，我还专门了解你。”

    南希似乎早就预料到两个人会有这样的反应，淡淡笑着开口。

    “根据我了解的情况，你很优秀，但是世界上优秀的人那么多，所以我也并未特别在意。”

    她说话很直接，想想也是，先知一族的圣女，接触的肯定都是那些天之骄子，哪个不优秀？

    “但是族老们还告诉了我另外一件事，所以我也相信，未来的你，真的有可能成为改变古族命运的那个人！”

    “因为，你是天命之体。”

    天命之体！

    简单四个字，让苏凌月和陆天龙再次震惊。

    尤其是陆天龙，他早就知道苏凌月拥有特殊的体制，对于伤害有着强大的免疫能力。

    而且她的鲜血，都能够让人快速恢复伤势，之前已经有过两次，他受到重伤，都是苏凌月这妞儿利用自己的鲜血帮他治疗。

    效果惊人的好。

    但是对于苏凌月到底是什么体制，却几乎没有人知道，哪怕是熟稔这些的老鬼都无法给出准确的回答。

    现在南希却给出了回答。

    天命之体。

    “天呐，竟然是天命之体。”陆天龙终于忍不住开口惊呼一声。

    南希扭头看向他，诧异道：“你知道天命之体？”

    “呃，不知道，第一次听说，不过听上去好像特别牛的感觉。”陆天龙挠挠头，有些尴尬道。

    “……”

    南希直接无语。

    “行了，赶紧说说吧，到底什么是天命之体，为什么又说凌月是可以改变未来古族命运的人？”

    陆天龙现在也顾不得其他，事关苏凌月，那就是大事儿，必须全都了解清楚。

    “是呀，这到底是怎么回事儿？”

    旁边的苏凌月也迷糊了，她自然更不知道什么是天命之体，更不知道为什么她会成为什么改变古族命运的女人。

    “关于天命之体……很抱歉，我只知道，这也属于特殊体制的一种。”

    “而且极其稀少，最起码在你之前，我还从来没有见到过拥有天命之体的人，甚至都极少听说。”

    南希看向苏凌月的眼神之中带着点儿异样光芒。

    “根据古老文献记载，天命之体极为稀有，很少时间才会出现，而我们先知一族的族老经过推演，现在正是天命之体出现的时间段。”

    “天命之体究竟有什么具体作用我也不清楚，但是根据传说中的描述，拥有天命之体的人，可以化解伤害和灾难……”

    化解伤害和灾难？

    陆天龙和苏凌月对视一眼，听这句话之后，对南希的话真有几分相信了。

    苏凌月不就是从小拥有对伤害的免疫能力吗？

    “这种伤害和灾难，小到自身，大到天下，非常奇妙。”

    “所以当族老们说你拥有天命之体的时候，我才相信，你真的可能就是未来那个可以改变古族命运的人……”

    南希无比肯定的看着苏凌月道。

    她把话说到这里，陆天龙和苏凌月就基本全都明白了她的意思。

    南希今天来，是想要拉拢苏凌月加入她的先知一族。

    至于原因则有这么几点，首先先知一族要夸大规模，提升实力，应对即将到来的古族灾难。

    其次便是想要通过苏凌月，让陆天龙乃至隐龙，在以后可以帮助先知一族共同应对灾难。

    但最最重要的，还是因为苏凌月拥有天命之体，未来有可能成为那个改变古族命运的人，这也是最关键的。

    一旦苏凌月真的能够改变古族命运，那将会被载入史册，作为先知一族，也必定会得到更多的认可，立下不朽之名。

    “天呐，为什么凌月是可以改变古族命运的那个人，而不是我？”

    “要是我该有多好，只要你稍微色诱我一下，我保证屁颠屁颠跟着你加入先知一族。”

    陆天龙理清了里面的事儿，笑着对南希打趣道。

    “……”

    南希对这家伙嬉皮笑脸的模样已经习惯，权当没听见。

    旁边苏凌月也是狠狠瞪了陆天龙一眼，现在她都还有些迷糊，这家伙还能笑的出来？

    “呵呵，不要太紧张，她说你是天命之体，这点我相信。”

    “但要说你一人可以改变古族命运，那纯粹是扯淡……”

    陆天龙看苏凌月紧张的小模样，笑着开口，一句惹的旁边的南希更无语，却也没开口反驳。

    “想想看，如果只有一个你，就能改变古族命运，化解他们的伤害和灾难，那就太简单了。”

    “接下来我们什么也不用想，什么也不用做，只等着古族灾难到来的时候，把你推出去就行了呗？”

    “所以，哪会有这么简单……”

    陆天龙相信每一个特殊体质都有各自不能的能力。

    但是却不相信只要拥有特殊体质便能真的改变一切。

    战龙众人不都是如此？拥有特殊体质，可若不是终日艰苦训练，努力地提升，小心翼翼的走每一步，那么能够几个可以活到今天？

    “是的。”

    旁边的南希显然也同意陆天龙的观点。

    “天命之体可以化解伤害和灾难，但也不可能随心所欲。”

    “想要改变未来古族命运，更不可能是单单一个天命之体可以做到。”

    “所以我们想要邀请你加入先知一族，就是想要利用我们族老强大无比的推演预算能力，同时对你特殊的体制进行分析研究，找出化解古族灾难的办法。”

    南希又说了不少。

    一方面让苏凌月不需要太担心，另一方面则继续劝说她加入先知一族。

    而且还说这么做并不只是真的只是想让先知一族走向更加辉煌，而是想为古族灾难多做一些准备。

    “这……”

    苏凌月现在都还有些迷糊着呢，实在是这些事情太突然，让她一时间有些接受不了。

    只是本能的扭头去看陆天龙，想要听听她的意思。

    从自己心里来说，苏凌月还是倾向与加入先知一族的，她对南希的印象很不错。

    也愿意为了古族对抗灾难贡献自己的力量，更重要的，还是刚才南希有一句话对她有所触动。

    她说如果苏凌月能够加入先知一族，能够学习先知一族推演预算的能力。

    到时候哪怕天命之体不能真的改变古族命运，她也可以拥有更多帮助陆天龙的手段。

    “虽然你是我的女人，但是这件事上，我没有态度。”

    看着她询问的眼神，陆天龙耸耸肩，笑着调侃了一句。

    没有态度，那就是要让苏凌月自己做决定。

    甚至可以理解为，他自己是同意苏凌月加入先知一族的，因为苏凌月知道，如果不是这样，按照陆天龙的脾气，必定直接反对。

    “好吧，我觉得可以加入先知一族试一试，陆天龙你说呢？”

    苏凌月也明白陆天龙的意思，犹豫着点点头，不过最后还是扭头看向他确认道。

    “当然，加入先知一族没什么问题，不过这也相当于是卖身了。”

    “既然是卖身，总也得看看对方给出的价格怎么样，你说对吧？”

    陆天龙点点头，突然笑呵呵的又来了一句。

    “当然！”

    南希似乎早有准备。

    “因为凌月拥有天命之体，所以加入先知一族后，可以担任我们先知一族的荣誉长老。”

    “荣誉长老？听上去貌似很牛的样子，可是，你在欺负我读书少吗？荣誉长老在很多帮派只是个听着不错的头衔而已，可没什么实际的好处。”

    陆天龙很不客气的摆摆手。

    南希沉思一下，道：“她可以学习我现在修习的圣女法典，这是先知一族的机密，只有圣女乃至族老以上级别的人才能修习。”

    圣女法典？

    陆天龙微微扬眉，这个条件听上去貌似挺不错。

    最起码苏凌月进入先知一族后，层次差不多和南希并列。

    也就不用担心先知一族在吸纳她进入之后，再利用她去做一些她不喜欢做的事儿。

    “还不够！”

    陆天龙却仍然摇摇头。

    “……”

    “先知一族，有许多古老文献，里面有我们先知一族的为过去，现在和将来的大预言，如果以后条件允许，可以让凌月有选择性的看一些。”

    南希先是无语，随后咬咬牙，抛出了最后的条件。

    “同意，那就这么愉快的决定了！”

    陆天龙生怕南希反悔，毫不犹豫点头答应。

    他想要的就是这个，想知道古族灾难的事儿，想知道天罚的事儿，可现在得知这些消息的渠道太少。

    先知一族里面的那些大预言记录，绝对是特别重要的线索。

    “好吧，凌月的事儿到此为止，接下来该到了你的事了。”

    南希突然扭头看向陆天龙，深吸一口气，嘴角隐约带着点点笑意。

    “陆天龙，你有麻烦了！”

    PS：下午五点左右还有更新，今天会把昨天的补上。

