

【你的意思是说，我从强酸史莱姆那里获取的酸液没法用，是吗？】欧文询问道。

【那倒不是，我可以为你提供一整套方案，把各种酸给分离出来。但是！分离方法非常麻烦，还不如直接从外地购买原料，在实验室里制取。】

一听温斯特这么说，欧文顿时对养殖强酸史莱姆一事提不起兴趣，白白浪费了不少时间。

【亏我花了这么大的价钱请双子商会帮我搞来强酸史莱姆。】欧文有些失望地摇摇头。

【诶！别这么快就灰心啊，史莱姆未必就没有用处。】

【哦？难道你还有什么办法吗？】

【其实我也不是很确定，我们先拿强酸史莱姆做一系列实验确认一下吧。】温斯特建议道。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

反正都到这一步了，那就进行到底吧。

首先得搞清楚，强酸史莱姆产生的酸液与它短时间里吃进去的东西是否有关系。

为此，欧文搞来了绿矾和硝石做实验。

先投喂绿矾，等史莱姆体内消化干净，再刺激它获取酸液。

结果，欧文发现倒出来的酸液宛若粘稠的油，不易流动。

见到这样的情况，温斯特语气变得极其兴奋。

【嚯！效果可能比我想象的要好。欧文，麻烦你再多摇晃几次，榨取多份酸液看看情况。】

【好的。】

听取温斯特的建议，欧文刺激了强酸史莱姆五次，又获取五份酸液。

只不过，后面倒出来的酸液变得越来越不粘稠，最后一份跟水那样易于流动。

下面就要换成投喂硝石，再获取酸液。

可当欧文把强酸史莱姆从陶罐里释放出来，却发现它不再是之前那种饱满、圆鼓鼓的形状，而是泄了气一般地软榻下来，像一张薄饼那样趴在地上奄奄一息。

【这……可能是你榨取过头了，感觉它快要不行了。】温斯特说。

没料到会出现这样的情况，欧文一阵懊悔，看来不能一次性从史莱姆身上获取太多的酸液。

强酸史莱姆可是自己花了这么大价钱请人弄来的，绝对不能因为做实验把它给弄死了。

于是，实验被迫中断，欧文急匆匆从厨房搞来一大盘剩菜，还有水，都递到强酸史莱姆的面前，看着它一点点把食物吞到体内。

尤奇娜放学回来后，看到史莱姆变成这副模样，慌张地跑去找欧文：“欧文哥哥，庭院里的宠物好像生病了。”

“史莱姆的状况确实不太好，我已经给它喂了药，放心吧。”

欧文都不好意思说是自己做实验把史莱姆搞成这副模样的。

第二天，欧文看到它体型恢复原样，一副精神饱满的样子，这才松了一口气。

实验继续，这一次欧文只从强酸史莱姆那里获取四份酸液。

第一份酸液颜色呈淡黄色，还会发出阵阵白烟。

见状，温斯特催促欧文赶紧盖上盖子，说这份酸液易挥发，还要避光储存。

实验结束后，强酸史莱姆一副精神萎靡的模样，但昨天的情况好多了，喂点食物和水，再休息一下，很快就能恢复过来。

总共获得了十份酸液，欧文各自取少量将它们分装在小瓶子里，并做好标记，再转移给温斯特做鉴定。

这里说明一下转移的限制，两次转移的时间间隔与上一次转移的量成正相关。

简单来说，就是转移的东西越少，需要等待的冷却时间就越少，反之亦然。

这也是欧文能这么快就进行第二次转移的原因，上一次他只转移了一小份酸液而已。

鉴定结果很快就出来了，温斯特欣喜地向欧文回复。

【结果比我预想的还要好，有些出乎预料啊。】

实验证明，投喂的东西与产生的酸液成分有密切关系。

比如说，绿矾，主要成分是硫酸亚铁，投喂给强酸史莱姆后，产生的酸液中硫酸含量极高。

特别是获取的第一份，都可以直接拿到实验室里当浓硫酸使用。

第二次和第三次获取的酸液中水的含量提高，硫酸被稀释了，可以通过蒸馏提纯，从而获取浓硫酸。

而第四次之后获取的酸液就跟之前的第一批酸液情况差不多，各种酸混杂在一起，分离比较麻烦。

投喂硝石的情况也差不多，就是产生的酸液成分不一样，主要是硝酸。

温斯特猜测，只要给投喂强酸史莱姆含某种非金属元素较高的东西，在一段时间内，它会优先产生对应元素的酸。

绿矾中的含有硫元素，产生的便是硫酸，硝石是氮元素，则产生硝酸。

为了印证这一点，欧文试着投喂硫磺给强酸史莱姆，果然获得了有些粘稠的油状液体，无需送去鉴定，应该就是硫酸了。

今后，可以利用这种方法轻而易举、源源不断地获取各种高纯度的酸。

现在已确定一件事，那就是投喂强酸史莱姆之后，只用刺激它三次，获取三份浓度不同的酸即可。

接下来，欧文要摸索如何在确保不会弄死强酸史莱姆的情况下，最大限度地获取它产生的酸。

温斯特积极地提供实验方案，就在欧文打算照此开始实验时，又出现了意外的情况。

强酸史莱姆，它裂开了。

确切的说，是强酸史莱姆刚刚完成了一次分裂繁殖，变成了两个体型较小的个体。

跟单细胞生物的繁殖方式一样，史莱姆也是通过这种无性繁殖的方式来繁衍后代。

强酸史莱姆的数量翻番了，这倒是个意外之喜。

不过，欧文又得进行新的实验，弄清楚小史莱姆和大史莱姆产生的酸液有何区别，是不是只是量的不同，等等。

这一系列的实验都做完之后，欧文详细地总结出一套养殖强酸史莱姆和最大化获取其酸液的方案。

下面该招募人手替自己去养殖强酸史莱姆了，等日后形成一定的养殖规模，能提供的酸就可以满足实验室和工业的需求。

可是，该找谁来接替自己呢？

欧文想起之前报告发现吸血鬼的平民，那个人好像是养牛的养殖户，名字叫什么来着？记得手下跟自己汇报过。

哦！罗纳。

就他了，先派人去问问他是否愿意为领主大人干活，薪酬自然是不会少的。

虽然养牛跟养史莱姆天差地别，但好歹对方也是有一些养殖经验的。

不仅如此，还要拜托维鲁建一座专门养强酸史莱姆的养殖场。至于建在哪里比较好？这需要好好讨论一下才行。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65708106"  chaptername="第126章  史莱姆制酸实验">加入书签</a>
        </div>
    