    回首俯瞰着南宫未央。

    薛云的脸颊上布满了生物装甲，看不出具体的表情。

    “或者，你只救下乔伊也行！”

    咬了咬牙。

    南宫未央再次开口道：“他不过是个不懂事的孩子，所有的一切都是我怂恿他干的......”

    “算我，求你！”

    到了最后。

    眼前这个妩媚的女人已然开始苦苦哀求。

    “抱歉......我没有这个义务。”

    摇了摇头。

    薛云压根就不想插手这种闲事。

    农夫与蛇的故事，几乎在这个末世废土时代天天都在上演。

    在不了解南宫未央和乔伊秉性的前提下，贸然出手护佑，很有可能会招来横祸。

    非亲非故，而且对方刚才还对自己有敌意。

    没有主动对付她俩已经算不错了，何苦要为自己平添些不必要麻烦！

    “你们自求多福吧......”

    冷冷地撂下狠话。

    薛云不再回头，扛起巨大的斩魂镰刀，展开恶魔之翼就冲天而起！

    地面上的南宫未央满脸绝望。

    她心里很清楚。

    要不了多久大祸就会降临，哪怕现在逃跑也已经来不及了。

    天空之中。

    薛云的速度瞬间破空。

    直接化作一颗拖拽着四色异芒的飞火流星，当头撞向了白骨玄僧的脑门！

    嘭~~~

    震耳欲聋的轰鸣声当空暴起！

    刺目的火光陡然一亮，白骨玄僧巨大的头颅仰起。

    数不清的骨骼碎片在空中迸射而开。

    熊熊燃烧之间。

    如同是声势浩大的地狱火雨，纷纷坠落向怪胎坟场的地面。

    地面崩塌，轰鸣四起！

    南宫未央咬牙看了眼四周的惨状，心底已然有了决断。

    “乔伊......”南宫未央沉声呼唤道。

    “教官姐姐！”

    重新召唤出了弑神枪，警戒地守护在她的身边。

    小乔伊咬牙回应道：“我，我在呢！”

    “事已至此，绝不能坐以待毙......”

    微微眯起双眼。

    南宫未央抬头看向参天的白骨骷髅。

    伸手抚摸了一下小乔伊的脑袋，沉声道：“咱们一起出手，帮助薛云干掉这个大骷髅！”

    “什......什么？！”

    愣在当场，小乔伊满脸懵逼。

    刚才两人还在和薛云针锋相对。

    突然说要去帮他的忙，乔伊无论如何都有点儿想不通。

    况且。

    这种规模的战斗，已经不是凭他们的实力就能参与的范畴。

    似乎也帮不上什么大忙！

    “到了这个时候，不出手也只能是等死！”

    南宫未央捏紧双拳，娇嗔道：“相比较薛云，宇文泰化作的这头白骨怪胎已经完全失控，如果薛云战败，在接下来的时间里，咱们一样也会被这具该死的骷髅吞噬！”

    顿了顿。

    南宫未央继续道：“就算是侥幸隐蔽了起来，也会因为缺少补给而被活活地耗死......”

    争霸赛还有五天才会结束。

    大部分人手里的补给品，根本就不够维持那么久的时间。

    既然左右都是个死字，倒不如直接帮薛云干掉这个大麻烦。

    除去宇文泰化身的『超位级』怪胎。

    薛云自然就会成为当之无愧的胜利者，兴许这个可笑至极的争霸赛就能提前结束！

    再是不济，薛云也不会像宇文泰那样嗜杀成性。

    大家幸存下去的希望，反而可能会更大一些！

    “我，我明白了......”小乔伊点了点头，终于领会到了南宫未央的意思。

    缓缓地从地面爬起，不由得重新打起精神。

    南宫未央咬牙笑道：“而且，如果咱们开了先河，相信隐藏在暗处的其他小队，肯定也会先后一起出手......”

    能够在如此残酷的环境里还能幸存至今的人。

    哪一个又会是目光短浅的白痴？！

    大伙对当下的局势心知肚明，只不过谁都不愿意轻易涉险当出头鸟而已。

    所有人都在远远观望。

    如今的态势，就像是在一大堆干柴上淋满了燃油。

    南宫未央想要做的。

    正是在这堆干柴上擦出火星，一旦火焰熊熊燃起，自然会一发不可收拾！

    砰——

    天空中轰然传来一阵巨响！

    薛云手持斩魂镰刀，悍然抽刀再次斩击到白骨玄僧的脖颈处！

    这一次，刀锋入骨三分！

    巨大的冲击力掀起漫天狂暴的罡风！

    碎骨飞扬迸射。

    烈焰与白霜凌空乍起，冰与火交织融合，凌厉的斩击发挥出超越常理的巨大威力！

    白骨玄僧的眼窟里冒出一缕青烟。

    参天的身躯颤颤巍巍，一个不稳轰然仰倒在地！

    轰隆隆......

    耳畔边回响着绵绵不绝的轰鸣声。

    薛云悬浮在半空之上，手中的刀锋缓缓散发着莫名的黑烟。

    那是存在于白骨玄僧体内的幽冥煞气。

    “厉害......”

    瞠目结舌地看向天空。

    乔伊紧张到无以复加，连连苦笑道：“好像，根本不需要咱们出手帮忙了呢......”

    “我看未必！”

    眯起双眼。

    南宫未央摇头道：“『超位级』的怪胎哪里可能这么容易就被击杀。”

    似乎是为了印证她的话。

    倒地的白骨玄僧猛地张开了大嘴。

    嗡......

    伴随着震耳欲聋的嗡鸣声！

    密集的白色物体从它的口中飞跃而出，如同发狂的蜂群一般，刹那间遮天蔽日。

    皱起眉头。

    薛云定睛一看，顿时感到头皮发麻！

    眼前这些密密麻麻的玩意儿，赫然是一颗颗狰狞的骷髅头颅！

    这其中有人类的头骨，也夹杂了些怪胎的头颅。

    根本是之前白骨玄僧召唤尸骸时保留下来的杰作！

    漫天骷髅飞舞，带起无尽的幽冥煞气。

    幽绿色的鬼火在怪胎坟场的上空猎猎作响......

    不得不说！

    这个该死的怪胎抛尸地，简直就是为白骨玄僧量身订做的最佳主场。

    “该死的李魁星！”

    全神贯注地支起斩魂镰刀，薛云的脑海中闪过了无数的念头。

    结合宇文泰皇城训练营教官的身份。

    当初大夏帝国皇室之所以会选择在怪胎坟场举办争霸赛的原因，几乎立刻呼之欲出！

    这根本就是事先早已设计好的套路！

    为的就是方便宇文泰在赛场内大杀四方，从而取得最终的胜利！

