
    第一百三十九章业绩第一

    送客？

    不仅李晓和王大伟愣了，花如雨他们也震惊了，这送上门的单子，就这样不要了？

    虽然这一单不赚钱，还要贴补运费，可单子一签，考核任务就完成了啊，几百万提成也就到手了。

    利弊得失，一目了然，叶天龙却让它飞了，实在让人想不明白。

    宁采薇愣愣看着叶天龙，只是相比其余人的惊讶，她还有一抹淡淡欣赏。

    “叶天龙，你什么态度！”

    见到叶天龙出言驱赶他们，李晓身边的男助理变得气愤起来，他们过来签单，已是无比屈尊和损失利益。

    结果叶天龙不仅不出言巴结，还拒绝送上去的订单：“你知不知道，有多少人想跟我们合作？”

    “你知不知道，有多少人想给我们免费送单？”

    叶天龙拿过赵可可的苏打水，扭开，往自己嘴里灌入一口：“没什么态度，只是告诉你们，这生意我不做了。”

    “你们爱跟谁交易跟谁交易，我叶天龙从不做亏本买卖，要么按照我的规矩来，要么滚蛋。”

    “忙死忙活，不仅赚不了钱，还要补贴十几万运费，叶天龙不做这个傻子。”

    叶天龙下巴向大门一抬：“你们，请回吧。”

    平头助理色厉内荏：“你们虽然贴补了运费，可是我们等于给了你们宣传，十几万做一个免费广告，还有沈记者的金笔，你已经大赚特赚了，如果不是上面要我们给你们单子，你当我们愿意找你啊？”

    “王药集团倒贴三百万参与我们活动呢。”

    陈凌儿她们虽然有些着急，但出于对叶天龙的信任，她们没有拆台。

    王大伟也眉头紧皱，总觉得叶天龙有什么阴谋。

    “那你去找王药集团。”

    叶天龙滴水不进：“我这里，一切照规矩办事。”

    他本来无所谓倒贴不倒贴，哪怕搭上一百万也无所谓，大不了当作自己为藏区人民做好事。

    可见到李晓他们施舍的样子，叶天龙心里就不爽，不爽了，就要发泄。

    李晓伸手制止助理发飙，看着沉默的王大伟哼出一声：“王部长，怪不得华药失去周氏大客户，这一年来，还被王药压得越来越艰难，份额快被抢光，原来你们的业务员这种素质，不衰落才有鬼呢，”

    “你身为部长，也不好好管教手下，对得起刘总的栽培吗？”

    “李会长，这小子直接受林总管辖，跟我没什么关系。”

    王大伟耸耸肩膀：“他是空降下来的组长，经常连我都踩，今天这种狂妄场面，我早已经习惯。”

    虽然这显得自己有点无能，但只要能搅合这一单，他无所谓示弱。

    李晓冷笑一声：“空降下来的组长？也就是走后门进来的了？怪不得素质这么差。”

    “李会长，说这些废话有什么意思呢？”

    叶天龙淡淡出声：“拿着你们的订单，从哪里来回哪里去吧。”

    “你——”

    听到叶天龙这一句话，李晓脸色一变，随后哼出一声：“叶天龙，你会为今日的狂妄哭泣。”

    说完后，她就让人把资料收起来，自己掏出手机拨打一个号码，还按下了免提。

    电话很快接通，传来一个娇滴滴的声音：“李会长，辛苦你了？怎样？单子有没有搞定啊？”

    语气温柔，柔得骨头都要酥了，花如雨她们也都恍惚了一下，太勾引人了。

    叶天龙一下子听出是沈天媚的声音，嘿嘿一笑没有作出多余反应，打开电脑玩起游戏来。

    “沈妹妹，我们到了华药，也见到了叶天龙。”

    李晓用犀利的目光看了叶天龙一眼，随后对着电话轻声回道：

    “可他架子大，对我们怠慢就不说了，还说这生意不赚钱，不签了。”

    “他狮子开大口，要按华药规矩谈呢，换句话说，他要赚基金会的钱呢。”

    “这种狂妄自大，自以为是的人，我觉得，咱们没必要给予机会，甚至应该向华药总部投诉。”

    沈天媚没有半点怒气，依然幽幽一笑：“晓姐姐，我们昨晚怎么谈的呢？”

    “你昨晚……让我不管什么代价，都要签了这一单，有损失，你来补。”

    李晓嘴角牵动了一下，她捕捉到一些东西：“可我们已经让步了，王药集团……”

    沈天媚还是柔声柔气：“既然我们已经谈好了，那就按谈好的去办。”

    简单几句对话，落在王大伟他们耳朵里，却如霹雳一样让人震惊，这说明叶天龙跟沈天媚真的认识，而且两人关系非常深厚，不然沈天媚就不会砸出重利，无论如何都要跟叶天龙签单，字眼也很维护。

    陈凌儿三女对叶天龙暗竖拇指：牛！沈妖精都能泡到手。

    此时，李晓的俏脸正蕴含着凌厉，言语犀利抛出一句：“我们是谈好了，可这小子实在太可恶了，嚣张、狂妄、自以为是，我看他非常不顺眼，沈记者，我就不明白，你为什么一定要跟他签合同呢？”

    “有这么多好的选择你不要，偏偏要跟名不经传的家伙签单。”

    她盯着叶天龙哼道：“难道他是你亲朋好友，可我从来没见过，你身边有过这样的人。”

    “这一单，我现在改变看法，不想签了，我准备找回王者药业。”

    沈天媚依然没有发火，小女人一样笑道：“李会长，咱们昨晚说好了是不是？”

    李晓嗯了一声：“没错。”

    沈天媚笑声悦耳：“基金会损失，包括选择华药放弃王药的差价，我来承担对不对？”

    李晓又呼出一口气：“对！”

    沈天媚又轻柔开口：“一毛基金会拉我进来，我有最终决定权对不对？”

    李晓艰难挤出一句：“是的！”

    “你竟然知道这一切，你还叽叽歪歪干什么？”

    沈天媚的声音阴沉了下来，又媚又甜的语气一下子消失不见，好像突然间换了一个人似的：

    “他要什么，你就给他什么，这么简单的道理，你听不懂？”

    不得不让人感叹，这女人变脸比翻快还快。

    李晓微微一怔，随后也变得强硬：“对不起，我看他不顺眼，做不到。”

    “李会长，我们是签过合同的。”

    沈天媚提醒着说道：“合同上有着明文规定，主办方虽然是你们基金会，但真正决策人是我，我帮你们提高知名度，但你们也要按照我的意图做事，在经费许可的范围内，必须按照我的要求去做事。”

    “包括六百万药品的采购。”

    叶天龙此时多少明白，一毛基金会跟沈天媚是合作关系，一个要提高知名度，一个要搞点人生意义。

    李晓俏脸一变，声音也一沉：“沈记者，不要来压我，大不了我们解除合约。”

    “基金会有你会更好，但没有你一样运作。”

    她言语变得犀利：“我相信，王者药业也不会因为你，收回捐助三百万的意向。”

    “解除合约？你解除的起吗？”

    沈天媚冷笑一声：“我只象征性拿基金会五十万酬劳，但违约金是一百倍。”

    “除非我主动辞职，或者作奸犯科，不然你们必须支付违约金。”

    “你或一毛基金能拿得出五千万，再来跟我说这种硬气的话。”

    李晓脸色难看：“你——”

    她现在才知道，沈天媚为什么能声名远扬，还能活得风生水起，这女人，考虑问题果然深远。

    她把什么可能性都考虑进去了。

    “如果今天你不能带一份满意的答卷回来，那么我就会把你踢出此次的公益活动。”

    “我还会召集基金委员，对你的办事能力提出质疑，让你彻底滚出一毛基金。”

    沈天媚很是冷冽：“虽然你是副会长，但以我现在的位置和风头，踩你绰绰有余。”

    “是的，我说得很清楚了，这就是威胁。”

    “还有，把电话给叶天龙。”

    全场百余人目瞪口呆，沈天媚的作风比林晨雪还凌厉几分，怪不得是明江第一名记。

    平头助理已经低耸脑袋，想到刚才对叶天龙的不敬，就担心自己被清算。

    宁采薇目光更是清亮，直勾勾看着叶天龙，对这个男人生出好奇。

    李晓的脸色阴睛不定，她怎么也想不到，昨晚还姐姐长姐姐短的娇媚女人，转眼就变得心狠手辣？

    她知道自己跟沈天媚有着不小差距，所以阴沉着脸走到叶天龙身边：“叶先生，对不起。”

    “沈小姐想跟你通话。”

    叶天龙拿起手机，取消免提，刚刚喂出一声，耳边就传来娇柔的声音：“小龙龙，受委屈了。”

    “是我不好，没有叮嘱好他们，我已经训斥过她了，她不会再对你摆架子了。”

    叶天龙一脸尴尬：“媚姐，谢谢你。”

    “别说客套话，要谢，周末请我吃饭。”

    沈天媚撒着娇：“昨天事情太多，都没跟你吃饭，心痒痒的，你要答应我哦。”

    叶天龙嘴巴张大，能不答应吗？能不答应吗？

    他跟沈天媚定好时间后，就把电话挂了，还给神情难堪的李晓。

    李晓深深呼吸一口气，对着叶天龙来了一个鞠躬：“叶组长，刚才对不起，一切，按照你规矩来。”

    叶天龙微微偏头：“可可、如雨、凌儿，重新打印一份合同。”

    “价格比李会长的合同……低五个点。”

    李晓身躯一震，难于置信看着叶天龙：“叶先生，你——”

    叶天龙伸出手，笑了笑：“不打不相识，这是我一点见面礼。”

    李晓微微一怔，随后忙双手握了上去，满脸的感激。

    王大伟脸色苍白，他知道，自己输了。
