

　　徐市来到小本本后，其实小本本还是处于蛮荒之地！
　　但是没有想到的是，在地下他发现了大规模的建筑，而且还有着文字等等一些超乎想象的事物！因此，也让徐市感觉绝对有好东西在其中。
　　地宫中的建筑物很多，遗留下来的物品也很多！但是大部分是杂物，只有少部分才是有用的东西！
　　另外，他发现这里的建筑也好，物品也好，绝对存在有一定的时间了！因为在通道里面，有些物品都已经风化了，但是在他发现的建筑群中，倒也没有风化了的东西，这倒是个奇怪的事情！
　　通过研究和找寻，他在地宫，也就是这个宗门中，发现了一颗丹药！封装的很好，丝毫没有损坏的样子！而且丹药的外边还有文字介绍，细细研读后才知道，这种丹药叫做渡劫丹！
　　渡劫丹，助人渡劫，历劫涤神，终成正果！描述的文字如此写道。
　　“什么？渡劫丹？”陈默惊讶了，这特么的绝对不是自己想的吧！
　　“不错！就是叫做渡劫丹！这三个人可是我研究很多年所得！因此我很清楚的记得！”徐市说道。
　　“你不会说你吃了这个渡劫丹了吧！”陈默有些诡异的看着徐市。这个家伙如果吃了渡劫丹，绝对不可能！因为渡劫丹绝对不是这个家伙能够消受的！
　　只要这个家伙吃了渡劫丹，绝对是魂飞魄散，肉体不存的下场！
　　徐市白了陈默一眼之后说道：“我不可能一下子就将这个丹药吃了！除非，我是傻~子！”
　　陈默呵呵一笑，感觉也是，无论是古人还是现代的人，只要是正常的人都不会脑袋抽抽，找到个不明的东西就直接扔到嘴里！要是如此的话，那得多大的心啊！
　　再说了，古人的环境要比我们现在的环境恶劣的多，很多动植物都是不懂或者不认识的，因此作为人类来说并没有见到什么吃什么的境界！
　　所以，徐市拿到并了解了丹药之后，并没有立刻服用！
　　但是想做实验的话，有没有办法，因为丹药只有一枚，如果丹药实验非常的好，并且说不定就此飞升之路，那岂不是错过了天大的机遇？
　　因此，徐市将丹药谨慎的收藏起来，然后在继续在宗门中寻找东西！
　　还别说，在经过细细寻找以后，他在一个不起眼的地方终于找到了另外一枚丹药，这枚丹药也是有名字和介绍的，经过研究后，表明这个丹药叫做魂丹！
　　要不是小本本语言表示的词语和混蛋两个词语的发音区别很大，陈默都能听成混蛋两个字！因为这两个词语在汉语中实在是太接近了！
　　但是，陈默依然能够理解并确认，叫做魂丹！
　　魂丹，不用徐市解释，他都能够找到，这枚丹药的作用，对于人是没有太大的作用，但是对于人的灵魂却有着大大的作用！
　　因为，这个丹药是给散修吃的！而且，这个丹药非常的珍贵不说，还很难炼制！基本上在修真界，都非常的稀有和珍贵！
　　散修，是渡劫失败后，因为身体毁灭，但是修真之人，意识海总体要凝练的多，所以就会造成身体失去后，灵魂依然存在的现场！
　　而灵魂只要存在，就可以有着其他的出路！一个就是直接利用天材地宝恢复身体，然后重新修炼！这样做有很多好处，仅仅是身体重新凝练后，就会形成先天之体，非常利于修炼，而且基本上没有什么修炼瓶颈一说！
　　但是这个先天之体呢，因为是要利用天材地宝，还要渡劫失败之后的灵魂，所以很难很难，基本上资源不好找！可以说是困难的很！
　　另外一个，就是在渡劫的时候，服用这个魂丹！如果渡劫失败，那么灵魂就会被魂丹所保护，不至于魂飞魄散！要知道在渡劫的时候，不仅是身体的一次蜕变，也是灵魂上的一次蜕变！
　　因此，如果渡劫失败的话，就会身死道消，魂飘魄散！
　　所以，只要渡劫之人，手里有这个魂丹，就是一个后路！
　　在渡劫的时候，服用这个魂丹，就能在天劫之下，历劫不过的时候，魂魄就会被魂丹所保护，直接转修散仙！
　　散仙，其实就是失去身体后的一种修炼！而这种修炼，其实到最后，也是一个出路！
　　至少，修炼散仙之后，能够在历经九九天劫后，再结金身，成就真仙之体！
　　陈默在听到徐市找到了魂丹之后，也是有些嫉妒！没有想到这个丑家伙也太好运气了，竟然能够找到自己都想要的好东西！
　　魂丹啊！炼制起来的主要药材，魂草可是在修真界都是珍惜之极！有多少的渡劫修士，就是为了魂草而陨落！这在夜殇师傅的传功玉符上都是介绍，也是给陈默说明，如果有魂草，最好是能够拿到手里。
　　因为，无论是等以后自己用，还是利用这个魂草，让渡劫期修士出手，或者说交易都是没有问题的！
　　陈默真的没有想到在地球，竟然有魂丹的出现！这就让他找到，可能地球在很久以前，绝对有着修真者，而且地球可能还是修真者的星球！
　　因为从这一次，还有上一次的灵魂吞噬等等，都表明地球上以前，有着修士的存在。
　　“那么这个魂丹你放在那里？”陈默为了不让徐市听出自己的心情有些波动，所以停了一下，才缓缓的问道。
　　“呵呵！你想要啊！”徐市是什么人，就凭借陈默二十几年的社会经验，真的一点点微动的表情，都会让他猜出来陈默是怎么想的！
　　先前被陈默给偷袭，那是因为他有些出神，并且看到陈默的表情，是以为害怕什么的，再说了，他以为都已经这样了，又如果能够逃掉了！
　　但是现在，徐市可是不敢小瞧陈默，因此微微表情也能够猜的出来！
　　“不错！我想要！”陈默看到徐市猜出来自己的心思，也就直接承认！对于这种老江湖，想要在他的面前玩心思，还真的不如有话直说！
　　“哈哈哈！我就知道！”徐市有些大笑的说道：“不过很可惜啊！”
　　陈默的心一沉，问道：“什么可惜？！”
　　
