
    周士琦还待说些什么，他的一双狗耳朵忽然抖动两下，就听到一连串轻微的脚步声在院子里响起，紧随其后的，王可儿欢快的声音传来。

    “奶奶，晚上做韭菜盒子吃吧，我都好久没吃过了。”

    王老太太笑着道：“好，只要你爱吃，奶奶就给你做。”

    “奶奶最好了！”

    王可儿一双迷人的大眼睛弯成了月牙状，抱着自家奶奶的胳膊撒着娇，活像个长不大的小女孩。

    两人有说有笑的迈步进了主屋大厅，视线一集中到屋内的一人一狗身上，王可儿当场发出一声略带喜意的惊呼声，随即快步冲上前，一把抱住眼前这只哈士奇。

    周士琦的一张狗脸瞬间被挤进一片深深的沟壑，差点没让他给憋死，嗯……还挺香的。

    好半晌，王可儿才将周士琦的狗头从怀里放出，使劲挠了挠他下巴处的软肉。

    周士琦脸色发黑，嘴角抽搐两下，就算已经做了人家一段时间的狗子，他还是很不习惯这种亲热方式，总觉得好羞耻，太丢脸了好嘛！

    抱也抱了，挠也挠了。王可儿将周士琦的狗头摆正，想了想，突然板着一张脸，很是严肃的开口道：“王大壮，你还知道回来？你眼里还有我这个主人吗？”

    “这几天小日子过得挺滋润的吧，是不是已经快乐不思蜀了？”

    周士琦：“？？？”

    什么情况，王小妞你到底在说些什么，我怎么一句都听不懂？

    王可儿轻啐了一口：“你个小流氓，才八个月大，就屁颠屁颠的跟着人家去配种了。”

    “还一去就是好几天，就不怕被人家榨干啊？”

    “对了，说说看，和你配种的狗美眉漂亮吗？”

    说到最后，王可儿眼睛闪亮，饶有兴致的盯着自家的狗子。

    周士琦的狗脸当时就黑了，龇牙咧嘴的直搓牙花子，去特么的配种！

    谁头这么铁，居然这么诋毁我？！

    周士琦一回头，见王老爷子都笑出了猪叫声，周士琦突然目光凶狠的瞪着他，王老爷子看懂了，立马正襟危坐，收敛起来，但眼底的笑意却怎么也掩盖不了。

    周士琦气得要跳脚，鼓着一张狗脸不停的在屋子里转圈圈。

    好半晌，周士琦才深吸一口气，渐渐压下心头的郁闷。

    冷静下来以后，周士琦突然回想起来，他离家出走以前和王霄说过，叫他寻个自己不回家的借口，让他稳住王可儿，不让她担心和出来找自己。

    但是，周士琦怎么也想不到这熊孩子居然编了这么一个强悍的理由，很好很强大。

    周士琦暗自咬牙切齿，这熊孩子，真想打死他。

    “这熊孩子千万别被我逮住，居然这么诋毁我，等我恢复人身，一切真相大白以后，我这脸还往哪里搁？还不被人给笑死啊，王可儿也得嫌弃我！”

    周士琦越想越气，肺都要气炸了，我的一世英名，就这么一朝尽丧，被王霄这个熊孩子给败坏了。

    王可儿看着气鼓鼓的周士琦，有点摸不着头脑，怎么一说起配种，自家狗子就变成这个模样了？

    难道说，配种失败了，王大壮的自信心受创？

    王可儿见状只能咬咬牙，安慰似的摸摸周士琦的狗脑袋，语气略显温和的道：“没事的王大壮，你还小，身体还没发育完全，现在不行不代表以后不行。”

    周士琦这狗脸当时就黑了，男人怎么可以说不行，就算是只狗，也绝对不能说不行！

    王可儿可不管周士琦怎么想，她自顾自的继续道：“别灰心，我们家王大壮这么帅，以后成年了，漂亮的狗美眉还不得排着队任你挑。”

    “如果你等不及，赶明儿我就让我的老同学把他家的狗狗带来，介绍给你认识。”

    闻言，周士琦脸色一垮，得，这王小妞还准备要给我找相亲对象了，真特么的哔了狗了！

    周士琦垂头丧气的走到角落里，倚靠着墙壁坐在地上，我想静静，不想说话了。

    自打自家狗子回归，王可儿脸上的笑容就没停过，这会儿见这狗很情绪化的面壁思过，她也不以为意，只当这狗这次出去受到了点刺激。

    至于会不会是因为受委屈的缘故，这个想法一出现，就被王可儿抛之脑后了。

    自家狗子的特异之处她还是知道点的，这狗如果发飙，揍起人来真的和玩似的，普通成年汉子，自家狗子的战绩可是以一敌二，而且还是毫发无损的完胜。

    想在武力值上超越自家狗子，怕是也不容易，王可儿不觉得有人能欺负得了自家狗子，换成狗的话，除非对方是只藏獒，或许还能打个平手吧。

    自从知道自家狗子的特异之处，王可儿有一种迷之自信，总觉得自家狗子敲级厉害，无所不能。

    既然自家狗子这么厉害了，要想让它吃瘪受刺激，王可儿想了老半天，或许只能是生理上的缘故了。

    自打从宠物店买来这狗，王可儿可是一天天看着它长这么大的，虽然看体型和成年的哈士奇差不多大了，然而实际上，这狗满打满算才只有八个月大，至少也得满一岁才算正式成年。

    王可儿觉得吧，自家狗子可能是有点早熟，小小年纪就知道找狗美眉了，可惜，身体还未发育成熟，只能看着干着急，这或许就是这狗为什么配种归来却呈现出一副低气压的状态了。

    幸好周士琦不知道王可儿心中所想，否则他只能呵呵了。

    一直到快开饭了，周士琦都是一副死气沉沉的模样。

    随着王霄嚷嚷着踏入主屋大厅，周士琦才回过神来。

    王霄一眼就瞧见了在墙角边待着的哈士奇，他冲着周士琦一阵挤眉弄眼。

    见自家老弟野了大半天，这吃晚饭的时候才回来，王可儿语气不善的道：“王小壮，这一天了，都没见着你人影，跑哪去玩了？暑假作业做了吗？”

    王霄翻了个白眼：“暑假才刚开始，急什么？”

    “呦呵，你还学会顶嘴了，翅膀硬了啊？”王可儿懒洋洋的道。

    王霄撇撇嘴，没有吭声。

    王可儿好气又好笑的看着他道：“吃完饭去做暑假作业，九点我来检查。”

    闻言，王霄只能苦着一张脸，满脸的不乐意。
