    “璟桓哥哥！”

    方姗的脸色顿时难看极了，气的冲了上去，抓着艾莉森的胳膊，抬手就是一巴掌，冲着艾莉森的脸蛋打了过去。

    “啊……”

    艾莉森被吓到，脸色惨白的看着方姗。

    夏璟桓也被突然出现的方姗给吓到了，极快的反应过来，在半空中抓住了方姗的手腕。

    沉着脸，瞪了方姗一眼。

    “够了，你胡闹什么！”

    方姗这一巴掌要是落在了艾莉森的脸上，那事情就真的麻烦了。

    方姗并不知道自己差点惹了什么祸，挣扎着，冲着夏璟桓吼起来，声音里还带着哭腔。

    “璟桓哥哥，我才是你的女朋友啊，这个女人到底是谁！你怎么能亲她！”

    想到这里，方姗就觉得委屈，她还没亲过璟桓哥哥呢！

    凭什么这个突然冒出来的贱人就能亲她的璟桓哥哥。

    “我才是璟桓哥哥的女朋友！”

    艾莉森听到方姗的话，脸色也极为难看，委屈的看了眼这个方姗，又将视线落到了夏璟桓的身上，似乎有些哀怨的样子。

    被这两个女孩子一看，夏璟桓顿时有些头疼。

    “行了行了，你们都别闹了，方姗，你先回去！”

    说着，夏璟桓的脸色有些严肃，冲着方姗沉声道。

    方姗一听到夏璟桓的话，身子一僵，眼泪就忍不住了。

    哇的一声嚎啕大哭起来。

    “璟桓哥哥！你怎么能这样，你不能就这么把我抛弃了，我才是最喜欢你的人啊。”

    “你说，你到底喜欢谁！”

    看到这个方姗哭起来，艾莉森也有些难受，站在那里，咬着唇，红着眼眶看着夏璟桓。

    似乎也在等夏璟桓的回答。

    夏璟桓的视线与艾莉森的对上，看到艾莉森红肿的眼眶，心里顿时生出一丝不忍。

    刚想要开口说话，就听到了方姗越来越大的哭声。

    “好了好了，别哭了，我送你回去。”

    夏璟桓似乎是想到了什么，走到了方姗的面前，冲着方姗耐心开口。

    伸出手，指腹落在方姗的脸上，轻轻的擦拭掉方姗脸上的泪痕。

    站在一旁的艾莉森看到这一幕后，身子一僵，有种在做梦的感觉。

    心里也像是针扎的一样疼起来。

    眼泪顺着脸颊落下。

    她的璟桓哥哥，竟然会当着她的面对别的女人这么温柔。

    她有些不敢相信自己看到的。

    “我会让司机送你去住的地方。”

    夏璟桓安慰好了方姗，又看了眼艾莉森，冲着艾莉森淡淡开口。

    “不必了。”

    艾莉森闻言，看了夏璟桓一眼，随后又冲着夏璟桓淡淡开口。

    “我跟你一起送她回去。”

    刚才的艾莉森是有一瞬间想要扭头离开的，可是不知道为什么，她突然就平静了下来，做了这个决定。

    不管夏璟桓做什么事情，她都觉得夏璟桓应该是有自己的苦衷的。

    就包括眼前的这个方姗。

    艾莉森第一眼看到方姗的时候，就觉得方姗有些眼熟，后来才发觉她这是有些像自己。

    难受之余，艾莉森还是有些高兴的。

    这说明，她的璟桓哥哥并没有忘了她。

    还是很喜欢她的吧。

    方姗和夏璟桓听到艾莉森的话都愣住了。

    反应过来后，方姗直接怒了。

    她还想和夏璟桓两个人多相处一会，而且，她恨不得赶紧把这个女人给赶走，可是没想到这个女人居然这么不要脸的跟上来。

    “不行！”

    方姗直接斩钉截铁道。

    “夏璟桓，我和你一起去把她送回去。”

    艾莉森完全没有搭理一旁急的跳脚的方姗，而是盯着夏璟桓，一字一句，缓缓开口。

    听到艾莉森的话，又对上艾莉森的目光。

    夏璟桓心里有些触动，突然有些说不出来的难受。

    三年没见，这个小丫头长大了。

    从眼神里就能看出她的成长来。

    比以前稳重懂事了许多，也聪明了许多。

    “好。”

    看着艾莉森这个样子，夏璟桓也真的说不出拒绝的话来，只能答应了。

    “璟桓哥哥！她，她，她和你到底是什么关系！”

    方姗急的又快要哭出来了。

    指着艾莉森，气的不行。

    “我和他是什么关系你就不用操心了，反正你不会是他的女朋友的。”

    艾莉森故意气着方姗。

    她心里虽然难受，可是也笃定了夏璟桓对这个方姗的态度只是逢场作戏。

    她才不信夏璟桓会喜欢这个女孩子的，或许就是因为一些事情不得不对这个女孩子好而已。

    “你，你再说一遍？！”

    方姗一听这话，气的眼眶就红了，抬手就冲着艾莉森打去。

    艾莉森站在那里，一副悠然自得的样子，浑然不害怕方姗冲着自己打过来的手。

    因为她知道，夏璟桓一定会护住她的！

    果不其然。

    方姗的手刚扬起，还没落下，就被夏璟桓抓住了。

    “方姗，我送你回去！”

    夏璟桓的脸色有些难看，盯着方姗，一字一句，缓缓开口。

    突然听到夏璟桓的话，方姗有些被夏璟桓的表情给吓到了。

    挣扎了一下收回手，委屈的看了夏璟桓一眼，又狠狠的瞪了艾莉森一眼，直接转身向着外面跑出去。

    看着方姗出去后，艾莉森这才笑了笑，将视线落在夏璟桓的身上，笑眯眯道。

    “璟桓哥哥，你的新女朋友生气了，还不去哄么？”

    说完，艾莉森笑着，眼泪就落了下来。

    看着艾莉森的表情，夏璟桓的心里揪疼了一下。

    他很不喜欢艾莉森这个样子，尤其是艾莉森眼里的笑意和泪水，让他的心里实在是疼的不行。

    “小艾。”

    “别，你还是去哄她吧，我没事的，反正，我和你也没有什么关系不是么，三年前我喜欢的那个璟桓哥哥就从我的世界里消失了，就把我抛弃了！”艾莉森情绪突然有些失控，冲着夏璟桓哭起来。

    夏璟桓听到艾莉森的话，表情顿时就变了，站在那里，双手攥拳。

    看着哭泣的艾莉森，心里满是不忍。

    最终还是没忍住，冲上去抱住了艾莉森。

    “别哭了，别哭。”

    “你不是死了么，为什么还要出现在这个世界上，你当初要是直接死了让我死心多好！为什么，为什么啊！”

