    第1178章AO2集团40%的股份

    “哼！”帝靖安气得冷哼。

    “但是我告诉你。你想得美。这件事想就这么结束根本不可能。你企业那点钱，对我来说还不够塞牙缝的。”

    “帝璟仟，说话还是贴近点现实，老说大话不怕闪了腰？就算你是Chole的老大，比我的企业大，但也还不至于塞尼牙缝都不够吧？”

    “是啊。Chole你看不上，那你能看得上劳伦斯研究所吗？”

    帝靖安一惊：“劳伦斯研究所是你的？Saka死后把自己的财产分给了四个人，其中一个人就是你？这不可能！”

    璟仟懒得跟他说话。

    见老婆翻白眼了，战黎川道：“那奥普集团10%的股份，以及中博和川投各自40%的股份呢？还不够，AO2集团40%的股份呢？”

    璟仟眼睛一瞪。

    战黎川笑道：“自从我们在一起，我就已经把AO2分了一点在你名下了。”

    帝靖安全家：……！！！

    “你竟然就是AO2的那位神秘董事长？”帝苒乐一脸的惊讶，眼中是止不住的羡慕嫉妒恨。

    战黎川本来就是她喜欢的人，娶了帝璟仟，她本来就不高兴了，可是现在竟然告诉她战黎川是AO2的董事长？全球第一的超级财阀？？？

    “行了，都成了阶下囚了，你总不至于还肖想我的老公吧？快点吧，还有1分钟。”

    然而，帝靖安一家人始终都没有表达自己的意思。

    “好了，一分钟时间到了。你们既然自己不选，那就不要怪我帮你们选了。”

    璟仟站起身对战黎川说道：“我们走吧。”

    战黎川微笑道：“好。”

    I国的警官这时突然敲门道：“帝小姐，B国国王到了。”

    听了警官的话，帝靖安阴沉的脸上露出了一抹笑容。笑容里，是让人不寒而栗的阴鸷。

    只不过这阴鸷完全无法引起璟仟的共鸣罢了。

    “看来，我还有第二条路可以走。璟仟，我的好侄女，等有机会我们再见吧。”

    看着璟仟的微笑，别锁在椅子上的帝靖安眼中充斥着兴味。

    那是一种被猛兽盯上猎物时的兴味。

    然而，面对这样的笑容，璟仟却是露出了一抹更加灿烂的笑容，回应道：“那就走着瞧咯！”

    B国的国王帝忠在做了新闻发言之后就去I国监狱见了帝靖安。

    帝靖安铐着手铐，一脸狼狈地出现在媒体和大众面前。

    在见到帝忠的时候，帝靖安踉跄了几步，“噗通”一声就跪在了帝忠的面前。

    “爷爷，我错了！你饶了我吧。我错了！”

    帝忠看着帝靖安，情绪愤怒：“你们大伯死的时候，我曾问过你们还有你们的父亲，到底是谁参与了进来。我说过，无论是谁参与进来，我都不会放过他。你当时是怎么说的？”

    帝靖安闭上眼睛，泪流满面：“是我错了，是我鬼迷心窍，我不应该做出那的事。我更加不应该为了杀死大伯，丧心病狂的用200多人的性命来做铺垫。我不想……我也不想的……呜呜呜……我只是把这件事交给下面的人去做。

    (本章完)

