    听到孙晓彤这话，刚才还脑袋疼的导演包阳，顿时便愣住了，心想道：“这招以退为进，666啊。”

    而孙晓彤也是略带紧张的看着徐旂，继续补充说道：“我的巡回演唱会一共有36场，你可以选一个你最方便的场次去参加。”

    徐旂本来还有些犹豫，但听到孙晓彤都这样说了，自己要是当场拒绝，就显得太不近人情了。

    于是想了想之后，徐旂便直接点头答应了下来：“好，能去参加你的演唱会是我的荣幸，没问题。”

    李晓华的口头禅一向都是多个朋友多条路，想必就算她知道了，也不会让自己拒绝吧。

    当然，后续如果有什么意外，或者特殊情况发生，导致自己不能去的话，那也还可以说经纪人不允许，徐旂默默在心中把退路都想好了。

    见徐旂答应了下来，一旁的导演包阳，连忙见缝插针地问道：“马上就要上台了，你们对台本有什么疑问吗？”

    “没有，挺好的啊。”孙晓彤轻轻拍了两下台本，说道。

    “宝岛的综艺很多都每天台本，所以我也不太了解，想多问了一句，台本之外的内容，我可以自由发挥吗？”

    包阳的脸色微微一僵，但还是点了点，继续笑着说道。

    “当然可以，不过虽然我们不是直播，但现场有很多观众，有一些观众可以会夹带一些录制设备进来，所以还是不要谈及太敏感的话题了。”

    “录制还有几分钟就要开始了，咱们现在就直接去舞台入口吧？”

    生怕孙晓彤还会继续问下去，包阳连忙引导两人前往了入口。

    ......

    伴随着一段激情彭拜的音乐后，《快乐家族》的主持人一同出现在了舞台上。

    “欢迎大家来到《快乐家族》，我们是...快乐大家庭！”

    “现在用我们最热烈的掌声，有请我们的两位嘉宾，徐旂与孙晓彤！”

    台下观众又是一阵热烈的欢呼声与尖叫声，大多数观众都迫不及待地看向了舞台中间的大门。

    大门缓缓开启。

    徐旂今天的穿着很简单，白衬衫和牛仔裤，再搭配脸上洋溢的笑容，很有一种校园青春风。

    而孙晓彤身穿一袭浅蓝色长裙，内搭米色休闲裤，脚上穿的是最近很流行的一款雨鞋。

    两人从舞台中间的大门缓缓向前走来，两人走到舞台中间的时候，依次向观众，工作人员，还有主持人们微微鞠躬。

    “大家好，我是孙晓彤，很高兴来到《快乐家族》的舞台，请大家多多指教。”

    孙晓彤说话细声细语的，还带有典型的宝岛腔调，但却很有特色，很酥软，。

    “《快乐家族》的朋友们你们好，我是徐旂。”相比起孙晓彤的自我介绍，徐旂的话就很短了。

    但即便如此，台下还是一片尖叫，不少狂热的粉丝都在大喊。

    “徐旂我爱你！！”

    “徐旂老师...我要给你生猴子！！”

    “啊啊啊啊...我老公太帅了！！！”

    台下巨大的声浪，都快把整个房顶给掀开了。

    一旁的孙晓彤见到这一幕，不禁微微侧头看向了徐旂，她在内地的人气，完全跟徐旂就不是一个档次的。

    幸好《快乐家族》的主持人何老师，这时站了出来，用故作浮夸的演技开玩笑说话，这才止住了台下观众的热情。

    “徐旂你告诉我，是不是台下的观众都被你收买了？要不然他们怎么会这么热情呢？”

    自从上次在蘑菇屋一别之后，何老师与徐旂之间一直都有联系，两人的关系还算不错，所以何老师才会这么开玩笑。

    而这段时间，随着徐旂的专辑推出之后，他在华夏娱乐圈的地位，也到了一个新的高度。

    其实有很多的综艺节目，都发来了邀请，想让徐旂去参加，但徐旂拒绝了很大一部分。

    这次之所以会来《快乐家族》，完全也是因为何老师的再三邀请。

    还有一个原因就是，徐旂的专辑刚刚推出的时候，何老师也主动帮他宣传了一波，这是个人情，所以徐旂得来还。

    徐旂笑着开口回答道：“何老师您又开玩笑了，我可出不起这么多钱。”

    节目导播室。

    副导演李茂山说道：“我觉得这个徐旂综艺感也就一般吧，他怎么就这么火呢？”

    李茂山是棒子国进修回来的海归，所以他在挑选嘉宾上，多少都会偏向棒子国的艺人。

    这次节目的档期，本来他都已经安排了几个棒子国的艺人，但是被导演包阳给否了，所以他心中也有点不爽。

    包阳自然也知道李茂山的情绪，于是便说道：“徐旂的新专辑你没听？”

    “听了，还算不错，但是...”

    李茂山的话还没说完，包阳直接便打断了他的话，接着说道。

    “这不就得了？有才华长得帅，试问谁不喜欢？”

    “综艺感，炒人设，这些东西都只是锦上添花而已，真正想要在娱乐圈立足，还得靠作品说话！”

    话音落下，包阳便不理会身边这位海归副导演了。

    而舞台上，何老师也没有忘记另外一位嘉宾孙晓彤，他笑着问道。

    “晓彤这是第一次来参加《快乐家族》，今天对《快乐家族》有什么感受？”

    孙晓彤捂嘴轻笑：“观众们都很热情，徐旂老师确实是三百六十度无死角的帅！”

    第二句话不是台本上的，但孙晓彤的这句话，却让台下的不少观众，都对她好感MAX。

    毕竟在粉丝的眼中，能当众夸自己偶像的艺人，那一定就是好艺人。

    虽然不是台本上的内容，但女主持人谢呐呐还是接住了话茬，上前握住孙晓彤的手，咽了口口水，感叹道：“真是英雄所见略同啊，徐旂确实太帅了！”

    “你说话的过程中，为什么要中间停下来咽口水？”何老师突然问道。

    谢呐呐也不害羞，大方爽朗的一笑：“哎呀，被你发现了，我只是觉得徐旂实在太帅了，没忍住...”

    说完，谢呐呐就把另外一位男主持人杜涛，拉到了徐旂身边，跟徐旂做起了对比。

    杜涛一脸懵逼的问道：“呐呐姐，你这是干哈？”

    谢呐呐看了好一会儿，才叹了一口气回答道：“我不得不提醒了，你以后还是尽量不要和徐旂站在同一个画面中了，这样真的会掉粉的！”

    所有的观众和主持人都听懂了谢呐呐的梗，全都开心的笑了起来。

    至于杜涛，则是表情很受伤的说道：“我上台特地敷了两块面膜，结果还是被比下去了。”

