    这被看破踪迹的四人自然是洛虹等人，而且露出破绽的不是别人，正是洛虹自己。

    当瞧见娇弱女修使用灭魂咒符时，洛虹惊疑间不由露出了一丝气息。

    原本以他的神识，就算如此也不会有人能发现，但不曾想对方有一只感知能力极强的灵兽，瞬间就锁定了他的方位。

    既然已被看破，那再躲着也确实没什么意义了，于是洛虹便与乐韵三人主动露出了身形。

    突然出现的四人，让争斗双方都不禁愣了一下。

    与蓝采儿的一脸迷茫不同，鹰眼男子看清洛虹等人的服饰后，脸上不由浮现出一抹喜色。

    “原来是幕兰草原的道友，贵族可是与我阴罗宗关系甚厚，速助我等灭了这几个化仙宗的修士！”

    幕兰人能让阴罗宗宗主亲自来援，自然是与之有较深的关系，可谓是天然的盟友。

    “嗯？都过了这么些年了，阴罗宗还未收到他们宗主身亡的消息吗？”

    洛虹心中一疑，若是收到消息，对方的态度断然不会这么和善。

    难道幕兰人故意遮掩了此事？

    想到这里，洛虹不由将目光瞥向了乐韵。

    “我族并未做什么，只是当初大战之时，洛道友与韩道友已将阴罗宗来援的魔修杀绝。

    而十多年的时间对我等元婴修士来说并不算长，阴罗宗那边还未发现不对。”

    看出了洛虹眼中的疑惑，乐韵面不改色地传音解释道。

    洛虹闻言默默点头，阴罗宗派来的魔修本就不多，韩老魔在大战当日又灭杀了许多，有此结果也不奇怪。

    洛虹四人迟疑的表现，顿时引起了黄姓魔修的不满，虽说是天然盟友的关系，但阴罗宗自诩为大晋十大魔宗之一，自是将自己摆在了主导的位置。

    对区区幕兰法士呼来喝去，那是应有之意。

    于是，黄姓魔修很是不客气地道：

    “明师兄的话你们可有听到？还不速速出手！”

    “洛道友，我们还是不要管这闲事，趁他们不得脱身，继续赶路吧。”

    乐韵眉头一皱，虽然非常不满对方的态度，却也不愿与之为敌。

    “如此一来，贵族便算是得罪阴罗宗了，他日阴罗宗收到其宗主一行尽数陨落的消息，怕是会对贵族有所想法。”

    洛虹眼神闪动了一下，暗中传音道。

    “那洛道友的意思是要我等出手对付化仙宗的女修？”

    乐韵有些迟疑地道，她倒不是下不去手，只是化仙宗虽然不是大晋的顶级宗门，但其神通秘法颇为诡异，可在无形之间，万里之外灭杀仇敌。

    乐韵实在不想替族中惹来这样的敌对势力。

    “呵呵，乐上师，你别忘了，手刃阴罗宗宗主的就是洛某，洛某又怎么可能出手相助阴罗宗呢！”

    洛虹冰冷的声音在乐韵心头响起，她微微一愣后悚然一惊，还不待出言阻止，洛虹便窜了出去。

    见洛虹飞遁过来，黄姓魔修起初还洋洋得意，但很快便发觉不对，厉声道：

    “你要干什么？给我停下！”

    洛虹杀意已决，自然不会理会对方。

    感受到冰冷的杀意，黄姓魔修来不及想幕兰人为何会反戈，先是张嘴吐出一道黑蒙蒙的霞光往身上一卷，然后手掌一张，祭出一件圆盘法宝。

    就在他要施法打出此宝之时，洛虹口中轻喝一声：

    “定！”

    喝声不大，但黄姓魔修立即浑身一僵，就连元婴也动弹不得半点。

    偏偏思维仍然正常，不由亡魂大冒！

    所幸一息之后，元婴和肉身僵硬的感觉便渐渐褪去，而此时对方还在百丈之外，且没有施展神通的迹象。

    结果，就在黄姓修士以为自己逃过一劫之时，百丈外一道白光闪过，洛虹的身形赫然出现在他身前。

    在其惊恐的目光中，洛虹伸出一只燃着黑红色火焰的手掌，毫不费力地穿过他的护身神通，印在了他的丹田之上。

    只听“轰”的一声，黄姓魔修的肉身宛如沾满油脂的火炬般燃起，顷刻间就化为了飞灰。

    而其元婴，更是在第一时间便被黑乌真炎炼化成了虚无。

    “混账！区区幕兰法士竟敢杀我阴罗宗长老，你可知自己在做什么！可敢报出姓名？！”

    鹰眼男子不敢相信自己的眼睛，愣了一下后，骤然暴怒道。

    “呵呵，在下卓不凡！杀的就是你们这些阴罗宗的长老！

    今日你等一个也跑不掉！”

    洛虹很是嚣张地报出自己惯用的杀人夺宝的名号，又朝另一个阴罗宗长老遁去！

    鹰眼男子顿时更加怒火中烧，转头对还在与化仙宗女修纠缠的四人道：

    “你们想死吗？还不速速联手！”

    发怒归发怒，鹰眼男子可没有丧失理智，洛虹瞬间灭杀黄姓魔修的一幕，他可是看得真真切切。

    虽然他并不认为洛虹是他的对手，但他的这些师弟若是单打独斗，可就凶多吉少了。

    这四位阴罗宗长老心中虽然震惊，但也自恃神通，自信众人联手之下，可以不惧洛虹。

    当下便猛地一击震开与之对峙的化仙宗女修，会和到一处。

    而这四名化仙宗女修此刻也是十分迟疑，对她们而言眼下正是最佳的脱身之机，但也是反败为胜的良机。

    可是，洛虹现在只对阴罗宗修士动手，并不代表他稍后不会也对她们动手。

    所以，四女一时不知该如何是好。

    而此时，洛虹可不管旁人的想法，对他而言阴罗宗在未来一定是敌人，有削弱敌人的机会，他是绝对不会放过的。

    并且，阴罗幡中的众多阴魂可以用来炼制孽云，若将六杆阴罗幡全部炼入孽云之中，他怕是能得到一件威力不亚于仿制灵宝的宝物。

    不管从哪个角度而言，洛虹都必灭这六位阴罗宗长老！

    “不要让他近身！”

    会和到一处后，四人中一位面带狰狞伤疤的女魔头，沉声提醒同门道。

    她的话音一落，四人便各自祭出法宝秘术，顷刻间便有十多道攻击飞射而出。

    这十多道攻击略分先后，好似陨石砸落一般袭向洛虹！

