    夜言寒其实是可以躲过去的，但是不知道为什么，没躲开，就那么任由着，没错，任由着女孩将自己推了下去。

    夜言寒想，

    他真是疯了。

    看着夜言寒的身影往下沉，染白眉心一跳。

    夜言寒不会水？

    她游过去，揽住矜贵俊美的男子，微凉的舌尖抵住他的唇瓣。

    水，

    四周都是水。

    夜言寒能感觉到自己的意识在一点点模糊，身体在不断下沉。

    是要死了吗？

    他不在意生死，从来没在意。

    死在她手里，好像也值了。

    夜言寒没挣扎，丝毫没有，就那么任由着自己向下沉去。

    只是原本暗无天地的冰冷气息，忽然被温热的气息取代。

    再然后，就没有了意识……

    三个人影跌落水池，白光乍现。

    瞬间将整个水池包裹了起来。

    古香古色的房间，贴着的喜帖，红色的床幔。

    显然是洞房花烛夜。

    染白再次睁眼开，就发现自己在一个火红色的房间里。

    染白微微垂眸，看了看自己身上穿的一身喜服。

    脑袋有些昏沉，还有些醉意，大致是刚刚喝过酒。

    她就站在房门处，看了看床褥上坐着的一个人。

    也穿着喜服，盖着盖头，像是一个新娘子安静的坐在那里。

    染白：“……”

    喵喵喵？

    她好像经历了什么不可思议的事情。

    蓦然之间，

    原本安静的坐在那里一动不动的美男子，纤细白皙的手忽然掀开了自己的盖头，露出了一张倾城美颜。

    夜言寒面对完全陌生的幻境，即使是零碎的墨发，也遮掩不住眼底一闪而逝的情绪，他轻抿淡色的薄唇，平淡无波的视线落在染白的身上，微微沉默。

    染白看着夜言寒的那一张脸，静默片刻，实在忍不住笑出了声。

    “这是哪？”夜言寒开口，问。

    很快，夜言寒也发现了自己声音的不同。

    在现代的世界，夜言寒的声线是清冽淡漠的，从骨子里透出来的那种凉薄疏离。

    而现在……明显偏柔和了一些。

    染白别过头，垂眸，不行，忍住，不能笑！

    “我也不知道。”染白淡定的回答道，她的声线温和如玉，好听极了，透着丝丝笑意。

    “不过，我们应该是穿越了。”染白话锋一转，道。

    染白无辜的看着夜言寒，宛如谪仙般的面容精致如玉，耐性十足的道：“你看过小说吗？”

    “没。”夜言寒眉眼疏离，轻抿唇瓣，淡漠的吐出一个字。

    染白四十五度忧伤抬眸，白皙的脖颈仰起了一抹优美的弧度。

    “我建议你……照下镜子。”染白触及夜言寒那张脸，唇角抑制不出的扬起一抹笑意。

    夜言寒：“……”

    年轻的总裁，轻抿着淡色唇瓣，不慌不乱的来到铜镜前。

    目光微顿。

    脸还是那张脸，容颜还是夜言寒在现代的容颜。

    只是，

    那上面浓妆艳抹的妆容是什么回事？简直堪称一绝。

    夜言寒：“……”

    他总算是知道。

    为什么刚刚的染白克制不住的笑了。

    染白轻咳一声。

    对不起，她真的不是故意，不是故意笑的。

    实在这具身体自己想笑，她也控制不住。

    封落：“……”

    宿主，节操呢？

