    秦萌萌看到他吞吞吐吐的样子不由得笑了起来。

    张大官人道：“其实我不是你想象中的那种人。”

    秦萌萌道：“我知道！”

    张大官人道：“其实，我……我……”

    秦萌萌道：“扬哥，你今儿是怎么了？平时你不这样啊！”

    张大官人算是明白了，其实女人有时候比男人还要豁达。秦萌萌看来并没有往心里去，自己在这儿纠结个什么劲啊，他笑了起来：“可能昨晚没休息好，有点脑缺氧。”

    秦萌萌喝了口橙汁：“扬哥，我决定，这次离开之后就不再回来了。”说这话的时候，她心中流露出几分难舍。

    张大官人愕然望着秦萌萌：“为什么啊？”

    秦萌萌道：“我不想再成为你的负担，不想再给你添任何的麻烦。”

    张大官人道：“我没觉得啊，萌萌……如果你是因为我而不愿意回来，你大可不必这样。”

    秦萌萌咬了咬樱唇道：“扬哥，我已经决定了。”

    张扬道：“可是！”

    秦萌萌道：“我相信，我可以习惯未来的生活。”

    张大官人道：“可是……”

    秦萌萌道：“扬哥，你不用说，其实你想说什么，我心里都明白，谢谢这些年来你对我的帮助，我永远都不会忘了那一切。”

    张大官人咽了口唾沫，其实他也不能忘。

    秦萌萌笑了笑：“我该回去了，收拾一下东西，准备和所有的一切告别。”她起身离去。

    张大官人呆呆坐在那里，总觉得事情不该就这样不明不白的结束，秦萌萌虽然说得豁达潇洒，可是在她心底一定也想听到自己挽留她的话。可自己居然什么都没说。甚至连一句像样挽留的话都没说出口，这还算是一个男人吗？听秦萌萌刚才话里的意思，她这次走后，再也不会回来，难怪昨晚她会放下矜持表现出那样的主动，原来她是通过这样的一种方式向自己告别。

    张扬想起秦萌萌的善良，想起她不幸的过去，大官人心中深深自责着，自己居然连一句挽留的话都吝惜出口。张扬啊张扬，你好像有点不厚道啊！

    秦萌萌回到房内，不知为何，眼睛有些湿润了，她默默整理着行装。在她心底早已爱上了张扬，可是她终于还是没有勇气说出口，因为她明白，自己配不上张扬，如果可能，她宁愿默默守在一个不被人注意的角落，做他背后的女人。可一切也许只是幻想罢了。维持现在的样子蛮好，有些话也许永远不要说的太明白，秦萌萌心中却生出海天相隔，再也无法相见的感觉。泪水不争气地落了下来。

    门铃声忽然想起，秦萌萌慌忙擦去脸上的泪珠，拉开房门，却看到张扬就站在门外。

    张扬走了进来。表情显得有些复杂。

    秦萌萌不好意思的咬了咬嘴唇：“想起就要离开，总会有些舍不得……”

    房门在张扬的身后关闭。他忽然冲了上来勇敢地抱住了秦萌萌，吻住了她的樱唇。

    秦萌萌的美眸因为震骇而睁得滚圆，她的双拳紧张地攥了起来，这突如其来的幸福将她击打得晕头转向，张扬热烈而缠绵的长吻让她几乎就要透不过气来。她双手的肌肉终于松弛了下来，尝试着放了下去，然后慢慢攀上了张扬的腰背，进而紧紧拥抱住了他。

    当秦萌萌的头脑稍稍恢复理智的时候，她和张扬已经变得相见，张扬一言不发，极其霸道地进入了她的体内，秦萌萌刚刚恢复的那点理智彻底迷乱了，她拥紧张扬健壮的身躯，美得令人窒息的纤长美腿紧紧缠住了张扬，湿润的美眸在张扬的冲击下流露出迷蒙的。

    张大官人感觉到有些不同，秦萌萌的反应比昨晚要矜持的多，可此时的张大官人压根没时间去考虑更多的事情，他此次前来的目的就是要向秦萌萌表白，可这厮感觉语言远不如行动，于是这个务实的行动派，终于还是选择了行动。

    狂乱过后，秦萌萌娇躯酥软，仍然躺在张扬的怀中瑟瑟发抖，她显然没有从张扬带给他的激情中平复下来，美眸之中荡漾着让人怜爱的泪光，不是伤心而是满满的幸福。

    张大官人轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：“萌萌，其实我心里一直都有你。”

    秦萌萌俏脸发热，将螓首埋在他的怀中。

    张大官人此时方才留意到雪白被褥上的点点落红，张大官人以为自己看错了，眨了眨眼睛，可那绝不是来自自己身上的：“萌萌……你……”

    秦萌萌将俏脸贴在他的胸膛上，羞得不敢抬头，过了好一会儿方才低声道：“我从小身体和别人就是不同的，医生说我因为遗传复制的原因，所以……所以和别的人不同……”她声如蚊呐，羞不自胜。

    张大官人这才明白，这在医学上并不少见，就是拥有两套生殖系统，双子宫双那啥……而且两个子宫都可以受孕，难怪刚才自己的感觉全然不同，秦萌萌虽然生过秦欢，可是她特殊的身体结构决定，她的另外一半仍然是未婚少女，今天方才真正被张扬变成了彻彻底底的女人。

    秦萌萌含羞道：“扬哥你不会嫌弃我吧？”

    张大官人道：“怎么会，我感觉赚到了啊。”他一翻身将秦萌萌压在身下：“那啥……咱们的工作好像只完成了二分之一……”

    张大官人离开秦萌萌房间的时候已经明白了，今天绝对是自己乌龙了，他已经能够断定，昨晚潜入自己房间的肯定不是秦萌萌，他又不是麻木不仁，在和秦萌萌真正亲密接触的刹那就已经意识到，这感觉完全不一样啊。可事已至此，张大官人也不敢把真相说破，只能将错就错了。

    张大官人回到汽车内，看着反光镜中的自己，扬起手给了自己一个嘴巴子：“禽兽啊！”可打完自己这一巴掌，脸上却露出了会心的笑意，如果不是昨晚的那场乌龙，他和秦萌萌可能这辈子都迈不出这亲密的一步，说起来还得感谢昨晚的那人才对。

    张大官人发现自己真够糊涂的，如果说当初因为蛊毒发作被黑寡妇邵明妃设计，误以为和邵明妃发生了一夜情倒还可以理解，这次居然在清醒的状况下干出这么糊涂的事情来，真要是被人知道，恐怕要没脸见人了。

    不过这厮的脸皮一向很厚，想了一会儿居然得意起来，这就是洪福齐天，他心底对昨晚潜入自己房内的那个秦萌萌已经有了回数，嘴里轻声念出了一个名字：“贝贝啊贝贝，你这丫头也忒喜欢恶作剧了，我这次让你给坑惨了！”

    张扬念叨桑贝贝的时候，他的手机响了起来，张扬拿起电话，却是丽芙打来的，约他去江滩公园相见。

    张扬驱车来到江滩公园，这座江滩公园面积虽然很大，绿化也相当不错，可一直都是游人稀少，加上今天风力稍大，更是门可罗雀。

    张扬将车扔在停车场，步行从南门进入，公园已经实行敞园，不需要购买门票，虽然如此，仍然看不到游人。

    沿着通往江滩的通道缓步而行，道路两旁栽植种着法桐树，一棵棵枝桠相连，树上的叶子大都已经凋零，偶尔挂着那么一片两片，秋风一吹，便脱离了斑驳树枝的羁绊，打着旋儿在风中飞舞。

    大片的草皮也变成了枯黄色，偶尔可以看到一两片坚持的绿色，河滩上的鹅卵石在秋风下泛出白色的干霜，江水也变成了一种厚重的褐色。

    张扬忽然想起最早来这公园的时候，还是和顾佳彤一起来找顾养养。

    前方一点鲜红的颜色吸引了他的注意。

    丽芙穿着红色的束腰风衣，迎着风站在那里，静静望着东流的长江。

    张扬微笑来到她的身边，很自然地伸出手去，揽住丽芙盈盈一握的纤腰：“啥时候回来的？”

    丽芙冰蓝色的美眸如秋水般荡漾了一下，似乎有些怕冷，将娇躯向张扬的怀中缩了缩，可爱的鼻翼抽吸了一下，闻到张扬身上一股特别的味道，她轻声道：“大清早的，跑哪儿干坏事去了？”

    张大官人尴尬地咳嗽了一声道：“倒是想干，可这天是不是有点冷，这周围也没个避风的地方，而且万一来人撞到了也不好，要不咱俩回酒店？”

    丽芙白了他一眼：“流氓！”

    张大官人笑道：“我觉得你是在夸我！”

    丽芙道：“我的鼻子一向很灵，可以闻到那股味儿。”

    张大官人吸了吸鼻子：“什么味儿？”

    “你明白！”

    张扬哈哈笑了起来。

    丽芙道：“是不是桑贝贝找你去了？”

    张扬摇了摇头，虽然他高度怀疑昨晚冒充秦萌萌潜入自己房间的那个是桑贝贝，可目前还无法证实。

    丽芙道：“为了找她，我可花费了不少的功夫。”

    “这次的事儿让你跟着操心了。”

    丽芙道：“以你的身手，就凭那帮警察根困不住你，是不是心里有谱啊，知道肯定有人会搭救你，所以这次表现的这么镇定？”

    不是章鱼恶搞，有些事医学上那是很常见的，推荐已经被挤出周推榜了，月票榜上也马上就被爆，诸君请施以援手！<!--over-->

