    啪啪！

    啪！

    经久不息的掌声，一些捷列金家族的老人眼里甚至隐隐可见泪光，可想而知他们有多感动。

    现场杀手们的掌声最响，但是通过全息投影出现的杀手们掌声却最持久。

    再自视甚高的人，此刻也被陆泽展示出的那光怪陆离的11星世界给折服了。

    热烈又整齐的掌声第一次在郁金香庄园内出现，就连黑寡妇本人都不情不愿的在鼓掌。

    那柄小折扇藏在山峦之中，随着手臂的摇摆而起起伏伏。

    如果此刻有人拍照的话，那一定是捷列金夫人毕生最罕见的照片。

    陆泽抬起手掌压了压。

    掌声渐渐变小直至消失。

    黑寡妇此刻并不敢放肆，但一想到自己这么听话的在鼓掌，内心就有些小委屈。

    她只是想单纯的杀掉陆泽赢来那名帅气剑圣的心灵。

    可现在组织两大王冠死在眼皮底下，自己作为杀网组织的负责人，还要鼓掌赔笑，这一想起来内心就是再也压抑不住的……

    “叶卡捷琳娜女士，我看你不是很高兴？”清风拂面，平淡的声音从前方传来。

    黑寡妇猛地抬头，酸溜溜的表情瞬间切换成惊喜，咯咯笑着从波涛里抽出折扇，唰的一下打开露出一脸娇羞的样子。

    “怎么可能不高兴，多谢陆先生为我们展示了巅峰之上的世界，凯因斯能够在郁金香庄园的广场上亲自配合您展现，这是他的荣幸。”

    “当然，【钟表匠】先生也是。”

    花团锦簇的折扇扇得呼呼作响，沙哑诱人的声音满是讨好。

    没什么压抑不住的，特别是大杀星站在面前的时候。

    叶卡捷琳娜心中账本算得那叫个清清楚楚！

    陆泽周身赤红烈焰之罡消匿，又恢复了那个人畜无害的模样，就站在两米之外，和善的点点头。

    “不愧是大名鼎鼎的黑色郁金香，还是如此的深明大义。”

    陆泽由衷的称赞一句。

    黑寡妇脸上露出配合的笑容，但内心深深吐槽老娘什么时候深明大义了？

    那种贬义词不应该存在杀手之王的世界里。

    陆泽看着黑寡妇那明明不屑一顾却被迫挤出开心的表情，心中颇感好笑。

    正如没人知道看上去最和蔼可亲的凯因斯是孩童刽子手，同样没人能知道看上去坏事做绝的叶卡捷琳娜，却在星空种族出现时，组织了长达十五年对星空种族高层们无休止的刺杀。

    她以杀手女头目的身份，登上了星空种族的必杀名单，最后在某次刺杀后一去不回，黑色郁金香的传说也就戛然而止。

    敌之仇寇，我之英雄。

    叶卡捷琳娜无疑是一个思想充满矛盾的人，她的仇人远比朋友要多。

    但在大是大非面前，这个懒散又冷漠的女人却并不含糊。

    所以，陆泽对叶卡捷琳娜格外宽容。

    未来那条黑暗的道路，需要更多这样的人存在啊。

    ……

    陆泽的笑容很温和。

    旁边的王冠杀手们和捷列金家族老人们表情则格外古怪。

    这位有史以来最强大的东方男人，难道看上了黑寡妇？

    不然不会露出这么充满奸情的眼神。

    叶卡捷琳娜则完全不知道手下们的想法，如果知道肯定直接翻脸出手。

    她现在全身毛骨悚然好不好！

    面前这个家伙笑得越温和，她就越感觉周身寒冷，不断在内心思索是不是做错了什么事？

    “热身活动很愉快，但……叶卡捷琳娜女士就打算让我一直站在这里么？”

    陆泽耸耸肩，黑寡妇内心一颤。

    来了！

    终究还是来了！

    【这个该死的家伙到底觊觎上了我心爱的宫殿。】

    “捷列金家族最崇高的客人，请进。”黑寡妇紧紧攥着自己的小折扇，忧心忡忡的走在前面。

    旁人并没有注意到黑寡妇的细微表情，现在除了叶卡捷琳娜外的所有人，都将注意力落在陆泽身上。

    他们既有些忐忑，又充满期待。

    世上第一位晋入11星的强大战士走到郁金香宫殿里，从某种意义上是整个捷列金家族和整个杀手网络的荣耀。

    ……

    ……

    “什么，交叉持股？”

    正亲自给陆泽倒红酒，心中琢磨是不是趁机下毒的黑寡妇猛地抬头，拿着酒瓶的手臂突然一抖。

    实在是这句话太过震撼了！

    捷列金家族作为极度排外又极度危险与黑暗的家族，连家族合作都不会有人来谈。、

    谁知道会不会触怒某位王冠杀手敏感的神经，为自己惹来杀身之祸。

    但是陆泽不但提出了合作，更提出了交叉持股这种天方夜谭的建议。

    “你是认真的!?”或许说完之后黑寡妇突然感觉到自己的语气是不是有些过于放肆，连忙压低声音解释道，“抱歉，请陆先生忽略我的语气吧，这件事从未发生过……”

    黑寡妇停止了发言，因为坐在对面的陆泽竖起了一根手指。

    她身躯绷直，全身感知释放到最大，唯恐哪里突然飞来一道剑气刺穿自己完美的肌肤。

    “叶卡捷琳娜女士，先不用急着拒绝，可以听听我的提议。”

    陆泽双手交叉，身子向后靠在沙发上，下颌优雅内敛，眼神明亮有光。

    这个优雅得体的动作，让黑寡妇眼神微微恍惚。

    现在的陆泽比穿着神袍的凯因斯更像神父。

    “我要捷列金家族5%的常规权力，包括但不限于投票权、任务发布权、任务豁免权……贵家族依然享有百分之百的收益权。”

    当听陆泽讲出的提议，特别是最后一句时，叶卡捷琳娜瞳孔深处的戒备顿时消减大半，甚至没来由的对陆泽产生了那么一丁点的友善。

    不侵害捷列金家族财富的人都有可能赢得捷列金夫人的友谊！

    “作为交换，捷列金家族可以享有雅库要塞耀银矿脉5%的股权，夫人可以随意支配。”陆泽看着眼睛越来越亮的叶卡捷琳娜，微笑着说道：“相信我，耀银矿的价格将会进入一个涨幅夸张的阶段。”

    “这是5%的永久收益！？”叶卡捷琳娜忍不住出声问了一句。

    “没错，预期每年超过20亿美金的纯粹收益，而且这个数字只是第一年的，随后几年必然会逐步上涨。”

    咕嘟……

    叶卡捷琳娜吞咽口水的声音响起。

