    胡桃还有七七的事情并没有耽搁两人多长时间，不过即便如此，等他们重新出来的时候，绯云坡大街之上已经人潮汹涌了。

    看到这个情形，即便刻晴再怎么想出去玩也没办法了，因为人实在是太多了，连出个门都很困难。

    不过还好，想在两人并不是没有事情做，霄灯都还没编制呢，趁着现在的时间赶紧把霄灯做好了，今晚就可以放了。

    霄灯的编制比郑月想象中的要容易很多，或许是他们买的材料比较贵的缘故吧，很多地方都已经预先处理好了，他们只要按着步骤来就可以制作完成了。

    这阿贾克斯真是个人才，下次得找个机会问问对方要不要来给自己办事好了，编织着霄灯的郑月想道。

    此时他想着的阿贾克斯，也就是现用名是达达利亚的那个冒险家，现在正在收拾着自己的摊子呢。

    达达利亚没有想到这霄灯的生意这么好做，自己准备了这么多霄灯还有霄灯材料，这还没到中午的时候呢，就已经全部卖完了。

    真是愉快的一天啊，达达利亚收拾完东西之后伸了个懒腰，刚想着招呼一旁的散兵去大街上逛逛呢，可是对方早就已经不知所踪了。

    真实的，明明自己也挺享受制作霄灯的过程的嘛，而且自己没看错话，散兵那家伙最后好像还偷偷藏了一个霄灯呢，真是个心口不一的家伙，达达利亚笑了笑，没有再去关注散兵的事情。

    这次对方会在这里帮自己卖东西只是为了寻找一个合理的借口出现在璃月港而已，现在东西卖完了，自己也不好再去命令对方做点什么，现在还是好好地享受一下璃月港的这个海灯节吧。

    得买点什么东西寄回去给小妹他们呢？对了，我记得老爷子之前身体好像有点差，小妹还寄信给自己让自己看看璃月这边有什么相关的药来着，不如就趁着现在去不卜庐看一看吧。达达利亚一边想着，一边往不卜庐的方向去了。

    每年海灯节的时候，很多人都会趁着自己有空余的时间过来看看自己身体的问题，又或者很多人因为假期的时候都会因为暴饮暴食而出现各种问题，所以每年海灯节的时候，不卜庐都会特别的忙。

    所以今年自然也不例外，从昨天开始，不卜庐已经挤满了等待看病了的人了，虽然今年过来看病的人数大为减少，但今天白术先生放了七七的假，人手一缺少，药庐内自然一样是忙得晕头转向的。

    等达达利亚走上了长长的石阶，来到不卜庐的时候，药庐之外已经排了一条长长的队伍了。

    “啊，真么想到不卜庐过节的时候也这么多人。”达达利亚感叹了一声，准备离去。毕竟现在这里这么多人还不知道得排到什么时候呢，不如去绯云坡或者吃虎岩那边看看有什么有趣的节目吧。

    如果他没有记错的话今天冒险家协会好像会举办很多有趣的活动呢，之前自己还去帮他们测试过这些项目来着。

    不过此时药庐之内走出了一位年轻人，对着外面熙攘的人群喊道：“有没有人愿意帮忙送一下药啊，有报酬，而且如果要看病的话等你送完药之后会优先帮你看病的。”

    听到有报酬一词，达达利亚下意识止住了脚步，没办法，这段时间冒险家协会的任务接多了，职业习惯。

    话说自己的职业好像是愚人众执行官来着，并不是专业的冒险家。

    不过管他呢，现在有任务自己还是帮着做了吧，反正也是有报酬的，而且送完之后还可以顺便问问对方关于头痛的事情呢。

    再说了，现在绯云坡之上人山人海的，自己要进去不得挤个满身大汗，还是等人少点再说好了，于是达达利亚就上前打算接受年轻人的委托。

    “这位小哥你好啊，你们的委托就交给我吧，请问是要把药送到什么地方去呢？”达达利亚出示了自己的冒险之证之后问道。

    阿桂看了看对方的冒险之证，上边有着对方的信息，这位冒险家样貌看着年轻，没想到却是一位等阶极高的冒险家。

    阿桂不敢怠慢，连忙客气地回了对方几句，然后带着对方回到了不卜庐取药。

    “你这…并不是全部的委托吧？”达达利亚看着对方后面还堆积着一些包装好的药物问道。

    “啊，是啊，你那些是急用的药，这些的话并没有这么着急，还是等下一个人来送好了，客人你送完这些就可以回来领取报酬了，在那之后我会为你看病的。”阿桂解释道。

    “那就都交给我吧，我现在还挺闲的，而且我只是想咨询一些事情，并不是要看病，所以没关系的。”达达利亚笑着说道。

    “这…那好吧，我在这里就先谢过了。”阿桂郑重地说道。

    “嗨，没事，这是你们也是付过报仇的，要是你真的想感谢的话到时候对我的事情多用点心就好了。”达达利亚说道。

    “一定一定，请客人放心。”阿桂连忙回道。

    在得到阿桂的保证之后，达达利亚带着一大堆药出门去了。

    不得不说这需要送药的人还是挺多的，达达利亚足足拿了三十多份药材，他在璃月港之内来来回回跑了好几趟这才把药材全部送了出去，等到他送完药材的时候已经过了午饭时间了。

    饿了啊，达达利亚摸了摸自己的肚子，今天收摊之后不知不觉又跑了这么长时间呢，不过也好，辛苦的付出换来了丰厚的回报。

    等走到万民堂的时候，即便现在已经过了返点，万民堂依旧排着长长的队伍，看样子想要吃个饭也不简单啊。

    不过达达利亚从不卜庐处找的到了灵感，他走上前去询问过万民堂的卯师傅之后，以为对方送两份外卖的条件换取了一个插队的机会，等他送完餐回来就可以吃上热乎的饭菜了，当然这顿饭还是收钱的。

    吃过饭之后达达利亚就回去不卜庐交差了，由于他帮了这么个大忙，白术亲自给他亲自开出的对于治疗头痛有特效的药。前前后后忙碌了这么久，他终于得到了自己想要的东西。

    自己现在这算是完全享受到了璃月的海灯节了吧，达达利亚想道，我还留有一些霄灯呢，今晚还可以叫上其他人一起去放。现在嘛，还是好好地逛一逛看看有什么能够作为礼物寄回去的东西吧。

    午后的璃月港大街上的行人少了很多，或许很多人早上的时候都逛累了，需要歇息一下吧。

    趁着人流高峰期过去，郑月还有刻晴重新出现在了大街之上，打算继续去逛逛今天早上没有逛完的地方。

    逛着逛着，两人从绯云坡逛到了吃虎岩，然后两人在万民堂门前围了一大堆人，这里似乎有什么热闹看，人群中还不断传来叫好声。

    两人没有跟着人群去拥挤，现在万民堂之内并没有多少客人，直接去问一问卯师傅就好了。

    不过走进万民堂之后两人才发现卯师傅并不在，反倒是香菱正在与一位中年人说这话，不过看样子她似乎有点不耐烦，原来香菱已经回来了啊。

    “哎呀，香菱啊，你就说吧，你带回来的那个小东西到底多少钱可以买，要是你真的不卖，也告诉一下你博来叔啊，叔去让人去再找一个回来。”名叫博来的中年男子对着香菱说道。

    “哎呀，博来叔，我都把事情的经过都告诉你啦，锅巴我在山洞里面的遇见的，我也不知道它是从哪里来的，要不博来叔你就让人去那里附近找一找吧。”香菱带着些许不耐烦地回道。

    锅巴？那只小熊一样的东西？郑月听到了这个名字之后想道。

    “你可别骗博来叔啊，叔这就找人去那边看看。”或许是看见了有人走了过来，博来也不好继续纠缠着香菱问这问那的了，说完之后便离开了。

    可算是走了，香菱松了口气，然后准备出去帮忙干活，一转头级看见了郑月还有刻晴。

    “呀，郑月，好久不见啊。”看见郑月，香菱有些开心地说道：“今天有空吗？我这次准备了好几个新菜式，来帮我尝一尝吧！”

    说完之后她看一看一旁的刻晴，还有两人紧拉着的手问道：“还有这位是…”

    听到香菱这样问，简单地给两人相互介绍一下，再知道了两人的关系之后，香菱拍着胸口给郑月保证说到时候等他们两个结婚的时候去帮他们操办宴席。

    再聊天的过程之中，郑月也知道了外面为什么会这么热闹，原来是在卖牛杂，至于为什么卖牛杂，这还要由锅巴说起。

    锅巴，就是香菱这次外出的时候碰见的谜之生物。

    香菱与锅巴的相遇是在某个山洞之中，想要去采「琉璃袋」的香菱顶着风雨走到半路，就已经又累又饿。她迷迷糊糊地跑进了某个山洞，却看见山洞里还有个神龛。

    于是香菱便在神龛边坐了下来，简单地吃了一顿的香菱在为神龛奉上了一些食物之后便睡着了。

    等她醒来之后，神龛上边供奉的食物已经消失了，取而代之的是一个谜之生物，此时对方正在看着她。

    在吃过香菱拿出来的牛肉干之后，这个谜之生物或许是被香菱的料理吸引了，一直跟着香菱，直到现在也是，于是香菱用自己从小最喜欢吃的零食给它起了名字，就叫「锅巴」。

    而且香菱发现锅巴好像特别喜欢吃牛肉，这不，现在外面在卖牛杂它还主动出去帮忙烧火呢，外面那群人很多都是被锅巴吸引来的。

    谜之生物嘛？不会是一只仙兽吧？刻晴想道，不过她并没有这个本事来判断是不是仙兽，而且郑月都没有在意这个事情呢，刻晴也就没把自己的疑问提出来。

    郑月哪会想到仙兽一事呢，在他看来锅巴就是锅巴啊，你要问是什么生物？别问，问就是谜之生物。

    “香菱！香菱！我来找你啦！”三人正说着，万民堂门口处传来了一个声音，一位身材高大，皮肤黝黑有着一双凌厉的金瞳的少女跑了进来。

    这个声音吸引了三人的注意，在香菱的介绍之下，郑月知道了这位少女的名字，辛焱。

    这个名字郑月有印象，是池子里的角色来着，至于角色的背景、来由什么的他一概不知，因为这个角色与他的系统不兼容。

    不过没关系，现在他知道了，这位名叫辛焱的少女是一名热爱音乐，正确来说是热爱摇滚乐的少女，这次她过来还是因为之前香菱说了会在海灯节的时候喂对方捧场。

    捧什么场呢？摇滚发源于枫丹，在璃月港属于新兴艺术，而辛焱则是这门艺术身先士卒的践行者。在这一次海灯节，她搭建了一个大舞台，准备开始自己的演出。

    挺活泼的一位女孩，就是眼神有点凶，这是郑月对于辛焱的第一印象，辛焱在自我介绍的时候还特意说了一下自己眼神的事情，她只要一微笑，眼神就会变得特别凶狠，她也不知道是怎么回事。

    这种奇葩的设定让郑月想到了一个人，樱之宫梅香。

    扯远了，摇滚乐是什么郑月并不是太清楚，不过他以前倒是挺喜欢听电音的，所以在知道了辛焱的本领——会把神之眼的火用来给摇滚伴奏之后，郑月忽然有点想看看以前世界的那些抖腿神曲跟辛焱的神之眼会不会产生什么化学变化。

    于是郑月试着询问了一下辛焱，看看她能不能演奏一些别的曲子。

    “别的音乐吗？可以啊，不过那些宴乐，也就是你们在宴会上听的曲子，一会儿唱这个多有本事，一会儿又唱那个多了不起什么的我可不想唱那些，一点激情都没有。”在香菱的介绍之下，辛焱知道了这两人的身份，不过她可不会因为两人的身份高贵而对他们特殊对待。

    “不是那些，是一些更加充满节奏感的。”

    “充满节奏感的吗，可以啊，我就是喜欢这些曲子，就连往生堂新出的那首曲子我也会演奏呢。你可以把曲子给我看看，我…”辛焱本来还想说现场演唱的，不过看了看这里是万民堂，不是自己家，所以就改口说道：“我可以演奏给你们听，不过是在我所搭建的舞台那边。”

    “没问题。”郑月答应了下来，接下来该选些什么歌好呢？是抖断腿的电音呢，还是节奏令人窒息的音游歌曲呢，或者文艺复兴村口蹦迪必备的曲子呢？

