    楚天和陈乔安虽然认识才短短两三个月的时间，但对方为他提供了巨大帮助，他的心中已经是将对方当成了自己的一位至交好友！

    此刻他除了无比愤怒之外，更多的则是深深的不解。

    陈乔安的实力就算是有些比不上郑永南，但也绝对不弱，怎么现在突然完全变成了一个活生生的人肉沙包，任凭对手随意地蹂躏而无法还手？

    “郑永南，你这个卑鄙无耻的小人，竟是偷偷施展定身符，强行困住了我哥，你这是想要趁机杀死他，你这个该死的混蛋！”

    就在这时，一连串的愤怒咒骂忽然从附近的一座高台上传出。

    楚天急忙转头望去，发现咒骂之人正是陈乔茹！

    “中了定身符……竟还有这种符篆！”

    楚天微微一怔，面露一丝的意外。

    如果真的如陈乔茹所说，陈乔安中了郑永南的定身符，身体不能够随便动弹，甚至是难以开口的话，那岂不是陈乔安迟早会被郑永南当场活活地劈死！

    楚天不知道在盘龙盛会中，使用这种古怪的符篆，是否违规，不过既然云海王并未出手阻止，至少说明没有严重的违规。

    一想到这里，楚天当即阴沉着脸，大喝一声：“郑永南，立刻住手，他已经输了，众目睽睽之下，不要做的太过分了！”

    “哈哈，真是天大的笑话，楚天，陈乔安现在究竟输了没有，你说了可不算，我说了也不算，只有他自己说了才算！”

    听到楚天的大声喝止后，郑永南当即狂笑一声，又是狠狠一刀劈出！

    砰！

    顷刻间，一记硕大的黝黑刀光猛地爆射而出，一下子正面击中了陈乔安的胸膛。

    虽然有着金丝内甲的阻挡，但陈乔安被击中的瞬间，再度狂喷鲜血，身体倒着飞了出去，血洒长空，地面上又多出了大量的鲜红斑点。

    “爽！”

    看到陈乔安大口喷血，倒着飞出，郑永南一脸兴奋的大笑一声，露出满口的森森牙齿。

    “陈兄，速速认输，你中了定身符，无法随便动弹，不要强逞能，保命要紧！”

    楚天脸色愈加的阴沉，紧握着拳，大声提醒。

    “不，绝不可能！”

    “我陈乔安可以向任何人认输，但唯独不能向郑永南这个狗杂种认输，很快，我就会冲开定身符的束缚，亲手将其击败，甚至斩杀！”

    陈乔安满脸通红，青筋暴突，沙哑的嘶吼之声传出，如同一只被牢牢捆缚却拼命挣扎的愤怒狮子。

    嘭！

    他刚刚说完，又是一记黝黑刀光狠狠地劈在了他的胸膛上，他当即惨叫一声，吐出鲜血，再度横着飞了出去。

    “混帐东西，竟敢当众骂我狗杂种，今天，我这个狗杂种，揍得你哭爹喊娘，顺便把你给彻底废了，看你以后还敢不敢骂我！”

    一刀狠狠劈飞了陈乔安之后，郑永南咬牙切齿，口中不停地骂骂咧咧。

    “哥，认输吧，不要再逞强了，自尊心不重要，输了一场也不重要，下面还有四场呢！”

    高台上的陈乔茹双手合十，不停地哭诉着，祈求自己的哥哥能够明智地认输，暂时放弃这一场战斗。

    楚天望着不断地被劈飞而形状凄惨的陈乔安，紧咬着牙，脸上肌肉紧绷，恨不得立刻冲上去将陈乔安给救下，同时亲手宰了郑永南。

    他知道陈家和郑家乃是敌对关系，双方关系很差，不管是出于自尊，还是维护家族尊严，陈乔安都很难开口，主动向郑永南认输。

    尤其是当着这么多人的面，主动认输，更是难上加难！

    现在，楚天只能是暗暗祈祷，陈乔安中的定身符能够尽快的失效。

    这样的话，陈乔安也可以迅速展开反击，而不是像现在这样，不停地被动挨打，毫无还手之力。

    转眼间，数息过去。

    陈乔安依旧是像一个人形沙包一般，被郑永南手中的那柄黝黑宽刀劈得来回飞行，狂喷鲜血，连落地都是无法做到！

    鲜红的血迹遍布于擂台地面的各个位置，看上去令人触目惊心。

    “哥，认输吧，我求你了！”

    此刻，陈乔茹双膝跪地，已经是哭成了一个婆娑泪人。

    楚天此时虽然眸子中一样是充满了浓浓的怒火，但紧绷的脸庞却是出人意料地缓缓平静了下来，他的嘴角同时勾起了一丝的冷冽弧度。

    接下来，他很可能会和郑永南碰上。

    郑永南如此阴险而残忍地对待他的好朋友，一旦两人碰上，他若是不趁机好好地教训一下对方的话，那他就白活一世了！

    对郑永南，他已经起了强烈的杀心！

    “给我破！”

    两三息后，几乎是凄惨到了极致的陈乔安忽然大吼一声，双拳猛地一握，一层无形的枷锁瞬间被体内暴涌而出的灵元一下子冲开！

    定身符当场失效！

    “剑气长河，杀！”

    彻底恢复自由的瞬间，陈乔安面目狰狞，怒喝一声，手中长剑向回一收，随即猛地一剑刺出！

    哗啦啦！

    长剑刺出的一瞬间，足足上百道的银色剑光猛地爆射而出，迅速组合成了一道惊人的剑光河流，排山倒海一般地疯狂杀向了对面的郑永南。

    “呵呵，挣脱了定身符，你还是得败，极旋刀盾！”

    眼看剑光河流凶狠杀来，郑永南不屑地冷冷一笑，手中黝黑宽刀猛地高速挥舞！

    顷刻间，大量的黝黑刀光出现在了郑永南的身前，高速旋转，组成了一面巨大的黝黑盾牌，猛地和飞速杀来的剑光河流正面对撞在一起！

    嘭嘭嘭！

    霎那间，两者互相湮灭，但剑光河流湮灭的速度却是明显快出很多，仅仅一两息的时间，所有的剑光河流统统都是崩溃消散。

    “不堪一击，刀盾合一，给我败！”

    郑永南面容一冷，手中宽刀灵元涌动，倏地向前一刀击出！

    嗤！

    瞬息间，他面前高速旋转的黝黑刀光凝聚成了一柄一丈多长的醒目黑刀，猛地狠狠劈向了对面。

    “不好！”

    看到这一幕，陈乔安脸色大变，连退数步的同时，手中的长剑也是扬起，卯足全身力气，一剑刺了出去！

    嘭！

    眨眼之间，刀尖与剑尖正面猛烈对撞，一声巨响瞬间传出！

    “啊……”

    下一息，一声凄厉惨叫响起。

    郑永南大口吐血，身体不受控制地倒着飞出，手中握着的长剑也是当场甩了出去。

    “可恶，如果不是我的伤势，我未必会败！”

    一息后，陈乔安重重摔在地上，喷出鲜血，但很快爬了起来，双目圆瞪，死死望着擂台上面露得意的郑永南，双拳握紧，脸色异常难看。

    就在这时，陈乔茹泪流满面，匆匆冲来，取出数枚丹药，放入陈乔安的口中，开始为其疗伤。

    看到陈乔安性命无虞，并且开始快速疗伤，楚天不禁暗暗松了一口气。

    如果陈乔安刚才真的以一种极其憋屈的方式死在了郑永南的手中，他一定会迅速冲上去，不惜一切代价，斩杀了郑永南，为自己的好友报仇，哪怕是天王老子拦着也没用！

    “呵呵，楚天，不要着急，很快就轮到你了，上一次，你当众睬我两脚，让我大丢颜面，这一次若是再碰上，我只会踩你一脚，死死地将你的脸踩在地上，让你像条死狗一样永远无法翻身！”

    忽然，郑永南转头朝着楚天望来，冷冷开口。

    出乎意料，面对郑永南的挑衅言语，楚天的面容竟是平静无比，唯独眸光深处掠过一丝浓烈的杀意。

    很快，第一轮结束。

    趁着休息的短暂时间，楚天纵身跃下擂台，快步来到了陈乔安的身边，沉声问候道：“陈兄，你怎么样？”

    “呵呵，放心，没事的，我有天阶金丝内甲护体，再加上妹妹及时送上的天阶疗伤丹药三阳复元丹，问题不大，咳咳……”

    陈乔安脸色苍白，说着说着，竟是剧烈地咳嗽了起来。

    伴随着剧烈的咳嗽，陈乔安的嘴角又是缓缓地溢出了一丝丝的鲜血，染红了胸前的衣袍。

    “郑永南那个卑鄙之徒，下手实在是太狠太重了！”

    旁边照料的陈乔茹咬牙切齿，眼中含泪，恨恨地骂道。

    楚天盯着不停咳嗽的陈乔安，双目微微一眯。

    陈乔安虽然嘴上说着没事，但实际上体内的伤势颇重，必然会对接下来的四场比斗产生不小的负面影响。

    此次盘龙盛会，陈乔安想要取得佳绩，基本上是不可能了。

    唰！

    一想到这里，楚天猛地抬头，望向了不远处擂台上正盘坐休息的郑永南。

    后者似有所感，同时转头看了过来，给了楚天一个冷冷的残忍笑容，似乎是在暗示：“很快就轮到了，你一定会比陈乔安更惨！”

    “陈兄，你安心养伤，今天你受到的种种对待，我都记住了，我会替你讨回公道的！”

    楚天暗哼一声，迅速收回目光，抬手轻轻拍了拍郑永南的肩膀，起身而立。

    陈乔茹闻言，急忙抬头，眉宇间露出一丝深深的感激之色。

    唰！

    楚天身形一闪，重新回到了擂台上，盘膝坐了下来。

    众人稍事休息后，立即开始了第二轮对决。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

