    天子那厚实的手掌搭在谷大用的肩膀之上，缓缓的将谷大用给扶起来，安慰谷大用道：“朕如何不信大伴呢，朕深信大伴就如同自己一般，若是不信大伴，朕又怎么会将司礼监总管这么重要的位置交由大伴你来执掌。”

    谷大用感动万分道：“陛下，焦芳他们这是污蔑，他们这是污蔑啊！肯定是因为老奴反对他们的建议，所以他们才在陛下面前污蔑老奴，您要为老奴做主啊！”

    眼见朱厚照一如既往的信任于他，谷大用心中的那点担心自然是烟消云散，一副万分委屈的模样，抓住机会不忘在天子面前给焦芳几人上眼药。

    朱厚照拍了拍谷大用的肩膀道：“大伴放心，朕这便派人前去训斥几位阁老一番，让他们好生理事，若是再来无事生非，攻讦大伴，朕定惩不怠！”

    当着谷大用的面，朱厚照目光从身后几名内侍身上扫过，伸手一指其中一名内侍道：“黄锦，你即刻前往司礼监，传朕口谕，内阁自焦芳以下，罚奉半年，再有攻讦大伴者，严惩不怠！”

    一旁的谷大用闻言顿时趴在地上向着朱厚照叩首道：“老奴多谢陛下，多谢陛下！”

    服侍天子回寝宫安歇，谷大用退出天子寝宫。

    阴暗的角落当中，就见谷大用正一脸阴戾的盯着面前两名内侍。

    这两名内侍皆是天子的近身内侍，可是面对谷大用的时候却是一个个的面色惨白，低着头，根本就不敢去看谷大用的眼睛。

    这会儿谷大用面目阴沉的盯着二人道：“你们两个给我一五一十的道来，今天焦芳他们几人入宫面见陛下究竟说了些什么！”

    噗通一声。

    就像谷大用跪拜天子一般，这两名内侍也是跪倒在谷大用的面前。

    “大总管，您就饶了奴婢吧，奴婢不能说啊！”

    “是啊，大总管，说不得啊，奴婢等若然说了的话，只怕是性命不保啊！”

    两名内侍的反应让谷大用神色为之一变，几乎是下意识的反应，谷大用向着天子寝宫方向看了过去。

    藏在袖口之下的双手猛然之间握成了拳头，眼中一抹凛然的杀机一闪而逝，不过很快谷大用吐出一口浊气，目光缓缓的落在了两名内侍的身上。

    只听得谷大用声音轻柔的向着两名内侍道：“就连同咱家都不能说吗？”

    两名内侍听着谷大用那轻柔的声音，更加的紧张起来，甚至都不敢抬头去看谷大用的神色，只是不停的叩首道：“大总管，说不得，说不得啊，您就不要为难奴婢们了！”

    就见谷大用将两名浑身颤抖的内侍扶了起来，然后帮两人正了正身上的衣衫道：“不要怕，咱家也知道，有时候陛下的旨意我们做奴才的是违逆不得的，既然是陛下不许你们外泄，那么咱家也不为难你们了。”

    说着谷大用摆了摆手道：“你们且去吧，记得好生服侍陛下，若是有什么地方疏忽了，当心咱家不饶你们。”

    “多谢大总管，多谢大总管！”

    看着两名内侍连滚带爬的离去，谷大用脸上那柔和之色一下子消失不见，转而阴沉着一张脸。

    看着天子寝宫，谷大用心中波澜起伏。

    从那两名内侍的反应来看，显然焦芳、王守仁他们今天入宫面见天子肯定说了自己的坏话，其实这也是意料当中的事情，谷大用不怕王守仁他们告状，他最关心的是天子的反应。

    天子对自己的态度并没有什么变化，甚至还派人前去训斥焦芳等人，若是不出什么意外的话，这表明天子对自己还是非常的信任的。

    只是不知为什么，谷大用心中总是有那么一丝不妙的感觉。

    摇了摇头，谷大用低喃道：“陛下生性宽宏，本就是重情之人，如果说真的要治罪于我的话，怕是已经爆发雷霆之怒了。”

    自己安慰了自己一番，谷大用转身离去。

    寝宫之中，原本已经入睡的天子这会儿却是一身月白中衣立于寝宫之中，两名内侍瑟瑟发抖的跪倒在天子面前。

    这两名内侍不是别人，正是先前被谷大用给拦下问话吓得不轻的两名内侍。

    这会儿两名内侍面对天子可是比面对谷大用的时候压力还要大。

    只听得朱厚照向着两名内侍道：“谷大伴都问了你们些什么，你们又是如何应答的。”

    两名内侍一五一十的将他们同谷大用之间的对话说了一遍，甚至谷大用的神色变化，两名内侍都偷偷的瞧在眼中，这会儿也都一一道来。

    朱厚照摆了摆手，示意两名内侍下去，一个人站在那里，轻叹了一声道：“秦大监，你说谷大用他会对朕不利吗？”

    角落之中，一道佝偻的身影站在那里，整个人没有一丝的动静，甚至可以说没有一点的存在感。

    秦安，大内第一人，侍奉了几代帝王的强者，一身葵花宝典已然修炼至出神入化的地步。

    秦安素来坐镇大内，不过像现在这般被天子调来贴身守护可是非常之罕见。

    当初运河总督起兵，便是秦安贴身守护朱厚照，宁王起兵，京师戒严，同样是秦安坐镇天子寝宫。

    如今秦安再次出现在了天子寝宫，如果说知晓那些知晓秦安的存在的人得知秦安再次出现在天子寝宫，怕是一个个都要为之震动了。

    可以说每一次秦安出现，都意味着天子的安危出现了危机。

    只是秦安听了天子的话却是没有丝毫的反应，只是站在那里。

    秦安活了上百年，侍奉几代帝王，见惯了各种场面，所以秦安深知一点，伴君如伴虎这话绝非是虚言，想要在大内这等到处都充斥着危机的所在活的长久，谨言慎行，少说多看却是最基本的。

    而秦安也正是秉承这些，再加上其一身修为，所以才能够熬死了与他同时期几乎所有人，一直活到了今天，依然受天子所信重。

    对于秦安的性情，天子自然是有所了解，他开口询问秦安，其实也没有想过秦安能够回答于他，他那一句问话更像是一句感叹。

    接下来几日，风平浪静，原本疑神疑鬼了几天的谷大用常驻宫中几日，可以说每日都侍奉在天子的身边，却是没有发现天子对他的态度有丝毫的变化，渐渐的也就安心下来。

    这一日，内阁首辅焦芳竟然在上朝的路上遇刺，原本平静的京师乃至朝堂之上顿时掀起了惊涛骇浪，无论是民间还是朝堂之上，如同油锅之中洒落了水滴一般，惹得无数人为之哗然。

    嘭的一声，就见一只茶杯被狠狠的砸了出去，御书房当中，朱厚照怒气冲天的吼道：“大胆，真是大胆啊，光天化日之下，堂堂内阁首辅竟然被贼人所刺杀，这是何等的荒唐啊，查，给朕查，哪怕是掘地三尺，也要将幕后主使者给朕挖出来！”

    御书房当中、十几名朝中重臣在天子的怒火之下一个个的低着头，心中思绪飘飞。

    发泄了心中的怒火，朱厚照扫过一众人道：“焦爱卿的伤势如何了？要不要紧，何时可以上朝……”

    王守仁同杨一清几人对视一眼，就听得王守仁上前一步道：“回禀陛下，焦阁老虽然说福大命大，侥幸逃过了一劫，但是也是受了点伤，再加上年事已高，受到如此惊吓，整个人却是垮了，怕是要休养的大半年时间才有可能恢复。”

    朱厚照皱了皱眉头，焦芳没有大碍却是让朱厚照安心了许多，但是王守仁却说焦芳至少休养大半年时间，这不禁让朱厚照为之忧心起来。

    一方面朱厚照是关心焦芳的情况，另外一方面则是焦芳明显在短时间内无法理事，朝堂之上却是缺不得一位内阁首辅，所以朱厚照必须要安排一人为内阁首辅，执掌大局。

    微微一叹，朱厚照道：“既然如此，那么朕便准许焦爱卿在家中休养，待到焦爱卿痊愈之时，再行还朝便是。”

    说着朱厚照向着站在一旁的谷大用道：“谷大伴，你稍等下便代表朕前去探视一下焦阁老，告诉他好生养伤，不必担心朝中之事。”

    谷大用连忙应了一声道：“陛下尽管放心，奴婢一定会亲自前去探视焦阁老。”王守仁、杨一清几人不禁皱了皱眉头，不过看了看天子却是一个个的闭上了嘴巴。

    一众人各自散去，谷大用陪着王守仁、杨一清几人出了御书房，就听得谷大用向着王守仁、杨一清二人道：“两位大人莫不是前去探视焦阁老吗？”

    杨一清冲着谷大用点了点头，脸上带着几分笑意，但是王守仁却是神色平静，没有流露出什么表情。

    谷大用毫不在意同二人走在一起，在没有其他人的地方，谷大用看着杨一清还有王守仁二人，脸上带着几分阴沉的笑容道：“两位，你们说咱家若是去探视焦阁老的话，焦阁老他会不会非常的激动呢。或许焦阁老这一激动，自己便可以下床走动了呢……”

    【ps:推荐一本书，《我的灵气会说话》，挺好玩的。】

