    张大人的随和和认真谨慎改变了白宋的预想。

    对方从第一个字开始，当着白宋的面儿认认真真将答卷读了一遍，每到不通不明之处，都会停下仔细询问。

    白宋站在一边一一细致解答，说道繁复之处，张大人会用笔在上面作注解，用笔工整，一丝不苟。

    白宋一眼就看出对方手中的纸是当初自己作答的试卷，没想到这张只有一题的答卷被张大人完完整整地保存到了现在。

    还没说自己的事情，白宋便对这位张大人升起了一丝尊敬之意。

    这是白宋头一次在第一面的时候就有了好感的历史人物。

    这种好感的来源不是对方将白宋的试卷视作珍宝，而是从对方的一丝不苟之中体会到了这位张大人是真正的一心为民。

    只要是于天下有利的，张大人就不在乎对方的身份地位，真正做到了不耻下问。

    转念一想，白宋反而有些犹豫了，不知道该不该说自己的问题。

    买房买地？

    这是白宋的圈套，这是让钱庄和朝廷练成一线的载体，白宋的真正目的是要让朝廷给钱庄兜底，要国库给钱庄分担风险。

    一旦有官员在买地的公文上签字，那就要承担事后的责任。

    以钱庄现在的财力是不可能修建起这么大一批房子的。

    白宋要用不属于自己几十万做担保，让朝廷做备书，开启新一轮的城市改造计划。

    届时，整个长安的贫户区将开始施工，住在贫户区的百姓会全部迁移到城外的安置区。

    并承诺返还一定的新房。

    如果钱庄出现问题，资金链断裂，全城房产就会停工，势必会引发百姓的不满。

    为了控制民愤，朝廷绝不能让钱庄资金断裂，必须持续不断为钱庄输血，力保全城的房产建造完成。

    这样以来，朝廷和钱庄成为命运共同体，就算钱庄想倒都没发倒。

    白宋的手段不算高明，可以简单的理解为加杠杆。

    用狠一点的话就叫空手套白狼。

    但白宋的计划不是纯粹的坑人，因为他相信只要将城市改造按质量完成，除去各方成本，所得利益是可以填补利息积累所产生漏洞的。

    虽说要赚钱肯定是不可能了，但至少是利用了朝廷的资金帮钱庄赢得了宝贵的时间。

    这两年之间，只要钱庄稳定，晴儿投资花海也到了回报期，到了那时候，一切都会顺风顺水。

    并且还通过这次合作为钱庄的银票打通的官方渠道，只要朝廷认可了银票，面相全国扩散就不会有任何阻力。

    当银票开始向全国流通，十万几十万的银子只是一个小小的窟窿，以后就不必担心了。

    白宋的计划是利用朝廷，当朝廷知道钱庄资金紧张的时候，肯定会发现骑虎难下，一定会追究当初同意卖地的官员。

    张大人要是跟白宋谈妥了，只怕这官也要当到头了。

    白宋犹豫思量的时候。

    张大人心满意足地收起了白宋的试卷，看着白宋，笑着问道：“好了，该谈谈你的事情了，说吧，到底什么事情要工部尚书签字才行。”

    白宋怔怔失神，没有回答。

    蒋正扯了扯白宋的袖子，意思你在想什么呢？尚书大人面前还开小差？

    没等白宋回神，蒋正帮白宋把圈好的地图送了上去。

    “大人，白宋他是想在长安买地。”

    “买地？”

    张大人满脸不解，心说买地这种芝麻小事怎么闹到工部来了？

    可当张亮打开地图一看，人傻了，心说还真的要自己这个尚书签字才行。

    “你要这么多地干什么？和可不是一个小数目。”

    白宋还在犹豫，没有说话。

    蒋正看白宋这个表情，还以为是白宋紧张。

    转念一想，刚才说水利工程的时候怎么不紧张？

    想了有一会儿，白宋还是开口了：“草民发现虽是在长安在天子脚下，城中依然有许多穷苦百姓，长安乃一国之都，长安尚且如此，可想其余各地的百姓生活。想要天下安宁，不能一蹴而就，草民就想先从长安城作出改变。草民所要的地，是长安之中的贫民区，那些地方生活混乱，房屋老旧，缺乏管制，如果能出钱在那些地方盖一些新楼，给百姓更好的生活，应该不失为一桩美事。”

    白宋作出决定。

    他的计划不能调整，他想不到更好的办法。

    这样虽然是会坑了张大人，但内心的构想不会错，这是一件利民又利己的事。

    至于张大人，白宋会想办法保护，也会想办法补偿。

    这一次，精致的利己主义思维控制了白宋。

    白宋说得很多，但张大人从中总结出了四个字：“建房利民。”

    “是，此乃有利于民的事情。”

    “你知道这些地皮要多少钱？建造房子又要多少钱？”

    “大人，我是墨白钱庄的东家，如今墨白钱庄有五十万两预备资金，足以支撑买地建房的开支，大人若是不信，可以亲自去钱庄清点库房和账目。”

    张亮再一次惊讶了，诧异地看着白宋，谁能想到在京城小有名气的墨白钱庄居然是这小子开的？

    银票逐渐在成为主流，对于钱庄的运转模式还没有人搞清楚，没有人会怀疑钱庄的资金储备。

    这可是一个仅次于国库的小金库。

    白宋的话向对方证明了自己的资金实力，而建房的目的也包装上了一层华丽的外衣。

    白宋继续说：“资金不用大人操心，草民只是想在有钱之后做一些有益于天下的事。我们得到了地皮，原先住在各个贫户区的百姓会在城外得到一间舒适安逸的安置房，不花一分钱有了居住之所。而长安城会减少城市的污点，市容市貌焕然一新，对治安也有利好，朝廷也能更得民心。同时也想其他城市作出了表率。”

    白宋说了很多建房的好处，说起来是滔滔不绝。

    等到白宋说完，张大人有些心动了。

    白宋说的东西还是有很多听不懂的地方，但张大人先入为主的认为这个白宋有着常人所不具有的思维。

    想到白宋试卷的治水之道，张大人对此很有信心。

    “蒋大人。”

    张大人忽然说。

    “大人，有什么吩咐。”

    “你即刻带人去墨白钱庄清点账目，确认储备银两是否充足。如果这个提案没有问题，本官马上转呈户部征询意见。”

