
龙潇听着，咽了咽口水。

二狗子说的太不符合自己的人设了！

如果真的是这样的话，那他直接兴奋的要死，跳起来连忙去迪厅狂蹦三天三夜，来庆祝他的离开。

不过这也没办法反驳，龙潇看着伊帕热和帕比的模样，很明显的，这两个人还真的就信了。

多奇葩啊！

“原来你们两个居然是……这多令人感动啊！”

帕比感动的眼泪哗啦的。

以前的时候并没有人类和吸血鬼一起上来的情况，更何况，他们也明白人类和吸血鬼之间除了吃与被吃的情况之外，能在一起的情况那都是少之又少。

反正他们是没见过。

而今天不一样的，一次性把友情和爱情看了个遍，也是妥妥的被感动了一把。

“如果我的族人们听到这么感动的事情，也肯定会帮助你们的，所以跟我们一起去部落吧！”

二狗子眨了眨眼睛。

“去部落可以，那……不叫醒他们了吗？”

帕比轻笑一声，摇摇头无奈的说到：“你误会啦！因为只有去了部落，我们才能派人出来，才能让他们醒过来，不然的话我们也没有办法。”

所以，去部落是必经的路程。

“你们放心吧，我们部落的人都挺好的，如果他们听听了你们的故事，也一定还会特别的感动的。”

帕比让他们放松，无论如何，反正他们都得过去。

伊帕热还以为他们要纠结一会儿，谁知三个人知道内情之后，直接一口答应了下来，那速度，不知道的还以为他们留在这里等着带过去一样。

帕比和伊帕热虽然觉着有一些奇怪，但是也没有再多说什么，让龙潇他们三个人看好叶歆等人，便站在最前方带路，向着他们部落那边而去。

绕过很多的小路，他们走了大概十五分钟左右，帕比和伊帕热两个人停了下来。

他们以为到了来着，谁知道抬头一看，却发现这两个人站在一棵树面前。

“我们不是要去找你们的部落吗？怎么在这里停下来了？”

二狗子看了两眼那棵树，也不怎么高大，也不怎么粗壮，也不像是树干里面能塞得下人的样子。

所以在他的心里面，已经排除这一棵树其实就是通往他们种族的“门”这个想法。

帕比虔诚的将手放在树干上，闭着眼睛默念了好一些话，等他做完这一切，才抬起头来给韩屿他们解释。

“这棵树是从悬崖下面带来的，你们肯定想不到，其实它在悬崖下面，在那种背负着四面八方的毒气的地方，依旧是这么的有活力。前辈说，有一段时间，他们快要撑不下去的时候，就是这一棵树，带给了他们勇气……”

接下来的话，他们都不用说了。

这一棵树被带了上来，然后也成了他们信奉的神物。

每一次有需要带进去的吸血鬼，在行动之前，他们都会这么做的。

在这里路过的时候看见他，大家也都会行礼，这已经成为了心照不宣必须办的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561332"  chaptername="第327章  一棵神树">加入书签</a>
</div>
