    房中。

    张天香来也匆匆，去也匆匆。

    无论孟少白还是苏宇都没太放在心上。

    这种心比天高，自诩高人一等的女人，他们已经见怪不怪。

    “这女人，只怕会是个麻烦。”

    孟少白叹了口气，

    苏宇好奇，“为何？”

    孟少白摇头，“她进来后，就三番两次观察你，看我的时间反而还在少数，虽然什么没说，但肯定会去优先调查你的。”

    苏宇淡淡一笑，“无妨，随她调查去，她不找麻烦也就作罢，真要找麻烦，我们也不怕她。”

    他心中对千月商会并无什么好感，相反，因为武王城中那一件事，还有几分敌意。

    这是一个纯纯粹粹讲究利益至上的商会。

    当日，倘若没有赵楚楚在身旁，他很可能已经遭遇到苍狼毒手。

    在千月商会中，苍狼还敢这样大摇大摆出现，这里面没有千月商会搞鬼，谁会相信？

    天下乌鸦一般黑。

    各地千月商会，也只会一个模样。

    虎霸天嚷嚷，“就是就是，这女人要是好吃好喝把咱三伺候着，也就作罢，要是敢搞事情，我第一个不放过她，哼！”

    两人皆是大笑。

    这傻虎。

    不过一路上有这么一个活宝在身旁倒也不孤单。

    很快，夜已深。

    两人一虎都进入修炼状态。

    苏宇在消化武朝歌给他的五种龙象之法。

    分别是火象般若法、金龙碎空音、神象镇狱劲、潜龙九变力、龙象护心法。

    五种龙象之法，各有不同。

    火象般若法，乃是以象之极力，操控天地火气，形成般若法场，威力极大，同样动用也会非常消耗灵力。

    武道境界高深固然更强，但也离不开灵力境界支撑。

    而金龙碎空音，则是一门高深音波之法，以龙魂同体内骨骼内脏产生龙音，一旦发出，就拥有无坚不摧，甚至是粉碎真空的恐怖力量。

    苏宇虽然已经将此法内核完全参悟掌控，但还没有施展过。

    此刻就在完全吃透此法，融入到本源金丹内。

    这五种法，都要融入进去。

    最后七法相融而成的剑丸，现在威力究竟有多大？

    苏宇也说不上来！

    但这也还不够，他还要继续累积，他要让苍穹宝典上，记录下天地万法！

    一夜修行，二人一虎皆是神清气爽，受益匪浅。

    清晨一早，两人一虎走出房间，来到外面夹板上。

    飞船穿梭云端之上，云雾缭绕，山岳跳转。

    晨曦照破山河，洒下漫天金芒。

    透过云雾，入眼一片金黄，浩瀚无垠，天地之辽阔，也尽收眼底。

    清爽冰凉的空气水露打在身上，更有一股说不出的神清气爽。

    此刻，夹板上已经站满人影，都在欣赏风景。

    苏宇并非第一次乘坐飞船，之前也坐过。

    但孟少白却是第一次。

    他面上不由露出惊叹之色，“好美。”

    飞船在云层之上高速且平稳的行驶，下面透过云雾，则是将无尽的山峦城池一点点尽收眼底。

    而眼前却是一片辽阔天地，目光所及，还有初升朝阳。

    初见者，都会被眼前景色惊到，也才能更加清楚认识到天地之辽阔，自身之渺小！

    虎霸天也发出一声低吼，“哈哈哈，这天下如此之美，同样也还在等着虎爷去征服，想想都很激动啊！”

    叫着，它四肢踮起，威风凛凛的走过，迎着无数道敬畏，诧异，好奇的目光，发出长啸。

    晨曦的日光洒落在它身上，更加显得威武雄壮，气势磅礴。

    无数天才惊呼，同样也有一些其他的大妖露出敬畏之色，不停的退后，被烈纹虎的气势吓到，不敢上前与之争锋。

    “好强大的大妖，这是什么大妖？我观它英武不凡，有王者之相，未来成就必定不小。”

    “这是谁的战兽？还是说，它乃是某位妖神后裔，那身边两人皆是它的侍者？”

    “不知道啊，咱也不敢上去问，不过看样子也是准备去太古剑山，它去了，肯定会引发巨大动静的。”

    “太古剑山，虽是剑道大教，但当中大妖弟子却也不在少数，我就听闻三年前还收过一只九天魔蛛，当时还引起了巨大轰动，在考核门前连斩十八位同行妖孽，逆天的要命！”

    “大妖出世，特别还是这种纯血大妖，对于我们人类修行而言，可并非好消息啊。”

    周遭，诸多天才还有强者目光都停留在虎霸天身上，语气充满惊叹。

    虎霸天更为傲气，显露出它的王者姿态，坦然享受着众人的追捧和讨论。

    对它来说，这是属于它的荣耀！

    “好一头大妖，没想到在这飞船上，还能看到如此强大的大妖，难得，难得！”

    忽然，一道阴沉的声音从一旁传来。

    马上人群轰动，一群身影慢悠悠走入现场，周遭不少人看到他们就自行让开距离。

    脸色也都微微变化起来。

    这飞船上，多数人都是来自于武江城，即便不是，也大都知晓武江城中三大家族的威名。

    “是江家的三位妖孽，据闻他们全都得到过太古剑山的强者指点，此行前往太古剑山，几乎已经是内定弟子！”

    有人惊呼，敬畏的望着迎面走过来的一群身影中排头三位，眼中满是忌惮与仰慕。

    江枫大步走来，身后有一群身影簇拥，气质不俗，其实力更为过人，已经达到通灵境初期。

    而他年龄，不过才十八岁左右。

    绝对的天才！

    他走来后，目光一直停落在虎霸天身上，眼中充满觊觎之色，“好一头纯血大妖，没想到在这里居然能撞见纯血大妖，真是天助我也！”

    “喂，你们两个，现在将这头大妖让给我，我是武江城江家江枫，别给自己找不痛快！”

    武江城江家，武江城三大家族之一。

    势力庞大，盘踞武江城，影响力辐射方圆万里，无人敢惹。

    “等等，这大妖我肖家也看上了！”

