    

    “各位观众朋友们，记者所在的位置是电影《厨娘探案》的媒体见面会现场。今天，电影的主创和主要演员将在见面会上亮相。一直网传的阵容究竟准不准，咱们一会儿直播见。”

    电影《厨娘探案》的媒体见面会定在这天上午的十点准时举行，前来拍摄的媒体们提前到达场地进行直播采访。

    此时，为了保证主要演员的神秘感，制片方要求所有演员在见面会前不得接受采访。

    所以，在后台等待出场的各家艺人都分别在自己的化妆间里待着，并没有离开一步。

    容灵、邢小菲和琼姐在下了飞机后，没有返回工作室，而是直接带着梅秀坊的雪纱裙来到了见面会的现场做准备。

    化妆师阿晴得到消息后，也立刻与她们在现场汇合。

    但当她走进化妆室，看见容灵从梅秀坊带回来的雪纱长裙时，整个人都被裙子的美震住了！

    “我的天！灵灵，你居然拿到了梅秀坊的衣裳，这裙子也太美了吧！我现在真是迫不及待看你穿了呢。”

    阿晴站在那雪纱裙前面左瞧右看，视线根本离不开眼前如此精致的手工长裙。

    容灵见状无奈的连忙起身，示意邢小菲将裙子外套上黑色的防尘罩，毕竟，手工刺绣的衣裳，一旦落了灰很难处理。

    然后，她将阿晴拉到化妆镜前，面带微笑道：“好了，我的大化妆师，快点给我化妆吧，你不会想看我素颜上台吧？”

    阿晴一听，这才反应过来自己竟然忘记了到这里是干嘛的，立刻挠了挠头发道：“哎呀，你看我，只顾着看裙子，把正事儿忘了。来来来，快坐快坐。”

    回过神的阿晴立刻将容灵按在化妆镜前的椅子上，然后打开自己的化妆包开始为容灵上妆。

    “好了！”

    为了搭配这次的雪纱长裙，阿晴特意帮容灵化了一个非常淡雅的妆容。

    这妆容精致却不妖艳，让容灵由内而外散发一种古典美的气质。

    容灵看着镜子中自己，也对妆容很是满意。

    但此时的阿晴，更在乎那条来自梅秀坊的雪纱长裙。

    只见她收拾好化妆包，用手指了指挂在衣服架上的裙子，迫不及待的对容灵问道：“妆化好了，你什么时候换那条裙子啊？”

    容灵抬头看了看墙上的钟表，距离见面会开场还有一个小时的时间。

    这条雪纱裙子来之不易，就算是放眼整个娱乐圈，能穿上梅秀坊的衣服出席活动的，也是凤毛麟角。

    除了几位德高望重的老艺术家有过这等殊荣外，年轻一辈的艺人还没有人享受过这样的待遇。

    容灵可以说是目前国内娱乐圈的头一份，所以，她对此自然是倍加珍惜。

    不到上台那一刻，她根本舍不得穿。毕竟，那一针一线都是梅秀坊的绣娘亲手绣的，容灵不忍她们被破坏。

    于是，她对阿晴摇摇头道：“不急，等快上台的时候再换，现在穿我怕不小心会弄脏。”

    “好吧。”

    阿晴虽然已经等不及想看雪纱裙上身的样子，但既然容灵这样讲，她也只能再耐心等待一会儿。

    “阿晴，陪我去一趟洗手间吧。”

    “好。”

    容灵为了做好上台前的一切准备，所以，她提前来到洗手间做最后的整理。

    但她刚在水池旁洗完手，身着粉色长裙的朱莹便踩着她那双细跟高跟鞋走了进来。

    “哎呦，还真巧，没想到，在这里都能碰到。”

    朱莹先发制人。

    容灵虽然之前也听人说过一些关于朱莹的事，但正式见面还是第一次。

    上一次的试镜现场，两个人也不过打个照面，并没有多说什么。

    所以，容灵对于这个比自己出道早一年的“前辈”还是很尊重。

    于是，她擦干了手上的水渍，转身准备向朱莹致意。

    但当她看见朱莹身上穿着的这身粉色长裙时，她到了嘴边的话，却硬生生的停在那，根本无法张口。

    因为，她根本没有想到，之前抢走裙子的人竟然会是和自己同剧组的朱莹。

    “这裙子……”

    容灵看着朱莹，眼里很是诧异，她不懂，为什么朱莹要这么做。

    朱莹从容灵诧异的目光中已经看出她已经认出这条裙子，于是，她干脆不隐瞒，直接承认道：“不好意思啊，我之前也相中了这款裙子，所以，就和品牌方谈了一下，她们在衡量了之后，决定还是把这裙子给我了。”

    说完，朱莹踩着高跟鞋，很高傲的从容灵的身旁走过。

    相比于之前齐欢欢和郑宇薇那表面一套背后一套的虚伪，朱莹的直接倒是让容灵很意外。

    容灵想不明白，自己才刚刚进组，连一场戏都还没拍，怎么就招惹这位祖宗了！

    难道，这种体质是自带的？

    容灵带着疑惑转身，看向正在龙头下洗手的朱莹质问道：“既然你明知道这裙子我先定的，为什么还要抢？”

    她需要一个理由。

    朱莹一边仔细洗着自己那双纤细的手指，一边很不以为然的笑了笑。

    然后，她抬手关掉了水龙头，但并没有转头看向一旁的容灵，而是直直的看着镜子里的自己，缓缓开口道：“你先定的，就是你的？呵呵，你搞错了吧，这衣服当然是穿在谁的身上才算谁的。”

    “你……”

    “再有，这个圈子可是论辈分的，你才刚出道，凭什么我要让给你？就因为你是女一，我是女二？没有宋宁，你怎么可能拿到女一？自己心里没数吗？”

    说罢，朱莹还在擦手前故意甩了甩手上的水珠。

    而这水珠就这么巧合的，刚好飞到容灵脸上。

    “喂！你别太过分！”一旁的阿晴实在看不下去，立刻上来查看容灵的状况。

    但朱莹却根本瞧不上这个突然冲出来的素人，只见她嘴角一勾，轻蔑的眼神看着容灵道：“我不过是甩甩手，就过分了？这么点事都受不了，还当什么女一！你呀，只配当替身！哎呀，你怎么还没换衣服啊？该不会是没有服装吧？用不用我借你一套？”

    容灵接过阿晴递来的纸巾，将脸上的水渍擦拭干净。

    然后，抬头看着朱莹得意又挑衅的嘴脸，冷冷说道：“借就不必了！服装我自己备好了。”

    “是吗？那我可是很期待你的盛装呢。”

    朱莹继续挑衅，说完，便踩着她那双高跟鞋咔哒咔哒的从容灵身旁擦肩而过。

    临走时，还不忘对着容灵不屑的轻哼一声，那样子，傲慢极了。

    “灵灵，你没事吧？她也太过分了！”阿晴替容灵抱不平。

    但容灵却只是微微一笑，此时的她已经想好要怎么做了。

    于是，对阿晴说道：“走吧，咱们要准备上台了，回去，换装！”

