    无夜反之向两女走来，同时漠然到：“记住，我不需要无用之人，所以，一旦你的实力让我失望，”

    “那么抱歉，你没有机会失望了。”

    mr.1与mr.2两人被格黑派来的人带回去了。

    满是碎石，崩塌的山峰外。

    无夜以及克洛克达尔等人站在此地。

    望着那露出半截在外的远古兵器冥王。

    “似乎，不怎么容易把冥王送入海中把？”克洛克达尔打量着庞然大物，又回头望向远处，他记得，此地距离最近的海岸线都有七八公里，如此庞然大物。

    送到八公里开外的海面，绝对是庞大的工程。

    “先把冥王从山峰之中弄出来再说。”无夜向冥王飞来。

    “需要我的帮助嘛？”克洛克达尔也向前走来。

    “把山峰之外，前方碎石全部沉入砂海之中吧。”无夜再次破坏着束缚冥王的那些崖壁。

    整座山峰倒塌，所推挤的巨石，无法计算，全部堆积在山峰山脚四周，形成庞大的包围圈，高度就达到上百米，更别说厚度了，如此阻碍，难以把冥王弄出来。

    有克洛克达尔在一切就简单的多。

    轰隆隆！

    无夜再次疯狂的破坏着冥王四周如城墙一般的崖壁。

    克洛克达尔也来到碎石一处边缘之地，右手撑地，控制地下水脉的流动，进而控制沙丘，以形成吞噬一切的流沙。

    那推挤在那里的碎石之下，沙漠形成流沙，吞嗤着碎石。

    两人同时发力。

    不一样的任务。

    一小时之后。

    远古兵器冥王完完全全呈现在天地之间。

    而远古兵器冥王前面，那碎石推挤而成的城墙，这一处全部沉入到沙漠之中，呈现宽度到达上百米的通道，让冥王可以从此出来。

    站在冥王船头上。

    无夜都不由面露震惊之色，太庞大的，简直比前世的航空母舰还庞大的多。

    简直就是移动的战斗堡垒。

    无夜带领着克洛克达尔在冥王钢铁铸造的甲板上行走着，打量周围一切。

    花费了两个多小时。

    才算是把各个区域都判定清楚。

    远古兵器冥王大致的结构映入在无夜脑海之中，长度绝对达到五百米以上，宽度也有百米以上，甲板距离船底就百米的高度，而甲板之上还有十二层，大约有数十米高。

    总攻有一百三十多炮管。

    船头炮塔有四十个，船尾有三十个。甲板右侧炮塔足足有六十可移动的跑管，可以支援左右四方。

    每一根炮管长度以及洞口的面积，都比普通军舰炮管大的多。

    显然迸射而出的炮弹，绝对比军舰迸射出的炮弹强大得多。

    而船底，还有数十个隐藏发射鱼雷洞口。

    甲板之下船舱大约有数十层楼层，其中大多数是用来储存燃料炮弹等储存室，而可够他人居住大约有十几层，每一层有上百间房屋，每间房屋面积很大，洗手间等这些完全具备。

    只是其中的家具等全部早已经腐朽。

    厨房以及食堂足足占据了一层。

    还有很多供游乐场所的地方。有游泳池，也有修炼室。

    而甲板之上那十二层房屋，第一层面积大约有上千平方米，而最高那一层，大约有三百平方米。

    而且每一层中间都有升降机连接。

    “完美啊。”克洛克达尔神色有些激动。

    “的确，唯一不好之处，就是其中很多零件腐朽，需要从新更换。”无夜也不清楚冥王在山中隐藏了多少年，零件腐朽意料之中的事情。本储存室还有大量弹药。

    在无夜眼中，不少弹药，简直与自己前世地球上一些导弹相似，完全不同于大海上海贼们所具备那种漆黑威力很小的炮弹。

    在无夜眼中。

    远古兵器冥王，就是前世一直航空母舰舰队的合体。

    他坚信，有了远古兵器冥王，绝对不比多一位大将强者作用力低，至于依靠冥王就称霸世界？这样以讹传讹的流言，无夜从没有相信过。

    控制室之中。

    无夜他们嘴角抽搐的望着控制室，那数以百计的按钮。

    ”这谁能开动啊？”克洛克达尔感觉自己脑袋都开始发昏。

    “别想了，就算能开，其中也没有燃料，拖走吧，等过段时间，一切都解决了。”无夜就知道不可能得到冥王就能开动，而且也开不来，如普通人，给他一架飞机，没法开啊。

    更别说比开飞机更难的远古兵器冥王。

    “哦？难道这个世界上还有人能修复冥王？了解冥王一切？”克洛克达尔好奇道。

    无夜笑了笑没有回答。

    他也不敢肯定。

    但他知道，水之都那里有冥王设计图，只要有设计图，那么从最根源了解远古冥王不就是简单的多嘛？有设计图在，让水之都鱼人汤姆帮助修护，应该不算太难吧。

    汤姆可是鱼人，以自己在鱼人岛的关系，加上格黑在，应该他会答应吧？

    “现在唯一需要担忧的是，如何把这庞然大物送到海中，以及如何拖走。”无夜皱着眉头。

    八里的路途，很远，但是以无夜速度很快就能到达。

    可有远古兵器冥王在，八里简直就是天堑，这可是由钢铁铸造的冥王，其中重量多少吨？都不敢估算。

    无夜活动活动身子骨。

    同时拿出怀中的电话虫，连接在海面上海贼团上格黑。

    “格黑，你立即通知鱼人岛，最好送十几头长度都超越百米以上的海王类，以及最粗韧性最好上万米的长绳。同时，你让人送大量食物以及淡水。”把命令传达下去。

    在海中拖动如此庞然大物，只能依靠海王类，幸好鱼人岛中强者，能指挥一些海王类。

    ..

