    “踏踏踏……”

    午餐时间。

    基拉他们一边在舰员饭堂吃饭，一边聊天的时候，看见两名阿尔特弥斯高层带着几名士兵，趾高气昂地走进了饭堂。

    “这艘舰上的MS机师和相关技术人员在哪？”

    一位卷毛阿尔特弥斯高层一脸高傲地看着饭堂内的众人，语气不善地大喊道：“这艘舰的MS机师和技术人员，应该就在你们之中。

    快点出来，我们没心情和你们玩躲猫猫游戏。”

    “……”

    饭堂里，大天使号的舰员们冷冷地看着阿尔特弥斯的人，谁也不说话。

    “嗯！？”

    卷毛高层看见没人出来，也没人回答，明晃晃地无视了他，忍不住大怒了起来：“你们什么意思？”

    “你们是什么意思才对！”

    阿诺尔德走到那名卷毛阿尔特弥斯高层面前，平静地问道：“你们为什么要来问我们？

    是因为玛琉舰长没告诉你们吧？

    还是说，你们不敢去问玛琉舰长她们？”

    “什么？”

    那名卷毛高层看见阿诺尔德如此不给面子，忍不住愤怒了起来，拎着他的衣襟，恶狠狠地说道：“你再说一遍！”

    “好了，放下他。”

    另外一名寸头阿尔特弥斯高层按在卷毛的肩上，打断了他想挥舞拳头的举动，然后冷冷地看着饭堂内的舰员：“原来如此……

    你们应该都是大西洋联邦精挑细选出来，执行秘密任务的精英人员啊。”

    在阿诺尔德被拎起衣襟的时候，所有在饭堂用餐的舰员都站了起来，一脸不善地看着那两名阿尔特弥斯高层。

    如果不是饭堂那一排持枪士兵，估计那两名阿尔特弥斯高层要一挑N了。

    所以，为了防止误杀了相关机师和技术人员，寸头只能让卷毛冷静下来。

    “你们到底想干什么？”

    阿诺尔德整理了下衣服，然后偷瞄了一眼那些已经把手指放在扳机上的士兵，暗叹了一下。

    随后，阿诺尔德严肃地看着那两名阿尔特弥斯高层：“玛琉舰长她们在哪，为什么她们到现在都没回来？”

    “你们的舰长她们，现在正和阿尔特弥斯总指挥聊天中。”

    寸头高层平静地看着阿诺尔德，淡淡地说道：“至于我们想干吗……

    我们只是想在那机体正式发布前，提前了解一下罢了。”

    “……”

    “哼。”

    卷毛高层看见阿诺尔德他们再一次沉默了起来，忍不住冷哼了一下。

    “疼～”

    随后，他走到了米丽雅莉亚的身边，把她反剪着手拉了起来：“虽然MS的机师不太可能是女性，但是，考虑到这艘舰的舰长也是女性。

    说不定，MS的机师就是这个小丫头呢？”

    顿了顿，那名卷毛高层一脸淫笑地看着米丽雅莉亚：“小丫头，你说你是机师呢？

    还是说，这里的谁是机师？

    你可要想清楚了！”

    “可恶！”

    塞依一捏拳头，直接朝那名卷毛高层的脸打去：“你给我放开。”

    “啪～”

    然而，那名卷毛高层仿佛拍苍蝇一样，反手一巴，轻易地把塞依扇趴下了。

    “够了！”

    芙蕾看见自家未婚夫被打了，连忙站到了塞依的身边，然后指着基拉和那两名阿尔特弥斯的高层大喊道：“基拉他就是MS的机师。

    你们找他去，干吗欺负我们？”

    “……”

    塞依他们身子一僵，不可置信地看着芙蕾。

    就连卡兹这个不喜欢基拉的人，在这个时候都没把基拉的身份给爆出来。

    结果，芙蕾这个应该是基拉朋友的人居然把他给爆了出来。

    “嗯！？”

    “啊～疼～”

    那名卷毛高层微微用力地抬了下米丽雅莉亚的手，让她眼泪直掉。

    然后和芙蕾嘲笑道：“你当我是傻子吗？

    就他会是MS的机师？”

    “为什么不行？”

    芙蕾想都没想，在众人还没反应过来的时候，就把基拉给卖了：“他是调整者，为什么不行？”

    “调整者！？”

    那名卷毛高层眼神一亮，放开了米丽雅莉亚，然后伸手抓向了基拉。

    “这位上尉，我们能不能冷静一下。”

    戴比看见芙蕾终于卖队友，忍不住在内心松了口气。

    然后，他和刘临挡在基拉的身前，淡淡地笑道：“我们有话……”

    “啪～”

    “滚～”

    那名卷毛高层没等戴比说完，直接两巴把戴比两人给扇开了。

    “你太过分了！”

    基拉看见自家有三个人被打了，忍不住给那名卷毛高层来了一个过肩摔：“我没义务给你打！”

    “咔嚓咔嚓～”

    那些看戏的阿尔特弥斯士兵，看见自家领导被打了，直接打开了枪的保险，然后对准了蠢蠢欲动的阿诺尔德他们。

    一时间，饭堂内的双方剑拔弩张。

    “你……”

    那名被摔的有点懵逼的阿尔特弥斯高层回过神后，一脸羞怒地拎起了基拉：“你这个该死的调整者！”

    “……”

    基拉看了一眼那些士兵和戴比他们，平静地和那人说道：“MS上的锁是我加的。

    你们要找的人是我，和其他人无关。”

    “哼～”

    那名卷毛高层咬了咬牙，然后松开了基拉，一脸便秘地说道：“走。”

    说完，那些阿尔特弥斯的人就把基拉给押走了。

    “……”

    “芙蕾，你为什么要这样做？”

    等基拉和那些阿尔特弥斯走后，塞依一脸愤怒地和她喊道：“你这样做，你考虑过基拉的感受吗？”

    “难道我说的不对吗？”

    芙蕾看见塞依居然为了基拉而吼她，瞬间泼蛮了起来：“基拉就是MS的机师，就是调整者，我说的不对吗？

    而且，这里是友军的地盘，为什么不能说？”

    “那你知道地球联合在和什么人对战吗？”

    “那又如何？”

    “……”

    “他们两人没事吧？”

    就在塞依和芙蕾争吵的时候，阿诺尔德他们来到了戴比和刘临身边，一脸无奈地说道：“全给那女孩子破坏了。

    这时间，和我们预估的也差太多了。”

    阿诺尔德第一波拦截，接着米丽雅莉亚顺其自然被抓，然后塞依上脑发生冲突，跟着把双方的气氛给搞僵，有一句没一句地对峙，拖延时间。

    阿诺尔德他们之前的大体计划就是这样。

    至于开枪……

    一个两个阿尔特弥斯方面还能说误会，如果人数太多，他们也有麻烦。

    结果，千算万算，众人没算到塞依的未婚妻居然直接爆了基拉出来……

    这卖队友，卖的真够果断的！

    “现在只能靠基拉他自己了。”

    戴比摇了摇头，无奈地说道：“希望扎夫特快点来吧！”

    顿了顿，戴比苦笑道：“我们明明是地球联合的人，而且现在还是在地球联合的地盘中。

    结果，我们居然等着扎夫特来救我们……

    真TM神奇！”

