
　　面对梁美珍的喝斥，李小柔没有说话。

　　她半弯着腰，右手捂着肋骨，俏脸煞白，一层冷汗肉眼可见自额头上浮现而出。

　　她缓缓抬起眼，望着梁美珍手中的……道具刀。

　　“看什么看？”梁美珍怒目而视，冷笑道，“怎么？想在导演面前装可怜？”

　　“对……对不起……”

　　刚才那一撞，那把道具刀重重的刺在了她的腰肋。

　　虽然只是道具刀，可李小柔敢确定，自己腰肋一定红肿破皮了。

　　“哼，算你识相！”

　　梁美珍面呈得色，靠近几步，压低声音道，“小贱人，以后老实点，否则……”

　　未说完，戛然而止。

　　因为李小柔忽地直起了身子，看向右侧人群方向，而后一把推开梁美珍，一边跑一边大叫着。

　　“小天哥……小天哥！”

　　她一改往日的文静与柔弱，像是疯了一样，眼中充斥着不可置信的惊喜，在一片骚动中冲进了人群。

　　但这份惊喜，很快变成了焦急与绝望，最后变成了哭腔。

　　“小天哥，我知道是你……”

　　她一遍又一遍扫过围观的人们，泪水模糊了双眼。

　　到了最后，她失魂落魄的蹲在草地上，把脸深深埋在双腿间，呜呜痛哭失声。

　　那个在阳光下露出笑脸的男人。

　　那个带着自己走街窜巷吃小吃的男人。

　　那个自己在不知不觉深陷其中的男人。

　　她以为一切会水到渠成。

　　以为一切尽在不言中。

　　只可惜一切都是她的一厢情愿的幻想。

　　四周围观的人们望着她，面呈诧异，窃窃私语，指指点点。

　　忽地，一阵轻微骚动传来。

　　一只手，轻轻的搭在了李小柔的肩上。

　　李小柔身形一颤，泪眼蒙蒙抬起头望来。

　　视野中。

　　是一张熟悉几欲刻到自己骨子里的的笑脸，是一张经常出现在自己梦里的笑脸。

　　她使劲的眨了眨眼睛。

　　“别眨了，就是我。”

　　夏天笑呵呵的望着她，眸子深处闪过一抹复杂。

　　他本想远远地看一眼然后就走的，却是没想到刚挤到最前面的时候被发现了……这让他有些惊诧。

　　“小天哥，真的……真的是你！”

　　李小柔猛地站起身，长长的睫毛挂着泪花，而后死死抓着夏天的胳膊，生怕他会消失一般。

　　看到此，夏天只能装傻充愣，“小柔，你怎么哭了？是不是有人欺负你了？”

　　“我……”

　　李小柔张了张嘴，欲言又止，微微低头，两只眼睛飘忽不定。

　　那张文静的脸蛋上浮现丝丝羞涩，再加上闪烁的泪花，看起来有一种娇艳欲滴的惊艳感。

　　不过就在这时，一道尖锐的声音传来。

　　“李小柔，你这个贱人，竟敢撞我！”

　　梁美珍跑了过来，脸上充斥着愤怒之色，她瞟了站在旁边的夏天一眼，冷笑道，“吆喝，现在学会勾引野男人了，还真让我小看了你啊。”

　　“对不起，刚才不是故意的。”

　　面对口气之狠如恶妇的梁美珍，李小柔怯怯懦懦的道歉，脸上也是一副小心翼翼的模样。

　　“对不起？如果对不起有用的话，还要警察做什么。”

　　梁美珍真如恶妇那般语气非常的尖酸恶毒，“你撞我一下，我打你一巴掌两清。”

　　说着一把抓住李小柔的胳膊，李小柔反抗挣扎，眼睛当即再次湿润起来，躲到了夏天身后。

　　“哈哈，你以为找个野男人就没事了吗？”

　　梁美珍那张涂了厚厚一层粉的脸上噙着冷笑，指着夏天，“给我滚来开。”

　　夏天站在那里，一动不动，连眉头都没有皱一下。

　　“我看你是找死。”

　　梁美珍抬手就是一巴掌甩了过来。

　　啪的一声脆响。

　　她的手静止在半空，手腕被夏天抓着。

　　“还敢还手？我看你活得不耐烦了。”

　　“你为什么要打她？”

　　夏天静静望着对方，用极为流露的马来语问道。

　　他刚来，并未看到之前的一幕。

　　“她刚才撞我，我受伤了，现在我抽她耳光不应该吗？立刻给我放手。”

　　说话的同时剧烈挣动起来，却不想手腕一麻，夏天向前一推，梁美珍的身形当即后退不止。

　　“你敢打我？”

　　梁美珍面带浓郁的愤怒，眼中是不加掩饰的怨毒，旋即又冷笑，“好，很好，我记下了，你不可能一直守着这个小贱人吧，等你走了，看我怎么收拾她！”

　　恶狠狠瞪了李小柔一眼，转身就走。

　　不过在走了几步之后，忽地又止住。

　　“怎么回事。”

　　就在人群后方，一行十多人走了过来。

　　这些人全都西装革履，面带表情，走路带风，透着凶煞之气。

　　为首是一名穿着休闲服的青年。

　　看到青年后，不止周围路人纷纷后退，面带惧色，即便剧组的人也都变了颜色。

　　无他，因为他们这是这一带势力最大的社团，兴义帮。

　　但梁美珍却像是见到了救星，几步赢了上去，立刻抱住了青年的胳膊。

　　“曹少，这个乡巴佬打我，你要帮我好好教训他。”

　　闻言。

　　名为曹少的青年微微一怔，紧接着脸色一沉，“谁这么大胆子，敢欺负小美你！”23sk.Com

　　“他们，那个男的。”

　　梁美珍毫不犹豫指向夏天，嘴角冷笑连连。

　　曹少望了过来，看向夏天。

　　但他的目光很快就从夏天身上转移到了李小柔身上，两只眼睛当即一亮，闪动着邪亵之色。

　　“呵呵呵。”

　　他笑了起来。

　　身为黑道太子的曹少，这几年玩儿过不少三四线小明星。

　　但是像李小柔这种有着漂亮脸蛋，气质柔柔弱弱的女孩却很少遇到。

　　尤其对方让他生出的那种征服感，瞬间让曹少蠢蠢欲动。

　　他重新看向了夏天，嘴角嗤出一抹冷笑。

　　然后挥了挥手，懒懒散散道，“给我打断他的腿。”

　　说罢之后，他又在梁美珍耳边低语一句，眼神不经意瞟过楚楚可怜的李小柔。

　　这时，十几名打手已是迈大步走向夏天。

　　看到这一幕，周围路人纷纷向后退着，远远观望。

　　而梁美珍则松开曹少，也快速走向李小柔，眼中闪过恶毒的光芒。

　　“小天哥……”

　　李小柔俏脸发白，紧张而惶恐，没想到因为自己的事情，竟然把夏天连累了进来。

　　“放心。”

　　夏天投来一个安慰的眼神，“你且退到一旁，保护好自己。”

　　说完之后，他同样迈大步迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1197章 恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 