    这名女修约莫双十年华，绾着朝云近香髻，对插玉步摇，着白底赤缘绣蝶恋花坦领半臂，牙色窄袖短襦，八破水蓝朱红间色曳地裙，腰间系着荼白飘带，打同心如意结，坠着璎珞禁步。

    其黛眉轻蹙，星眸潋滟，唇色浅淡，近乎于无，望去颇为羸弱，有一种楚楚可怜的美貌姿态。

    “此次考题是补足残方。”周妙璃说道，“王道友的炼丹之术，为我湄阳郡此番郡试魁首，堪称精妙绝伦。故此我等冒昧前来打扰，还望道友，不吝指点。”

    裴凌微微皱眉，看了眼那陌生女修，尔后点头道：“无妨，大家同为散修，自当彼此互助。”

    “两位，请！”

    他闪身让开，延客入内，至凉亭落座。

    之前鹤童送来的茶炉灵泉还有剩的，裴凌也懒得再叫鹤童更换，索性找了两个没动过的杯盏，给她们一人倒了一盏冷茶。

    接过茶水后，周妙璃随意啜了口，便立刻问道：“王道友，不知你对这残方的补全，可有什么思路？”

    闻言，裴凌正要照搬刚才终葵晞三人的探讨之语，却听一个冷飕飕的声音在耳畔响起：“呵呵呵……真是有趣！谁都知道重溟宗新晋圣女厉猎月与周妙璃恩怨极深，你乃厉猎月手下，居然能让周妙璃也对你如此倚重？”

    “却不知道此事，厉猎月可知道？”

    裴凌心头一震，但他很快镇定下来，不动声色的看向那状若柔弱的女修，淡声道：“樊道友，这位是？”

    “哦，我差点忘了给你们介绍。”周妙璃放下茶盏，拉起那女修的手，亲亲热热的微笑道，“这位是秋雁书秋妹妹。”

    “她是稷山郡郡试第四，方才在路上碰见，聊了几句，颇为投缘。”

    “秋妹妹听说王道友之名，颇为神往。”

    “于是我自作主张，带她前来拜访。”

    “没打扰到道友吧？”

    与此同时，她暗中传音给裴凌：“这是无始山庄的真传，绝心子！”

    “此次我族行事，无论成功还是失败，最后肯定都是要嫁祸给无始山庄的。”

    “还有裴师弟你这边也是。”

    “若是成功了，那便是我圣宗算无遗策，扬我宗门威名！”

    “失败了，反正都是无始山庄搞的鬼，让他们垫背去！”

    “原本我族安排了其他‘证据’，但没想到，绝心子竟然主动找上门来。”

    “可见天赐良机！”

    裴凌怔了怔，脑子里一大堆问号。

    无始山庄？

    绝心子？

    圣宗做事，无始山庄背锅？

    这……

    他好一阵才回过神来，微微摇头，先不管这些！

    反正都跟自己无关。

    当下，裴凌说道：“无妨，多一个人，多一条思路，也许就能更快解出残方也不一定。”

    一边这样说着，他一边传音问：“周师姐，那你带她过来见我，是什么目的？”

    “那便有劳王道友了。”周妙璃点一点头，同时暗中传音道，“她的任务，是暗杀此次论丹大典的魁首。我带她过来认识你，第一是为了防止你夺魁之后，她错杀同道；第二是她对残方束手无策，需要师弟帮忙。”

    “当然了，我们圣宗弟子，从来没有平白出手的道理。”

    “我已经跟她说过了，若是要师弟帮她补足残方，必须付出足够的代价。”

    “她答应事成之后，为师弟做一件事情。”

    “不过到底帮不帮她，还看师弟你的意思。”

    闻言，裴凌一边将刚才记下来的终葵晞等人总结的对策搬出来搪塞，一边心中快速思索。

    补足残方对自己来说，一点都不难。

    但没想到，周妙璃竟然对他也如此有信心……

    不，周妙璃是个纯粹的外行，她根本不知道补足残方的难度！

    肯定觉得他是五品炼丹师，补足几个残方，就跟吃饭喝水一样简单。

    倒是这无始山庄的真传答应的条件……魔门弟子的承诺，不就跟没有一样？

    正想着，裴凌耳畔再次响起绝心子的传音：“裴师弟，不必如此紧张。反正这个世界是假的，就算厉猎月知道你私下跟周妙璃勾勾搭搭，将你毙于掌下，你也不会真的死，所以没什么好怕的！”

    世界是假的？！

    裴凌顿时一惊，神色诧异的看向绝心子，这话什么意思？

    对方也是穿越者？

    不等他反应，就听绝心子继续传音道：“呵呵，这些事情，重溟宗那群虚伪的老家伙，肯定什么都没告诉你吧？这些人，自私自利，阴狠毒辣，刻意隐瞒真相之后，如你这样，后面才下界的真灵，便会彻底忘却本真，完全将自己当做了一个本界诞生的普通生灵，老老实实，勤勤恳恳，为宗门，不，应该说，是为了他们那些老家伙，做牛做马！”

    “而且，面对那些老家伙的逼迫与驱策，也不敢有丝毫反抗之心！”

    “实际上，我等有资格下界者，在上界，无一不是有着深厚的跟脚。”

    “否则又怎么可能有这样的机缘，磨砺本心？”

    “比如我，在上界，乃是绝心仙尊。”

    “故此觉醒后，便放弃了此界之名，以旧日尊号为道号。”

    “毕竟眼下实力尚未恢复，还须低调。”

    “我的师尊师叔、师兄弟姐妹，有的乃是大罗金仙，有的尚为红尘之仙，还有的……我无始山庄如今的庄主，更曾为一代仙帝，至于开宗祖师，其实力更是在上界都到了一个难以描绘的地步……”

    裴凌神色严肃，一开始还听得非常认真。

    以为对方可能跟自己一样，也是穿越之人，且知道一些这个世界的本质与秘密。

    但渐渐的，他开始皱起眉头。

    这绝心子……好像脑子不太正常？

    眼见绝心子精神抖擞、神情振奋的给裴凌传音，周妙璃一点也不意外。

    她平静的也给裴凌传音道：“你不用管她，无始山庄的弟子，脑子都不太好使。”

    “他们这一派，普遍认为整个世界，就是一个巨大的幻境囚笼。”

    “囚笼之中的一切，都是假的。”

    “包括生老病死。”

    “而他们，全部都是上界仙人下凡，来这囚笼的目的，便是磨砺心境。”

    “磨砺的方式千奇百怪，端看各人理解与认可。”

    “其中的主流，就是认为做什么事情，都必须随心所欲，力求念头通达！”

    “这跟无始山庄修炼的功法有关系，反正只要拜入无始山庄的弟子，都是这么认为的。”

    “这样也很好，我们只要口头上承认无始山庄，乃是魔道之首，说点好话，就能让他们冲锋陷阵在前，舍命断后在后。”

    “而且，如这绝心子，自认为仙尊临尘，十分骄傲自诩。”

    “她给师弟的那个承诺，不管师弟你提什么条件，只要她能做到，就绝不会食言。”

