
　　凌纪这会儿却是笑了。

　　他的目力和听力都远胜常人，之前白玉坎那些人的对话，他都听在耳里。

　　对于他们一过来就张口骂人，他倒是不怎么恼怒。

　　因为对于一群即将死亡的人，也犯不着生气。

　　我让你们听话地滚出白家，那是给你们一条生路。

　　既然你们不想要这条生路，那我也只有送你们一起上路了。

　　当即，他的双手于胸前结成了宝瓶印。

　　斩月刀嗡地一声飞起，

　　然后于双手之间开始旋转。

　　蓄劲的时候，刀转得有点慢，就像是拧发条一样，差不多是一秒钟转一下。

　　这还得是灵力雄浑的前提，

　　如果是灵力不够的人，估计四五秒才能转动一下。

　　“【天机杀】！”

　　“是【天机杀】，快，别让他蓄劲，打断他。”

　　白玉坎和白玉坤大叫一声，也抢先出手，纷纷刮出一条剑气，向前扫射。

　　朱家的几位也没落后，一个个震地而起，或出拳，或出腿，一道道罡气惊天动地。

　　天空中，可以看到五颜六色的灵力在交织，要炸裂。

　　而凌纪也在这一瞬间，突然变招，双手由宝瓶印变成了狮子印。

　　斩月刀由之前的轴转，变成了扇形的360度旋转。

　　如果说【天机杀】是电钻机一样，那现在就跟切割机一样。

　　杀伤面积突然变大了。

　　“去！”

　　凌纪一放手，那夺命罗盘就飞了出去。

　　白玉坎和白玉坤首当其冲，他们手中的宝剑在第一时间，嘣嘣两声，当场断裂。

　　白玉坎的右手，没来得及撒手，从手腕处被那剑气给斩断。

　　鲜血淋淋。

　　白玉坤倒是狡猾得多，提前脱手，前跑一步，只是衣袍被割裂了一半去。

　　飞在空中出拳脚的那四个白家人，被那360度旋转的剑气，一刀之下，全部从腰部斩断。

　　身体内喷涌出来的鲜血，撒了满地都是，像是下了一场血雨。

　　“【天机灭】！”

　　“这是【天机灭】，他连【天机灭】都练成了。”

　　白玉坎已经面无人色，抓着自己的断手，脸部肌肉已经颤抖个不停。

　　“走！”

　　“此子不可敌。”白玉坤心有余悸。拔腿就跑。

　　白玉坎虽有不甘，但这情况，也只能跑了。

　　他俩一走，白玉乾也夹着尾巴，先跑为上，他胆子最小，刚才没冲在最前面，这会儿倒也没吃什么亏。

　　朱启略却怒了：“你们这就跑了？”

　　妈得，喊我朱家来帮忙杀人，结果我朱家死了这么多人，你们就跑了？

　　他的几个兄弟，朱启文、朱启武、朱启厚等，都被拦腰斩断，死无全尸。

　　那叫一个惨。

　　“朱老板，你若可敌他，你尽管打，你若能杀他，我白家的产业，我做主让给你七成。”白玉坤边跑边说。

　　七成！

　　之前的商定是四六开，朱家帮忙拿四成。

　　现在他愿意让出七成给朱家。

　　朱启略咬牙一怒，七成？

　　等老子杀了这个叫凌纪的，我要你们白家十成。

　　忽然，他趁机出手，手臂上的肌肉一条条的暴起，隔空打出一拳。

　　【杀破狼拳】！

　　拳气飞出去，宛若一只苍狼在奔跑，撕裂长风，猛然就笼罩在凌纪身上。

　　而凌纪这会儿斩月刀刚刚飞回到手里，狮子印再次脱手，第二次【天机灭】出鞘。

　　嗡嗡嗡~~~~~~~~

　　斩月刀旋转而成的“电锯”，只“撕拉”一声，就将那杀破狼拳的拳气给撕裂。

　　狼头都被斩断，

　　磅礴的拳气，瞬间漏了气。

　　朱启略见状，骇然至极。

　　他本以为这个叫凌纪的，再强，也顶多是比白玉泽强一点而已。

　　自己一旦跟他动手，少说也得打个几十回合才像话。

　　可这，只一招，他就判断出了自己与对方的差距了。

　　‘此子的确不可敌。’

　　朱启略也迅速转身，要跑。

　　“跑？”

　　凌纪一笑，这会儿轮到他进攻了。

　　“你们成群结队来杀我，杀不了，就想跑？”

　　他忽然风驰电掣，身影鬼魅一般，从后面冲向前去，将最前方的白玉乾给拦了下来。

　　不得不说，这个世界，的确很适合修炼。

　　不止适合一般人修炼，更适合他这种拥有虚空精灵的人修炼。

　　简直是事半功倍。

　　虚空精灵的力量，到了这里，几乎被放大了十倍百倍。

　　刚来这里那几天，凌纪尚没这种感觉。

　　可随着他修炼【圣火九心功】，懂得运转吸收这个世界的灵力之后，这一切立刻就发生了质变了。

　　他体内的情况，每一天都是一种新的演变。

　　自从修炼了【圣火九心功】，他头三天，大约就到了冲灵境5重境界了。

　　后来几天，就到了冲灵境九重境界了。

　　到如今，他自己琢磨，至少也是差不多到了金刚境8重境界了。

　　这主要是得益于虚空精灵的吸收效果。

　　他修炼的效率，就成了一般人的几十倍。

　　而且有虚空精灵在身上，他等于是全属性，而且每个属性都是早就已经点亮了的。

　　只要吸收足够的灵力，就能随心所欲地使用。

　　【天机灭】！

　　一甩手，他又是一招脱手而飞。

　　“啊~”

　　白玉乾没跑掉，一颗脑袋当场飞起，

　　脑袋离身后，还啊了一声。

　　接着，就是白玉坤、白玉坎，他们两个面无人色，想转身跑，可跑不过凌纪。

　　也被剑气追上，一人被从中间切开，另一人双腿从大腿边斩断。瘫倒在地。

　　“啊~~~别杀我，别杀我，我是你长辈，我是你长辈，你不能杀我……”白玉坤在喊。他断了腿，想跑也跑不掉。

　　“之前骂人的有你一份吧？”凌纪走到他面前，抓起斩月，就将他嘴巴切开，一刀毙命。

　　杀了人，他扭转目光，盯着朱家的几个人。

　　那几人早就已经胆寒了，撒腿就跑，分开跑。

　　凌纪也不再追了，只盯住朱启略一个人。

　　朱启略见其他人跑了，凌纪居然不追，他也想跑。

　　可他刚一动，凌纪也动了。

　　他跑一步，凌纪也跑一步。

　　“年轻人，犯不上吧？我跟你无冤无仇，我只是被他们请来帮忙的而已，大不了，我不帮了。你若不计较，我愿奉上2000颗晶元当赔罪，如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“20万。”凌纪竖起两根指头。

　　想用钱来买命？

　　行，反正杀了你也没什么价值，换点钱，倒也可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，19章 天机灭免费阅读。https://www.23sk.net 