    轻柔的爵士乐和小提琴声飘荡在空旷的宴会厅内，配着暗淡灯光，将这偌大宴会厅衬托的贵气十足。

    宴会桌旁，三三两两的人晃着高脚杯，结伴攀谈，低声浅笑着。

    这些人中有些是公司员工、也扶桑使团成员、唐门弟子。

    明天，结束一场友好交流的扶桑使团便要离开龙国, 回归本土。

    这是一场欢送晚宴。

    “很荣幸见证了一场异人之间的比试交流，希望双方之间的感情也能愈发深厚，搭建起感情桥梁……希望大家今晚能够玩得愉快。”

    作为西南大区的负责人，郝意也登台致词，为这场进入尾声的交流赛送上祝福语，划上个圆满句号。

    郝意的发言结束，带来一片稀疏的掌声。

    之后巴山、川崎三郎等人也是依次登台，发表了各自的感言。

    那一口标准的官腔和脸上公式化的笑容，光是听着，看着都让人有种昏昏欲睡的感觉。

    “这宴会啥时候结束啊。”

    叶言躲在角落，捧着一杯西瓜汁狂嘬，语气中带着一丝小抱怨。

    要不是这场合实在是没法推脱，叶言都想回酒店睡大觉去了。

    话一出口，半天没人呼应，叶言也是疑惑的转过头，却发现原本站在身旁的刘悍不知何时倚靠在一根廊柱上，手里捧着一本黄皮书，看的满脸傻笑，连叶言说话都没听到。

    “悍哥儿，看啥呢？”

    叶言有些好奇的探头，将徜徉在知识世界狗刨的刘悍拽了回来。

    “啊？！”

    被声音唤回的刘悍一愣，随即便是涨红了连，连忙结巴道：“没……没啥，就是随便找了本闲书。”

    刘悍手忙脚乱的将书给藏到了背后，他的动作已经算了是快的，但依旧被叶言瞧见了封面上的名字。

    国学巅峰……金瓶梅。

    刑吧, 是本好书。

    叶言摇了摇头，也没在去窥探别人的隐私……男人嘛，能理解。

    没去打扰刘悍看书的叶言端着杯果汁，满会场的乱晃。

    “言哥，一个人？”

    “要不要来喝一杯。”

    “……”

    路过时外围宴会桌时，不少认识他的人朝他挥手打招呼，叶言也是报以和煦笑容，一一回应。

    虽然不清楚这些人是谁，但基本也能猜到，八成是唐门的人。

    自打从擂台上救下了唐青水后，叶言在唐门弟子心目中的形象也高大起来，人气自然也是更旺了。

    百无聊赖的叶言在宴会厅寻觅了一圈。很快，他就发现个让他觉得有意思的人——李联兴。

    这个年纪没过三十，却一副四十岁大叔打扮的家伙，正一个人坐在一张桌上，边喝牛奶边打哈欠，那副无精打采的样子，让他看起来与环境格格不入。

    路过吧台时候，叶言又顺手要了两杯酒, 才走到李联兴身旁。

    “这位置有人吗？”叶言看着低头摆弄着手机的李联兴问道。

    “没！”

    李联兴回答, 连头都没抬一下。

    “行。”

    听到答案后，叶言在李联兴身边的位置上坐了下来。

    他将手里的两杯红酒分开，将其中一杯推到李联兴的面前，才笑吟吟的问道，“喝一口？”

    望着眼前突然多出来红酒杯，李联兴想也不想的拒绝，

    “抱歉，我不会喝酒……”

    话没说完，他整个人却是愣住，呆呆的看着叶言的脸，眼神中却似乎带着一份迷惑。

    叶言端着杯，抿了口酒，然后才笑着道：“一个大男人的，不会喝酒可不行啊。”

    “真不会！”

    李联兴苦笑摇了摇头：“酒精会影响对事物的判断，作为一个杀手，这些东西还是很忌讳的……”

    “行吧。”

    李联兴的说的有理有据，叶言却是也没强求，“那聊上两句？”

    “和我？”

    李联兴心中满是疑惑。

    他实在是有些不明白，叶言这样的大人物、天之骄子，找他这种名不见经传的小人物，能聊什么。

    叶言的口气还是那么一如既往的温和，“这似乎也没别人了。”

    “行吧。”

    疑惑归疑惑的，但李联兴却是也没拒绝，他将手机揣回到兜里，然后才转头的看像叶言，表情自然。

    他倒觉得，叶言这种大人物突然过来找他，八成是找些事情消遣、或者随意的打发下时间罢了……

    毕竟，这会场挺无聊的。

    放下酒杯，叶言才压低声音，缓缓开口道：

    “李联兴，今年二十九岁，瓷都人，十七岁来拜师到唐门武校，毕业到现在有三年。”

    “表面上的工作是洪福家园的保安，暗地却是个刺客，代号蜂尾，替人做些不干净的脏活。”

    叶言一口气将李联兴的个人资料、过往信息说了出来，也让对面懒散的他立马眼神警惕起来：“你调查我？！”

    比起警惕，李联兴眼中藏着更多的却是疑惑。

    他实在不明白，叶言这种高高在上的大人物，花这么多心思去调查他是要做些什么？

    “没必要这么紧张，只是稍微了解你一下，没恶意。”

    叶言却笑了笑，对李联兴的警惕并没有丝毫在意。而对面也是紧盯着他，似乎在等一个解释，

    “听过夜部吗？”

    叶言没回答他调查李联兴的缘由，而是直接迁走了话题。

    “夜部？那是什么？”李联兴眼中迷惑依旧。

    叶言轻笑，“一个势力的名字，而且是未来的顶尖势力。”

    “势力？还未来的顶尖势力？”

    李联兴皱着眉头。

    他将「夜部」这个名字在脑中快速过了几遍，但却没有寻觅到任何踪迹。

    他确定自己从未在异人圈里听过这样势力的名称。

    大概是看出对方眼中的迷惑，叶言有跟着补充道：“没听说过这个名字是吧？”

    “这也很正常……毕竟是个新兴势力，还不出名。”

    “你说的这个夜部和你调查我有什么关系？”

    势力也好，组织也罢，李联兴都不关心。

    比起这个，他更加在意的是叶言为什么要调查他的资料。

    “当然有关系。”

    叶言笑容依旧：“因为我想邀请你加入我的势力，也就是夜部。”

    “你的势力……你什么时候组建自己的势力了？”

    李联兴表情诧异。

    “就前几天。”

    “那你就是因为这个，才会调查我的资料？”

    “没错！”

    兜了这么大一个圈子，李联兴也总算知道，叶言为什么调查他，感情是想要拉他入伙。

    叶言也顺势抛出橄榄枝：“怎么样，要不要考虑下来我跟我混？”

    “为什么选我？”

    李联兴歪头看着叶言。

    虽然知道了叶言找他的目的，但他心里却依旧很疑惑。

    在他看来，既然是叶言组建的势力，那应该是不会缺高手。

    堂堂的打更人也没必要拉下身段，来找他这么一个小人物，还亲自邀请……

    这显然不附和常理。

    “你的资料我看过了，很干净，也很让人满意，就算是替人做脏事，但挑的都是恶人下手，而且本身实力也不弱，和夜部非常契合。”

    “契合？”

    李联兴还是迟疑：“方便能说一下你的组织是做什么的吗？”

    “丧葬代打。”

    李联兴：“？？？”

    他眼中迷惑更甚。显然，他是第一次听到这样奇怪的名词。

    叶言也随之解释道：“说简单一些就是管杀管埋一条龙服务。”

    李联兴：“……”

    “像你现在这样，一个月也赚不了多少钱。来夜部，我给你的待遇比现在只高不低，你觉得如何？”

    李联兴的情况，叶言知道些，也明白他需要钱。

    所以，他直接发动了钞能力，打算把李联兴挖过来。

    对方的眼神渐渐归于平静，看不出有太多波动……看样子似乎是在考虑着利弊，叶言也没催促。

    片刻后，他抬起头，看着叶言问道：“你的夜部选址在哪？离瓷都有多远？”

    “具体的地方，暂时还没有定下来，不过大概率是在关外了。”

    “关外？那不行。”

    李联兴摇了摇头：“离老家太远的地方我就不考虑了……”

    “时间还很充足，你也先别急着拒绝我，想清楚在做决定吧。”

    “来夜部的话，你这日子起码比刀口上舔血要顺心的多。况且，不是还有很多人需要你照顾吗？”

    “……”

    听到叶言的话，李联兴再度沉默了下来。

    显然，叶言的话说到点上，也让他刚坚定的心再度动摇。叶言顺势将手机递到李联兴面前，

    “行了，加个好友吧，想通了可以直接联系我，待遇好说。”

    虽然没见过几面，但对于李联兴这个人，叶言还是挺看重的。

    这个人很适合夜部。

    “好！”

    两人加过好友后，便是各自沉默了下来。正当叶言想借此询问下李联兴在瓷都老家的事情时，忽然一个人靠近来，打断了两人对话。

    来人是个高挑扶桑女子，一身职业装，脸蛋七分左右，脸上挂着和煦笑容，一口熟练的龙国话，

    “抱歉，打扰一下两位先生，那边的柳生小姐想邀请叶先生去坐坐，不知道叶先生是否有时间？”

    “柳生小姐？”

    叶言先是愣了一下，旋即顺着女子手指着的方向看去，便看到不远处的一张圆桌上，一身便装的柳生爱子坐在桌边，朝着这处遥遥看来。

    “她找我什么事嘛？”

    对于扶桑使团的这些人，全程都是由巴式兄弟负责照顾，叶言也没与他们有太多的接触。

    现在柳生爱子这么突兀邀请，自然也是让叶言觉得很是奇怪。

    “不清楚……”

    扶桑女子的笑容灿烂：“柳生小姐只是让邀请叶先生过去坐坐，其它的事情，她并没有多说。”

    “行吧。”

    叶言也是心中有数。

    既然是邀请，那他也便过去看看好了，看对方打得是什么算盘。

    “如果对这份邀请有意，你直接联系我就好。我这边现在要去处理些事情，就不多在这里陪你了。”

    “好的，您先去忙吧，如果想清楚了，我会打给你的……”

    “好。”

    简单聊了几句，两人也便就此分开了。待到叶言走后，李联兴才不由自主的松口气，同叶言这样的人坐在一起，压力还真是不小。

    ……

    ……

    “柳生小姐，晚上好。不知这么突然找我，是有什么事情吗？”

    叶言在柳生爱子对面坐下，而那个带他过来的女子，则是侯在两人身旁，给他们搭建起沟通桥梁。

    看到叶言到来，这位有着冰山面容的女子也是微微一笑，

    “事情倒是没什么，只是想认识认识叶先生这样的青年才俊。”

    “柳生小姐谬赞了，倒是像您这边容貌与实力并存的女子，可是相当少见啊。”

    “比起叶先生可差太远了。”

    “……”

    柳生爱子端坐在椅子上，一头柔顺的黑色的长发披散在肩膀。

    在宴会厅灯光的映衬下，她那冰冷美艳的面容，凹凸线条，被淋漓尽致的展现出来，好似坠入凡间的仙女，连叶言都不由多看几眼。

    穿越后的这些年，叶言见过的美女不可谓不多，像夏禾、冯宝宝、陶桃、李紫苑，可以说是风格迥异、各有千秋。

    但如柳生爱子这般气质冷冽，好似一座清傲、拒人千里之外，雪山一般的女子，他却是头一回见。

    短暂的两句，气氛却反倒是变得僵硬起来。

    他们本不熟，也都不是那种特别愿意说话的人，除了开头的几句，后面便不知道该说什么，最终还是柳生爱子这个邀请者，挑起话题，

    “不知叶先生，对于我们扶桑岛是种什么看法呢？”

    “看法？”

    叶言心中略有疑惑，但却没有表现在脸上。

    他笑着同对方打起太极，

    “扶桑啊……嗯，怎么说呢，也算是个挺不错的国家，孕育了宫本吾三这样的大剑豪和爱子小姐这样美人……”

    柳生爱子抿唇轻笑：“叶先生过奖了，这是您心中的想法吗？”

    “算……是吧？”

    “算是？”

    “对……算是。”

    在不知道柳生爱子真实目的情况之下，叶言也想摸摸对方的底儿，索性就捡了些还算好听的说，以次来看看对方的反应。

    “既然叶先生这样想，那爱子也便有话直说了。”

    “爱子小姐请讲便是了。”

    叶言呷了口果汁，静静等待着柳生爱子接下来。

    “好。”

    后者点了点头，也便不在继续遮掩，直接开门见山：

    “如果我说，我们柳生家想邀请叶先生来扶桑岛担任客卿，不知叶先生意下如何呢？”

