    潘洋洋一听就炸了。

    什么叫一队的？

    昨晚他刚一进帐篷就把她给劈晕了，而她恨自己竟然连出手反抗或是出声呼救的时间都没有。

    潘洋洋本来以为自己的身手是很好的了，可昨晚马四哥给了她迎头痛击。要不是孟昔年救了她，她都不知道自己现在会是什么样子。

    可能就不想活了。

    昨晚好像是有人给她灌药了，今天一觉醒来她顿时就感觉好了很多，身体那种沉重和疲惫瞬间没有了，现在一看到马四哥，她就想要把他狠揍一顿。一时倒还没有想到，既然孟昔年救了她，为什么还留下马四哥这个人在这里。

    “你站住，有本事别跑！”

    “小潘啊，我不跑不行啊。”

    “你叫我什么？”潘洋洋顿时就愣了，“我叫孟洋。”

    “行了吧，我都知道了，他们都叫你小潘，你不是孟哥的妹妹。”

    “你——”

    潘洋洋这才意识到不对。

    孟昔年从帐篷里出来，开始收拾。

    潘洋洋想到了昨晚背着她的那种感觉，想到了她似乎握着他的手再次晕睡过去，而他也没有抽开，顿时就红了脸。

    再看孟昔年，更是觉得他比以往更加英俊。

    也不知道这是不是就是情人眼里出西施。

    可是潘洋洋很快又觉得忧伤了起来，而且有些痛苦纠结。孟昔年毕竟是有妻子的啊，他们之间是不是不太道德？这样子不太好啊。

    怎么办？

    要不然她回京之后去求求江筱？

    她和孟昔年是同事，又能够一起出任务，她应该比江筱更适合孟昔年。至于他们的孩子——

    潘洋洋又忍不住想着，她应该会是一个好后妈吧，她会对孟昔年的孩子好的。

    而且，以后她也不会拒绝江筱再与孩子们见面的，哪怕与孟昔年见面也行，毕竟孩子是他们之间的纽带，她不能那么自私把他们彻底斩断了。

    “小潘，孟老大已经决定带着马四哥一起走了，其他人送去坐牢了，他留下了马四哥。”余杭走到了潘洋洋身边。

    看着她酡红的脸庞，余杭想到昨晚背着她的感觉，又想到被她紧紧握着手的感觉，心情也略有些奇怪。

    昨晚潘洋洋抓着他的手，是放在胸口的——

    余杭只觉得心跳有些快。

    “放心吧，有孟老大在，他一定不会有机会伤害你的，我也会盯着他。”余杭匆匆地说了这么一句话之后就赶紧跑开了。

    潘洋洋这个时候还没有回过神来，余杭刚才说什么来着？

    她把余杭的话抛到了脑后，快步走向了孟昔年。

    “孟大哥。”

    潘洋洋叫得有点儿羞怯。

    以前都是喊孟老大，孟盟官的，不过现在不是有马四哥在吗？她喊一声孟大哥好像也没错。毕竟马四哥虽然知道他俩不是兄妹了，也知道她是姓潘的，但还不知道他们真正的身份。

    “嗯，好点了？”孟昔年随口问了一句。想说的是，他家小小给的药啊，喝下去肯定就好了，这都不用问的。

    潘洋洋见他没有反对自己喊他孟大哥，心里更有些羞喜。

    好像他们经过昨晚，关系亲近了许多。

