    陈剑锋说的时候，石兆杰和方旭两人倒是没有什么表情变化，应该是已经知道了。

    不过，叶飞则是听得津津有味，将很多关键信息记在了脑海里。

    直到陈剑锋说完，叶飞也对凤凰秘境了解了一个大概，做到了心中有数，也不至于啥都不知道。

    陈剑锋说完后，斜了眼叶飞，道：“小子，不是我打击你，真的，以你现在的修为，想要活着走出秘境，可能性为零。

    要知道，数年前，我们掌门可是重剑门最有天赋的弟子，他闯秘境的时候，修为可是在御神境大成。

    虽然最后活着走出了秘境，但也付出了不小的代价，身上的伤势花了半年才养好。

    所以，小子，我劝你还是别去了，赶紧回去吧，免得进去后，白白死在里面。”

    叶飞摇了摇头，道：“我就不信修为不高，就闯不过秘境了。

    既然来了，这秘境我是闯定了。”

    陈剑锋看了眼叶飞，摇了摇头，显然觉得叶飞实在是愚昧无知。

    “兄弟，那咱们一起加油！”

    “对，争取都能活着从秘境出来！”

    石兆杰和方旭两人都笑呵呵地接了句。

    “对，一定要活着出来。”

    叶飞点头回了句。

    不过，叶飞可不觉得这秘境真的有这么好闯。

    要是真的这么简单，那为什么每年活着走出来的只有几个人？

    这两个哥们一看，修为和实力连陈剑锋都不如，想要活着出来，难啊。

    但既然这两个哥们决定了要闯秘境，叶飞也不好多说什么。

    生死有命，富贵在天吧。

    叶飞一行人，走着走着，没一会儿，就抵达了一座大山的入口处。

    放眼望去，前方的大山高耸入云，看不到顶。

    而在大山脚下则是有一个高达十来米的拱形洞穴，看样子，这里之前应该是有一扇门。

    而在洞穴之上，则是雕刻着“凤凰秘境”四个苍劲有力的大字。

    到了门口，众人还是有些紧张的，身体都不由得在打颤。

    毕竟，这么多年来，武者们也都知道，想要闯过凤凰秘境很难。

    闯不过去的，只能死在秘境中。

    闯过去的，便会涅槃重生，修为和实力都会提升。

    所以，闯秘境，对于所有武者来说，是一个机遇，也是一个挑战。

    陈剑锋装作很淡定的样子，说道：“既然到了，咱们就进去吧！”

    叶飞几人点了点头，正准备进秘境的时候，忽然感觉到背后刮来一阵强风！

    陈剑锋等人转身望去，就看到一道黑色的身影如同一道黑色的闪电，朝着这边疾掠而来！

    一千多米的距离，这道身影转瞬即到！

    看到这道身影，叶飞双瞳猛地一缩，忽然想起了刚才来的路上，森林中一闪而过的身影！

    难道就是这家伙？！

    这是一个身材精瘦，身高一米八左右，皮肤黝黑，留着一头精悍短发的男子。

    他穿着一身黑色皮革服饰，背后背着一把古朴的黑色大刀，刀身之上泛着淡淡的血红色光芒。

    这男子虽然长得很普通，但一双眸子却很犀利，好像刀刃一般锋利。

    陈剑锋扫了眼这个男子，好笑地道：“又来了一个轮回境大成的小子，难道现在的武者对自己都这么有自信的么，都前赴后继地想跑到秘境中找死？”

    叶飞也感知到了这男子的修为，的确跟自己一样，是轮回境大成。

    只不过，叶飞隐隐觉得这家伙恐怕不像表面上看起来那么弱。

    仅仅从他徒步横穿无尽森林，而且脸上没有任何疲惫之态来看，就不简单。

    男子没有理会陈剑锋，而是扫了眼叶飞几人，面无表情地沉声问道：“这里就是凤凰秘境？”

    “对。”

    叶飞点了点头，问道：“哥们，你叫什么名字，咱们刚才好像打过照面吧？”

    “帝弑天。”

    男子回了三个字，而后盯着叶飞直直地看了会儿，道：“你很强。”

    说完，男子身形一动，如同刮起一阵黑色的旋风，冲进了山洞，转眼消失在了叶飞等人眼前。

    陈剑锋、石兆杰和方旭三人面面相觑，直接懵了。

    叶飞也愣了半晌，不禁笑了。

    帝弑天。

    名字还挺霸气。

    而且，这哥们还真是惜字如金，挺有个性。

    不过，仔细分析帝弑天刚才说的话，叶飞心中不禁“咯噔”了一下。

    难道说，刚才自己与楚封尘三人交战的时候，这家伙一直在暗中观摩？

    如果真是这样的话，那自己怎么没察觉到他的存在？

    有意思，这家伙还真是不简单呢。

    要说这群人中最有机会闯过秘境的，叶飞觉得，只有这个叫帝弑天的男子。

    “神经病。”

    陈剑锋鄙视地说了句。

    随后，叶飞一行人也走进了山洞。

    走进山洞后，前方是一条长长的宽阔通道，通道的打磨的光滑平整，上方则是镶嵌着那种会发光的石头，用来照明。

    透过光亮可以看到，这通道的上面刻画着各种关于五凤的文字和图腾。

    花了七八分钟，走过了这条通道后，叶飞几人便看到，前方是一个开阔的空间，占地面面积达到了五六个篮球场一般大小。

    在这个空间的中央则是搭建了一个三米的高台，高台之上刻画着一个复杂又玄妙的图纹。

    而且，在这个高台的四周，则是竖立着五根比树干还粗几圈的石柱，连接着这个空间的顶端和下方的大地。

    五根石柱上则是雕刻着火凤，鹓鶵，鸑鷟，青鸾和鸿鹄五凤图案，栩栩如生，活灵活现！

    不过，这一路上，叶飞几人也没看到帝弑天的人，看来那个家伙应该是已经是通过传送阵，进到秘境中去了。

    陈剑锋扫了一圈后，道：“你们几个菜鸟，现在要是怕了，可以赶紧返回，本大爷就先走了！”

    说着，陈剑锋跳上了高台，当陈剑锋走到高台的中央时，忽然，五根石柱中射出来赤、青、黄、紫、白五道光束！

    而且，陈剑锋脚下也射出来一道柱形的蓝色光束！

    这六道光束一交汇，瞬间形成了一个瑰丽的光柱，将陈剑锋给笼罩在了里面！

    下一秒。

    当这道光柱消失的那一刻，陈剑锋也跟着消失在了高台上。

    看到这一幕，叶飞、石兆杰和方旭三人愣是心惊不已，目瞪口呆。

    “兄弟们，我也要进秘境了。”

    石兆杰笑着说了句，而后也跳上了高台。

    “等等！”

    叶飞却是叫住了这哥们。

    “兄弟，有事？”石兆杰转身问道。

    方旭也一脸奇怪地看着叶飞。

    叶飞心念一动，从空间戒指里拿出了两个瓷瓶。

    见此一幕，石兆杰和方旭两人心中惊疑，不知道叶飞是怎么办到的，怎么手中就突然多了两个瓷瓶？

    随后，叶飞将两个瓷瓶扔给了他们俩，道：“石兄、方兄，我觉得你们俩人不错，所以给你们一人一瓶上品聚灵丹。

    瓶子里各装了十颗，希望对你们试炼有帮助。”

    “多谢兄弟！！”

    “谢谢兄弟！要是我们能活着出来，到时候一定要好好喝一杯！”

    石兆杰和方旭两人都冲叶飞拱了拱手。

    “好。”

    叶飞点了点头。

    而后，石兆杰和方旭二人一前一后，通过传送阵进入了秘境。

    叶飞看了眼空荡荡的高台，心中叹息了一声。

    虽然只是萍水相逢，但叶飞还是希望石兆杰和方旭能够活着走出秘境，毕竟这俩哥们人倒是不错。

    只可惜，机会渺茫。

    叶飞长出一口气，也知道现在不是伤感的时候，便收敛心神，也跃上了高台，站在了高台的中央。

    当六道光芒交汇在一起的刹那，叶飞眼中闪过一抹坚毅的光芒，喃喃道：“一定要成功！”

    声音一落。

    当那道瑰丽的光柱消失的刹那，叶飞的身影也随之消失在了高台之上……

