    之前两人在大罗商盟内密谈了许久，她就十分奇怪。

    而回来后，苏尘就一头扎入了叶家的丹室中，出来就给了她一颗二品顶级的破障丹……

    这些意味着什么，青竹反应再慢，此刻也明白了。

    对于青竹的疑问，苏尘并未解释，只是淡淡的说道：“也许人家是被我的人格魅力折服，才主动相助的吧。”

    青竹：“……”

    顿了片刻，她郑重的看着苏尘说道：“姑爷，其实您心中也是有小姐的吧？”

    她已经能够确定，玄阳大师是苏尘请来的，而请动这样一位大师，付出的代价肯定不小。

    若苏尘心中没有叶倾城，又怎会这么做？

    “瞎说什么？”

    苏尘竟然罕见的脸色一红，但很快又恢复正常道：“这件事必须保密，你要敢出去乱说，姑爷我饶不了你！”

    “为什么？您和小姐已经是夫妻，有什么事不能说的？”

    青竹十分疑惑。

    “你家小姐的个性有多要强，就不用我多说了吧？”

    丢下一句话之后，苏尘扬长而去。

    青竹当然了解自家小姐的个性，如果不够坚强，又怎么可能独自支撑着叶家到现在。

    但心思单纯的她，就是不能理解。

    姑爷和小姐心里明明有对方，表面却不冷不热，明明都会在暗中保护对方，但有时还会针锋相对，就是无法像正常夫妻那般甜蜜相处。

    关系实在纠结的很。

    苏尘回到房间之内，便开始了修炼。

    有青竹在外敬业的护法，也不用担心有人打扰他。

    高品质的练气丹入口即化，磅礴的药力顿时充斥全身，经过葬天神功的炼化之后，都变做精纯的能量灌入丹田气海之中。

    气武境的修炼，就是提炼真气，充盈己身的过程。

    当提炼的真气足够多，充满整个气海空间的时候，就可以尝试突破真武境了。

    这些，苏尘都早有经验。

    所以无需顾及其他，只要一股脑的炼化丹药，提炼真气即可。

    轰轰轰……

    随着磅礴的能量不断充盈气海，苏尘身上的气息也开始不断增强，通体金光焕发，隐约间似有神龙盘绕，映照的他宝相庄严，宛若神明！

    气武境一重巅峰。

    气武境二重。

    ……

    当达到气武境三重巅峰的时候，苏尘终于遇到了瓶颈。

    气武境三重到四重，本就是一个分水岭，普通武者必须要经过长时间的底蕴积累，才能缓慢突破。

    然而苏尘，却直接服用二品顶级的破障丹，以强大药力瞬间冲破瓶颈，开掘人体潜能。

    轰！

    磅礴的真气在苏尘的周围游走，在他那强大精神力的操控下，时而化作锋利的宝剑，时而化作霸烈的战刀，时而又化作厚重的巨锤……

    凝气成兵！

    这是只有气武境四重以上武者，将真气凝练到一定层次时，才能掌握的一种强大手段。

    短短数日间，苏尘就从气武境一重，达到了气武境四重。

    如此惊人的修炼速度，堪称惊世骇俗。

    “我的丹田气海太大了，幸好葬天神功提炼真气的速度远超常人数十倍，否则即便丹药足够，恐怕也得花上好几个月的时间。”

    越往后修炼，葬天神功的种种强大，越体现的淋漓尽致。

    铮！

    突然一声剑吟，无穷的真气最终在苏尘的掌中凝聚成一柄黑漆漆的长剑。

    无匹的锋芒，瞬间在室内激荡开来，撕裂虚空，断绝气流都不在话下。

    “这葬天真气果然强大，凝聚出的气兵，都能和灵器媲美了！”

    这一发现，让苏尘欣喜异常。

    普通的刀剑，对于凝练真气的气武境武者而言，已经失去了意义。

    而灵器乃是炼器师使用一些特殊矿石炼制而成，不仅锋利无匹，而且还能灌注真气增强威能。

    这才是武者专属的战兵！

    灵器共分为下品、中品、上品和极品四个层次。

    即便是下品灵器，也能破开气武境武者的防御，产生致命的杀伤。

    而极品灵器，据说劈碎高山，截断江河都不在话下，威力恐怖无匹。

    眼下苏尘凝练的气兵，就能够媲中品灵器了。

    若是与敌对战，绝对是摧枯拉朽，无物能挡！

    握了握拳，无尽强大的感觉，顿时涌上心头，令人陶醉。

    虽然他率先接收了混元丹神的传承，并成为了一名强大的炼丹师。

    但那不过是权宜之计。

    他真正喜欢的，还是武道！

    不仅仅是为了复仇。

    斗战群雄，羽化登天……超脱世界，遍览诸天！

    前往那大道的尽头，纵观宇宙之浩渺，登临巅峰，纵横天下……才不枉此生！

    “姑爷，十日之期已到。”

    门外，突然传来了青竹的声音。

    这是苏尘特意嘱咐她提醒的。

    “哦，已经到时间了吗？”

    苏尘结束了修炼，简单洗漱了一番之后，就出了门。

    今天的苏尘虽然依旧是一袭朴素的白衣，但却丰神如玉，神采飞扬，尤其那双狭长而深邃的瞳孔中，不时绽放出耀眼的光芒。

    “姑爷，今天的心情似乎很不错。”

    青竹道。

    “今天，是个好日子！”

    苏尘淡淡一笑，便向叶家大殿走了过去。

    仅仅相隔十日，叶家族会又一次召开，但早已没有了压抑、针对和恐慌，每一个叶家高层的脸上都充斥着笑容。

    “张家不仅把占据的商铺地盘都还了回来，还付出了上百万灵石的赔偿，这次他们可赔大了！”

    “虽然只让他们封门闭市一月，但从此以后，他们张家再也无力与我叶家抗衡了，我叶家乃是北荒城独一无二的最强世家！”

    “是啊！谁能想到玄阳大师会亲自出手，这可是上天眷顾，天佑我叶家啊！”

    “不止如此，连张家花费无数代价从王都请来的那位炼丹师，现在也坐镇我们叶家会馆，还要给我叶家培养炼丹师呢。”

    “这样发展下去，我们完全可以将叶家会馆开遍全国，最后像大罗商盟那样，也不是不可能啊！”

    仅仅十天，他们叶家的生意就从濒临绝境，变成了现在的火爆全城。

    每一个叶家族人都赚得盆满钵满，同时也看到了更加美好的未来。

    “十日之期已到，诸位是否该兑现承诺了？”

    突然，两道人影联袂而来，其中一个神采飞扬的白衣少年扫视着大殿，语气轻淡的说道。

    “倾城来了，快快入座！”

    “倾城，这次你功劳不小，按照之前的约定，你依旧是我叶家少族长，掌管所有生意上的事！”

    “就是和张家谈判的时候，你太过仁慈了，换做是我，绝对让他们张家破产！”

    一些叶家族人亲切无比的上前迎接，和十天之前的嘴脸完全不一样了。

    叶德元、叶德明等人的脸色虽然不怎么好看，但也没有再多说什么。

    叶倾城的脸色很平静，这种事她早已不是第一次见到了。

    “就这么简单？如果你们的记性不好，我可以帮你们回忆一下。”

    苏尘又一次开口。

    这下子，刚才还热闹的人群，突然沉寂了下来。

    许多人的脸色，也一下子由晴转阴。

    “苏尘，你这话什么意思？”

    脾气火爆的叶德林，直接站起来指着苏尘冷喝道。

    然而苏尘根本不怕他，反而横眉冷对道：“跪下，给倾城道歉！”

    这些人，上次可是把叶倾城逼到了绝路，眼下想这么轻易糊弄过去，苏尘可不答应。

    但现场依旧是一片沉默，其中有不少人都对苏尘怒目以视。

    “怎么？当初遇到事情的时候，你们一个个可都是相当激动，而且能言善辩啊！现在危机过去，还得了好处，就想翻脸不认账了吗？”

    苏尘抬高了声音道。

    “苏尘，我们已经承认叶倾城继续担任少族长，你可不要太过分！”

    叶德林怒睁着铜铃般的眼睛，似乎要吃人。

    “别忘了！这次是玄阳大师出手，是上天眷顾我叶家，才解决危机，严格来说跟叶倾城都没有什么关系，哪儿轮得到你一个外人说三道四！”

    叶德明也起身说道。

    叶德元虽然没有说话，但也冷哼了一声，显然没有遵守约定的意思。

    他们既然来参加族会，自然早就准备好了说辞。

    “让我等给一个小辈下跪，你也不怕她遭受天谴而折寿！”

    叶德林怒斥道。

    “赌约是十天之内化解家族危机，愿赌就该服输！更何况，即便是上天眷顾，那也是眷顾倾城，自然也就是倾城的功劳！”

    “不信守承诺，违背天意，应该遭天谴折寿的是你们吧！”

    苏尘冷冷道。

    “放肆！”

    “这是我叶家内部之事，岂容你一个外人在此大呼小叫。”

    叶德明也怒道：“来人，把苏尘给我打出去！”

    “叶德明！”

    叶倾城突然呵斥一声，道：“我是叶家少族长，我没有下令，你有什么资格耍威风？到底是谁在放肆！”

    叶倾城本不想和这些白眼狼争辩，浪费口舌。

    但苏尘是她的夫君，绝不容许他们随意欺凌。

    眼见叶倾城拿出了少族长的威严和霸气，现场顿时一片死寂，就算是叶德明也不敢明目张胆的顶撞。

    “叶倾城，那你觉得应该怎么办？”

    叶德元终于开口了，目光阴沉的盯着叶倾城说道。

    “愿赌服输，天经地义，该怎么办就怎么办！”

    叶倾城严声说道。

    她也明白了苏尘一直得理不饶人的用意，这些白眼狼若不教训一下，将来依旧不会把她放在眼里。

    “好！”

    苏尘赞赏的看了叶倾城一眼。

    这才是他苏尘的女人！

