    

    唐老爷子是找的最有名望的设计师，专门给昭昭量身定做的一套小礼服，还专门搭配了首饰，手腕上戴上了一串小珍珠手链，还有C家最新款的限量版儿童包包。

    “昭昭小小姐就像是童话故事里的小公主。”

    昭昭一出来，管家脸上的笑容就没下去过，当初看到这套迷你小礼服时候就觉得可爱，现在穿在昭昭小小姐身上，更显得迷你可爱了。

    昭昭穿着水晶小凉鞋，跑过去在慕时晏面前转了一圈，“小慕小慕，我好看吗？”

    慕时晏放下手机，浅淡的瞳孔里映出花蝴蝶似的女孩，“要听实话吗？”

    昭昭歪头，“要听实话的。”

    不要说她是肉蝴蝶，不然要生气了。

    “好看。”慕时晏笑着睨了她一眼，重新拿起了手机。

    昭昭：“……”

    套路好深，让人心里七上八下的。

    “小慕，宴会你要陪昭昭去吗？”昭昭看了一圈，没看到小慕的礼服。

    “我就不去了，我会让吴博士陪着你。”慕时晏视线没有离开过手机，在看手机上不停更新的数据。

    昭昭“哦”了一声，小表情有些失望，心里却是开心的，小慕不在，她就可以各种解放天性了。

    吴博士陪着，昭昭先去了隔壁栋的别墅。

    本来是想着和白薇老师说一声的，如果想参加宴会就参加宴会，不想参加也可以趁着人少的时候，带着同学们去泡大温泉。

    白薇不是很喜欢这样的场合，不擅长这样的交际。

    对她来说，和小孩子一起相处才是最舒服的。

    “我带他们去泡温泉。”白薇蹲下，摸了摸昭昭头上的小王冠，“昭昭愿意和老师拍个合照吗？”

    她还没有和这个孩子合照过，一想到她马上就要去读初中了，心里酸酸的，眼眶也跟着红了。

    “要拍很多很多的合照。”昭昭已经伸出了招牌剪刀手。

    其余人也凑过来要拍照，围着昭昭各种看，实在是因为昭昭太可爱了。

    “咦，许泽楷你怎么也穿着西装啦，你和昭昭看起来像是花童哦~”

    有小朋友起哄。

    昭昭看向了不知道什么时候站在她身后的许泽楷。

    穿着合身的西装，看起来也是定制的。

    “我，我不去泡温泉了，我爸爸今天也会去参加宴会的，让我也过去，顺便照顾昭昭的。”

    他不知道自己爸爸葫芦里卖的什么药。

    反正他是不会让昭昭成为他妹妹的。

    **

    宴会是露天的，精挑细选的地方，四处安排的灯都颇有风味。

    负责人也就是度假村的陈经理，尽量将度假村最美的一面展现出来。

    袁诗琳心情忐忑，她今天差点被赶出度假村，那些保镖敲门进来，就要将她和女儿带出去，当时还有不少朋友看到了。

    最后联系了度假村的陈经理，陈经理说并不知道这回事，还说不知道是不是搞错了，他并没有下这样的命令。

    她当时已经狼狈的在度假村外面了，又被陈经理的人接回来。

    也不知道是不是真的搞错了，还是因为其他什么。

