    薛世纶道：“怎么听起来你对警察有些苦大仇深啊？”

    张扬笑道：“怎么会？您可别给我乱扣帽子，我可是党员。”

    薛世纶听到党员这两个字不由得笑了起来：“我曾经也是党员！”

    “现在呢？”

    薛世纶道：“不是了，那两个字又代表不了觉悟。”

    祁山在一旁静静听着，始终没有插话，他隐约感觉到张扬和薛世纶之间有种淡淡的硝烟味道，虽然两人谈笑风生，看似气氛融洽，可彼此间的戒备是很容易让人察觉到的。

    薛世纶正准备离去，却见前方又有人络绎不绝地送花篮进去，花篮上写着沈强、谢百川、蒋天兴、安德恒这些人的名字，薛世纶从中居然还看到了章碧君的名字，他的脸色有些改变了。这些人的共同点就是都已经死去多年，也得到了警方的正式，还有就是他们的死都和安家有着密切的关系，薛世纶知道有人正在借着这件事激怒安达，想要将这把火越烧越大。

    原准备上车的张扬和祁山也停下脚步，他们想要看看接下来会怎样发展。

    安达听说这些孤魂野鬼都送来了花篮之后，表现得出奇平静，他并没有难为前来送花篮的人，低声吩咐手下道：“跟他回去，问清楚这些花篮究竟是谁送来的。”安达在处理危机方面是有大将之风的，当年他能够力挽狂澜，找出安家的内奸，将沈强、谢百川、安德恒这帮老江湖一一铲除，就已经证明了他的心机和手段，这样明显的激将法，他一望既知。

    张扬等人看到火并没有烧起来。一个个分别离去，祁山和他分手之前，主动邀请道：“有时间一起喝茶吗？”

    张扬正准备答应，却见一辆警车来到他的面前停下，于强华从车上下来，张扬正在琢磨随园并非于强华的辖区，他来干什么？难道他和安德渊也有交情？

    却想不到于强华直奔他走了过来，表情严肃向张扬道：“张扬同志，麻烦你跟我走一趟。“

    张扬道：“有什么事？我刚答应了朋友一起喝茶。”

    于强华向祁山看了一眼。祁山识趣地让到一边，于强华还是很给张扬面子的，低声道：“张扬，浩南已经正式启动法律程序对你进行起诉，我希望你跟我们回公安局说明情况。”

    张扬不由得皱了皱眉头。这件事来国安已经介入了，为什么又会转交到公安手里，不过他很快就想明白了其中的关键所在，一切都是浩南搞出来的，他肯定考虑到父母会干涉这件事，不同意他出手对付张扬，而国安方面的调查只是在暗地里进行。所以才想出了报警的方法，将影响先造出来，让张扬变得越发被动。

    张扬跟着于强华来到分局，这次于强华没有把他带到办公室。而是直接带着他来到了审讯室，张大官人在室内坐下，环视了一下周围的环境，笑了笑道：“今儿是打算把我当囚犯对待了？”

    于强华道：“张扬同志。今天我和你的所有谈话都会进行录音记录，从现在开始。希望你仔细倾听我的每一个提问，你的回答有可能会成为以后的法庭证供。”

    张扬道：“别搞得那么严肃，我现在还不是你的阶下囚，了解情况我配合，如果是审讯我，我会要求我的律师在场，我应该有这个权利吧？”

    于强华点了点头道：“如果你坚持的话，可以！”

    张扬道：“我坚持，我希望我的律师高廉明在场，还有，你所说的这件案子发生在北港，我在京城的暂住地虽然属于你的辖区，但是这件案子从根上来说不应该属于你的管辖范围，应该是北港警方来负责调查情况，北港公安局长赵国强同志刚巧就在京城，我想你应该和他联系一下。”

    于强华道：“我有权扣留你24小时。”

    张扬道：“无所谓，如果你真有所谓的证据，就算把我关在这里一辈子我也不会有什么怨言，可在你没有证据之前，想要了解情况，就必须满足我以上的两个条件。”

    于强华点头道：“好！没问题！”

    赵国强和高廉明来到西京分局大门外，就发现那里已经有许多记者在等候，赵国强皱了皱眉头，向高廉明道：“情况好像有些不太对啊！”

    高廉明显得有些兴奋，看着车窗外：“还别说，那个红衣服的女记者很漂亮啊！”

    赵国强有些无奈地摇了摇头，在他看来高廉明这小子有些不靠谱，真不知道张扬怎么非得指定他当律师。

    赵国强先去见了于强华，于强华知道他和张扬的关系，叹了口气道：“浩南状告张扬，这麻烦可不小。”

    赵国强道：“副总理不在国内，他的两个儿子居然闹出了这么大的事情，清官难断家务事，一个干儿子，一个亲儿子，这碗水还真不好端平。”

    于强华道：“现在只怕不是单纯的家务事了，如果北港汽车炸弹案真的是他干的，那就是谋杀未遂，性质是相当严重的。”

    两个人交换了一下意见，一起来到审讯室。

    高廉明也煞有其事地来到张扬身边坐下，作为张扬的委派律师，这货目前还算得上尽职尽责。

    于强华道：“张扬同志，现在我可以提问了吗？”

    张扬点了点头道：“可以，我相信警方会公平公正地处理这件事。”

    赵国强道：“你放心，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    于强华道：“张扬同志，我们接到浩南同志的举报，说你在2007年6月9日在他乘坐的警车内安放炸弹，所以才将你叫到这里协助调查情况，现在我针对这件事要提几个问题。”

    张扬微笑道：“可以！”

    于强华道：“你还记得当天发生过的事情吗？”

    张扬摇了摇头道：“时间太久了，记不得，我是滨海市委书记，每天都有很多的工作要做，实在记不清当天的具体情形，不如你提示一下。”

    于强华道：“你和浩南的感情怎样？”

    张扬道：“他父母是我干爹干妈，除此以外我们就是同事关系，算不上朋友，当然更算不上仇人，我不明白他为什么会把这件事算在我的头上。”

    赵国强道：“张扬同志，据我说知你和浩南曾经在公开场合发生过多次冲突，你心里是不是很恨他？”

    高廉明道：“我反对，就算是亲兄弟发生口角也是很正常的事情，你们不能以看到的一次两次不快事件就断定他们之间有仇。”他转向张扬道：“张书记，你可以拒绝回答他的问题。”

    赵国强道：“这里不是法院，你的反对无效。”

    张扬微笑道：“其实你们根没有任何切实的证据，只是因为浩南的单方控告就把我叫来了解情况，看来你们真的不了解实际情况是怎样的。”他端起桌上的咖啡喝了一口道：“在你们找到我之前，国安已经把我叫过去了解了情况，他们将我的好朋友伍得志控制了起来，因为他是国安前拆弹专家，控制他的理由很可笑，人间宫阙的事情你们应该记得，当时抓住了管诚，管诚通过爆破手法认为北港汽车炸弹案是伍得志做得，他们就因为一个罪犯的话，将一位为国安流过血流过泪的功臣给控制了，调查我的原因只有一个，因为我和伍得志是好朋友。”

    赵国强和于强华都没有想到事情居然另有内情，两人对望了一眼。

    张扬道：“今天如果是公事公办，我的话就到此为止，如果两位相信我的人品，还把我当成一个值得信任的朋友，那么我不妨再多说几句。”他说完看了看于强华面前的录音机。

    于强华抿了抿嘴唇，终于伸出手去，关闭了录音设备。

    张扬道：“浩南来西京区分局报警是一个阴谋，这样的指控缺乏有力的物证和人证，他为什么要坚持这样做？我刚刚听高律师说，外面已经围满了各大媒体的记者，证明浩南是有预谋的，他是要把这件事的影响扩大化，他是要对我进行步步紧逼，就算无法证明是我安放了汽车炸弹，也要让不利于我的舆论铺天盖地，要把我的声誉彻底败坏掉。”

    赵国强摇了摇头，其实刚才来西京分局的时候他已经想到了这一点。

    张扬道：“于大队，在缺乏证据的前提下，你根不可能扣留我太长的时间，还有，我相信你的人品，这件事你应该不会向媒体记者宣扬，我才来到这里，媒体已经闻风而动，所以，只存在一个可能。”

    张扬并没有说出浩南的名字，但是每个人都已经明白这件事应该是浩南做的。

    于强华心里已经打起了退堂鼓，自己分明是被浩南给利用了。

    高廉明道：“我的委托人已经把事情说得很清楚了，我要求警方即刻放人。”

    赵国强却道：“我看你现在并不适合离开！”

    张扬和赵国强居然也有同样的观点，他微笑道：“一旦让媒体盯上，就会变得无处藏身，还好我身在警局，只能麻烦于大队给我准备一间房子暂住了。”

    于强华真是哭笑不得，想不到这小子居然赖上自己了。<!--over-->

