    无论是秽宸也好，“1”也罢，我从他们的表情上都看不出什么问题来，这两个人的命气也是诡异的很，我怎么看也看不透。

    就在我看他们两个的时候，王俊辉把手中的牙骨剑又一次对准了我：“初一，别四处张望了，我知道你现在拥有仙帝的实力，可接下来的战斗输赢还是不一定的。”

    我“哼”了一声，也是收回心思道：“你指的是我的死穴吗？”

    王俊辉捏了一个指诀！

    这个指诀我很熟悉，正是当初他杀死我爷爷的手诀。

    不过他这一次没有对着我打过来，而是捏了一下，然后对着我冷冷一笑道：“你放心，我暂时还不会用它！”

    我问王俊辉为什么，他道：“我要确定一下，我是不是应该杀了你！”

    说罢，王俊辉把指诀收了起来，牙骨剑带着乾坤道印的规则之力就向我这边刺了过来。

    这一次王俊辉的攻击勉强达到了仙帝的水准，我也不敢怠慢，水晶剑握在手里，九招龙剑也是用了出来。

    王俊辉那边面对我的九招龙剑应对起来也是从容不迫，他的剑法不华丽，看起来十分的简单，甚至是单调，就是单纯的刺、挑、挖等，可就是这些简单的招式，每一招都用的恰到好处，把我的九招龙剑一一接了下来。

    与王俊辉战斗的时候，我下意识将他的剑法和金裳做比较，金裳的剑法像跳舞一样漂亮，犹如一只蝴蝶一样。

    我九招龙剑的招式是会随着对手的招式变化而变化，王俊辉的招式简单了，我九招龙剑的套路自然也简单了。

    没有任何的虚招，我们两个人就是在快速的“挡”、“刺”，然后再“挡”，再“刺”！

    我们的动作极快，每一个失误都是致命的。

    “当当当……”

    就这样，我和王俊辉在短短几分钟的时间里过了将近千招，虽然速度说不上很快，可力度却是强劲的很。

    此时我们两个周围的余威已经形成了一叠又一叠的气浪，我们两个人没有去抵御那些余威，而是各自利用神通去控制那些余威为我们所用。

    我控制余威的手段，自然是我的阴阳手和心境之力。

    而王俊辉控制那些余威的手段就更不用说了，乾坤颠倒的道印。

    在控制量上来说，我控制了六成，王俊辉只控制了四成，我占据着绝对的优势。

    又过了数招后，王俊辉控制余威的量已经达到了极限，所以他在那些余威挣脱他的控制之前，沉了一口气，然后飞快地刺出一剑，将我强行逼开。

    他自己也是同时退了回去。

    在退后的时候，王俊辉双手一挥，被他控制的余威就向这边飞了过来。

    我这边自然也是把自己控制的余威打了出去。

    我这边力量有六分，王俊辉那边只有四分，所以两股余威以碰撞，高低强弱立见分晓，爆炸后的冲击波大部分都向王俊辉那边飞去。

    王俊辉也是赶紧施展神通去挡。

    滚滚魔气护住他的周身，那些余威伤不到他分毫。

    至于飞向我这边的冲击波，我只是召唤出生死门，就全部挡下了，没有什么难度。

    一阵较量后，我心中也是不敢再小瞧王俊辉，利用魔帝的魔气，以及乾坤颠倒的道印，他完全有能力和我打一个不相上下，我想要赢他，很难。

    而且我之前和秽宸交过手，还用过第九次神临，我身上的天罚之雷存量已经很少了，所以现在我身上的雷衣和雷翼也是出现了减弱的趋势。

    虽然我现在实力已经是仙帝，天罚之雷恢复的速度很快，可如果我一直用青衣剑招配合九招龙剑使用的话，再打上十多分钟，我身上的雷衣和雷翼又要消失了。

    到时候我就会在气势上输王俊辉一成。

    想到这里，我就把手中水晶剑收了起来，接下来我不能再用青衣剑招了。

    见我收起了水晶剑，王俊辉皱了皱眉头道：“别以为一时占了优势，你就稳赢了，没有了武器，你更难赢我！”

    我道：“是吗，那你真的是小看我这个八段的仙帝神相了！”

    说罢，我飞快捏了一个指诀，一个混沌炽日对着王俊辉就打了过去。

    王俊辉牙骨剑一斩，我的混沌炽日就被他的长剑给斩成了两瓣，同时两股滔天的魔气也是从他的牙骨剑上迸发出来，那魔气竟然直接把我的混沌炽日上的混沌火全部给熄灭了。

    不过很快我就明白了，其实并不是熄灭，而是那些魔气为我混沌炽日提供了一些燃料，让我混沌炽日加速燃烧，不等我混沌炽日爆裂开，就直接燃尽了。

    他的魔气就好像一种催化剂一样，可以加速我混沌火的燃烧。

    就在王俊辉加速使用自己魔气的时候，我身体里的尸气好像不受控制一样，自动从我的身体各个毛孔中喷发出来。

    接着我周身的雷衣和雷翼也是被黑色的尸气给替换了。

    看到我的变化，王俊辉愣了一下，然后一脸痛苦道：“初一，真的没想到，你竟然尸化到了这种程度，本来我以为我还有机会救你，替你驱散尸气，那样我就不用杀你了，可现在看来，我完全想错了，我是真的要杀了你啊！”

    王俊辉的表情看起来很痛苦，他说话的语调听起来更是悲壮。

    说完后，他忽然把头扬起，也不知道是不是老天故意配合他，天空中竟然慢慢地飘起了细雨。

    很细，很细的雨。

    这雨很凉，打在我的脸上，凉在我的心里。

    细雨打在王俊辉的脸上，要好一会儿才能形成一个绿豆大小的水珠，然后那些水珠顺着王俊辉的脸庞滑落，好像是雨水，又好像是王俊辉的眼泪。

    仰头看了一会儿，王俊辉又一次看向了我：“是时候做一个了断了！”

    我道：“是！”

    说着，王俊辉就捏起了那个我熟悉的指诀，王俊辉是真的下定决心要杀我了。

    而我这边也是做好了承受这一切的准备。

    我看了看周围，“1”一脸的兴奋，秽宸的眉头皱了皱，似乎有所担心，不过他仍旧没有出手阻止王俊辉的意思。

    帝君、人王、神君默不作声，好像是默认了这一切。

    李念桦则是一脸的担心，他的小拳头攥的很紧，好像随时准备要来救我。

    见状，我传音给李念桦道：“记住我说的话，这是我和王俊辉的宿命之战，你不许插手！”

    李念桦咬牙点头。

    在王俊辉捏动那个指诀的时候，我便召唤出了生死门和藤盾，这算是我现在最强的防御了，我希望这些能够挡住王俊辉的死穴攻击。

    很快王俊辉的指诀就对着我打了出来，这次我看清楚了王俊辉的表情，他的脸上有雨水，不过更多的是泪水。

    他并不是很愿意杀我，他只是坚守自己心中的那个道。

    我是仙极洞出来的尸，所以他要杀！

    在王俊辉要杀我的那一刻，我忽然并不是很恨他了，我心中恨的是那个“1”，那个一直在利用王俊辉的道在为非作歹的“1”！

    “嗡！”

    就在这个时候，一股力量直接扎在了我的心窝里，我身上的气息就在那么一瞬间停止了，我的生死门和藤盾根本没有起到作用，王俊辉的死穴攻击还是直接命中了我。

    “扑通！”

    我直接跪到了地上，我感觉身上的各种气息都在急速的流失，特别是我的命气。

    我竟然扛不住王俊辉的攻击，我真的要死了吗？

    此时王俊辉也是对着我道了一句：“初一，对不起……”

    天道难道真的不是站在我这边的吗？

    就在我这么想的时候，我胸口忽然燃起一团火焰，接着那火焰就从我胸口位置飞了出来，在我身前晃了一圈便化为了一团灰烬消失了。

    这是徐铉给我的符箓！

    徐铉说，他给我的符箓可以救我一命，难道说这符箓的威力就是挡死穴吗？

    在那团火焰出现后，我身上的气息就稳定了下来，不光如此，原来散掉的那些气息又开始向我的身体回流。

    “这怎么可能？”远处的“1”露出一脸的惊讶。

    秽宸那边则是笑了笑说：“这符箓，不简单啊！”

    我心里的想法则是：“徐铉真是不简单啊！”

    在我挡下王俊辉的死穴攻击后，他也是愣了几秒，然后慢慢收起自己的指诀道：“看来，我今日还没有那么容易杀了你啊，既然我的死穴攻击失效了，那接下来我就要和你搏命了！就算死，我也要坚持我心中的道！”

    说罢，王俊辉直接对着我飞了过来。

    这个时候，我的身体还在恢复过程中，我跪在地上，还不能立刻站起来！

    我的身体很弱，只能用生死门去挡王俊辉的攻击。

    可我发现，此时我召唤出的生死门，也是大大的削弱，才被王俊辉刺了一剑，就彻底破碎了。

    一眨眼的功夫，王俊辉的牙骨剑已经刺到了我的脖子上。

    徐铉的符箓虽然替我挡下了王俊辉死穴的攻击，让我保护了性命，可我还是受伤了，而且我要完全恢复的话，最少需要五分钟的时间。

    可这五分钟内，王俊辉已经杀我几百次了！

