    听起来似乎有些不靠谱，却并非是异想天开。

    漫威宇宙的魔法体系，除了借用异域维度的力量之外，还有一种，就是通过某种方式，发展心灵和精神力量。

    理论上来说，精神力量越强的人，越能修炼出强大的魔法。

    不过，因为魔法是被当前宇宙纪元抛弃的一种力量，每一次使用，都代表着神秘侧对现实的侵蚀。

    因此，魔法的效果被压制到最弱的状态，这种情况下，利用心灵力量所释放出的魔法，力量也会被压制到最低水平。

    打个比方，X教授的精神力在漫威早期算得上是top级的，但如果他把自己的心灵力量转换成魔力的话，恐怕只能搓出一个大火球。

    因此，漫威宇宙的法师很少以纯粹的心灵力量为基础释放魔法。

    同样属于变种人的暴风女虽然拥有来自非洲的法师传承，但真正赋予她呼风唤雨力量的，还是她的变种人基因。

    总而言之，心灵魔法，对于大多数人而言，都是理论上可行，实际操纵不足的一种力量。

    但对于顾重岩而言，却是目前情况下，最符合他的道路。

    首先，三世为人，顾重岩的心灵力量本就远超常人，使他拥有施展心灵魔法的基础。

    其次，作为一名强大的巫师，来自另一个世界的魔法体系，能够为他踏上新的魔法之路提供助力。

    血脉术士和心灵术士虽然力量源头不同，但其根本都是开发自身的力量，能让他少走许多弯路。

    当然，只是这样的话还远远不够。

    毕竟心灵力量能转化的魔力十分有限，在当前宇宙规则之下，只依靠心灵力量，顾重岩不要说变成古一这样强者，恐怕距离超能力者都差得远。

    更不要说他所希望的，打破世界壁垒，返回自己的世界这一点了。

    好在，对此顾重岩已经有了考虑，不过，目前对他而言最重要的，还是尽快将心灵力量转化为魔力。

    哈利波特世界的魔法体系主要以现实魔法为主，但同样也有部分魔法涉及到了心灵层面。

    尤其是以三大不可饶恕咒为代表的黑魔法，很多都是以心灵力量为基础释放出来的。

    因此，心灵力量对顾重岩来说，并非什么陌生的力量。

    似乎察觉到顾重岩已经看完了手中的魔法书，璀璨夺目的传送门再一次被打开，换了一身明黄色法师长袍的古一从传送门的另一边走了过来。

    “我想，你已经准备好了？”古一轻笑。

    “多谢大师的慷慨。”

    顾重岩合上手中的魔法书，郑重地向古一点了点头。

    “不用客气，一开始我就说了，这是一场交易。”古一摇摇头道。

    “走出这一步并不容易，我想，我可以再给你一点帮助。”

    听着古一的这句话，顾重岩敏锐的感知到周围的魔法元素如潮汐一般躁动起来，空间宛如镜面一样，一块块反转开来，仿佛在原本的图书馆内，又开辟了一个图书馆。

    镜像空间！

    顾重岩一眼就认出这个漫威系列电影中号称最烧钱的特效，赫然是卡玛泰姬最具代表性的魔法，镜像空间。

    利用空间魔法，创造出一个与现实分割的特殊空间，绝对是具有极高难度的魔法。

    实力足够强大的话，甚至可以创造出一个新的宇宙。

    “谢谢。”

    顾重岩很快明白过来古一的用意，开发心灵力量，转化为魔法，并不是一件容易的事情。

    哪怕顾重岩本身拥有极高的魔法造诣，也很难保证在转化的时候不会出现问题。

    古一将他带进镜像空间，不仅能最大限度的减少意外的发生。

    而且古一的镜像空间依托于纽约圣殿，纽约圣殿又是地球三大魔法节点之一，在这里转化，还能提高他的魔法转化效率。

    “不必客气，接下来，就要看你自己的了。”古一道。

    顾重岩点点头，没有再多说什么。

    深吸一口气，顾重岩盘起双腿，用武侠剧中最经典的方式盘膝而坐，开始将自己全部的注意力投射到心灵之中。

    作为一名曾经的巫师，一名精通大脑封闭术的赫奇帕奇，屏蔽感知，深入心灵，对于顾重岩来说并非什么难事。

    高度集中并不断下沉的心灵，仿佛坠入一片广阔的海洋之中。

    顾重岩的大脑一片空白，外界的一切在此刻仿佛失去了意义。

    心灵的力量，在这一刻被放到了最大，广阔的海洋之中，顾重岩有种掌控天地的感觉，仿佛一举手一投足，就能毁灭整个世界。

    对于很多人来说，这种感受不过是心灵世界的虚幻投射。

    但对于魔法师，尤其是顾重岩这样的心灵术士而言，这种虚幻的投射，却是他力量的源泉。

    现在他要做的，就是将这种虚幻的力量引入现实，成为撬动现实世界的钥匙，成为修改现实的魔法力量。

    按照卡玛泰姬魔法书中关于心灵魔法的记载，顾重岩的心灵力量开始躁动起来，在意识的引导下，开始试图冲出他的心灵之海。

    一股股无形的力量从顾重岩的身体里散发出来，平静的镜像空间开始颤抖。

    三世为人的心灵力量，在魔法的引导下，开始转化为影响现实的力量。

    如果不是在镜像空间里，这股力量或许不会造成太大的伤害，但如飓风过境一样搅乱一个房间却不成问题。

    咚！咚！咚！

    微弱的心跳声响起，并在极短的时间内犹如擂鼓一样，变得强烈起来。

    顾重岩的身体剧烈的颤抖着，一股股黑色的杂质仿佛被过滤一样，在剧烈的震动中从他身上的每一个器官，每一寸皮肤甚至是每一个细胞中剥离出来。

    银白色的光芒从他的身上散发出来，仿佛黎明时分初生的太阳，在刹那之间变得光彩夺目。

    顾重岩感受到一股强大的力量在心头涌动，仿佛被积压的火山熔岩一样，即将冲破大地的封锁。

    “呼神护卫！！！“

    一声大喝，耀眼的银色光芒汇聚成一叶小小的嫩芽，在微风中摇曳。

