    林淼吓了一跳，这才缓过神来。

    看着眼前的一幕，突然的转变让林淼无法适应。

    张辰认识的到底是……什么人？

    再次看了一眼，木然的摆手说道：“啊……我原谅你们了。”

    这句话说的，是那么的没有底气。

    经理和莉莉如蒙大赦！

    很快，陈大富那冰冷的声音再次响起：“哼，带上你们的东西滚！以后再也不要让我看到你们！”

    经理身体一僵。

    事业，彻底葬送！

    可最终，也只能带着莉莉灰溜溜的冲出了包房。

    陈大富冰冷的目光缓缓扫过其余众人。

    这群青年们这才颤颤巍巍的冲出了包房，一个个眼神里面满是恐慌的目光！

    很快，包房里面只剩下了张辰三人。

    陈大富脸上的表情瞬间消失，谄媚的说道：“辰……兄弟，你看我处理的怎么样？要是不满意我让他们今天晚上就去喂鱼！”

    张辰嘴角也忍不住抽扯一番。

    位高权重，就是牛。

    张辰笑呵呵的说道：“陈老板您太客气了，我何德何能能跟您称兄道弟啊，这件事情我看就这么算了吧。”

    “啊……哈哈，好，好。”

    陈大富这才明白不能暴露身份，尴尬的笑了两句。

    “那你们先聊，今天都算在我的身上，我先走了啊。”陈大富对着张辰笑呵呵的说道，又对着林淼很有礼貌的点了点头。

    说完，转身走出了包房，还将门给带上了。

    房间里面只剩下了张辰和林淼二人。

    依旧一片安静。

    良久，林淼这才震惊的问道：“张……张辰，你……你怎么会认识他？”

    张辰咧嘴笑道：“我也只是偶然认识的而已。”

    “你？”

    林淼上下打量一眼，在张辰废物的形象和今天的事情之中有点挣扎不出来。

    张辰再次说道：“就是我帮了他一些小忙，这也算是把人情还给我了。”

    林淼这才恍然，心中莫名失望了起来。

    “哦，这样啊。”

    林淼淡淡的回答了一句，心里面所有的疑惑也都顺理成章的打开了。

    乌鸦……怎么会变成凤凰呢？

    张辰催促着说道：“爷爷还病着呢，你赶紧回去陪他吧，今天发生的事情别告诉别人啊。”

    林淼心思复杂，淡淡的说了一句：“我知道了。”

    还没等张辰反应过来，林淼已经抬步走出了包房。

    张辰心中顿时无奈了起来。

    来到顶楼，陈大富将手续什么的都交给了张辰。

    本来想找苏芒问问柳清悦到底是不是神医清悦，回到会议室之后却发现苏芒已经不在了。

    秘书告诉他苏芒有事情先走了，并且把别墅的钥匙留给了张辰。

    酒店这边也没什么事儿，张辰便直接坐着电梯下楼了。

    来到一楼大厅，刚想要走出去，却忽然看到在酒店门口的位置多出了一道熟悉的身影！

    定睛看去，竟然是林俊凯！

    他怎么也来了？

    这酒店让林家包场了这是……

    这个可不比林淼，张辰连忙躲藏了起来，心里面也在猜测着林俊凯的目的。

    在服务员的带领之下，林俊凯直接向着包房的位置走了过去。

    张辰心里面疑惑了起来。

    如今林家的状况来这里吃饭倒是不成问题，但是消遣的话……

    林俊凯能有什么正事儿？

    思考了片刻，却发现门口又涌进来一大堆人。

    为首的是一名衣着华丽的青年，走路却一瘸一拐的，手臂上也缠着一圈吊带。

    在其身后，跟着四个器宇轩昂的大汉。

    仔细一看，张辰愣了。

    这不是李俊一么！

    他怎么来了？

    而且李俊一的方向赫然便是刚才林俊凯的方向！

    他们两个果然有勾当！

    张辰眼神微眯，心里面缓缓升起一丝怒意。

    冥冥之中，张辰感觉这两个人聚在一起肯定跟林芷晴有关系！

    沉吟片刻，最终张辰还是向着包房的方向走了过去。

    他很好奇这个林俊凯到底在打什么鬼主意！

    慢慢的来到走廊尽头的位置，探头看去，却发现有两个大汉正站在门口守着。

    张辰眉头皱起。

    有人守着，也没办法靠近。

    这怎么办？

    张辰也纠结了起来，根本不知道如何是好。

    就在张辰愣神的时候，忽然发现一个服务员在房间里面走了出来。

    张辰眼中精光一闪！

    毫不犹豫，直接冲向了电梯的位置，快速来到了顶楼。

    等回到会议室的时候，这才发现那个女秘书还在收拾着。

    张辰兴奋了起来，连忙抬步冲向了女秘书的位置！

    女秘书愣了一下。

    抬起头，正好看到张辰那夸张的表情。

    女秘书愣了。

    “辰……辰少爷，您……您别这样！”

    说完之后，身体直接后退到墙边的位置，眼神之中尽是无助！

    顺从张辰，她心有不甘。

    可是不顺从的话……工作肯定会没，一个不好性命还有可能会丢！

    尤其是张辰那兴奋到跳起来的样子……

    这是渴望到什么地步了？

    女秘书心中思绪万千，最终逐渐绝望了起来。

    张辰听到瞬间茫然，没好气的翻了个白眼：“你想什么呢？赶紧过来，我找你帮忙！”

    女秘书快要急哭了，这忙……谁能帮啊！这也叫帮忙吗？

    张辰蒙了，这是干什么呢？

    “你快点啊，我着急呢！”

    害怕误会，张辰只好站在原地焦急的喊道。

    女秘书彻底哭了。

    不着急……能这么兴奋么……

    等了半天，女秘书也没有任何的动静。

    张辰眼神之中尽是疑惑。

    不是刚成了酒店的老板么？连个秘书都指挥不动？

    “喂，你干嘛呢？你赶紧帮我处理点事情啊，一会儿人都走了！”张辰再次上前几步，很是好奇的问道。

    女秘书震惊的抬起头来，死死的盯着张辰。

    无比震惊的问道：“人？还不是你自己一个人？”

