    第7章 我要得是未来

    麦迪：“对，就是他，我要。”

    乔治：“行，一个边缘人而已，要过来也是当边缘人。”

    麦迪：“把杰梅因·奥尼尔也交易过来。”

    乔治：“去年NBA选秀，第一轮17位被波特兰开拓者队选中的杰梅因·奥尼尔？他被波特兰选中后，大部分时间是在板凳上度过的，上个赛季场均4.1分的替补。”

    麦迪：“对的，我要他。”

    乔治：“这个也简单，还是替补换替补，没什么难度。

    你的变革力度也不大，也没有什么球星加入，换来换去都是替补球员和边缘人。”

    麦迪：“我还要迈克尔·芬利。”

    乔治：“1995年NBA选秀中，于第1轮第21位被菲尼克斯太阳队选中的迈克尔·芬利？

    在1995至1996赛季，迈克尔·芬利场均15分，成为了队中仅次于查尔斯·巴克利和凯文·约翰逊的第三号得分手，迈克尔·芬利入选了当年的最佳新秀阵容。

    在1996至1997赛季，迈克尔·芬利场均13分。

    随便拿个主力球员就可以交易过来，也不算困难。”

    麦迪挑了挑眉，说道：“最后一个就是迪肯贝·穆托姆博，这个必须要。”

    乔治：“去年，亚特兰大老鹰队刚刚跟他签了一份5年5600万的大合同。

    除非我们拿拉里·约翰逊、约翰·斯塔克斯和一名替补去换，否则的话，是拿不下来的。

    你要知道，我们已经有尤因了，没必要再要一个防守型中锋。

    尤因在攻防两端都是极其出色的。”

    麦迪：“你刚才不是说了，球队没有什么明星球员加入，变革力度不大，交易没什么难度吗？

    在我看来，用三个球员去交易穆托姆博一个人，不要太划算了。

    有什么后果，我一个人承担，你尽管去交易好了。”

    乔治：“幸好，这就是最后一个了，真是越到后面难度越大。”

    麦迪：“不，其实还有一个。

    查尔斯·巴克利现在是自由球员，我听说他要以225万美金加入火箭队。

    我希望球队开出三年一千五百万的合同，让他加入我们。”

    乔治：“巴克利？一年五百万，这个合同不贵，我们不是有奥克利吗？”

    麦迪：“我有安排，明年就送走奥克利。”

    乔治狐疑的说道：“好吧！你是总监，你说了算。

    之前算我说错了，球队真是大换血，只留下了尤因、奥克利和休斯顿这三剑客，这阵容能打败公牛队吗？”

    麦迪自信的回答道：“能，这阵容刚好克公牛。”

    乔治也不知道麦迪的自信来自于那里，也许是无知吧！等新赛季打脸了，他才会后悔，可惜的是自己也会跟着打脸，多兰这个脑残老板，脑袋真的被驴踢了。

    乔治：“行，交易交给我就行了。”

    麦迪：“范甘迪主教练。”

    范甘迪现在有点懵逼，上赛季的阵容说换就换了，就给他留下了三剑客，这个赛季新人太多了，阵容磨合也需要时间，压力很大。

    但是他又能怎么办？麦迪是总监，总经理乔治都得听他的。

    范甘迪：“麦迪总监，你不要客气，有什么话请直说。”

    麦迪：“好的，我选的这些球员防守能力都非常强，你擅长的就是防守战术，这方面你好好的操练他们就行了。

    进攻战术以前是围绕中锋展开的，今后将以围绕小前锋展开，小前锋是进攻的核心，即是进攻的发起点，也是终结点。

    就像公牛队的乔丹一样拥有无限开火权，对方不包夹，就一直进攻。

    所以，你的进攻战术要调整了，我不希望再看到围绕尤因展开的进攻战术了。”

    范甘迪睁大眼睛看着乔治，这是明目张胆的夺权了，小前锋不就是他吗？尤因要被边缘化了。

    乔治看着范甘迪重重的点了点头，这个小爷咱惹不起，他是钦差大臣。

    范甘迪：“行，下赛季的战术以你的进攻为主，看看我们尼克斯队的乔丹火力多凶猛。”

    过了几天，詹姆斯·沃西也到位了，开始陪麦迪训练了。

    沃西：“麦迪，听说是你要求多兰聘请我当你的陪练教练，NBA那么多退役球星，为什么你要指定我？”

    麦迪：“因为你是乔丹的师兄。

    在北卡的时候，你是乔丹的师兄。

    后来，你进入了NBA，跟魔术师、贾巴尔一起拿下了好几个总冠军。

    后来，乔丹从你手里接过传承，带领公牛队建立了王朝。

    我要你当我的教练，因为这意味着我要从乔丹手里接过这个传承，带领尼克斯建立王朝。”

    沃西：“现在，我知道尼克斯队为什么这么重视你了，你的这份自信真让人惊讶。

    你这么自信，说明你有实力，不然的话那就是狂妄自大了。”

    麦迪：“我的自信源于我的实力，你会看到的。”

    沃西：“好，那我就拭目以待了。

    麦迪，你知道小前锋的职责是什么吗？”

    麦迪：“是得分吗？”

    沃西：“是的，就是得分。

    篮球场上有五个位置，控球后卫（PG）、得分后卫（SG）、中锋（C）、小前锋（SF）、大前锋（PF）。

    小前锋，最根本的要求就是要能得分，而且是较远距离的得分。小前锋一接到球，第一个想到的就是要如何把球往篮子里塞。

    他可能会抓篮板，但并不必要；他可能很会传球，但也不必要；他可能弹性很好，但仍不必要；他可能防守极佳，但还是不必要。

    我的特点就是得分能力强，我们湖人队最擅长的就是防守反击，发动快攻。我会从一侧杀出接应传球，然后来一记自由女神像式扣篮完成进攻。”

    麦迪：“好的，我明白了。

    小前锋就是进攻、进攻再进攻，得分、得分再得分。”

    沃西：“对，那我们开始训练，从我最擅长的空切上篮开始。”

    在沃西的指导下，麦迪开始了刻苦的训练。

    半个月之后，乔治找到正在篮球馆练习投射三分球的麦迪。

    乔治非常气愤的抱怨道：“老鹰队看上了尤因，他们狮子大张口，说穆托姆博非尤因不换。

    去年，穆托姆博以自由球员身份签约老鹰队，结果上个赛季拿了一个最佳防守球员。

    老鹰队这是赤裸裸的打劫，一个只会防守的家伙也配换我们的当家，不，进攻、防守都非常出色的尤因。”

    麦迪平静的回答道：“那就换吧！”

    乔治睁大双眼，一副见了鬼的表情。

    陪练教练沃西也是惊讶的看着麦迪。

    乔治：“什么？你说什么？我没听明白，尤因可是联盟的四大中锋！”

    麦迪记得1997年12月尤因又伤了，缺席了大半个赛季，尼克斯队因为尤因退出了争冠的行列。

    尤因老了，太容易受到伤病影响，留着只能给自己添堵。

    麦迪：“换，尤因代表着过去。

    我要的是未来，把尤因交易了。”

    乔治：“没有现在，哪里有未来？尤因就是现在。”

    麦迪：“那是你的想法，我的意见就是交易尤因，你看着办吧！没事，就不要打扰我练球了。”

    乔治：“那你就多练练，我去找老板了。”

    乔治气呼呼的走了，跑去找老板多兰告状去了。

    (本章完)

