
不管宪兵分队如何阻拦，温秀峰最终还是把人带走了。

就算路承周是宪兵分队的人，但他表面上是警务处的巡官。

“中山先生，抱歉了。”路承周最后才走，一脸“歉意”的说。

“你走吧。”中山良一冷着脸，朝路承周挥了挥手。

“是。”路承周不敢多留，当着这么多手下，他也不能多说。

看到刚才蒋万顺的惨状，路承周心里很悲愤。

这才几个小时？好好的一个人，就被他们折磨得不成样了。

“大家都回去吧。”中山良一看着警务处的人，带着蒋万顺离开，眼中目光复杂。

“中山队长，我出去了。”高桥丰一在中山良一回到办公室后，过来报告。

“一定要注意隐蔽。”中山良一叮嘱着说。

蒋万顺送到宪兵分队后，很快送到了刑讯室。

然而，他用共产党人的铮铮铁骨，告诉了日本人，共产党人是用特殊材料制成的。

高桥丰一为了撬开蒋万顺的嘴，用尽了各种酷刑。

之前对付中国人，比如说金连振，只用了三种，金连振就受不了，主动招供。

然而，蒋万顺一直坚持到路承周打来电话。

当时将蒋万顺送出去，已经来不及了。

高桥丰一只好将他藏到康伯南道20号，并且向中山良一汇报，用正常办法，无法攻破蒋万顺的心理防线。

面对蒋万顺，高桥丰一有种失败的感觉。

能抓到蒋万顺这个共产党，甚至有可能是中共里的重要人物，高桥丰一确实很高兴。

然而，共产党人对革命的信仰，让看似文弱的蒋万顺，爆发出惊人的意志力。

当时高桥丰一就沮丧的向中山良一汇报，将蒋万顺活埋在后花园。

中山良一否决了这个建议，明知道蒋万顺是中共的高级干部，拿不到情报，就已经承认失败了。

如果只能杀掉蒋万顺，会在内心留下永久的阴影。

皇军是战无不胜的，没有人能打败皇军。

活埋蒋万顺，只是表面的胜利，实际上是失败了。

接到路承周的电话后，中山良一当机立断，制订了一个新的计划。

如果警务处发现了蒋万顺，让特高班将蒋万顺盯死。

如果警务处没能发现蒋万顺，则将蒋万顺送到花园宪兵队。

蒋万顺被送到维多利亚医院，温秀峰对他的笔录，都是在医院完成的。

蒋万顺有正当的掩护身份，他是来海沽访友。

路承周也跟着温秀峰去了维多利亚医院，确定他没有生命危险后再离开。

对住在医院的蒋万顺，路承周不再关心。

他需要做的，是将情报及时通知姚一民。

路承周的情报里，详细写了营救的过程。

同时，也提醒姚一民。

如果可以的话，将蒋万顺转移出海沽。

蒋万顺两次进入特务视线，再留在海沽，只会带来无穷的麻烦。

蒋万顺的审讯，路承周没有参与，他并不知道具体的审讯过程。

但是，他相信，蒋万顺一定经历了炼狱般的折磨。

能活着从宪兵分队的刑讯出来，是非常不简单的。

收到“蚂蚁”的情报，姚一民也是一愣。

让蒋万顺撤离海沽，这可不是他能作主的。

蒋万顺是北方局派来的特派员，又是省委组织部长，在宪兵分队只待了几个小时，受尽了酷刑，依然坚贞不屈。

蒋万顺是老革命，受党教育多年，对革命无比忠诚。

然而，姚一民还是向省委报告，暂时切断与蒋万顺的一切联系。

正因为蒋万顺是老革命、老同志，党性原则强，更应该对他执行保密纪律。

这既是对组织负责，也是对蒋万顺负责。

晚上，姚一民突然收到消息，特高班的人，与维多利亚医院的蒋万顺有过接触。

如果这个消息，不是来自自己的同志，姚一民简直不敢相信自己的耳朵。

虽然姚一民建议，暂时切断与蒋万顺的一切联系，但这只是预防。

在姚一民心里，从来没有怀疑过蒋万顺。

可是，特高班的人，为何会与蒋万顺暗中接触呢？

姚一民马上向省委汇报，同时，省委也得到了同样的消息。

姚一民仔细研究“蚂蚁”送回来的情报，蒋万顺的营救，其实很顺利。

这其中，有没有日本人，特意安排的意思呢。

姚一民几乎是以最快的速度，让马玉珍给“蚂蚁”送出情报。

“蚂蚁”有着特别的身份，调查此事，比市委更容易。

“这个情报很重要，今天晚上一定要送过去。”姚一民叮嘱着说。

“放心吧，保证完成任务。”马玉珍坚定的说。

“最近与曾紫莲相处得如何？”姚一民问。

他虽然也是搞地下工作，但如何与敌人相处，也没这方面的经验。

还是“蚂蚁”传授了一些经验，比如说，与曾紫莲相处时，一定要忘记自己是共产党员，更多的，则需要随机应变。

“她对我还是很有好感的，我们目前相处得很愉快。”马玉珍说。

“你感觉，她知道你的身份么？”姚一民问。

“应该不知道。”马玉珍摇摇头。

她一早就知道曾紫莲的身份，在曾紫莲面前，就特别小心。

忘记自己的真正身份，表面出既爱国，又没有政治信仰，要骗过曾紫莲还是很容易的。

曾紫莲是军统情报组长不假，可她又不会算命，只能根据自己的观察，来判断马玉珍的真正身份。

“与路承周相处得如何？”姚一民又问。

“一般吧。”马玉珍不好意思的说。

如果不是路承周主动来找她，他们之间的联系，可以说已经停止了。

“要不是路承周，我们就不能知道交通旅馆发生了这么大的事情。与路承周交往，是组织交给你的光荣任务。如果你觉得艰巨，可以换别人。”姚一民缓缓的说。

“我保证会与路承周多接触。”马玉珍无奈的说。

“这就对了嘛，路承周虽然走错了路，但是，我们也要给他回头的机会。”姚一民劝导着说。

路承周晚上到宪兵分队时，并没有收到姚一民的情报。

他只是很奇怪，高桥丰一竟然不在。

自从高桥洋行被烧掉后，高桥丰一再次在宪兵分队蹲点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="22948666"  chaptername="第二百五十五章  暗中接触">加入书签</a>
</div>
