    “打开你的戒指！”

    萧业趁热打铁，再次以才气化作区长老，滴入精血。

    因晋入金丹七转，精神力水到渠成的上了个台阶，臻至八转，推衍的效率明显提高，又耗费了四滴精血，终于咔的一声轻响，戒指开了！

    有近百丈方圆大小，东西不多，不过元婴能看中的东西，自然是少而精，不奇怪。

    “哗啦啦！”

    物品倾泄而出，占了密室一半。

    萧业就觉心灵都在颤抖。

    ‘娘的，太丢人了！’

    萧业忙深吸了口气，收敛心情，翻看起来。

    首先是极品灵石三块，这很好理解，花间派的小世界肯定不能出产极品灵石，远远比不上佛道二门，有三块，已经很不容易，其中两块火属性，一块无属性。

    另有上品灵石近五千块，中品灵石六十万，丹药近百瓶，灵花灵草两百来株，都是百年以上的年份，除了部分是炼制天元丹的材料，还有些可以炼制大还丹、紫金丹、草还丹等特殊丹药。

    蛊虫有数十只，情花果实数百枚，花粉十来瓶。

    名类宝材近百块，一套六阶的天蚕宝衣，十余件五到七阶的法器，一把九阶品质的飞剑，没有法宝。

    玉简有近百块。

    归类之后，萧业再作探查，丹药从提升修为到疗伤，颇为全面，可惜品质多是中品到上品，没有极品，由此可见极品丹药的珍稀，难怪自己拿给太平公主的极品丹药，转眼销售一空。

    这对于萧业来说，没有一点用，因丹药成形，药性固化，没法二次提纯，只能当成垃圾，先放在一边。

    法器则可以添加宝材重炼，为陈子昂几人打造合适的兵器。

    当然，对于萧业来说，最重要的还是玉简，他把玉简贴于额头，一一读取，有独属于花间派的功法与心得感悟，让他惊喜的是，有花间游。

    萧业精神一振，细细参悟。

    淌泥步的要诀在于一个淌字，花间游的主旨是游，一淌一游，看似相近，实有天壤之别。

    淌近似于滑，是一种借力打力的行为，就如萧业把逐水曲神通融入其中，渲染出一种风吹树叶的效果，本质上仍是借力打力。

    而游是主动行为，身处于情花丛中，要想不被小刺扎中，只能紧绷精神，时刻留意，需要以强悍的精神力作后盾，与不畏艰难的决心才能游动。

    当然，这不代表淌泥步高于花间游，而是两种身法在思想本质上的区别。

    不觉中，三个月过去了，朝廷波澜不惊，不论是素心宗花间派，还是佛道二门，似乎也消停了下来。

    这三个月里，萧业不完全在闭关，偶尔会露个面，照着呈递给太后的名单，给那些中了情蛊的官员做做检查，然后再装模作样的回卫里研究，留下一副实心办事的模样。

    实则把主要精力放在了炼丹炼器上面。

    炼丹虽已轻车熟路，可数量太大，着实把他累的不轻。

    为陈子昂等人炼的器，是以区长老储物袋中的法器重炼，根据特性适度添加宝材炼成，品质比原先普遍提升了一到两阶。

    一般来说，炼器最多只能炼出九阶法器，法宝需要放在丹田中蕴养，渐渐有了灵性，才可晋阶为法宝。

    同时，萧业也大力钻研花间游。这倒不是说有习练的打算，而是多了解些，下回对敌时可以有所针对。

    剩下的时间，萧业并不刻意修炼，梳理自己的知识，所谓温故而知新，可以为师矣，心学和理学，在萧业的识海中不停的交汇融合，整个人的身心，都处于一种奇异的状态。

    ……

    集仙殿！

    “那小子在做什么？”

    批阅完奏折，太后突然想到了萧业，沉声问道。

    上官婉儿迟疑道：“可能……可能还在摸索吧？”

    “这么久了，搞什么搞？派人去催他，到底行不行？他可是跟朕说过，愿立军令状的！”

    太后不悦道。

    “诺！”

    上官婉儿离去安排。

    两个时辰后，萧业密室的门被敲响，打开一看，是心如心意。

    “有事？”

    萧业问道。

    心如道：“公子，太后发怒了呢，催你赶紧治人！”

    “哦？太后等不急了？”

    萧业玩味道。

    “哎呀！”

    心意急道：“都什么时候了，公子怎么还慢慢吞吞，你可是要给太后立军令状的！”

    “稍等下吧，我收拾下进宫！”

    萧业点了点头，返身回屋。

    二女忙把脑袋凑过去偷看，可惜，密室里没什么新奇的好东西。

    “那，拿着，赶紧把修为提上去，改天再给你们把剑重炼一下！”

    萧业扔了两瓶极品道级地元丹过去。

    “嗯！”

    心如心意一把接过，欢喜的点头。

    很快的，萧业来到宫里，下跪磕头：“臣萧业叩见太后！”

    太后打量着萧业，见其精神饱满，满面红光，心里就不很爽，冷声道：“拨除情蛊一事，卿可有把握了？”

    “正要向太后禀报！”

    萧业不慌不忙道：“臣已有了方案，不过仅凭臣之力尚难以完成，需要数十名才气五阶以上的士子与臣一起，方能拨除情蛊。”

    “嗯~~”

    太后面色缓和了些，转头道：“婉儿，此事由你统筹，尽快完成，行了，你退下罢。”

    “臣领旨！”

    萧业暗暗摇头，施礼离去。

    显然，太后连多说一句话都不愿意了，对自己的态度已经恶劣到了极点。

    突然他想到了一个毛骨耸然的问题，如果太后登基觉醒了净光天女，获得大法力大神通，会不会直接出手击杀自己？

    千万不要以为太后一步登天就能对自己高抬贵手，对于上位者来说，厌恶就是必欲杀之的理由！

    ‘人皇到底转世成了谁？’

    萧业暗暗思忖。

    对于太后，威胁比自己大的，只有人皇，如能寻出人皇的真身，或可转移太后的注意力。

    虽然紫姑推算太后称帝会有劫难，但萧业不可能完全把希望寄托在未知上面，以他预测，太后称了帝到秘境开启之前的一段时期，会是他最为艰难的时期，随时随地都会被太后无理由的降维抹杀。

    因此寻出人皇真身对于萧业至关重要，总之，死道友不死贫道。

    萧业对于李家除了太平公主，没有一点认同感，出卖自己的亲戚，他毫不介意。

    现在的问题是，出卖谁比较合适。

    怀揣着心事，不知不觉中，萧业来到了素心宗据点。

    “哟，姐夫！”

    一名女弟子眼尖，看到了萧业，热情的打招呼。

    “嗯？”

    萧业心中一动，问道：“苏大家可在？”

    “在，姐夫进来吧！”

    那女弟子拐住萧业，往里面拽，虽然算不得绝色，可是还别说，萧业闭关三个月，没有好好的与异性交流，那扑鼻而来的体香，仍是让他暗感舒爽。

    见萧业不排斥，那女弟子胆子又大了些，索性半边胸脯都挨上了萧业胳膊，并有意放慢脚步，可是院子就这么点大，哪怕是爬也用不了多久，很快的，还是来到了苏月儿的屋前。”

    “我自己进去吧！”

    萧业微微一笑，拿了块上品灵石递过去。

    “谢谢姐夫！”

    那女弟子欢喜的鞠了个躬，一溜烟跑的无影无踪。

