    

    轰！

    在这座星球上，所有关注曙光之城的目光中。

    那支巨型光矢笔直没入一艘七阶战舰的前甲板……而后毫无阻隔的瞬间透体而出！

    那长达四百米的战列舰竟然从中轰然炸成两段。

    九支巨型光矢为首，同时刺穿最大的九艘战舰。

    而后漫天光箭形成一个平面，却唯独空出了中央那个圆形区域……

    轰然压下。

    没有人能够形容这一幕的残暴。

    仿佛神灵伟力般，整整五百艘战舰……

    被凌空一瞬压爆。

    漫天火海染红了天空。

    那些光雨去势不减，轰然落地。

    砰砰砰砰……

    每一支光箭没入大地，都溅起惊天巨浪。

    当形成一整个平面的苍穹箭阵同时坠落时……

    轰、轰、轰轰！

    光矢破空。

    大地宛如掀起海啸。

    修罗静静站于高空，刚刚黯淡下来的暗红刀锋上，再度有雷光卷起。

    刀锋缓缓抬起，指向长空。

    司令部、指挥部……

    神圣复仇者战舰的舰桥内……

    那些上位者的眼神中同时闪过愕然。

    “刚刚那一瞬……发生了什么？”

    一名中将站在光幕前，声音沙哑。

    是他老了么，是联邦已经太过于落伍了吗……

    还是这个世界太过于疯狂了。

    “将军，水晶石舰队……全灭。”身旁少将声音苦涩，面上无比难看。

    “不要告诉我，这是第一集团军的力量！”

    “袭击者——是谁！”

    宛如雄狮的咆哮在联邦第二集团军海军司令部奔腾作响。

    “是你爷爷我！帝国海军司令——阿尔法！”

    一声突兀的咆哮猛然从四面八方的光幕传来。

    然后就是一道异常下贱的笑声在整个司令部内响起。

    “谁！？”

    联邦第二集团军海军副司令，亚西伯恩这一刻眼睛都红了。

    他今年六十三岁！

    正值暮年却壮心依旧，竟然有人侮辱他。

    这在他的职业军人生涯中是从未出现过的事情。

    今天、今天……

    这名雄壮的男人气血上涌，这一刻连脑门都宛如火烧。

    “这只跳蚤到底是谁！”

    亚西伯恩转头怒吼。

    身体一哆嗦正准备快速查找信息来源的光脑操控员正要操作时。

    刺耳的入侵警报同时响起。

    那些光脑操控员还没有动作，只见他们眼前的光幕上一道道数字洪流闪过，而后……

    司令部内光脑区整整上千平米的所有光幕同时一暗。

    “中枢控制器被劫持，5秒后恢复。”

    一个带着像素感的橙色圆球出现。

    而三维沙盘也扭曲了几下之后，一个更加逼真的立体圆球出现。

    点阵勾勒的电子表情出现于圆球之上。

    两道笔直的线微微弯起，这是标准的笑脸。

    然而这笑脸刚刚出现……

    “爷爷的箭阵爽不爽？”

    “本大爷在你们这来去自如，好气哦。”

    “一群只会算计人的垃圾。”

    “尝到滋味了吗？”

    “哈哈哈哈~”

    【5秒时间已到，中枢控制器重置。】

    光幕同时亮起……

    刚刚那下贱至极的声音戛然消失，仿佛从来没有出现过一般。

    但是此刻第二集团军海军司令部内，所有人耳边都还在回荡着那魔性的笑声。

    所有操控员大气都不敢喘一声，他们同时看向司令官阁下。

    亚西伯恩的脸色已经由红转成紫色，身躯在不住的颤抖。

    “……”

    壮心不已的副司令阁下哆哆嗦嗦的看着四面八方投来的目光。

    刚刚那几句爷爷不断冲刷脑海。

    亚西伯恩将军只感觉眼前有一阵阵泛起黑色，那是血压不断升高的表现。

    越想越怒，中将咬牙开口：

    “——欺人太甚！”

    噗！

    一口鲜血喷出，亚西伯恩将军眼前一黑直接摔倒在原地。

    大脑失去意识前，他脑海里浮现的依然是那视野中遍布四周、充满魔性的笑脸。

    以及耳边魔性的笑声，还有让他这辈子都忘不了的爷爷。

    “将军倒了。”

    “快点救人……”

    “医疗兵……”

    ……

    沙的一声，虚拟空间中，黑有些遗憾的咂了咂嘴。

    虽然不用东躲西藏的入侵很爽，但是司令部的防护实在太强了……

    他黑大爷的讲话怎么只能给5秒呢？

    起码50，不，100，等等……起码5分钟啊！

    “沐凡，这世界，干干净净，清清白白。本大爷还给你了一个朗朗乾坤。”

    黑邀功似的在沐凡耳中嘿嘿笑道。

    沐凡嘴角勾起，眼神暴虐的望向高空，轻声开口：

    “现在没人打扰了，滚过来。”

    原本身上蒙上一层白色气息的吉明羽，这一刻眼珠上开始遍布血丝。

    他风冰花家族的精锐之师……

    来去无踪，能够轻易覆灭一城一星的水晶石舰队……此刻……全灭。

    死的不明不白。

    那三千多名家族的儿郎！

    他吉明羽是带着他们来蹭军功，不是来送死的！

    那森寒的眼神猛然垂下，盯着水晶宫下方的修罗。

    “你……激怒我了。”

    寒白雀右手一甩，那光羽凝结的巨型冰刀再度显现。

    一步踏出。

    宛如魔神从虚空镇压大地，手中恐怖长刀轰然斩落。

    修罗不闪不避。

    血狱刀熊熊烈焰刹那间再度燃起、腾卷、蔓延，雷霆环绕。

    “你也配让我激怒……你算什么……东西！”

    沐凡森然的话语中，修罗背后引擎轰出四道浓郁的红色光流。

    整台机甲迎着天空倒提长刀，席卷天际而去！

    刀与刀相撞……

    冰与火相交……

    轰！

    宛如行星撞击。

    那百米冰刀轰然崩碎。

    【寒白雀】这一次从手掌开始，半个身子都被血狱刀卷为虚无。

    漫天白色光羽再度崩开。

    轰然自爆，修罗身影被白光吞噬。

    那些崩碎的白光竟然包裹住披风散成的星雾，不断收缩。

    似乎想要修罗那破败的披风直接剿灭。

    水晶宫中，寒白雀那雄伟的身影再度走出。

    “你杀不死我。”

    “我是十二魔神中真正的……不死鸟！”

    然而这一刻那白色光球猛然一缩，丝丝红线漫出，而后整个光球被轰然绞碎。

    那破败的披风轻飘飘的重新卷回身后。

    修罗低垂的左手轻轻搭在右手之上。

    刀柄被缓缓竖起。

    沐凡漠然看着天空。

    这一刻他全身血管暴起，宛如蚯蚓浮起于皮肤。

    修罗与他连接的管线竟然同时变为红色。

    他在忍受着莫大痛苦。

    但声音却没有半分颤抖，只是那全身暴虐的气息越来越强盛。

    血腥不断冲刷着他的视野。

    声音犹如野兽般响起：

    “那我若……斩了你的水晶宫呢！”        

