
        圣保罗工业集团和淡水河谷这两家企业，都属于巴西的巨无霸企业，排名位列世界五百强，涉及多个重要行业。

    换言之，伊莎贝莉家的势力相当大，前些年被瓜分出去少部分资产，然而摆平那些拖后腿的亲戚后，权利和资源变得更加集中了，在国际上可能没韩家有名，但在巴西肯定比韩宣厉害得多，有些需要韩宣动脑筋的难题，她那在家族里掌权的父亲打个电话就可以。

    安雅听完后面露恍然大悟神色点头，涉及到成千上百万人的利益问题，自然不可能轻轻松松解决，有了伊莎贝莉的帮助后绝对会容易许多，这是个困扰众多国家的大难题。

    其实根源是世界木材资源稀缺，假如不是因为开采本国木材资源代价太大，那些跨国资本商人们也不会把心思打到亚马逊热带雨林那边，所以多种树才是硬道理……

    暂且不谈这件事，汽车停在了特郎普大厦门口，瞧见门口红地毯时候韩宣稍稍有点惊奇，原先以为有活动，后来发现一帮人对着自己所在的方面拍手欢迎，而且还迎了过来，这才大概知道是来欢迎自己。

    今天下午清理跑道花了点时间，导致他们错过了美联储议息会议的开幕，正式的会议明天才开始，今晚只是各位大佬们互相聚聚，平时都在天南地北的，有空自然想见个面加深一下联系。

    除了那些真正的富豪以及大公司主管们，也有许多经济学专家、官方人员参与，他们实际上没有太多话语权，在收购到汉华银行之前，韩宣同样也没有参与这场资本游戏的资格，美联储加息事关重大，不是有钱就可以左右的。

    汉华银行的大部分股份属于美国迪斯-汉华国际集团，这是一家成立于1952年的国际信托投资公司，总部位于旧金山市，属下汉华银行设在美国洛杉矶。

    在前世它本应该在1996年被纽约化学银行收购，不过因为韩宣的到来，导致事情的发展轨迹稍稍被改变了些，它如今还在苟延残喘着，暂时没有被其他企业兼并，这也是它被韩宣盯上的原因。

    做银行那点小利润，还不如韩宣卖伟哥赚钱，更重要的是影响力，尤其是在这家银行拥有部分美联储纽约银行股份的情况下，就显得十分厉害了。

    这里所说的美联储纽约银行，也正是韩老爹存放大量黄金的那一家，在它地下存放着世界上最多的黄金金砖，据传在里面上班的工人，每天需要干的唯一一件事，就是帮忙搬运黄金。

    收购汉华银行，韩宣也只能保证改变它现在的经营和财务状况，要说通过它赚多少钱不太可能，但背后代表的意义很重要，那意味着在美联储高层掌握住了一部分话语权。

    在七十年代之前，华尔街的银行家们赚不到太多钱，相比起这个时期，当时他们还很“纯洁”，后来鼓捣出太多泡沫，才引起八十年代的金融危机，发生于1997年的亚洲金融危机刚结束，新一轮互联网股市危机又出现了，如今的世界经济多灾多难，赚钱的真相只有少部分人知道……

    唐纳德还是老样子，随着身价上涨，体重也在不断上涨，韩宣还记得第一次见到他时候，这家伙因为资金链断裂，每天午餐只能花十美元的潦倒模样，如今已经能够拿到承办这种大型晚宴的资格了。

    站在大厦门口的人确实挺多，除了唐纳德以外，还有许多韩宣的熟人，比如他参股的保尔森对冲基金创始人约翰-鲍尔森先生。

    这是和韩宣关系最近的公募对冲基金管理者之一，他私人就在保尔森对冲基金中入股了，因为获得大量投资者们的关注，尤其是在做空纳斯达克指数赚到一大笔钱之后，名气更是如日中天。

    当年只有区区上千万美元资产的保尔森对冲基金，如今管理着超过九十亿美元的总资金，每年光是管理费就能帮韩宣带来不少收益。

    还有星际投资公司的小凯恩斯先生，就是他打电话邀请韩宣过来参加美联储议息会议，其实星际投资那边目前真正看重的还是雷曼兄弟提出的，利用信用违约掉期来赚钱的想法，他们觉得很有前途，所以让小老板韩宣亲自过来跟他们那边谈一谈这件事。

    刚从星际投资决策者之一的哈密顿先生口中，听说希望自己也收购一家保险公司参与进去时候，韩宣不由觉得自己家族办公室的这些专家们还是目光短浅了些。

    假如真按照这些人的意思来，等到几年后次贷危机爆发时候，说不定五百万美元都不够赔付，前世时候爆发的次贷危机，最后就导致花旗银行损失了数百亿美元，而哈密顿先生和小凯恩斯先生等人显然有着更大的野心，企图独霸这片新兴的行业。

    不过决策失误也不能怪他们，从目前的情况来看，雷曼兄弟公司提出的信用违约掉期业务，当中确实存在着很诱人的前景，而且从以往的历史来看，风险非常“小”。

    它欺骗了华尔街的绝大多数人，在疯狂真正到来之前很少有人能够看透，韩宣如果没有从中问道利益，绝对不会爽快答应和雷曼兄弟公司高层见面的请求。

    作为东道主，依然还在任期内，并且试图再往前走一步的纽约市长鲁迪也来了，尽管因为匆忙接到通知而打乱了他原本的假期，可美联储议息会议十分重要，他不得不出面负责筹备。

    门口的迎宾们很有见识，没有走来旁边开门，只是躬身问好而已，看这幅做派倒像是从大酒店里出来的，普通富豪很享受他们的服务，然而到了韩宣他们这个层次，安全才是最重要的，冒然走来帮忙开门，最后的结果多半会因为被保镖们赶走而丢人。

    坐在前一辆车里的那位外号叫做泰坦的强悍保镖，下车后帮韩宣他们开门，门打开时候周围已经被保镖们围住，那些记者们像是疯了一样，不停按动自己手中的相机。

    有人大喊了句：“韩！你对美联储再次加息有什么看法！？

    还有，你觉得明年互联网产业会回暖吗？！！”

    ……
  