    大厅中，楚云单手虚按，催动魂力，星盘急速转动，周围一条条大道之痕，如飞龙般回旋而起，此地罡风猎猎，虚空生电。

    包括旁观的邹太一等人在内，众人都没想到，一次意料之外的命数测算，居然会测出一则死讯。

    武行空，人之将死，寿数仅余四天不到。

    对于一名如日中天的圣子而言，这般寿元简直是天方夜谭，如果不是即将发生意外的话，绝对不会如此离谱。

    也就是说，武行空有大难，这是突如其来的死劫。

    很快，在诸人凝重目光的注视下，楚云缓缓收起手掌，随着他抬头看去，只见到空中的光幕，出现了一幅栩栩如生的画像。

    “阴风邪陵”四个大字，亦漂浮在画像之上，鬼气森森，散发着不祥之意。

    “云少，这是什么意思？”苍风魂力比较低，自然看不懂光幕上的图像，此时焦急地看向楚云。

    “现在，那家伙就在一个叫做‘阴风邪陵’的地方。”楚云眉头一凝，沉吟道：“根据星盘的推演，他似乎已经呆在那里好几天了，一直没有移动过。”

    “阴风邪陵？”苍风也陡然间沉下脸来，低声道：“这个地方，我好像在哪里听说过。”

    “这是天武皇朝西南边境的一处秘地。”此时，学究天人的邹太一，开口道：“据闻这个地方，十分的邪性，曾经是天武皇朝某一代皇主的行宫，但当其时，那个皇主沉迷仙道，却又成圣不得，所以一直在追求永生不死。”

    “结果那皇主却走火入魔，步入邪道，为了炼制永生宝药，祭炼过不少平民百姓以及武道修士，导致当时的天武皇朝哀鸿遍野，民不聊生，形如人间地狱。”

    “而那座行宫，也理所当然地成为那个皇主的炼丹宝地。”

    “随着他日益疯狂，西南行宫开始有厉鬼横行，有魔物肆虐，有群妖作祟，久而久之，那个鬼地方就变成了一个大阴之地。”

    “后来，直至那个沉迷永生的皇主自灭，下一任皇主强势继任，西南行宫才终于被平定。”

    “但，为了镇压住那些妖魔鬼怪，那行宫被后人改造成阴风邪陵，作为降服鬼邪的‘阵眼’，聚纳十方阴气，埋葬四方妖邪，如此一来，天武皇朝的国运才能保住。”

    邹太一的讲述，让楚云和苍风面面相觑。

    武行空去那种阴煞地方干什么？

    而且一逗留，就是好几天。

    而按照星盘的推演，武行空在四天之内，就会死在那个大凶之地里面！

    究竟……发生了什么？

    “看来，得去一趟看看……”楚云豁然站起，武行空毕竟是自己的兄弟，纵然如今武行空有古怪，但楚云断然不会眼睁睁看着他惨死。

    “云少，你知道怎么去阴风邪陵？”苍风也认真起来，立马准备启程。

    “星盘有指引，不过我会以另外的身份，与你一起行动。”楚云凛然道，让苍风点了点头。

    “诶！等等！”但此时，叶妃璇飞身而出，打断道：“魔头，现在外面风头火势，十面埋伏，你当真要伪装身份出去？留在英雄湾更加稳妥。”

    左丘芷菁闻言，也踏前一步，劝说道：“少主，芷菁也觉得……眼下并不是出外的好时机，不宜鲁莽行动，尤其是此行还要去往那么远的地方，有可能会节外生枝。”

    邹太一和金十郎对视一眼，虽然都没有说话。

    但看两人的眼神，显然也不赞同楚云此时远行而去。

    所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。

    楚云能策划刺杀计划，别人同样也可以，而洛玄机的名堂亦是响当当，即使乔装出行，也未必能躲过所有的眼线，难免会遭到袭击。

    而楚云自然也明白这些。

    但，这是他考虑之后所做的决策，无怨无悔。

    “你们不用劝我了，我去意已决，此事我不能坐视不管。”楚云目光如电，凛然道：“莫说是那个姓武的家伙，就算在场任何一人即将遭劫，我都会想尽办法救援。”

    “注意传音石，随时保持联系。”

    言罢，与苍风对视一眼，楚云便是改变容颜，旋即带着同样借助秘法易容的苍风，化作了两道离弦之箭，瞬间离开英雄湾，朝着天武皇朝的西南边境闯去。

    叶妃璇等人喊也喊不住。

    “这家伙，事到如今还乱来，气死人了！哼！”叶妃璇气得跺了跺脚，扁起了小嘴。

    她自然是担心楚云，生怕他出事。

    但，想起他刚才的一句话，包括三名天骄随从在内，众人都只能无奈地叹了口气。

    “就算在场任何一人即将遭劫，我都会想尽办法救援。”

    这是多么重大的一句承诺。

    那是多么重情重义的一代魔主啊……

    希望他平安归来吧！

    诸人都这么想，纷纷注视着传音石的变化。

    ……

    与此同时。

    在楚云和苍风开始急速启程的时候。

    天武皇朝，西南边境。

    这是一片枯寂的荒野，有死亡沼泽，黑烟冲天，有毒雾森林，墨气弥漫，路边的骷髅随处可见，暗藏着各种杀机，鲜有人路过。

    鬼气漫天，阴风阵阵，那荒林的最深处，竟有一座陵墓隐藏在山间，附近白骨堆叠，尸虫纷飞，散发着神秘而古老的诡异气息。

    视野渐进，拉近再拉近，然后穿过陵墓之门，在纵横交错的地道中穿梭，飞速进入陵墓底部……

    只见一间广阔的地下殿堂，顿时呈现在眼前。

    这是一个诡秘的殿堂，无论是墙壁、顶部和地砖，都写有不明的血色符箓，如互相纠缠的血色长蛇一般，显得阴暗而幽深。

    或许是时代的侵蚀，殿堂中裂痕密布，古迹斑驳，一片昏黄的沉寂，足以让人不寒而栗。

    而仔细看去，却见两座石台，孤零零地坐落在殿堂中央。

    其中一个石台，上面居然躺着一个人影，被一条条大道锁链，给牢牢地束缚在台面，浑身元气都被彻底封印住。

    如果楚云和苍风在场，便是能够发现，这个被困住的沉睡之人，正是武行空。

    “嗯……呃……”此时，略微睁开沉重的眼皮，只见入目的事物是晦暗的穹顶，武行空定了定神，好让模糊的视线变得更加清晰。

    三天了……

    他被那个人困在此地，足足有三天了……

    心中满怀疑问，武行空听到“铮铮”的摆弄声传来。

    他极其艰难地转过目光，只见那阴暗的角落之处，有一名头顶道冠、身穿道袍的白发老者，正在那里的石桌上，不断催动着一些道器，以及神秘的瓶瓶罐罐。

    与此同时，似乎意识到武行空醒来，那老者拿起一柄古老的小匕首，忽然阴恻恻地转过头来，笑着道：“行空，你又醒来了。”

    “师……尊……”

    喃喃地低声开口，武行空那模糊的视野之中，只见老者拿着那一柄残破的小匕首，微笑着缓缓走过来，脸上尽是慈祥的笑意。

    武行空心中发寒，顿时挣扎了一下，但于事无补。

    “行空，你别动，越动就会越痛苦，乖乖听为师的话吧。”那道袍老者开口，虽然声如洪钟，但听起来却让人毛骨悚然。

    此人，赫然是清虚宗剑门的第一掌门，天帝大宗师，元始剑尊。

    “师尊……您为何要把我带到此地，还把我五花大绑，恕徒儿愚钝，我实在看不懂师尊的用意。”武行空眼神恍惚，很艰难才挤出几个字音。

    “呵呵……”元始剑尊森然一笑，把玩着手中的古代匕首，故意在武行空身上的锁链之处晃了晃，随后却横起那残破匕首，低声道：“行空，为师养育你那么多年，终于等到你入主神若宫，并且从时轮仙界学成归来，如今，是时候轮到你报答为师的多年养育之恩了！”

    “报……恩？”武行空迷迷糊糊，只能躺着看向身侧的人影。

    “当然！为师倾尽财力，花费无数心思，方才把你给培养起来，如此功劳，难道不值得你回报？”元始剑尊语气森冷，他伸出手指，摩挲着手中的匕首，慨然道：“行空啊，为师教教你吧，这一把匕首，叫做断魂秘刃，是施展一种古代秘咒所需要的法宝之一。”

    “而在此地接受这种古代秘咒，就是行空你对为师的完美报答。”

    “断魂……秘刃？”武行空只觉神识天旋地转，完全无法动弹，更是恍恍惚惚，连自己师尊此时的狰狞模样都丝毫看不清。

    他只能懵懵懂懂地答话。

    “行空，你博览群书，精通天下间的剑道武学以及剑道神兵，又岂能不知道此物的用处？不过本尊大人有大量，此时就再一尽师傅的本分，教你一下吧。”元始剑尊笑意森寒，如数家珍地介绍道：“断魂秘刃，只有一种功能。”

    “那就是切断一个人的三魂，直接将其剥夺开来，然后保留住那个人的完美肉身！”

    说到这里，元始剑尊那庄严肃穆的道容，突然露出疯狂的神色，“桀桀桀……接下来的这几天，为师就会让你好好尝尝，一种魂魄离体的玄妙感觉。”

    “行空，至于你这具肉身，从此就归为师所有了！哈哈哈！”

    闻听此言，武行空顿时瞳孔狂缩，却又浑身无力，不敢置信地看着这个曾经最尊敬的先师！

    元始师尊……居然要抢夺他的肉身？！

    到底发生了什么！

