    剑山。

    冯光耀带着一众凉州军士卒走后。

    李承乾一众也开始了紧锣密鼓的布置。

    毕竟想要在此地站稳脚跟，防御工事是必不可少的。

    只有建好了牢固的地基与后方，才能给予己方将士最好的保障。

    同样也能对敌军造成最大的威慑力。

    而为了能够成功，他也是亲自上阵，利用自己前世的所见所学开始搭建军营。

    当然，为了避免蜀军营地的事儿在己方的军营中再次重演，李承乾也是下足了功夫。

    他先是让人将周遭的树木全部砍伐干净，为军营的搭建创造出足够的空间。

    这样一来，就算是树林被点燃，他们也有足够的时间逃跑，不至于被冲天的大火直接烧到身上来。

    除此之外，他还让人在建好了寨墙之后，用泥土将寨墙完全覆盖。

    毕竟泥土是无法燃烧的。

    而木头在泥土当中也可以起到很好的承重效果。

    不论怎样，两者搭配都是最好的选择。

    与此同时。

    冯光耀也带着手下的三千士卒开始构造自己的防御工事了。

    若是算起来，他们算是凉州军一方的第一阵线。

    虽说这里不是大本营，但为了能够坚持的时间长，冯光耀也是下足了功夫。

    首先，他将帐下士卒分成了三个批次。

    每个批次一千人，分别在山谷中，山坡上，以及半山腰设立三处防线。

    而根据地势，他们所设立的每一处防线的构造都不一样。

    比如山谷中的防线，他们主要的目的是为了在蜀军抵达之后，起到预警以及让蜀军减速的目的。

    所以，他们的防线主要以拒马桩、木栅栏以及陷阱为主。

    这样一来，在敌人抵达之后，他们还能利用地形优势撤退到第二防线上去，进行防守。

    在一定程度上来说，第一道防线就是前哨站，他们根本不用来跟敌人对抗。

    而第二道防线则是三环当中最重要的一环。

    因第二道防线占据一定的高度优势，所以冯光耀将军中最好的弓弩手全都摆在了这里。

    甚至他还特地与李承乾讨要了四门贞观将军炮过来。

    就是为了在敌人冲山的时候，给予敌人造成最大的杀伤。

    而为了应对敌人冲上山坡后的变故，冯光耀也找好了位置，设立起了一人高的木质寨墙，用于阻挡敌人的步伐。

    至于第三道防线，那就是最后的撤退路线了。

    这里与第一道防线类似，但是也拥有第二道防线的作用。

    在阵线前皆是陷阱拒马桩一类的东西，而在最后方则是一道全是用木头垒起来的墙体工事。

    待到一切准备完毕。

    冯光耀也是亲自带队来到了第一阵线，准备应对随时可能到来的敌军。

    ……

    同一时间。

    就在李承乾一众人紧锣密鼓的忙碌之际。

    剑门关方面也收到了消息。

    当一众将领听闻李承乾等人已经从剑山攀爬过来的时候，也是有些慌了。

    毕竟，他们这剑门关存在的目的，就是为了阻隔蜀地与外界的联系。

    如今剑山都已经被突破了，那守着剑门关还有什么意义？

    而就在众人窃窃私语时，尚云贤却依旧气定神闲的喝着茶水，看着棋谱。

    见他这般模样，一名参军有些坐不住了。

    他直开口道：“将军，现在那些凉州狗可是已经跨过剑山天险了，您怎么还有心思看棋谱喝茶呀。”

    说真的，他对尚云贤这无所谓的态度真的十分不满。

    这家伙可是军中统帅啊。

    现在敌人都快要大军压境了，他竟然还这样。

    难道，他是打算让自己这两三万的弟兄跟他一起陪葬？

    而听闻他的话，尚云贤依旧面不改色。

    “不必慌张，不必乱。”

    “就算他们突破剑山天险又如何？”

    “难道，他们还能直接过来跟我们正面打一场不成？”

    尚云贤嗤笑一声道：“别忘了，咱们也是有两三万人呢，他们不敢过来的。”

    之前便说过，行军打仗粮草辎重为先。

    若是粮草辎重不够，说再多都是白搭。

    战力再强的队伍，也不能不吃饭，对吧？

    而人能翻得过剑山，粮食能么？

    难道要让人背着一袋袋粮食爬山？

    这纯属是开玩笑一样。

    且不说要用多少人才能运的过来足够两三万大军吃的粮食。

    就单说己方随时都有可能偷袭他们的后勤补给线，就足以让他们心惊胆战的了。

    尚云贤就不相信，李承乾敢做出这般冒险的行径来。

    “可是他们已经过来了。”

    “我们剑门关里的兄弟能依靠着剑门关天险。”

    “但咱们剑门关下可还有二营三营的兄弟呢。”

    “那些兄弟们可没有天险可守，而且前些时日才刚刚被凉州狗给偷袭过，士气正是低迷的时候。”

    “万一李承乾那家伙再像上次一样，带人过来了。”

    “谁都说不准，他们到底能不能顶得住。”

    “若是顶得住还好，若是顶不住，咱们可就真成了孤军了。”

    参军也是苦口婆心的劝说道：“将军，这真的是不得不防啊。”

    “不得不防？”

    尚云贤也不由冷笑一声。

    他道：“那你想过没有，若是要我军主动去攻山，要用多少人马？”

    “城下的两万兄弟足以。”

    那参军直开口道：“反正他们闲着也是闲着，不如让他们去攻山，最起码也能将那些个凉州狗给赶回北麓去。”

    “赶回北麓？”

    “张参军，你可是真的想多了。”

    尚云贤直开口道：“那李承乾是什么人物，咱们之前可是都见识过了。”

    “这家伙打仗不按常理，什么事儿都做得出来。”

    “旁的不说，就说万一咱们两万人刚动，他们就开始大举进攻剑门关，咱们怎么办？”

    “万一咱们的队伍攻山不顺，又被对方纠缠住，并且剑门关还损失惨重，又该如何？”

    “难道到时候，要咱们放弃剑门关？”

    尚云贤沉了口气道：“张参军，你作为军中参军，我不求你多多为我分忧，我只求你能将格局放大一些，眼光放的长远一些。”

    “最起码，别计较眼前的这些得失。”

    “他们愿意翻山就让他们翻去，他们愿意在山上囤积粮草就让他们囤积去。”

    “咱们且看，他们到时候能不能从剑山中走出去就好了。”

    “何必要跟他们计较呢？”

    尚云贤这番话那也着实是句句都在理上。

    一句话概括，就是以不变应万变。

    而且不论你怎么变，最后你不都得从剑门关底下过？

    难道你还能从剑山里直接飞出去？

    所以尚云贤也是打定了主意，不搭理李承乾，自顾自的让人加固防御工事，准备迎接李承乾一方的进攻。

    而这一下，这场战争可就变得有意思起来了。?

