    那边的团藏已经带着人提前赶往火之寺周围了。

    这边的清风小队还在慢吞吞的走着，根本就没有执行任务的那种紧迫感。

    怎么说呢……就像是卡卡西带着他们三个出来游山玩水一样。

    各种停下来的理由也是千奇百怪。

    比如“这条小河水质很清，但是没有多少鱼，怀疑里面有‘强大的水怪’，在这里等一天看看有没有什么异常。”

    “今天天气不错，适合原地休息一天。”

    “天上的云好像木叶村村子的形状，等它飘走了再继续赶路吧。”

    “这地方山清水秀的，非常适合扎营做饭，今天就到此为止吧。”

    要不是大方向没错，清风都以为这个任务就是出来开玩笑的。

    虚假的忍者执行任务‘夜袭千里，动若奔雷，来无影去无踪。’

    真实的忍者执行任务‘该吃吃、该喝喝，走走停停，游山玩水。’

    至于执行任务随身携带的兵粮丸，根本一颗都没有动，天天都是大鱼大肉，拜任务所赐，清风的烧烤手艺又上升了一个台阶。

    让他们几个吃的赞不绝口。

    已经耽搁了好几天了，清风都有些焦急了，但是大和始终没有任何表情，就像是根本不想去执行这个小任务一样。

    “卡卡西老师，我们还要这样耽搁多久啊？”

    “这种任务的期限都是一个月，在这个期限之内完成就好，正好借助这个机会看看火之国，看看忍界。”

    事实上卡卡西也是想尽早结束这种玩乐的行为，但是这是这个小队第一次出去执行任务，还是对付山贼，那就有义务让他们在执行任务之前，彻底的放松心情，不要受到严重刺激。

    鼬还有心情从忍具包拿出一包‘饲料’，有时间就喂一下刚签订的忍鸦，也算是自得其乐了。

    就这样一段路程，整整走了十五天，卡卡西拿捏的还是相当精准的，说是一个月绝对不能少，来到这里用时十五天，执行任务用时一下午，回去再赶路十五天，一个月不多不少。

    在旁边一座山的背面，几十号人已经在这里等了十多天了，说好的来执行任务的下忍小队一直没来，团藏的人品已经受到了很多人的不信任。

    这时候好消息终于传来，一直闭着眼睛的‘油女取根’睁开了眼。

    操控虫子的油女取根，收集一些简单的情报相当的得心应手。

    “大人，卡卡西带领这三人小队，已经到了山脚下。”

    团藏直接站了起来，手边的拐杖都忘记的拿起，原来团藏并不是个瘸子。

    “那就按照原计划行事。”

    这个计划已经说了好多天，众人从开始的兴致勃勃，到后来的兴致缺缺，多少次劝说团藏长老这个‘情报’有误，建议取消计划。

    可惜团藏一直坚持己见，今天终于等到了。

    这些人的脸上同样出现了兴奋之色，只要今天的任务完美结束，他们从此就是自由身了，不由得握紧了手中的刀。

    “你们等他们上山之后，就从侧面上山，带队上忍我会提前把他引开，你们唯一要做的就是杀掉那两个穿着宇智波的下忍。”

    “油女取根，引走卡卡西这件事就交给你了。”

    清风抬头望去，山顶的建筑依稀可见，看样子这群山贼打算在这里长期定居了，还没有说话，突然看到了大和的表情。

    ‘东张希望，相当的紧张。’

    宇智波清风的心中陷入疑惑，这大和不是暗部成员吗？就只是一个小小的消灭山贼的B级任务，怎么这么紧张？？

    难道会有什么意外吗？还是大和提前知道什么？？？

    “原地休息，等到天黑再登山，把身体恢复到巅峰状态。”

    本来已经打算快去快回的鼬，把周中的手里剑又放回了忍具包。

    带队老师卡卡西都下命令了，也只能乖乖遵守。

    原本打算开始行动的油女取根，无可奈何的说道：“他们四个原地休息了，看样子是不打算现在登山，很大概率是晚上才开始行动。”

    团藏：……

    这个卡卡西是不是脑子有病？一个B级小任务，他到底在干什么？？

    这里的一群人也只能原地坐下，吃着硬邦邦的食物，等着夜幕的降临。

    大和脸上不由的露出一丝焦急之色，现在就是要‘快去快回，瞬间解决’，不然会迟则生变，虽然不知道团藏一直要清风的消息干什么，但肯定不是什么好事。

    “卡卡西前辈，要不我自己去解决吧，绝对不会出任何问题的，保证完成任务！”

    这时候大和主动请缨独自上山，确实出乎了这些人的预料，卡卡西看着认真的大和：“我说了，原地休息，你听不懂吗？”

    清风也开启感知术，认真的查看周围的一切，大和的反应实在是太反常了，心中已经有了戒备。

    大和在卡卡西的目光下很快的败下阵来，安静的坐在了地上。

    团藏对清风的写轮眼早就了解了，所在的位置是山的另一边，完美的避开了清风的感知范围。

    “你们现在这里等着，我去上个厕所。”

    卡卡西起身离开，身形矫健的在周围转了一圈，没有发现什么异常，然后就是山顶上的山贼，卡卡西把‘潜行’展现的淋漓尽致，在山顶上转了一圈，那些山贼就像是铁憨憨一样，根本没有人发现卡卡西。

    片刻之后，卡卡西回到了原地。

    山顶上那些人的实力卡卡西已经大致摸清楚了，都是一些小角色，实力最强的人才有中忍的级别，这种流浪武士，所掌握的忍术和剑技很少，对于这三个人根本没有一点挑战性。

    就算是大和自己，也能轻易的解决那些人。

    时间一点点的流逝，太阳西下倦鸟已归，天边的最后一抹晚霞消失在视野中，天色终于暗了下来。

    旗木卡卡西算了一下时间，现在应该就是那些山贼吃晚饭的时间，站起了身。

    “这次任务的行动，从现在开始听‘大和’的指挥，而我只会远远的看着你们，绝对是不会出手的，哪怕你们死在这里，那只能怪你们学艺不精。”

    “到时候不要怪我见死不救。”

