    “宋、宋明……”

    宋明媳妇艰难的说出声，这还是她嫁进来这么多年，头一次敢喊宋明的名字。

    “你打我可以，别打二丫的主意，她可、可是你的亲骨肉。”

    都说虎毒不食子，宋明连个畜生也不如。

    “赔钱货而已，老子要她们有何用？你也最好识相点，把秘方说出来，说不定还能留下一条性命，你要是不说，老子天天折磨你。等你死了以后，我看谁还能护住那两个赔钱货。”

    宋明媳妇闭上眼，眼泪慢慢的滚落下来。

    ……

    天光大亮，妇人们来作坊上工，宋明媳妇是最后一个到的，走路一瘸一拐。

    “你怎么了？”

    和她一组的妇人关心地问。

    宋明媳妇神色如常，“刚才不小心踢到了石子上了，没事。”

    看她也不像有大事的样子，妇人也没有多问，众人开始照常干活。

    宋明媳妇今日腿不方便，两人让她坐着烧火。

    宋宛月今日没去顾家，过来作坊看看，路过宋明媳妇身边时，多看了她两眼。

    宋宛月昨日回家后，听家里说了，宋明要来领二丫回去，没有得逞，他定然会发脾气。

    见宋明媳妇脸上没伤，神色也和平日没什么两样，想着或许宋林的警告确实起了作用，宋明还真的不敢轻易动手了。

    作坊里的妇人纷纷跟她打招呼，宋宛月一一应着。看了一圈后准备出去，目光不经意间又落在了宋明媳妇身上，见她不过是拿了一根小的柴禾，想要掰开塞到灶膛里，却掰了两次都没能掰动。

    宋宛月眯起眼，状似要再转一圈。

    宋宛月眼光一直注意着宋明媳妇，这才看到她的两手有些不自然，似乎是不敢用力，而且，额头上的汗珠也比另外两名烧火的妇人多。

    她不动声色地出了作坊，回到家里，等快到了中午下工的时辰，领着二丫出来等在作坊门口。

    妇人们一一出来，依旧是宋明媳妇走在最后。

    二丫如往常一样扑到她身上。

    宋明媳妇没有控制住的闷哼了一声，虽然声音很小，湮没在了二丫的一声“娘”里，宋宛月还是听到了。

    宋宛月开口，带着笑意，“我娘说给二丫做一身衣服，不知道选哪个花色，婶子去帮她选选吧。”

    若是别的事，宋明媳妇一定会想办法推辞，她身上疼的厉害，很容易被人看出端倪。可选花色这事她必须得去，不是因为她知道二丫喜欢什么花色，而是不想二丫太贪心惹了人厌烦。遂牵住二丫的手，尽量稳住自己的声音。

    “好。”

    二丫高兴极了，一蹦一跳的走着。

    宋明媳妇脸上隐隐露出痛苦之色，汗珠也跟着冒出来。

    还没走到大门口，便撒开二丫的手，“二丫在前面走，娘跟着你好不好？”

    “好。”

    三人进了院子。

    许氏正从屋里出来。

    宋宛月道，“娘，您不是想要给二丫做件衣服，让婶子帮着挑选个花色吗？”

    许氏愣了愣后笑着点头，“是啊，料子在我屋里，你进来选吧。“

    宋明媳妇跟着进去。

    二丫也要进去，被宋宛月拉住，“你去厨屋帮一下奶奶。”

    二丫懂事的点头，一蹦一跳的去了厨房，“奶奶，我帮您。”

    宋宛月也进了屋内，反手把屋门插上，进了里屋直接问宋明媳妇，“他又打你了？”

    “没、没有。”

    宋明媳妇下意识的否认。

    宋宛月上前抓起她的手把她的袖子捋起来，胳膊上确实没有伤痕，她又撩起宋明媳妇的衣服，身上也没有。

    宋明媳妇红着脸把衣服落回去，“真、真没有，自从上次大哥警告过他以后，他就是吓唬吓唬我，没敢动过手。”

    “真没有？”

    “真的没有，你放心，如果他打我，我就告诉你们。”

    宋宛月还是觉得不对劲。

    “月儿，你会把二丫当成亲妹妹吧？”

    宋明媳妇突然问了一句。

    宋宛月狐疑的看她。

    宋明媳妇心虚的撇过眼，“我、我……”

    “二丫当然是我的亲妹妹，婶子怎么会突然这么问？”

    宋明媳妇有些慌乱，“我、我是看、看到你对二丫这、这么好，才、才突然问的，说的话要、要是不对，你、你别介意。”

    “一家人说话有什么对不对的，你呀，以后别这么生疏了，快看看，我给二丫做哪个花色？”

    许氏拉着她去选花色。

    ……

    宋明媳妇出来，头也不回的回到了家中，做好了饭菜让宋明娘俩吃过后，她刷洗干净，趁着还没到上工的时间，去了地里，把剩余的铜钱全部挖了出来，去了隔壁村里的小卖部。

    “我买老鼠药。”

    “哟，咱这可没有，你得去县里买。”

    “我事情多，忙不开，你、你能不能帮我捎一包过来，我多给你钱。”

    看她的穿戴也不像是有钱人，不过有钱不赚白不赚，自己怎么也得去县城里进货。

    “好啊，先给十个铜板的定金，跑腿费是三个铜板，少退多补。”

    宋明媳妇数了十个铜板给她。

    女人把钱收了，“三天后来拿。”

    宋明媳妇又把剩下的铜板埋了回去。

    ……

    “月儿，怎么回事？”

    许氏问。

    宋宛月把自己的猜测告诉她。

    许氏刚才也发现了宋明媳妇的不对劲，她们俩往下搬布料的时候，宋明媳妇的身体明显的踉跄了一下，这要是搁在往日，宋明媳妇自己都能搬下来的。

    可她身上没伤是怎么回事？

    宋宛月脑中闪过一个可能，随即又摇了摇头，宋明不可能会那样揍人的方法，他打人也是打在明处。

    不对，黄四昨天来过，他可是在赌坊里混的人，要是他出的主意，宋明还真的备不住会……

    宋宛月眼睛眯起来。

    “怎么了？”

    许氏问。

    宋宛月不想她担心，“没什么，我去找二哥，让他这两天都多看着点婶子，要是发现她有什么不对劲，赶紧给我说。”

    ……

    接下来的两日，就连做工的妇人们都发现了宋明媳妇的不对劲，往日力气很大的她，现在就连一背篓材料都背不起来。

    宋慎自然也发现了她的不对劲，告诉了宋宛月。

    第三日中午。

    和前两日一样，宋明媳妇回家做好了饭，等宋明娘俩吃过以后刷洗干净，趁着还没上工去了小卖铺。

    女子把一包老鼠药交给她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊，昨天好不容易多码了两千字，早上起来觉得情节不好又全删了，o(╥﹏╥)o

