    -

    宋人爱花，几乎家家摆设鲜花，每逢节庆，亦不分男女，往头上簪花。

    所以鲜花种植是一项极大的产业，譬如眉山，是专养荷花的，每到五六月间，邻近各市镇的花贩，便都来此地采购荷花。人在街上步行之时，亦会见到路旁许多荷花池，只是现在还不到花季，只有绿色的荷叶。

    每天清晨，码头都有一船船鲜花运抵，然后被小贩分销至城中各处。但今天人们奇怪的发现，在市面上竟买不到一朵鲜花。问及小贩们，也是一头的雾水，说一条花船都没到。

    过午时分，运花船终于姗姗来迟，而且一来就是十多船，人们好生奇怪，怎么这个时节运花来？这是要卖给谁？

    船一靠岸，上面人便把花往下运。码头上，那钱员外和涂官人都在，对上面下来的李简，还有个十五六岁的华服少年道：“带的人手够么？不够，我们还雇了一百个短工。”

    “这下肯定够了。”李简已经是眉州首富，但还是对这惊人的大手笔，感到十分的肉痛：“全眉州，一月之内，别想再买到花了。”

    “这得花多少钱？”钱、涂二人，闻言不禁咋舌道：“没个几百万下不来吧？”

    “鲜花加花瓣，四千贯。”李简苦笑道：“咱们那位爷，把一年的分红都花出去了。”

    “挣了不就是花么？”那少年却不以为意道：“与其花天酒地挥霍了，还不如做点有意义的事儿呢。”

    “这叫有意义？”三人瞪大眼道。

    “所以说，你们挣多少钱，都还是俗。”少年撇撇嘴。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一车车的鲜花被运到了纱縠巷，不大的苏府，转眼便被洁白的百合和鲜红的玫瑰铺满……很快，苏家便再也摆不下一盆，工人们便将纱縠巷上也摆满，尔后以苏府为原点，这鲜花织就的锦缎，呈放射状，铺上了眉山县的大街小巷。

    在得知这些鲜花，摆放三日后，可以随意取走的消息后，宋人的那不可救药的浪漫和游乐精神，被不可救药的激发出来，他们纷纷取出自家的鲜花摆在门口，为这七彩斑斓、满城芬芳的花潮助势。

    一是这年代，城市忒小了点，二是运来的花太多了点，加上市民们贡献的力量，竟然铺满了半城鲜花。

    时已黄昏，人们却都在街上流连花海，欣赏这满城的姹紫嫣红，俨然又是个盛大的节日。人们一面尽情的说笑玩乐，一面无论男女老幼，都羡慕着这些花的主人……

    而那半城鲜花的主人，却坐在铺满百合的亭中，臂倚栏干，眼望红日渐渐西斜，不知在想着什么心事。

    小妹自然被这些最钟爱的鲜花击晕，她从小就有个梦想，希望能住在铺满百合的院子里，在满天的花雨中舞蹈……今日至少是一半夙梦得偿，果然是美到目眩、美到窒息……幸福的泪水止也止不住。

    只是越感到幸福，就越希望那人在身边。再好的美景，没有你一同欣赏，也只会黯然无光。

    小妹心说，如果他哪怕只带着一朵玫瑰，出现在眼前，自己宁肯不要这满城的鲜花……她忍着羞，问了那蔡传富，结果对方也不知道，陈恪现在何处，至于今天的贺寿，是在半年前就已经定好的。

    所以自己今天，还是有可能见不到他……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    华灯初上，陶然楼里的宴饮仍在继续。宋人，尤其是蜀人的享乐主义，简直到了令人发指的地步，这场从中午就开始的宴会，竟然持续到现在，才刚刚进入高潮。

    感觉气氛差不多了，坐在二楼主位上的雷简夫，便端起酒杯，对各席上的嘉宾道：“诸位，有道是‘窈窕淑女，君子好逑；求之不得、寤寐思服’。苏家千金自是淑女，我家小犬，难称君子，却好逑三载，其心可鉴……”这番话，给足了苏洵面子，让他心里好受了不少。

    顿一下，雷知州接着道：“值此良辰美景，又有满座高朋为证，老夫觍颜替小犬……”正说着，突然听到楼下响起嗡嗡的嘈杂声，让雷简夫不悦的皱起了眉头，心说什么人这么没规矩？

    他的家丁连忙下去查看，不一会儿，上来道：“来了一伙人，正在挨个发书呢。”

    “发书？”

    “不错。”一个身穿锦袍、面如冠玉的少年上了楼，他身后跟着数名捧书的仆从。朝众人唱个喏，那少年笑道：“我苏家姐姐有书出版，紧赶慢赶，终于没耽误了今日的寿宴。但凡道贺的朋友人手一本。”说着一挥手，

    “小六郎，你来捣什么乱？”一见是陈家老幺，苏洵没法装不认识的，只好出声训斥道：“我闺女哪出过什么书？”

    “苏伯伯这当父亲的失职哦。”陈六郎笑眯眯道：“读过不就知道。”

    说话间，在座已是一人一本厚厚的硬皮书了。宾客们看着蓝色硬壳的封面上，‘字典’两个烫金的大字分外醒目。许多读书人，不禁暗暗嘀咕起来：‘早听说那陈三郎编了一本‘字典’，却一直无缘得见，想不到今天竟见到了……只是，怎么成了苏小妹编的了？’

    怀着这层疑问，他们便翻开了封面，只见扉页上，赫然印着作者的名字：

    ‘陈恪、苏小妹’！

    轰得一声，二楼也如一楼般炸开了锅。人们使劲揉着眼，心说，莫非是喝高了眼花？

    但怎么揉也无济于事，上面确实是两个名字——陈恪、苏小妹……

    苏洵惊呆了，这个男尊女卑思想严重的老倌儿，从没想过，有男人愿意让女子来分享自己的荣光，一起永远的载入史册……因为再往下翻，就会发现这本《字典》的序和跋，分别是个叫赵祯的和叫欧阳修的所作！

    无论内容如何，都注定要千古留名了。苏洵的表情精彩极了，意外？惊喜？满意？生气？端得是复杂无比。

    “哈哈哈哈，实在是大快人心……”苏轼仿佛吃了春药一般，抱着本《字典》亲了又亲，然后从座位上弹起来，招呼也不打，就跑下楼去。

    “真是的，你要去哪儿？”苏辙摇摇头，也笑着跟下楼去。他们都忍不住，要在第一时间，把这好消息告诉小妹。

    在座其他人，自然不会走掉，但难免瞧着雷知州窃窃私语：‘怨不得人家来送书，原来是府尹大人要横刀夺爱啊……’

    雷知州就像被人狠狠闪了两耳光，面色阴沉到，快要滴下水来。再看他的儿子，已是如丧考妣……雷方怎会不知道，这本《字典》一经刊行天下，除了陈恪之外，天下就没有第二个人能娶苏小妹了……

    儿啊，你也看到了，不是咱们不努力，实在是敌人太凶残啊……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苏府后院里，小妹抱着那本厚厚的《字典》已经哭成了泪人，程夫人、八娘、苏轼苏辙两兄弟，还有他们的妻子，全都围在她的身边。程家母子不消说，自然是为小妹由衷的高兴。

    而她两个嫂子，心里是又替她高兴，又难免万分羡慕……易求无价宝、难得有情郎，小妹果然是好眼光！

    苏轼是个感性的人，竟高兴地要掉下泪来，赶紧仰起头，深吸一口气，然后就呆住了，喃喃道：“小妹，快往天上看……”

    这时候天已经黑了，外面大街上依然游人如织，人们打着灯笼，游兴不减。今夜月明星亮，正宜秉烛夜游……

    也不知是谁先惊呼一声：“快看天上！”所有人都抬起头来，只见漆黑的夜空中，冉冉升起星星点点的红色灯笼，放眼望去，满目皆是，足足有千盏之多。这灿烂的灯光，与天空中灿烂的星光交织在一起，将小小的眉山城，笼罩在一片如梦似幻当中。

    那是足足上千盏的孔明灯……

    当那些孔明灯越升越高，人们突然看到有什么玩意儿缤纷落下。他们瞪大眼睛，借着明亮的月光才看清，竟然是满天的花瓣。

    越往苏家方向，那孔明灯就越多，天上的花雨也越密集，飘飘荡荡象雪片的，纷纷扬扬地落在苏家院中，满庭芬芳，如坠仙境。

    小妹伸出手，便有数瓣玫瑰落在掌中，花香芬芳、沁人心脾，这正是少女那完整的梦呵……

    所有人都沉醉于这满天的花雨中，她却突然冲到院中，抱着她的《字典》，朝天空大喊道：“你若不再出来，我就一辈子也不、也不给你挠痒了！”

    “千万别……”一个惫懒的声音响起，只见陈恪攀在墙头笑道：“妹妹，我回来了……”

    -----------------------------分割----------------------------

    陈三郎这样拉风的做派，确实是沈黑狗羡慕不来的……再来一章！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

