    圣光比想象中的还要给力，很显然祂也准备让这一切画上一个句号了。

    只要击败这个恶魔首领躯体进化而来恶魔兽就差不多了。

    所以圣光作为一个自然力是强大的，它甚至可以支撑一个光之巨人活动时间超出三分钟！

    话说回洛槐这边。

    他的膝击效果拔群，恶魔没有将正面面对他是对的，不然这一下可能就要直接顶到它的大眼珠子了。

    恶魔兽整个身形都歪向一边，全身都是高能的洛槐哪怕只是拳脚相加的威力也不比炮弹差多少。

    趁势，洛槐两手一抓恶魔兽的其中一根手臂，扭腰转身，全身发力，将重心不稳的恶魔兽给过肩摔了出去。

    恶魔兽的蛇躯下半身在空中抡起了一个莫大的弧度。

    麦尔文一看，是个机会，同时想起刚刚这个巨人使用的能量切割技能，眼前一亮，释放了奥术大分割术。

    恶魔兽还没来得及落地，就发觉尾巴那边的末端居然被渺小的人类砍掉了一小节！

    这比被眼前这个比它小一点的家伙切掉一块肉更让它感到愤怒。

    这气得恶魔兽体内的恶魔领主一下子达成了共识，恶魔兽的意志得到了统一，而交战对象也正式转到了这个光之巨人身上。

    其实也没办法，一个过肩摔让它和这家伙的位置换了一下，现在这家伙拦在生命之树前，不打败他根本没法碰。

    “呵……”恶魔兽浑身的嘴都呼出了一口气，有点像是在调顺自己的气息。

    但是这家伙的身体结构真的可以和正常人相比吗？

    那一堆残破的肢体，只会让人感到无比的累赘。

    忽然，它做出了一个意想不到的行为——它完好的手臂和手掌抓住了边上破损的手臂，用力一扯，生生的将其给扯了下来。

    但是它也没有浪费，扯下来的肢体又放自己腹部的大嘴前嚼吧嚼吧的吃了下去。

    新的手臂长了出来，整个身体的外肤上的伤口在修复，很多小嘴全都闭上，旧的加新的手臂一共八只，分布合理了很多，微曲着更有利于发力。

    整理了形象之后恶魔兽清爽了很多，看起来有魔神的那股味儿了，而不是一堆恶魔领主在那各长各的自由发挥。

    但这也说明恶魔兽变得更加难缠了。

    “这家伙表面的硬度起码高了三成。”

    麦尔文靠着奥术之眼魔法观察了恶魔兽的变化。

    巨人的肢体攻击恐怕很难再对它造成明显的伤害。

    而麦尔文这边正想着，前面的恶魔兽就凶猛的扑了上来，巨人也毫不畏惧，迎面撞了上去。

    巨人身上的能量铠甲同样有着很强的防御力，受到冲击，会产生一股同样很强大反冲力。

    复联的队长在这里的话大概会觉得很熟悉。

    总之巨人即使和恶魔兽缠斗在了一起，也没有落下风。

    唯一不爽的就是恶魔兽有八只手臂，俗话说双拳难敌四手，何况是把手。

    洛槐就算手脚并用也没法全挡下来，总是会有几个拳头落在他身上。

    恶魔也是观察弱点的好手，几回交锋，它就注意到了洛槐胸口的水晶，那里的能量很浓郁，一看就是核心。

    随意它接下来的攻击总是有意无意的攻向那里，洛槐被这袭胸怪搞得都有点郁闷了。

    大哥，虽然那里确实是核心，但是不代表那里脆弱呀。

    和恶魔想的恰恰相反，那里其实是最坚硬的位置。

    但是周边围观的众人就不知道了，包括麦尔文还有精灵女王，他去扶起精灵女王，给她护法恢复，自己看着巨人在恶魔兽的乱拳之下“节节败退”干着急。

    他已经有些猜到这个巨人是谁了，洛槐说会来帮忙却迟迟不来，然后这个巨人就出现了，那自然很容易联想起来。

    可是他想不通洛槐为什么不使用技能，他的能量明明还很充足，刚刚那个光轮的切割技能也不像是有什么大消耗和副作用的样子，而且总不能只有一个技能吧？

    为什么他还要选择对自己不利的拳脚战呢？

    麦尔文身为一个法师，缺乏近战经验，对这个还是不甚了解，不过很快他就发现这和近不近战其实没什么关系。

    这其实是为了恶魔兽的核心——恶魔兽体内的恶魔领主越是齐心协力专注于和洛槐战斗，那么它们的灵魂核心就会越集中，越同步。

    只要足够集中，那么之前琢捉摸不到的核心就会越来越“显眼”。

    原来如此……参透了洛槐意图的麦尔文点点头，放下了想要协助洛槐攻击恶魔兽的想法。

    不能添乱。

    再说攻击不方便，防御就是了，奥术里的防御魔法也不少。

    洛槐忽然感觉恶魔兽的拳头力道好像小了点。

    那正好，他被打压得憋屈的很呢。

    喂！就你有八只手臂是吧？

    他终于展开了反攻的号角，浑身金光大放，光耀之中，他的后肩上出升起了两双手臂。

    下盘扎稳，三双拳头并作一起，冲拳！

    六只手臂的力量不是一双手臂能比的，恶魔兽没及时反应，挨个正着。

    六个拳头里有两个还刚好打在了它的大眼睛上，可伤了……眼珠子一下子全是血丝，感觉都快炸了。

    邪能很快修好了这个伤势，但是外伤好得快，内伤带来的内部紊乱可就不好恢复了。

    眼珠太接近邪能反应炉了，遭到攻击会连带着反应炉一起不稳定。

    这还得是洛槐力量够强，加上拳头接触面积小，也有增大压强，造成更大伤害的作用。

    这时候多个恶魔领主的多线程控制反而不方便了，它们一块协调身体就已经是忍着对“秩序”的反感在做事了，而现在管理反应炉的能量震动需要它们更加齐心协力。

    不……太过于同步的话，它们的意识会逐渐融合的！它们只是暂时合作，可不想最后变成其他恶魔意识的一部分。

    但是如果不同步的话，它们就得遭受能量不稳定带来的负面影响——能量波动扩大最终导致躯体不稳定，乃至解体。

    那样就前功尽弃了。

    可恶！都是这个浑身是光的家伙，他身上克制混乱属性的能量实在太多了，不管是认识的还是不认识的能量。

