    “那你搞清楚他出装了吗？”

    　　白景轩这句显得就有点有气无力了，姑奶奶，这可是高分王者局啊，这么搞真的好吗？

    　　那头的顾雪白皙的指节在手机屏幕上掠动，很快就给他报出了出装。

    　　幽梦幕刃三速鞋，后期补无尽火炮穿甲弓，总得来说就是前期穿甲流后期补点暴击。

    　　顾雪也不愧是职业选手，一眼就看出了烬这个英雄的机制属性，很容易就得出了他的出装，倒和白景轩心里所想的差不多。

    　　因为烬多余的攻速都会转变为攻击力，所以攻速没什么用，前期叠穿甲就完事了，而且穿甲流成型也快，比暴击装还要便宜不少，伤害主要就靠技能和第四发暴击平a，这套装备总的来说就是现版本最合适的出装了。

    　　而进入加载页面，顾雪的烬带的天赋是冥火之拥，倒也挺符合烬的技能机制，四个技能都算个体伤害，可以完美地契合这个天赋。

    　　这么一来，白景轩心里顿时有了点底，看来这家伙，拿出手还是有点依据的，应该不至于坑自己。

    　　“你怕我坑你？”

    　　那头的顾雪像是洞悉白景轩心事一般，发来了一条，白景轩赶忙回道：

    　　“没没，这种可能性不存在好吧。”

    　　开玩笑，他毫不怀疑自己要是说出了实话，那头顾雪马上就会用眼神杀死他。

    　　“开语音吗？”

    　　白景轩问了一句。

    　　毕竟下路是一个双人路，是比较看中配合的，进攻或者防守的意图，都要及时协调才能做到最好，因此语言交流还是有必要的。

    　　虽然说顾雪说的话从不超10个字，但能有反馈就能打，不管是不是只有一个“打”或“退”字。

    　　“游戏里的。”

    　　顾雪应下来。

    　　这会游戏已经开了，也不好再调出去开yy语音什么的，于是两人干脆开了游戏里的。

    　　“喂喂，听的见吗，听得见吗？”

    　　很快加载完毕，两边进入了游戏，顾雪打开组队语音频道之后，那头很快就传来了白景轩的询问声。

    　　而这一声，让直播间里的众人直接就炸开了锅。

    　　因为…这声音清澈好听，但明显就能辨别出…

    　　这是一道男声好吗？！

    　　【？？？？？说好的姐妹呢？！】

    　　【我人傻了兄弟们】

    　　【我好像发现了不得了的事情】

    　　【？？？？？】

    　　【我直接疑惑】

    　　一条接一条的弹幕在屏幕上刷过。

    　　“嗯。”

    　　顾雪先是轻声应了一句。

    　　然后看向了弹幕。

    　　对于这些，顾雪只是轻描淡写地瞄了一眼摄像头。

    　　“男的就不能做姐妹了吗？”

    　　这话说的，有条有理，一时半会就让那群观众水友给噎住了。

    　　这话的…

    　　好像，也没毛病？

    　　【没没，当然可以】

    　　【？？？可是这男的是谁啊】

    　　【疑惑，这声音还挺好听的】

    　　【雪雪居然和人双排了】

    　　【破天荒嗷】

    　　“认识的一个朋友。”

    　　顾雪解释一句。

    　　“人比较娘。”

    　　第二句，被其紧接着甩了出来，算是对“姐妹”这一称呼的解释。

    　　顾雪这幅面无表情的解释神色，和自己口中说的话倒是没有半点突兀感。

    　　那头的白景轩顿时就不乐意了：“喂喂，怎么我就娘了，说话要讲证据啊，不然是血口喷人。”

    　　顾雪冷澈透亮的眸子看着屏幕，不搭理白景轩，买出了自己的长剑加三红，往野区走去。

    　　白景轩见状，操控着锤石也买了装备跟着走了出去。

    　　【笑死了哈哈哈哈哈哈哈这小哥哥】

    　　【雪雪面无表情扯淡的能力果然没让我失望过】

    　　【我直接笑死】

    　　【雪雪玩烬啊，这英雄新出没多久吧？】

    　　【有没有吊大的兄弟出来说说怎么玩】

    　　白景轩手机里开着顾雪的直播，闲来无事也扫到了水友的弹幕，见顾雪不搭理自己，于是建议道：

    　　“你这给他们说说呗，新英雄怎么玩。”

    　　就顾雪这一声不吭的直播风格，让白景轩非常担心她的直播效果。

    　　显然顾雪知道白景轩也是在看她直播的，但也只是瞄了一眼屏幕，平淡出声：

    　　“你们自己会玩，对吧？”

    　　最后一句对吧，自然问的是直播间里的观众。

    　　【对对对，我烬老6了，雪雪你眼光真好】

    　　【黑色车队四缺一有兴趣加我】

    　　【那是，我烬牛的一批，出攻速一秒三发】

    　　【楼上的烬没攻速加成你说你马呢】

    　　【雪雪说的对！】

    　　【哥们别替我们操心了，赶紧好好辅助雪雪】

    　　直播间里的观众水友被这么一问，一个个就差当场就化身“天文望远烬”了，可以说是热情的不行。

    　　白景轩选择干脆闭嘴，这家伙，是在给自己下马威啊！

    　　他这种这么有脾气的辅助，那能惯着她？！

    　　不可能，迟早他要报复回来。

    　　帮自家打野男枪把红打了一下之后，白景轩带着顾雪往下路走去。

    　　到线上。

    　　刚巧就碰上了三个近战兵残血，就在顾雪想要靠上前去，用q技能“曼舞手雷”弹射收下的时候。

    　　白景轩手起镰刀落，直接就把右侧顾雪瞄准的一个小兵给a掉了，触发圣盾把钱弹给了顾雪。

    　　顾雪这一发手雷空掉，于是不得不用平a去补第二个小兵，就在这时，白景轩眼疾手快，又是一发平a落在了中间的小兵身上，把第二个圣盾被动也给弹了出来。

    　　烬的普通攻击再次僵在了原地。

    　　连续被打断了两次补刀的顾雪，只得调转枪口，将第三个近战兵给收了下来。

    　　一个金黄色的问号在白景轩脚下打响，不用想都知道是顾雪打的。

    　　白景轩一副不知情的样子：

    　　“啊？你打什么信号啊，我怎么了。”

    　　【哈哈哈哈哈哈哈这波报复】

    　　【可以，哥们干的漂亮】

    　　【我平生第一次见到雪雪吃瘪，扣个6】

    　　【笑死了这补刀】

    　　顾雪好看的柳眉微微竖起，声音清冷细软，听得出有一点情绪波动：

    　　“你补我兵。”

    　　“我这不是帮你推线抢2嘛，好心之举，怎么这么不识趣。”

    　　白景轩话说的理直气壮，心里却是乐开了花。

    　　让这家伙嚣张，小坑她一波，看她还敢不敢，要不是圣盾这会只有俩层，第三个近战兵他都给她吃了。

    　　“我q能弹死。”

    　　顾雪明亮冷澈的双眸盯着屏幕。

    　　那头的白景轩自顾自地叹气：

    　　“哎，这年头，做辅助好难，想帮adc补个兵都要被骂，世风日下啊。”

    　　而且这话说的，理直气壮，毫无半点违和之处。

