    omega的身体构造,决定了他们天生有难以攻破的自我保护屏障。

    国民教育中着重提醒，只有凶猛的发情期到来时,omega才会打开脆弱的生歹直月空，否则非暴力行为无法攻破，还常常会留下可能遗留终身的伤痕。

    这注定了alpha必须耐心等候，到了那一年一次的珍贵时刻,他们才能层层破开阻碍,彻底标记自己的omega。

    于是,尽可能的在非发情期将自己的味道与标记留得更长,是每一位alpha的本能。

    可是凌澈还是过分了。

    他再次用牙齿刺破了许棠舟的后颈腺体。

    这重复而无用的行为持续了好几次,弄得两人其实都有些痛苦，一个是因为后颈被咬得太疼了,一个是因为嫌自己留下的标记不够深。

    偏偏两人都没有要停止这种行为的意思。

    因为……或许等不等到许棠舟的发情期，对他们来说都没有区别,这一点他们心知肚明。

    他们都想要在这一次留下更多。

    后颈、手臂、肩膀。

    再到大腿。

    一口又一口。

    ——除了狗,就只有吸血鬼才这么做。

    等alpha信息素将omega从头到尾、从里到外的标记了个遍,确定短时间内难以消散，他们才终于休息了几个小时。

    许棠舟再次醒来是晚上。

    安静的房间里开着一盏小灯，两人盖着同一床薄被,运作的中央空调发出轻微得令人安心的声响,凌澈就睡在他右侧,将他整个人搂在怀里。

    他稍一抬头，就看见了凌澈完美的睡脸。

    “醒了？”

    他一动，凌澈的睫毛就有所察觉地抖了抖,然后睁开了眼睛，似乎本来只是在假寐。

    那是一种餍足的眼神，温柔藏在里面，最初的疯狂与渴求都不见了，装着绵绵的情意。许棠舟被这样的眼神弄得心里沉甸甸，有太多他形容不了的情愫在心中激荡。

    或许，这就是标记的意义。

    他的新雪味道。

    在烈日的包裹下。

    终于化成了一滩湿漉漉、甜津津的水洼。

    房间里都弥漫着这样的气息，好像春天的溪流漫过，载着他们互相拥抱的躯体在水波里轻柔荡漾。

    “饿不饿？”凌澈又问，还在他的额头亲了下。

    许棠舟就有点气。

    妈的打桩机，这时候才想起来问他饿不饿？

    中途他喊饿的时候，就被喂了几口客房水果，还都不怎么填肚子。

    一天一夜啊……他太难了！

    等一下。

    许棠舟惊悚地想起来一件事：“……糟了。”

    话一出口，他才发现他的嗓子更哑了。

    慌忙地从凌澈怀里挣脱，他爬起来找手机。

    不知是累还是饿，一下地差点没站稳，腿软得几乎跪在地毯上，被人长臂一伸，整个人重新撞入了宽厚温暖的胸膛。

    两人都跌在地毯上，凌澈半跪着，从身后将下巴放在他的头顶：“去哪？”

    alpha睡饱后的慵懒嗓音让许棠舟耳朵立刻红了。

    本来也就站不稳，还要靠凌澈从后面抱着他，这下更是走不动，干脆往后一坐瘫软在对方怀中。

    无数的新鲜画面精彩纷呈，比他那些梦境刺激多了。

    他抓住凌澈的手臂，急道：“我今天还有群戏，我不去的话肖扬秦宝他们都没办法拍，昨天我就和你说过的。”

    凌澈纠正他：“前天。”

    许棠舟石化：“？？？”

    凌澈：“现在是凌晨四点。”

    一天两夜？！

    人干事？！

    初次结合热，也该放他去拍了当天的戏份再回来继续淦啊，真当他没上过生理卫生课吗？人又不是机器，总不至于二十四小时全天都淦！

    许棠舟从没干过这种目无规定、随意放鸽子的事，心里慌得不行。可是现在是凌晨，就算他飞回片场，也不可能刚有人还在等着他拍戏了。

    “给你请过假了。”凌澈逗够了，才懒洋洋开口，把他翻过来亲吻嘴唇，“说你入戏太深，眼睛肿得不能见人，要散散心。”

    许棠舟心底松了些，又被亲得很舒服，勾着凌澈的脖子和他接吻：“好烂的理由，下次我不能这样了。”

    凌澈“嗯”了一声，精力回笼：“不能。”

    新的开拓开始了。

    许棠舟瞥眼看见自己的胳膊上被咬过的伤痕，有些地方还破了皮。

    这让许棠舟的眼睛有点发热：“凌澈……”

    他咬着唇，说出了想了很久很久的那句话：“……你现在就、就彻底标记我吧。”

    破釜沉舟的。

    不管什么生理构造。

    不管什么会不会受伤。

    只要有万分之一的可能，他就愿意试一试，争分夺秒，将那可能性提前。

    凌澈停住了动作。

    许棠舟望进他的眸子，发誓般笃定道：“我不怕痛。”

    凌澈顿了好几秒，才咬着牙，俯身亲了亲他：“不，我们等到……你的发情期。”

    许棠舟消失了三天。

    他接的第一个电话是秦宝的，对方劈头盖脸第一句话就是：“许棠舟，你去哪里了？房间里没人，电话也不接，你不知道我会担心？不要和我说什么入戏太深，你是不是没出息地跑去找凌澈了？”

    许棠舟：“我没有。”

    秦宝一愣，紧接着说：“你谁？”

    许棠舟：“……”

    秦宝：“你怎么了？声音怎么这么难听？”

    叫的。

    许棠舟在心里小声说，然后补了一句：“是他来找我了。”

    秦宝：“澈神来找你了？那正好，你顺便发挥魅力，让他咬一口——”

    话说到这里戛然而止，秦宝反应很快，立刻明白了什么。

    电话“嘟”地挂断了。

    许棠舟马上给他打过去，打了两遍秦宝都没接，像是不想听见许棠舟这种“一听知道他干了什么”的声音，给他回了一条叮信。

    秦宝：[打扰了。【礼貌微笑】]

    许棠舟：[……]

    秦宝：[秀了一脸血【血泪微笑】]

    许棠舟：[别，兄弟一生一起走，是兄弟就来砍我。]

    许棠舟：[来砍我的时候顺便帮我带几件衣服，【微弱又小声】长袖的……]

    他请假不在剧组，乌娜娜也不方便出现，否则容易被人问东问西，干脆去影视城隔壁的城市玩了。

    小安则比乌娜娜还要不方便出现在那里，凌澈的助理简直比十八线小明星还要有名，粉丝们亲切地称小安为“安哥”，可见其地位之高。

    秦宝：[不知道叫澈神买？【鄙视】【鄙视】【鄙视】]

    那就更不方便了。

    许棠舟知道秦宝是刀子嘴豆腐心，肯定会来，直接把地址发了过去。

    秦宝果然回复：[卧槽，牛逼，在自家的地盘搞翻天都没人知道，是我太小看你们了。]

    许棠舟也是这天自己去浴室，才发现这是哪里的。

    毛巾上绣着的英文字母和这间字母的标志一样，他当时匆匆一瞥只觉得眼熟，现在才反应过来，这不是应宸一时兴起投资的酒店吗？

    应宸在影视城只拍过两回戏，一回半年，当时嫌弃这里的条件太差，就随便选了块地修了间酒店供自己住，顺便也能发展一下剧组中那些演员的生意。当时在圈中还是火过一阵子的，可是这里奢侈归奢侈，舒适归舒适，到底还是位置不便，演员们累得恨不得住在剧组，哪里还想奔波。渐渐的，这里就只有一些商务人士来往了。

    简言之……凉。

    凌澈正是此酒店的另一个投资人。

    难怪当时敢拉着他的手大摇大摆地往里走。

    可能相当于包场了。

    “谁的电话？”凌澈问。

    两人坐在沙发上，到处都乱七八糟的不忍直视，人倒是都洗得干干净净了。刚才一起洗完澡，身上该上药的地方都被仔细护理过。

    alpha的初次结合热总算过去了。

    许棠舟头发没干，凌澈亲自拿了毛巾给他擦头发，自己则只穿了一件白色浴袍，神色很淡。

    谁都不知道，在那浴袍下，澈神的后背尽是抓出来的血痕，身上同样有牙印。

    除了他这个始作俑者。

    两人都有轻微的伤，简直和打了一架差不多。

    许棠舟说：“是秦宝，他一会儿要过来接我。”

    工作还是得继续的，并不是完全就不管了。

    凌澈的工作也翘掉好几个，司徒雅竟然一个电话也没打过来催过，可能是知道打也没用，干脆放任他度过这几天，吃饱了再乖乖回去工作——期限便是三天，许棠舟算是知道凌澈为什么不慢慢来了。

    黄千也没打电话给许棠舟。

    两人这三天都前所未有的清静，这意味着……所有人都知道他们这三天在干什么。

    许棠舟佯装平静，凌澈都不在意，他才不要在意呢。

    谁还不谈个恋爱了。

    凌澈是晚上十点的飞机。

    从影视城的小机场，趁着夜色走，以免被多事的人拍到。他们现在还在风口浪尖，却默契的因为某个原因，彼此都暂时没有打算公开。

    听到秦宝这个名字，凌澈记起了许棠舟上次和他说过的事。

    他扔开毛巾：“就是你以前的那个朋友？”

    “嗯。”许棠舟乖乖道，“他还给你拍过mv呢，我和你提过的吧，他知道你的事。”

    凌澈挑眉：“他知道？”

    许棠舟：“嗯……有很多我们以前的事，都是他告诉我的。我那时候总是和他聊这些，他还记得一些，就告诉我了。每次他说的时候，我就会忍不住去想，看看能不能记起来。”

    终于说到了这个话题。

    两人默契地安静了一瞬。

    他们之间，隔着四年的时间鸿沟。

    还隔着许棠舟失去的记忆。

    当年许棠舟为什么那么懦弱，要因为契合度急不可耐地编造一个alpha来和他分手？那个在许家出现的alpha又是谁？只有许棠舟想起来才有答案。

    凌澈看着他：“崽崽，你记得多少？”

    许棠舟眼睛迅速红了，不知道为什么，这句话让他非常想哭。

    他太傻了，为什么不早点和凌澈坦白？

    明明，凌澈就在这里等他啊。

    “我记得你的房间。”他说，“记得那个窗户、书桌，还有吊扇，我还记得你在那里教我做作业……”

    说到这里，他突然卡了壳。

    接下来的话竟不知道要怎么讲比较好了。

    “还有呢？”

    凌澈问。

    许棠舟说：“还有、你亲我，问我什么时候才长大，还叫我求你，求你你才肯教我做题，一些零碎的画面会在梦里出现，有时候没有什么逻辑性，一会儿在房间里，一会在路上骑自行车。一开始也是看不清脸，后来慢慢地才变成你的样子。我本来以为是偶像效应，你是我的幻想对象，这些都是假的，所以中间我有很长一段时间都没有再做过这样的梦，后来遇到你才又……”

    凌澈眸色变得深了。

    半晌，他才开口道：“遇到我以后？”

    许棠舟回忆了下：“嗯。记得吗，年会那天晚上我到你的房间借电话，回去之后开始的。”

    说到这里，他补充了一句，“那天刚见面，雅姐让我们一起上节目，你说下辈子也不可能带我，我还以为你特别讨厌我——”

    话音刚落。

    他就被凌澈抱进了怀里。

    凌澈太感动了吗？！

    许棠舟突然有点受宠若惊，赶紧趁机小声bb：“你那时候要是能态度好一点，直接骂我一顿，我们也不会走这么多弯路了。黄天不负苦心人，我们竟然还成功配对了脑回路，狗血小说都不敢这么写……”

    一片安静。

    许棠舟做为渣男，还是心虚的：“不过，我知道是我太过分你才会那样，换了别人早就厚葬了。”

    被抱着，他看不见凌澈的脸。

    过了很久以后，才听见凌澈的声音。

    “你知道就好。”

    作者有话要说：　　给跪了。

    大家不要发与文“无关”的评论，我都尽量删了……

    彻底标记什么的，大家莫慌，我有安排。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：asguijin2个；岁岁花相见1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿、阳光和盐1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：岁岁花相见3个；酥糖、琦酱、落不知、iiiu、Ф△Ф、玘靈、四十一号寰、千檀乐、今天抽到中也了吗、余肉肉、排队摸夫愣小手、园园园、鳕鱼鱼鱼、金凌小公主、张小哥、ello、温温、白羽浅浅、程呈呈、花笙笙笙米、army以染、凌殿下1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    有空一起睡覺覺89瓶；自在、ying50瓶；叶有南音30瓶；喻无28瓶；绿色食品、cc、池乔、chele、么得感情的评论机器20瓶；asguijin18瓶；ine、镜子啊镜子17瓶；不忘常山、hetaowu15瓶；我这么萌11瓶；wing、酥饼、告别天堂1314、佐佐x、怪可爱的叭、杉木的木头、夭夭、药丸小兔叽、这个饼不好吃o、狸狌、喵、qiuqiu  wang、轰焦冻的麻麻10瓶；迹小小9瓶；言肆卿7瓶；昭奚、恭喜发财、孤酒清欢、二十一、轻歌不翡、意绮行、亦吳、盛5瓶；吾心似诗思念成洋、千檀乐4瓶；□□ic、扶苏、胖坨3瓶；砸锅卖铁我还能追文、  要我说笑、思睿three2瓶；自由的天、不吃胡萝卜的兔纸、羽月梦蝶、小荡秋千言万语、爱吃甜筒的猫ぅ、37571802、肆、□□ile、风尘、絶体絶命、念奴娇?、flora1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

