    约一炷香工夫后，赵虞带着静女、牛横、何顺以及其他二十名黑虎贼，与荀异一并离开了郡守府，站在府邸门外等待陈朗。

    期间，都尉曹索带着田钦、廖光、韩和几人从他们身边经过，对他们冷眼相向，而牛横、何顺以及那二十名黑虎贼亦不示弱，眼睛一个比一个瞪得大。

    看着曹索等人离去的背影，荀异叹息说道：“周首领过于急切了……”

    听闻此言，赵虞微微一笑。

    他当然知道荀异所说的‘急切’，指的便是过快表现出想要取代曹索的野心，但他心中却有不同的看法。

    在他看来，他今日与李郡守在偏厅的谈话非常成功，至少初步得到了李郡守的信任，在这种情况下，他自然要趁热打铁，尽快将都尉之职抢到手，免得夜长梦多。

    他宽慰荀异道：“督邮且安心，这个局面，亦在周某预料之内……”

    『……今日除郡守与我外，屋内几乎所有人都针对你，这还在你预料域内？』

    荀异惊诧地看了一眼赵虞，好奇问道：“周首领莫非早有对策？”

    此时，赵虞余光瞥见长史陈朗从府内走出来，遂朝后者的方向努了努嘴。

    荀异顿时会意，转头看向陈朗，脸上闪过几丝思索之色。

    就在他暗暗思忖之际，那陈朗已来到了二人跟前，神色复杂地看着赵虞。

    「那周虎肯定有所图谋，你要小心。……不妨看看他想要做什么。」

    看着眼前这个前山贼头子，陈朗的耳边仿佛回响起了方才出府前郡丞宋撰对他的叮嘱。

    事实上，就算宋撰不提醒，陈朗也能猜到自己被这周虎‘盯上’了，但这家伙到底想做什么，他却想不出头绪。

    好在如今身在许昌，而不是在昆阳，陈朗倒也无需担心这个前山贼头子敢再加害他，无缘无故地再将他吊一晚上。

    仿佛是看穿了陈朗心中的不安，赵虞轻笑了一声，转头对荀异说道：“督邮，今日就到此为止，你我来日再聚，如何？”

    听到这话，陈朗的面色微微一变，这一幕落在荀异眼中，他亦觉得颇为好笑。

    他当然听得懂赵虞的暗示，闻言点点头道：“好，那荀某便不打扰两位。”

    说着，他朝赵虞与陈朗二人拱了拱手，自顾自走下府前的台阶，骑上马回自家府邸去了。

    见此，陈朗愈发感觉头皮发麻，心中大骂赵虞不知好歹——你与荀异交好，你去他府上啊，来我府上做什么，我与你又没什么交情？

    然而暗骂归暗骂，此时陈朗也是骑虎难下，谁让他在李郡守面前答应了此事呢。

    “周上部都尉，请。”

    “打搅了。”

    几人骑上马，缓缓在街巷中而行，身后则跟着那二十名黑虎贼。

    途中，陈朗一言不发，看似是不想搭理赵虞，对此赵虞毫不在意，有意无意地打量城内的建筑与街道，尤其是来往的行人。

    也不晓得是否是因为他与静女脸上都戴着那面具，亦或是跟在他面色身后的那二十名头裹黑巾、四处张望的黑虎贼，在街道上来往的行人都好奇地驻足观望，私下猜测那二十名‘黑巾卒’的身份。

    总得来说，赵虞感觉这许昌城内的氛围还算安宁。

    大概过了一刻时，陈朗将赵虞一行人领到了自家府邸前，那府门前的横匾上，清清楚楚刻着‘长史陈府’几个字。

    或许是因为眼下乃非常时期，眼前的府邸府门紧闭。

    “到了，这便是寒舍。”

    陈朗朝赵虞介绍时，脸上明显带着不情愿。

    说着，他一边翻身下马，一边吩咐随同他而来的两名郡卒：“去唤门。”

    “是。”

    其中一名郡卒抱了抱拳，转身走上台阶来到府门前，重重拍了拍门上的铜环。

    当即，府内就传来一阵急促的脚步声，显然是门人听到声音跑来开门了。

    果然，只听嘎地一声，紧闭的府门开了半扇，从其中探出一个人的脑袋来，目测是一名五旬左右的老人，想必是府上的老仆。

    “老爷。”

    那老仆看到了已步上台阶的陈朗，立即就朝府内喊道：“老爷回来了。”

    旋即，他赶紧敞开府门，迈过台阶走到陈朗跟前，拱手躬身行礼：“老爷。”

    “唔。”

    陈朗点点头，旋即转头看向赵虞，见赵虞此时也已翻身下马走上台阶，便指着他介绍道：“这位是周上部都尉，周虎，今日来我府上做客，你叫庖厨准备上好的酒菜，不得怠慢。”

    那老仆见陈朗神色严肃，不敢怠慢，连连点头道：“是，我这就去吩咐庖厨。”

    见陈朗点头之后，这老仆立刻奔入了府内。

    而此时，陈朗则转身面相赵虞，做了一个请的手势：“请。”

    看着这陈朗满脸不情愿却依旧要秉礼相待，赵虞也觉得挺有意思：“请。”

    片刻后，赵虞一行人便跟着陈朗来到了府内的西苑，即一般府上主人专门为客人而准备的雅苑。

    作为郡守府的长史，陈朗府上的西苑虽占地不算大但颇为精致，院内无论是池子、拱桥、亭子、假山，一应俱全，伴着池子的那几幢木楼，亦是颇为别致。

    牛横、何顺与那二十名黑虎贼都是平民出身，不曾见过如此别致的小院，纷纷露出了惊叹之色，这让陈朗不禁冷笑，暗自嘲讽这群乡下人。

    得意之余，他转头看向赵虞，似乎也是想看看这个前山贼头子的反应。

    出乎他意料的是，赵虞与静女二人十分平静——虽然看不到二人的面容，陈朗亦能从二人的目光中察觉出来。

    “周上部都尉还满意么？”陈朗故意问道。

    “……我很满意。”

    赵虞心情复杂，这边的景致，让他不禁想到了他鲁阳乡侯府。

    他那略带唏嘘的语气，让陈朗感到有些奇怪，就仿佛，这周虎也曾拥有一座这样的府邸。

    『这家伙，莫非亦是大族出身？』

    陈朗怀疑地看了几眼赵虞，以及赵虞身边的静女。

    这也难怪，毕竟静女安安静静地站在赵虞，微微低头，仿佛对眼前的一切都不在意，这份不同于牛横、何顺与那二十名黑虎贼的态度，让陈朗产生了几许不解。

    不多时，府内的庖厨便已准备好了酒菜，于是陈朗便将赵虞、静女、牛横、何顺四人请到了前院的偏厅，至于其他二十名黑虎贼，则有府上的仆从专门便将酒菜送到他们的住处。

    不得不说，尽管陈朗从头到尾都板着一张脸，但准备的酒菜，倒是极为丰盛，哪怕仅仅只是招待赵虞、静女、牛横、何顺四人，也叫庖厨准备了一桌的菜，尤其是准备的酒水，芬香醇厚，让牛横、何顺二人不觉馋心大起。

    “周上部都尉，请。”陈朗抬手邀请，待赵虞几人入座后，亦在陪座坐了下来。

    他倒是想一走了之，可他不敢将赵虞等人单独留下，天晓得这群无法无天的家伙会在他府上做什么。

    顺便嘛，他也想借机看看那周虎面具下的真容。

    于是，他故意朝着赵虞敬了一杯酒。

    『……看来要准备一块半面的面具了。』

    看着故意向他敬酒的陈朗，赵虞心下暗暗想到。

    当着陈朗的面，他自然不好摘下面具，哪怕陈朗十有八九不认得他。

    为了掩盖这件事，赵虞抬手说道：“先不忙喝酒，陈长史，此番周某前来叨扰，是希望陈长史帮我一个忙。”

    “哦？”

    陈朗神色古怪地放下了酒杯：“愿闻其详。”

    见此，赵虞也不隐瞒，如实说道：“我认为曹索或在敌我两方的伤亡数字上造假，隐瞒真相哄骗李郡守，希望陈长史能代我查个清楚。”

    “……”

    陈朗似笑非笑地看着赵虞。

    他又不傻，岂会不明白赵虞的用意？

    “你想拿此事攻讦曹都尉？以便你取而代之？”陈朗冷笑一声，看着赵虞玩味说道：“我当初很是不解，惊诧于你竟然在这个时候前来许昌，今日我才明白，原来你是想趁机夺了曹都尉的位子。你这毫不掩饰的野心，倒还真让我有几分佩服。可惜事与愿违，你刚到许昌，就得罪了一圈的人……”

    “那又如何呢？”赵虞平静地说道：“都尉之职，我志在必得。”

    “……”

    听着赵虞话中的自负语气，陈朗心下不禁有些狐疑，问道：“你仍以为你能当上都尉？”

    赵虞点了点头：“只要陈长史能助我一臂之力。”

    “哈。”

    陈朗哈哈大笑，在连笑三声后不怀好意地看向赵虞，冷冷说道：“你以为我会帮你？……我可不会忘记你当日在昆阳是如何待我的，要让我帮你，妄想。”

    听到这话，正埋头吃喝的牛横、何顺二人立刻抬起头来，那不善的眼神看得陈朗心中一惊，连忙说道：“这里可是许昌，可不是昆阳，你等可莫要胡来！”

    “诶。”

    赵虞挥了挥手，示意牛横与何顺继续吃喝，而他则看着陈朗轻笑道:“我相信陈长史一定会帮我的。”

    “哈哈哈哈……”陈朗哈哈大笑，笑容中满是嘲讽之色。

    对此，赵虞毫不在意，淡淡问道：“陈长史，你是否是很好奇，我今日单独面见李郡守时，究竟说了些什么。”

    陈朗笑声戛然而止，狐疑地看向赵虞：“你说了什么？”

    “无他。”

    赵虞摊了摊手，语气从容地说道：“我只是向李郡守保证，无论如何，都会拼死保护他周全……”

    “原来是献媚之辞。”陈朗嗤笑道。

    “陈长史这么看待么？”

    赵虞轻笑一声，旋即抬手指了指陈朗，换一个语气低声说道：“一旦李郡守被我说服，弃守许昌、退守昆阳，‘你们’几个，介时就是死人了……”

    “……”

    陈朗愣了愣，脸上浮现几丝困惑之色。

    忽然，他面色惨白，一切的底气在这一刻都荡然无存。

