    陈凡目光直勾勾盯着虎兽，微微舔舐嘴唇。

    心里期待待会儿看到老虎扑击作战，也期待着自己能够与之切磋！

    “别看了，陈凡，那只虎兽，是对标武道四重挑战者的，三重妖兽挑战，就是给他，我入微身法都不敢挑战！”

    池流光注意到陈凡目光，摇头拍了拍陈凡的肩膀。

    其掌握入微身法，却都不敢跨境界与妖**手，不过勉强能与同阶妖兽相较。

    他心里有着一种奇妙的直觉：“若是能和这老虎交手，我拳法一定能突破入微境界！”

    只是听到池流光所言，难免也感到了迟疑。

    “我的根基雄厚，比肩五重武者，不过我没和妖兽打过……还是先和低等妖**战看看，测试自己实力，若是有信心，一定不能错过这次机会。”

    ……

    斩妖大会，最先开始的便是武道三重的战斗。

    全副武装的印航来到武道三重的诸位弟子面前。

    “燕都城每年都会举办者斩妖大会，为的便是磨练弟子。”

    “战斗规则没有限制，能杀死妖兽便是胜利！若是发现不敌，认输可没有用，赶紧跳下擂台，妖兽早就被调教好，敢下擂台，便会被我们青蟒军的武道高手亲自斩杀！”

    “而若是重伤，失去战力，无法投降认输的，我也会亲自出手营救，只是能不能救下，却只看你们的个人的命运了！”

    印航的身后，赫然跟着四个身穿重甲，手拿大刀的高大武者！

    众武者议论纷纷，陈凡却是双目闪烁。

    说是生死有命，可事实上，战斗对人类方而言还是极有优势的。

    甚至妖兽不死，也是不能下擂台，是要接受人类武者车轮战的！

    不过妖兽气血浓烈，持久力远超人类武者，只要不死，战斗力未必会降低多少。

    陈凡心里默默想着：

    “如此宽松的规则，竟然也只有这么二十余武道三重敢来挑战，看来这与妖**手果然危险到了极点！”

    ……

    骨碌碌。

    一辆相对小一些的囚车被推到了巨大擂台边缘。

    哗啦啦。

    锁链解开，一只有寻常老虎大小的巨羊踏上了擂台！

    其四足皆缠绕着锁链，被限制了行动。

    而当上了擂台之后，这只巨羊却是四足直立，两只巨角简直比公牛都要恐怕。

    它动也不动，赤红的双目始终盯着台下，充满了煞气。

    虽然没有发出像是其他妖兽那般恐怖的叫声，却让人望而生畏。

    而那四位青蟒军卫士也皆是手抗巨刀，站的笔直，全都直勾勾盯着这巨羊，其敢下擂台的话，会被当场斩杀！

    “第一场与妖兽的对决，谁来？”

    印航目光扫过二十武者，面容肃穆。

    这斩妖大会，并不会排出具体的出场顺序，甚至若是临场不敢比赛，也可以提前退出，当然报名费自然是退不了了的。

    这二十位弟子队伍，越发安静。

    即使是陈凡也是暂时按兵不动，等待有人先上台，摸清情况。

    好一会儿。

    “我来！”

    才有一个二十八九岁的黑脸大汉，咬牙上前。

    其人年纪不小，才武道三重，显然不是什么太过天才弟子，不过年纪越大，掌握的真元武技可能越厉害，在武道三重也自然要更厉害。

    “好！”

    印航也是微微点头，错开位置，让他黑脸大汉上了擂台。

    而那只巨羊，头颅首次转动，目光始终跟随着黑脸大汉的行动。

    妖兽智慧不如人类，却要比普通野兽聪明得多。

    黑脸大汉手持一柄长刀。

    上了擂台之后，却也不轻易出手，绕着巨羊不停转动。

    而那巨羊也跟着首次移动身体，猛地蹬地。

    咚咚咚咚！

    朝着大汉冲撞过去！

    明明四肢被束缚着，这羊妖爆发力却吓人至极，速度恐怖。

    台下的陈凡眉头舒展，这羊妖的速度虽快，却远比不上自己使用三千雷动之时。

    这黑脸汉子果然不愧经验丰富，面对羊妖丝毫不慌，脚下飞速踏动，一个急转，避过了羊妖的猛攻。

    而后利用手中长柄武器的优势，砍上一刀。

    之后拉开一定距离，慢慢与羊妖对敌。

    再次等待机会。

    二人仿佛回合对战，你一顶，我一刀的。

    哧！

    他刀锋流转，一次次斩在羊妖身上。

    可惜。

    其手中之刀看上去锋刃无比，砍在羊妖身上，却并不能有效伤到这只妖兽，反而更激起这妖兽的凶性！

    冲撞变得更加激烈，速度也越来越快！

    黑脸大汉头上冷汗不断渗出，力气却在逐渐变弱。

    “糟糕！”

    直到羊妖陡然一记猛转，一头撞在黑脸大汉的头上。

    蓬！

    只是一下。

    其整个人都随着冲撞向后跌落，鲜血氲满了擂台！

    铛！

    其手中之刀也是横飞，掉出了擂台！

    “嘶……”

    周围皆是一阵哗然。

    那羊妖紧接着再次朝黑脸大汉冲了过去，两双锃亮黝黑的巨角，再次朝黑脸大汉而去。

    其张开羊嘴，露出一口锋利的兽齿！

    而也就在这一刹那，陡然一道身影闪过。

    哗！

    一道身影瞬间出现在了，那羊妖面前，手掌摁在了它的头部。

    轰！

    将之头颅都死死压在地板之上，地面都微微一颤，而任这羊妖再怎么努力挣扎，都不能突破分毫！

    其人正是印航。

    周围高台，数不尽的观众，将这一幕看在眼中，揪起来的心终于放下。

    而后旁边立刻有人上前，带着那黑脸大汉下台，此时的他却是胸前多了两个血洞，口里不断涌出鲜血，失去了意识！

    “还有气！快带下去救治吧！”

    周遭武者议论纷纷。

    那黑脸大汉只是被命中一次，就差点丢了性命。

    陈凡的目光却始终停留在印航身上，满脸惊奇。

    即使以自己此时的视力，也只不过看到一道影子闪过，印航便陡然出现在擂台，速度极其恐怖！

    而看着那名弟子被救下，印航这才挑眉松开了压着那羊妖的手掌。

    而后那羊妖口中满是哀吟，主动退避开印航，缩到了擂台边缘……

    这妖兽果然不凡，懂得趋利避害，知道印航的厉害！

    印航紧皱眉头，看向武道三重弟子方位：“下一个，谁上？！”

    众弟子面面相觑，因为先前恐怖场景，有不少人感到畏惧、害怕，更不敢上场。

    这次印航能够救下黑脸大汉，可谁都不敢保证，下次印航仍能救下！

    陈凡微微眯起眼睛，看着台上的羊妖，不由得有些手痒！

    “我来吧！”

    印航脸露赞赏，接着朗然为众人介绍道：“这位是白云道馆的陈凡，也是本次参与斩妖大会年纪最小的弟子！”

    青蟒军的少主人便是白云道馆弟子，印航自然对其比较亲近。

    其他人哪里知道陈凡的特别，都是首次听说陈凡姓名，因为其年龄感到好奇，却也没有其他特殊想法。

    陈凡微微点头，走上前去。

    印航皱眉问道：“陈凡你手无寸铁，应对妖兽可不容易，你确定要不用武器么？”

    陈凡眯起眼睛，而后点头：“劳烦印将军，借我一把长剑！”

    虽然他此时最厉害的功夫是《九阳霸虎拳》，可也挂机了一门腿法、一门剑法。

    皆是才刚开始，却可以借助此次战斗，磨砺一番！

    ……

    周遭会场，围满了人，哗乱无比。

    林世宇、鲍天佑等人很快看到了陈凡主动出场。

    “是陈凡师弟！他要第二个上了！”

    熟知他的人既感到惊叹，却也为他捏了把汗。

    与此同时，陈凡的师傅董固志，也是目光锐利看向擂台：“陈凡虽然才刚突破武道三重，却有宝器内甲作为防御，只要别被命中头部，是不会有生命之虞的。”

    他知道陈凡击败过武道三重的核心弟子，自然对陈凡的实力有着一定的信心。

    ……

    印航手下很快便拿来了一把制式宝剑借给给陈凡。

    陈凡在台下观察了一场战斗，已经确认这妖兽虽然厉害，却不会是自己对手。

    心里更有自信。

    拿到手中之剑，便一跃上了擂台。

    他手握长剑，竟然踏步向前，主动发起攻势！

    蹬蹬蹬！

    陈凡脚步轻点，仿佛霹雳闪烁，一跃而出，眨眼便接近了羊妖身侧！

    手中长剑舞动。

    “流云剑法！”

    他这套剑法，才刚入门没多久，进度还不到三分之一，徒有其形，招式威力全靠自身力量加持。

    只是陈凡《三千雷动》，速度极快。

    犹如电光闪过。

    哧！

    陈凡对准羊妖面门，一剑斩出，借助冲势，竟然直接将羊妖半张嘴削了下来！

    登时鲜血四处飞溅，这只羊妖也吃痛，开始惨烈哀吟起来！

    陈凡也不由得微微一愣。

    为自己手中之剑的锋锐，感到惊奇。

    那羊妖双脚急踏，锁链丁玲作响，而后犹如公牛一般朝已至身前的陈凡冲撞过去！

    鲜血汩汩随着其冲撞洒落擂台……

    而陈凡双脚踏动，三千雷动之下，才刚踏步，便又和羊妖拉远了距离。

    踏！

    “我的三千雷动速度是快，却不够灵活……”

    陈凡心中无奈，自己气血支撑下，基础境大成的三千雷动飞驰电掣，瞬时速度极快，可是方寸之间的腾转挪移，却差了太多。

    如果刚才自己能轻盈避开羊妖反攻，转头一剑，便已然能将其枭首！

    只是他却并不气馁，转而再次急踏而出，朝着羊妖冲了过去。

    借助前冲之势，陈凡眨眼踏至羊妖身侧，手中流云剑法，犀利展开。

    哧！

    手中钢剑不断染血，又是一剑斩在了羊妖身上。

    羊妖吃痛，疯狂冲撞，而任凭其怎么样冲撞，却总是被陈凡剑光所阻。

    嗤嗤嗤！

    陈凡手中剑光凌厉越来越凌厉。

    一套流云剑法不过斩出一遍。

    哧！

    那羊妖全身遍布剑痕，脖颈更是被斩出数寸深的伤口。

    轰然倒地，再也站不起来了！

    而此时，地面血液淌了一大片，鲜艳夺目，看上去异常的惨烈。

    陈凡手持钢剑，听到周边无数人的欢呼响起，却微微挑眉。

    他胸腔内因为与妖兽切磋的热血，却并未因为这羊妖到底而结束，反而愈加沸腾。

    “根本不够……”

