    放人？

    那是不可能的。

    鲁善早有意替那两个勉强算是朋友的家伙，调教调教子侄了，“什么叫本欲起身离红尘？若真的能离了红尘，你如今也不会站在这里，更不会来跟老夫求情！”

    做为刑堂堂主，除了圣者，他不需要给任何人脸。

    鲁善直接道：“但既然是你勾了那两个蠢蛋做错了事，而你又愿意担责，那就想想，怎么在仙石方面补偿吧！”

    啊？

    广若简直呆了。

    虽然早就知道这位刑堂堂主号称黑面神，可是他广若是谁？

    连圣者虚乘都把他当子侄，尤其银月出事以后，他几乎就是……

    “怎么？你舍不得仙石？”

    鲁善可不管他有多惊愕。

    夏正为什么会被他爹打？为什么连陆望都卖？还不是他平时花钱花得太过了。

    渭崖挣两钱，都叫他花了。

    “还是……所谓的愧疚就是说说而已？”

    “不不不！”都到了这种时候，广若哪里还敢不同意，“小僧，小僧就是太高兴了。”他的脑子到底转得快，“前辈既然这样说，他们出来的时间，肯定就不会太远了。”

    呵呵！

    鲁善真想呵他一脸吐沫，“什么叫不会太远了？”他嘴角一扯，冷冷一笑的样子，让广若大觉不妙，“就他们的性子十天就是大难，怎么？你想减轻你自己的心理罪责？”

    什么叫他想减轻自己的心理罪责？

    广若的俊脸差点控制不住要扭曲，“不敢！前辈的意思是，他们……他们要在刑堂呆好几年？敢问什么罪责？”

    他没让他们干任何触犯仙界律法的事。

    刑堂把他们拘起来，按理是怪不上他的。

    他好心好意求情，怎么就成了他的责任了？

    而且，以那两个二世祖的身份，没有炎兴和渭崖的同意，这个黑面神也不能随意拘了他们。

    明明是炎兴和渭崖要给他们一个教训……

    黑面神既然一点面子也不给，那也不能怪他。

    广若把什么罪责四个字咬得极重，“他们若是没有触犯仙盟律法，刑堂也不能随意刑拘吧？”

    “呵呵！”鲁善皮笑肉不笑，“早这样说话多好？假模假式那一套不要在本堂主面前玩，想要知道他们什么罪责，去问他们啊！顺便把你心里的那点子所谓的愧疚换成仙石，安慰安慰他们就行了。”

    他拂拂衣袖，好像弹了什么不喜的灰尘般，不带一丝云彩的走人。

    “……”

    广若站在原地，半晌都没法动。

    是这个黑面神原本便如此，还是……只针对他一个？半晌，广若至底没法接受人家只针对他一个，把所有一切，归于鲁善原本便是如此之人。

    要不然，刑堂每天求情都有一大堆。

    正因为他是个黑面神，谁的面子都不给，才坐稳了刑堂。

    一定是这样。

    肯定是这样。

    咬咬牙后，广若没马上去见虚乘，反而直奔刑堂，请见夏正和元岩。

    他不知道，不能扯着嗓子聊天，闲来无事的夏正，为了让长辈们看到他们改正的决心，真的听了陆望的话，带着元岩在牢里把修炼当成了消磨时光的办法。

    要不然怎么办呢？

    漫漫长夜两眼发呆吗？

    就是睡觉睡的时间长了，骨头也会疼的。

    虽然甲区的灵气弱的让他们抓狂，可谁让他们落到如今境地了呢？

    “夏正、元岩，有人探监！”

    啊啊啊！

    终于又有人来看他们了啊！

    可是听到了，却不代表他们马上就能动。

    两个人从小闹惯了，无可消遣下，连修炼的周天数也拿来比赛了，此时正是关键时刻。

    牢头早就得了上头的招呼，过来瞅瞅两人急赤白脸的，忍不住笑了，“别急，我让那边等着。”

    他果然就用传讯海螺跟那边说再等半个时辰的话。

    广若手上转上念珠，念着静心咒好半晌，才听到两人欢呼着冲进来。

    其实若不是顾着形象，早在牢头让他等的时候就走了。

    “广若？”

    见到广若的那一刹，高兴的夏正和元岩两人同时黑脸，要不是想着这是难得的放风机会，绝对转头就走。

    “你来干什么？看我们笑话？”

    谁来他们都欢迎，就这个害他们坐牢的广若，他们没法欢迎。

    “阿弥陀佛！”

    广若拿着念珠，“当时小僧就是那么一提，没想到……，现在闹成这样，有你们的问题，也有小僧的问题。”

    他目露诚恳，“小僧听说你们进了这里，心中不安。犹豫良久，生怕来了，你们不见。”

    广若做了一个请坐的手式，“你们不想就这么站着跟小僧说话吧？”

    夏正和元岩对视一眼，一齐坐了下来。

    元岩大腿敲二腿，吊儿郎当地道：“既然你说有你的问题，那就说说，如何补偿我们兄弟吧！除了补偿，其他的……就不用再开口了。”

    “对！”夏正接口，“我们兄弟性子直，为防再被你带到沟里，多余的话，你就不必说了，大家实际一点。小爷我最近锻体，骨头拉的疼，这样吧，你给我们兄弟，一人来一份碧水圣果，青羊古泉水。”

    “……行！”

    广若知道这些二世祖的德性，可是，也没想到，他们敢如此讹他。

    既然知道在他这里吃过亏，还敢跟他要这么好的锻体宝物，那就怪不得他了。

    他没一点为难地应下，“两位前辈生你们的气，也是生小僧的气，小僧没脸再去见两位前辈，但该小僧的责任，小僧从不推托。

    这样吧……”

    他似乎沉吟了一会，“除了碧水圣果和青羊古泉水外，小僧再补偿两位兄弟一人一份天香树心。”

    “……如此，那就拿来吧！”

    元岩没想到，夏正提出的条件，他全答应了不算，还另有补偿。

    面上不由就带了一丝软和，“广若，我们兄弟也是没办法，现在呆在大牢里，连聊天都不行，天天闷得不行，若不努力表现一点，我叔和渭崖长老，可能真要把我们一扔百年。”

    “……”

    所以，炎兴和渭崖把他们扔在这里，其实是磨他们的性子，顺便让他们觉下心来修炼吧？

    想到此点后，广若顺间抓紧了手上的珠子，“小僧暂时没带这么多东西在身上，不过，最迟明天，定会奉上。”

    他站起来的时候，真想说一句，你们在这里认真修炼了，炎兴和渭崖就更不会放你们出去了。

    可是，想到他这句话可能会再传到他们耳中，他硬是忍住了。

    广若知道这一会自己的脸色一定非常难看，所以，也没道别，直接走人。

    “哎，咱们是不是过份了？”

    “过份个屁！”

    夏正瞧着那人快走的样子，“他若是真心来补偿的，就算没带碧水圣果和青羊古泉水，至少天香树心会带吧？可是天香树心呢？”

    他哼了一声，“没有这份心，不过是来装装样子。谁知道我们两个脸皮长，真要补偿？他却不过面子，答应了，又心中滴血，所以才跑得那么快，要不然，哼哼，就要被我们看穿了。”

    为了面子，他也干过不少心中滴血的事。

    要不然，也不会混到偷卖老爹丹药的地步。

    夏正突然觉得，做牢也挺好的，至少在牢里没花费，能省不少仙石。

    ……

    “老祖，您……醒了？”

    陆灵蹊直等到第二天正午，才把睡在千年阴槐木上的老祖盼开眼睛。

    都怪她把里面护得太好，老祖布下的结界，只被紫罗天雷击破了三道，还有六道一直都是好好的。

    她打不开里面的六道，就只能紧张地等在外面。

    不过，无想好像没有听到陆灵蹊的声音。

    她的耳朵嗡嗡的，脑子昏沉沉，更有种特别的钝痛。

    这种钝痛不止在脑子里，还在心里在身上漫延。

    “老祖，您说话呀，不要吓我。”

    陆灵蹊心里难过的厉害，又害怕无想的身体真的出了问题，在外面都急得想用灵符了，“我是灵蹊啊，您看看我，您又不记得我了吗？”

    无想感觉到自布结界的震动，这才恍有所觉地艰难转头，“灵蹊？”

    看到她，感觉不能动的身体，就稍为有了一点劲，无神的眼睛都慢慢带了一点神采，“别急，我歇一会，歇一会就出来。”

    外面有自己布下的结界，灵蹊进不来。

    无想不知道，为什么那个自己连灵蹊都不放心，要把她关在结界外面，“我一会就好，别急，别急！”

    “我不急，您也别急，我在这里等您。”

    看到那个熟悉的老祖终于又回来了，陆灵蹊的眼窝又酸又热，强忍了没有流泪，“您好好休息，要不然睡一觉。对了，阴槐木不是好东西，您要是没办法布烈火阵，就把当初给我搜罗的赤阳玉拿几块出来。”

    那东西她有，没用上，但这一会老祖用正当时。

    现在正午还没事，晚上了，阴槐木上的阴气，对神魂可能不太稳的老祖，肯定有影响。

    要不然，怎么也不至于现在才醒。

    陆灵蹊心疼自家老祖，直接就在结界外面，给她布烈火阵，布辟邪阵，“您看，我会在这里陪您的，我给您布好阵了，您睡一会，在太阳落山前，我再喊您好了。”

    “……好！”

    无想确实没力气动，勉力用神识勾通储物戒指，抓了一枚赤阳玉到手，就重新陷入了昏睡中。

    直到傍晚，她才在破开了自己的结界，让陆灵蹊进去。

    “老祖，我们回家！”

    要不是害怕这块木头还有什么禁忌，陆灵蹊连千年阴槐木都不想要了，“我带您回家。”

    “好！”

    虽然早就算双魂了，可是，她们从来都是在一起的。

    这一会另一个脱身而去，也相当于斩魂。

    而且，为了另一个能不受斩魂的痛苦，刀斩的不免就偏了偏。

    无想软软地靠在陆灵蹊的怀里，“我还要吃好吃的，我要补补。”

    这带撒娇的语气，让陆灵蹊原来的心痛，好像一下子就抽离了好些，“嗯！我这些天也吃的不好，跟您一块补。”

    从此以后，得偿心愿的老祖，就真的只是她的老祖了。

    陆灵蹊希望黄泉路上的两位老祖真的能够相遇，重新携手，走他们彼此都安心幸福的路。

    两人重新回到陆家老宅的时候，天边的夕阳，正照在丹桂树上，把它染出了一圈金色来。

    连着几天没看到灵蹊，它都急了，“哎呀，你们可回来了。”它差点以为灵蹊她们又像当年那样，把它扔下了呢。

    “说好的，要带我走的，可不能反悔了。”

    “……”

    无想目露惊奇。

    要不是亲耳听到丹桂树软软糯糯的童音，哪敢相信，一颗树能说话？

    “灵蹊，它在说话？它能说话？它是谁啊？这里是哪？”

    嗯？

    丹桂树干上的小童脸，微微浮出了点，“咦？前辈，您不记得我了吗？我是小桂呀，您才给我起的名字。

    灵蹊，前辈的脸色不好，你们是遇到坏蛋了吗？”

    每次它的树汁被坏蛋吸了，它都要精神不振好些天。

    “老祖，这是从小陪我长大的小桂。”

    “什么叫陪你呀，你爷爷你爹、你太爷爷，太太爷爷……一直一直往上数，我都陪过。”

    小桂仗着无想喜欢她，有什么说什么，“前辈，您昨天才说我，好厉害的。”

    “嗯！是好厉害！”

    看到树干上浮出来的小脸，无想忍不住想笑，“不过，我除了灵蹊，其他人都不怎么记得住，下一次，我要是还记不得你，你就先说你叫小桂，我们认识，你喜欢我。”

    小桂：“……”

    做为一颗在医馆长大的树，小桂也算见识良多，偷偷瞟了一眼陆灵蹊，发现她在点头，只能按下心里的那点小失落，用欢快的声音接着道：“‘我小桂，无想前辈，您喜欢我，我也喜欢您，我们是朋友。’您看这样介绍行吗？”

    “行！”

    无想回头笑看陆灵蹊，“我还从来没见过会说话的树呢？灵蹊，小桂其实算木灵吧？”

    “是！”

    他们能谈的高兴，陆灵蹊只能欣慰的份，“老祖，我答应了小桂，回家的时候，把它也带着。”

    “那就带着吧！”

    无想打量她家看上去好像有些熟悉的院子，“我帮你一块养。”

