    这么说来，她和师天就算是想不联手都不行了？

    因为他们的对手商量好之后已经决定联手了，这可就有趣了。

    师天自然也明白这一点，不过二人并没有就这一点多说什么。

    “杀！”

    师天眼中一抹杀气掠过，下一霎，他这主动冲向了下方的三人！

    三人见师天终于正面与他们交手了，在短暂的惊惧之后也有着一瞬的庆幸。

    他们和师天纠缠了这么久，一直都没有出手的机会，这会儿总算是有机会了。

    百里红妆看着青凌，其身旁的二人她都没有放在眼里，与她仇怨最深的莫过于青凌了。

    “这么快就想要去陪你徒弟了？”百里红妆唇角微勾，“也是，这么久没见，想必也想他了。”

    一听这话，青凌的脸色顿时就沉了下来。

    “你杀了我的徒弟，还在我面前说这样的话？

    身为晚辈，你的态度真的很嚣张。”

    一旁的段暄二人在听见这番交谈之后眼中也漫上了诧异之色。

    原来蓝依萱就竟然杀了青凌的徒弟？

    之前他们还不是很清楚青凌为什么要对付百里红妆，只是知道二人之间有着很深的仇怨，不过在天之塔也没怎么听说过。

    他们还有所怀疑，不知道这联盟是否真的可靠。

    直到现在听到这话之后，他们好像一瞬间终于明白了过来，原来是这么一回事！

    “我与青魔之间的恩怨，是他不断地找我麻烦，以为能够仗着家族之势杀了我，最后死在了我的手上，本就应当。”

    既然主动挑事要杀人，那么被人杀了也是活该，这一点没什么好辩驳的。

    就如同她自己，这些年来其实沾染的鲜血也不少，如果有一天真的被对手给杀了，她也不会意外。

    修炼本就是逆天改命，这一路上遇到的风险实在是太大了。

    选择了，就得要面对这样的风险。

    听着这话，青凌思量了一瞬，他了解青魔的性子，很可能真的是这么一回事。

    “照这样的说法，你与我之间的事情就算作另一桩？”

    青凌面色评机构，好似没有太将百里红妆的话放在心上。

    “不，我一样要杀你。”百里红妆道。

    一旁的段暄等人听见这话之后眼中的嫌恶之色更浓，没想到这姑娘长相貌美，心思却如此歹毒。

    杀了人家的弟子也就罢了，还要杀了人家师父？

    这样的话，到底是好ID怎么说的如此理所当然的？

    难怪青凌如此坚持要联合他们一同杀了辣妈已选，这丫头不死简直天理难容。

    就连师天眼中也漫上了诧异之色，就看百里红妆的外表，着实想象不出这样一番话会从她的嘴里说出来，很让人意外。

    “你自己也不是什么好东西，难道你不清楚？”百里红妆冷笑道。

    青凌眉头微皱，百里红妆这话还真的是超出他的意料了。

    “什么意思？”

    “之前有一位前辈帮助过我，不过帮助我的要求便是替他杀了你。”

    “你，葬送了他妹妹一生，不是吗？”

    百里红妆冷漠地看着眼前儒雅俊朗的中年男子，眼底透着嫌恶。

