    “猿飞你”

    “火影大人中野佑树求见”

    就在团藏即将要向猿飞日斩说出自己最经典的话语时，门外突然传来一个声音。

    听到这个声音，猿飞日斩和团藏的脸色都是发生了一些微妙的变化。

    门口这个声音并不是中野佑树的声音，但是他却带来了中野佑树来到的消息。

    “哼，团藏你先回去吧，我和佑树还有一些事情。”

    猿飞日斩沉默了一会，随后他看向团藏一脸严肃的说道。

    他在驱逐团藏，现在佑树还没有彻底成长起来，所以说他不想让佑树和团藏有什么接触。

    猿飞日斩的意思团藏自然明白，但是他不想回去呀，这样的天才，若是没有他志村团藏的教导必然明珠蒙尘，这次定然要在猿飞年前拉拢中野佑树。

    若是成功了真不知道这个老家伙的脸色会是如何，想到这里志村团藏的脚步就是没有丝毫的动弹。

    “猿飞呀，我也想见见我们木叶的少年天才，我作为你的火影辅助应该是有这个权利的吧，我想你应该不会拒绝我的吧？”

    志村团藏那只独眼露出了莫名的眼神，让人根本就是看不透，他这般说，猿飞日斩还真的没有什么话语来进行反驳。

    火影辅助乃是除了火影之外木叶的第二把手自然是拥有这个权利，团藏冷笑一声，他可以给中野佑树一些他本来不能得到的东西，但是猿飞不行，所以猿飞不敢让自己见。

    “既然如此，那就让佑树进来吧”

    猿飞日斩沉默了一会终究还是开口说道，他当真不能阻止团藏面见佑树，火影辅助真不知道设立这个职位是好还是不好。

    摇了摇头，这个职位的设立是他的想法，当时本来是想若是自己有些事情考虑不全会有人可以来阻止自己一下，但是现在却成了这个结果。

    佑树望着通传的忍者回来之后，也是点了点头并且直接迎了上去。

    “佑树中忍你可以进去了，火影大人现在就在火影办公室当中。”

    点了点头，他直接向着猿飞日斩的办公室而去，不知道为什么他现在的眼皮有些跳，这是不好事情要发生的预告么？

    他有些不明白，不过也管不了这么多了，他还要赶紧回家去看水遁的解析资料呢，自己如果全部吃通后，他的实力肯定可以获得质一样的提升。

    “火影大人”

    “进来吧”

    办公室中传出了一个声音，并不是猿飞日斩的，这个声音听起来有些嘶哑，给人一种阴赳赳的感觉。

    听到这个声音，他的脑海当中当即就出现了一个人的身影。

    志村团藏

    能在火影办公室不等猿飞日斩就直接开口的人，恐怕整个木叶也只有志村团藏这个锅影了。

    志村团藏呀，忍界事情千千万，锅影团藏占一半。

    忍界知名的一些事件，你找不到人，那就往团藏身上搞，因为这个家伙都有参与。

    “火影大人”

    佑树推开门，一眼就看到一名中年人站在那里。

    这个中年人只有一只眼睛，他的另一只眼睛被一层白色的绷带缠绕着，中年人此时正在默默的观察着面前的佑树。

    “中野佑树，不对，应该是千手佑树”

    中年人自然就是团藏，他的语气依旧是那般的阴沉阴郁，同时语气当中还有一股质问。

    “团藏”

    猿飞日斩低呵一声，他的语气之中充满了不满，佑树是他相信的人，现在团藏这不是在挑拨么？

    “团藏大人，您说笑了，我只是中野佑树而已，我的姓氏是中野，不是千手”

    听着团藏的话，佑树没有任何的紧张和疑惑，反而是一脸平淡的看着团藏说道。

    改姓他从来没有考虑过，不说对于火影这个位置没啥想法，表现出来的想法也只是应对猿飞日斩的客套而已。

    改姓还会让他置于危险当中，而且真的以为自己改姓了那些本来臣服在二代手下的人就会对自己一脸恭敬。

    这都是小说话本的剧情，他可是不相信这种事情的，二代的名声很大不错，但那都是二代的名声，可不是自己这个孙子的。

    现在将这个身份暴露出去，不是对自己的肯定，反而是一种捧杀，没必要，真的没必要，平民其实挺不错的。

    “佑树，你已经知道自己的身份了吧，抱歉了，因为二代目大人的原因一直对你有所隐瞒，不过现在既然知道了那你若是想要改姓，我们也会尊重你的选择。”

    猿飞日斩的语气相对温和，并没有什么质问，他对佑树的语气就如同一位长辈对后辈的关切一样。

    望着这个样子的猿飞日斩，佑树暗自点头，他来到的这个时代不错，至少不用像几十年后一样小心翼翼。

    现在的猿飞日斩接替二代时间不长，正是雄心壮志的时候，并非被权利腐蚀的老年。

    而且现在的三代实力强大，这也导致了他有信心压制木叶中的所有人。

    所以说对于佑树的姓氏他并不是特别的在意，人只要是木叶的那就可以了。

    其实老年三代变成那个样子也是正常的，本身的三代已经退位了，但是因为水门突然去世导致他不得不重新接手。

    当时的木叶可谓是空前虚弱，能扛起大旗的忍者并不多，当时木叶的综合实力可能都能排在五大忍村的末尾。

    当时的木叶战斗力真的可以说是青黄不接，三忍出走的出走，叛逃的叛逃，唯一剩下的自来也也是去追踪大蛇丸，卡卡西那一代还没有彻底成长起来，高端战斗力可谓是被一锅端了，这让三代的确做出了不少的昏庸决定。

    不过这都是未来了和现在的三代关系不大。

    “三代目大人，谢谢你的关心，得知二代目大人是我的爷爷，我的确是相当的震惊，不过我并没有改姓的打算，千手是一种姓氏，中野也是一种姓氏，为何要去更改呢。”

    “更何况父亲大人既然尊重了爷爷的决定，那自然是支持爷爷也就是二代目作出的决定，既然如此我也不想违背父亲一生的决定。”

    “姓氏并不重要，我只要是木叶的忍者那就足够了。”

