    眼前的场景让阿尔萨斯的心脏一阵狂跳，他虽然从没有来过这里，但不代表他不认识这里是哪里。

    漆黑的礁石、冲天的白浪，天空中那压抑的灰绿色云层，以及整个岛屿中间那突入天际的绿色邪能光束，这不正是被燃烧军团侵略的破碎海滩吗？

    那个瓶子里的东西把他送到了十多年后的未来？

    阿尔萨斯头疼不已，他万万没想到那瓶巨龙精华是这样的作用，可是这和那个该死的柯罗诺斯所提到的“超脱”又有什么联系？

    深呼吸了几次后，阿尔萨斯强迫自己冷静下来，将注意力集中在星盘之上。

    此时，代表奥术的一方圆盘已经开始稳定的转动，差不多是阿尔萨斯刚刚开始接触圣光时的情况，也就是说，他现在已经可以学习奥术魔法了，只是阿尔萨斯宁愿不要这个能力，也不想被突然送到十几年后的未来。

    圣光和死亡的锻炼已经占用了阿尔萨斯很多的时间，贪多嚼不烂的道理他还是明白的，而且，以他现在的身体情况来看，使用两种力量的效率和增幅是最大的。

    反正短时间内，他不会有时间和精力去学习奥术之道，只是奥术星盘的激活让阿尔萨斯同样获得了非常高的奥术抗性，这不仅是指奥术魔法，更是一切基于奥术本质所诞生的元素能量。

    凡是以奥术为驱动力释放的魔法，对阿尔萨斯的威胁会下降许多，再加上死亡之力衍生的符文结界，和圣光维持的护盾，抗揍能力几乎是显著提升。

    还有一些其它的益处阿尔萨斯现在也来不及搞清楚了，现在最重要的事情是弄明白他到底是穿越了时空，还是进入了时间幻象。

    想到这里，阿尔萨斯试着召唤了存在于现实和暗影界位面裂隙里的霜之哀伤，出乎意料的是，这把魔剑确确实实地被召唤出来了。

    “我只是陷入了时间幻象？”阿尔萨斯握着沉甸甸的魔剑，开始了思考。

    直到一道熟悉的声音打断了阿尔萨斯的思路，“我的天啊，这是怎么回事？你为什么会出现在这里？”

    “克罗米？你在哪？”阿尔萨斯愣了一下后反应过来，这不正是曾在安多哈尔的历史迷雾中和自己有过一面之缘的克罗米吗？

    “我躲在时间夹缝里，这里全是恶魔，实在太危险了——等等，更严重的问题是，你，和这把剑为什么会出现在这里？”克罗米飞快地吐出一大串话，可刚刚说完，她的声音就像卡壳了一样停住了。

    过了半晌，阿尔萨斯都有些不耐烦的时候，克罗米的声音突然又响起了，“好吧好吧，我明白了！天呀，这世界上为什么还有这么奇怪的事情？这难道不会引起这样那样的悖论吗？要不是我自己，我都会怀疑是不是永恒龙在捣鬼了。”

    “克罗米，说重点。”阿尔萨斯只靠想都能想象出克罗米这家伙以侏儒的姿态手舞足蹈的姿态，他现在没有心情和青铜龙玩谜语游戏。

    “噢，好的！首先我要说的是，很不幸，阿尔萨斯殿下，你并不是进入了幻境，而是确确实实地穿越了时空，这里是不属于你那个时间长河的另一条时间线。

    虽然我不知道你是怎么到这里来的，但你能到这里来，就肯定是出了什么大问题，至于具体的原因，我就不清楚了。

    在死亡之翼陨落后的时间线，所有龙的力量都弱了很多，我们青铜龙也并不能像以前那样轻松地跨越时间长河了。

    也就是说，我没办法送你回到你原本所在的时间了。

    所以，我给你的建议是，赶紧离开这里，现在这座岛十分危险，无数英雄和勇士都会陨落在此处，要是你死了，你原本的时间线肯定会发生巨大的变化的！

    听明白了吗？要是不想惹出大麻烦的话，你现在得马上想办法离开这里，到塔纳利斯的时间之穴来，我们会帮你想办法的。”

    “你说完了？我有个问题想问。”阿尔萨斯听完克罗米的一连串回答，若有所思地问道，“既然你说我已经穿梭了时空，可为什么我还能召唤出霜之哀伤这把剑？它没道理和我在一起才对。”

    克罗米的声音断了一下，然后又迅速响起，“我也不知道！你知道吗，你现在在我们青铜龙的眼里，就是一团迷雾，所有的可能和不可能都在你这个家伙的身上聚集，鬼才知道你是怎么召唤出早就碎掉的霜之哀伤的！”

    看起来柯罗诺斯的研究成果远超自己的想象啊……这家伙还真是个鬼才，用一只青年巨龙的精华做出了这样的东西。

    阿尔萨斯摇了摇头，正打算试试能不能召唤出无敌载自己离开这座岛屿，可一道陡然升起，却又无力熄灭的圣光吸引了他的注意力。

    克罗米似乎是察觉了阿尔萨斯的动作，她有些紧张地说，“喂喂，你不会要……这和你根本没关系吧？他们不是你认识的那些人啊！”

    阿尔萨斯驻足片刻，反问了克罗米一句，“你觉得我会去吗？”

    青铜龙一时语塞，最后她无奈说，“你想去就去吧，难道我还拦得住你不成？反正在你到达这条时间线后，后面的时光已经变成了一团迷雾了。”

    说完这句话后，克罗米也不再与阿尔萨斯交流，她似乎又藏回了时间之中，阿尔萨斯笑叹一声，将霜之哀伤重新放回裂隙之中，手握着战锤，一撩披风上沿的兜帽，朝着圣光闪现的地方迈步走去。

    ……

    “你那可悲的圣光救不了你，弗丁，这里没有圣光的容身之地。”巴纳扎尔的狞笑声回荡在环谷之间，他的身边是数目众多的恶魔，他的脚下是一具又一具银色北伐军战士的尸体。

    “圣光……必胜……”提里奥·弗丁，银色北伐军的大领主，现任的灰烬使者，这位白发苍苍的老人现在一脸疲态，但他手中的灰烬使者依然散发着灼热的圣光。

    “何必负隅顽抗呢？圣光能够给予你的，不过是邪能的万分之一，加入我们，我们会赐予你无上的力量。”巴纳扎尔戏谑地看着已是强弩之末的提里奥，如果这样意志坚定的战士都被转化为军团的杀戮机器的话，那场面一定是非常的，有趣。

    “巴纳扎尔，我会亲自斩下你的头颅，为那些死去的勇士们报仇！”提里奥深吸一口气，体内仅存的圣光之力猛地爆发，支撑着他站起身子，他的双目之中充满了决心，同时，他也十分清楚自己的命运。

    巴纳扎尔有一句话说的没错，在这块被邪能遮蔽的岛屿上，提里奥根本感受不到圣光的庇护，他能用最后的圣光之力带领部队逃出重围，突破到这里，已经是个奇迹了。

    刚才的战斗让他受了不轻的伤，他的力气正一分一秒地消逝，连视线都变得有些模糊，但现在这些都不重要了，那些战死的银色北伐军将士们不能白白牺牲，提里奥一定会让巴纳扎尔和他的走狗付出代价！

