    沈从武自从来到稷下学宫，还未曾出过手。

    所以很少有人知道他的大道之力是什么。

    此时看到他身上的金色身影，众人不禁眼神一凝。

    愿望大道！

    这是和诅咒大道齐名的诡异力量。

    最大的作用，就是他可以通过愿力，达成任何目的。

    而愿望大道最出名的一次，是佛门释迦佛祖以此证道！

    不过从那之后，并未有人再领悟愿望大道。

    一度有人以为，苏无悔掌控了这门大道。

    没想到却在沈从武身上见到了。

    “我愿这空间永固！”沈从武化作的金色身影，口中诵出莫名语言。

    虽然是众人都听不懂的语言，但却能感受到其中含义。

    随后，空间被凝固。

    南宫昊想要调动空间之力就变的很难。

    当然，倒不是说愿望大道比空间大道强大。

    是暂时被压制，南宫昊要想挣脱，还是有机会的。

    但他没时间去斗争。

    南宫昊放弃空间大道，以重力大道对抗。

    “我愿，这世间一切变轻。”沈从武再度开口。

    而后，重力大道失效。

    围观众人看的头皮发麻。

    这愿望大道，果然可怕！

    南宫昊皱眉，随即再度丢出炎之大道。

    “我愿，这世间再无火焰！”

    冰之大道！

    “我愿，这世间再无冰霜！”

    锋利大道！

    “我愿，这世间再无兵戈！”

    ……

    南宫昊不停的丢出大道之力又或者是神通。

    这沈从武，就不停的许下愿望，将这些大道之力一个个抵消。

    围观者中，陈世卿表情阴沉的可怕。

    因为他感觉到了，沈从武比他强大太多！

    如果真的作对，他恐怕都撑不了南宫昊这么久！

    既然如此，那样东西必须快点拿到手了。

    旁边诸多山主，也不禁眼神复杂的看向南宫昊。

    曾经名震白马书院的少年夫子，似乎又变强大了很多。

    不过看起来，他似乎被沈从武压制的落于下风了。

    只是就在众人如此想着的时候，南宫昊忽然微微一笑：“连续镇压我20多种大道，对你的愿望大道也是一种高强度的负荷吧？”

    压制大道，并非简单一个愿望就可以。

    沈从武需要不断的付出力量，这是极大的消耗！

    “还扛得住。”沈从武淡然道：“夫子，如果您只有这点本事，恐怕就要被我打败了。”

    轰！

    沈从武身上，爆发出30多种大道之力！

    他天赋本就强大，又在稷下学宫这种宝地修炼一段时间，实力自然强大无比！

    这是荒古圣人榜已经被打碎了。

    不然，他的排名只会更高！

    而在沈从武身上，不光有愿望大道，其实也有空间大道这种至强力量存在！

    甚至，他此时爆发的大道之力，要比南宫昊看上去都要强悍的多！

    围观群众中很多人都露出嘲弄之色。

    没想到，昔日白马书院的夫子，竟然都不如自己的学生强大？

    更何况，他还大言不惭的说要考较沈从武的实力。

    这要是输了，那是妥妥的打脸了！

    砰砰砰！

    孙策终于扛不住了，面对南宫昊的力量，他被轰飞下台。

    周围有人嘲讽：“孙策，我们都知道你是为了让南宫昊全力对抗沈从武，才会主动下台，但这救不了南宫昊！”

    其他人也这样觉得。

    因为在任何人看来，如此强大的孙策，也不应该会如此轻易的被轰下来。

    孙策却脸色发白，连忙喊道：“沈从武，防御啊！防御啊！”

    闻言，本来要爆发力量攻击的沈从武惊觉不对。

    所有大道之力瞬间回防，将他保护的严严实实的。

    下一刻，演武台上爆发一股浩瀚的波动。

    只见南宫昊刚刚释放的20多种大道虽然被镇压，却也迅速互相连接交织。

    嗡！

    一片可怕的世界虚影出现在上空。

    那世界之中一片鸿蒙，什么也没有，但却隐隐散发出至高的力量。

    仿佛，仙界！

    围观众人骇然。

    因为此时无论是什么境界的强者，哪怕是诸多神级圣人王在这一招面前，都忽然感觉到了自己的渺小。

    “神域！是神域！他以五星圣人境界竟然引发了神域！”

    “不，是比神域更加强大的仙域力量！”

    “怎么可能……一万个神级圣人王里，都出不来一个凝聚仙域的存在啊……”

    众人声音颤抖，充满了不可思议。

    他们难以想象，如何会有南宫昊这等怪胎！

    而后，那鸿蒙世界落下，同时伴随着南宫昊的至高无上的声音：“破。”

    沈从武以愿望大道凝聚的金色身影，瞬间破碎。

    同时，噗噗噗……

    伴随着一道道闷响，沈从武身上的30多种大道，毫无抵抗之力的接连破碎。

    就连沈从武也闷哼一声，嘴角淌血，不得不举手认输：“夫子，我败了！”

    南宫昊倒背双手，漠然的收敛了那鸿蒙世界。

    当然，那不是什么仙域，而是他突发奇想，用阵法大道将所有的大道之力串联，凝聚的一片世界。

    众所周知，一条大道便能维持一个小空间。

    三千大道能形成一个巨大的世界。

    但很少有人能将各种大道联合。

    就算是混合大道的使用，也仅仅是短时间内融合，用来攻击。

    南宫昊用阵法大道将自己会的大道联合，竟是生生创造出了一个类似体内世界的空间。

    更是演化成为这片可怕的鸿蒙世界。

    这让南宫昊很是惊叹，而且他觉得自己有了阵法大道，似乎能更好的混合其他大道之力了。

    南宫昊收敛了鸿蒙世界，可其他人依然沉浸在震惊中。

    刚才他们轻蔑和嘲讽南宫昊，觉得他不配考验沈从武二人。

    可惜此时看来，应该被瞧不起和嘲讽的是他们。

    南宫昊之前还刻意问过，围观人群里有没有顶尖学派的人。

    当时他们还不明白什么意思。

    如今看来，是人家南宫昊觉得他们弱。

    别说回应他们的嘲讽，就连他们本身，也没有被南宫昊放在眼中！

    那种感觉，让这些围观者觉得自己就像是个小丑！

    一时间人们全都尴尬又羞愤，恨不能找个地缝钻进去。

    更有很多人待不下去，低着头迅速离开。

