    现在的鬼鲛没有杀心，但是胆敢挡在他面前的，他也不会客气。

    整个小镇就这么大，加上‘水分身’的协助，有什么特别的建筑也是能轻易的找到。

    “兽医大人找到了，是我直接砸了，还是您亲自过去看看？”

    原著里的‘邪神教’一直是一个神秘的存在，除了飞段之外根本没有出现过别的‘信徒’，也从来没有看到过他们供奉的神明。

    但是今天竟然误打误撞的找到这样一个小镇，全是邪神教的信徒，但是掌握不死之身的暂时看来还是只有一个飞段。

    现在正好有机会看看，那绝对不能错过。

    鬼鲛手持鲛肌在前面开路，所有挡在他面前的人，有一个算一个，统统被‘扒拉’到一边，当然是用鲛肌‘扒拉’的。

    是死是活，就看他们的造化了。

    清风也是熟视无睹，恶贯满盈之辈，死不足惜。

    当然还有很大一部分人看到鬼鲛这么凶残，顿时踌躇了起来，他们觉得小命或许更重要一点。

    在鬼鲛的带领下，三人来到了那个祭祀的建筑，也是飞段居住的地方。

    明明距离那么近，结果竟然让他们在黑店里面等那么久，效率实在是太差劲了。

    现在鬼鲛面前只剩下一个人，就是那个黑店老板，也是这个邪神教的长老。

    鼓足勇气靠在门上，想借此阻拦鬼鲛的脚步。

    当然这注定是徒劳。

    “你们不能进去，不是邪神大人的信徒，不能看到邪神大人的真身！！”

    声色俱厉。

    当然在鬼鲛看来就是色厉内茬，忍界还没他不敢进去的地方。

    根本就是懒得废话，由于他紧靠着大门，鲛肌的威力不是很好发挥。

    单手提着他的脖子直接把他拎了出来，然后补上了一下鲛肌，完完全全就是要把他置于死地。

    这个人就是下药的罪魁祸首，今天谁都可能活下去，唯独这个温泉旅店的老板不行。

    唯一的障碍也被清除，鬼鲛小心起见，还是用鲛肌推开了这个神秘的大门。

    然而里面漆黑一片，什么都看不清。

    而且这里连个灯都没有，历史悠久，或者说是根本就没打算装灯。

    这时候飞段也跟了进来，当然没有忘记他的镰刀和长矛。

    “看到邪神大人还不下跪，就此信仰邪神，之前的事情就可以既往不咎，好好考虑一下，这可是你们最后的机会了。”

    这给清风整不会了，刚才单方面的挨揍的不是他吗？现在哪来的底气说这种话？

    “你先闭嘴，一遍老实待着去，稍后再处理你。”

    飞段：“好嘞！”

    刚才被打服了，现在又有些许的不服，总之就是没有完全服。

    天上的那朵乌云飘远了，惨白的月光又重新洒落下来，里面的几人也全部看到了这个雕像。

    清风看到的第一眼，更加肯定了要毁灭这个东西的想法，上半身是人，下半身是蛇尾，这在原来的世界中事什么级别的存在就不用多说了吧？现在竟然是邪神？那是绝对不能容许的。

    热别是上面的那个表情，那更不能忍了。

    一点都不端庄肃穆，相反还有些滑稽。

    “鬼鲛，准备拆了这个雕像。”

    告诉完鬼鲛之后，清风面对着外面的信徒：“你们谁想阻止就趁现在，等会就没机会了哦。”

    钓鱼，就硬钓。

    谁拦谁死。

    “这是绝对不可以的……”

    清风心中一喜，有第一个就有第二个，有第二个就有第三个。

    然后就看到那个‘长老’又一次走了进来。

    怎么还是他？？？

    刚才鬼鲛那下真的是下死手，没想到他还能站起来，难道不死之身不止有一个飞段？要是真的批量制造这种不死身，那完全有可能统一忍界，真的不是梦想。

    “你和他一样，也是打不死吗？”

    清风指着飞段对着这个长老问道。

    这个长老却是连连摆手：“不不不，我怎么能和护法大人比呢，他是真的不死之身，我只是受了一半的‘邪神的祝福’。”

    清风明白了，原来是半个不死之身，真的就是字面意思，一半的身体能抗伤害，另一半就时正常的。

    不过这些‘邪神的祝福’也不知道是怎么祝福的，就是觉得不太对劲的样子。

    怪不得飞段想弄死这个长老，原因竟然是他也掌握了一部分的不死之身，在他的心中，有他自己就足够的，还有别人胆敢染指邪神的力量，那就应该统统去死。

    “最后一次机会了啊，想阻止的站在这个雕像面前，不然我们就动手了。”

    清风决定最后再钓一次。

    眼看还是没人动，已经等不下去了。

    “鬼鲛，动手吧！”

    鬼鲛举起手中的鲛肌就要冲上去。

    还是那个长老，又一次拦在了鬼鲛面前。

    “三位大人，真的不能损坏啊，这个雕像可是邪神亲自立在这里的，我们长老代代相传的机密，后面是一个通道，如果真的打开了，忍界很有可能就此毁于一旦。”

    这种鬼话真的有人会信吗？

    反正清风是不相信的，里面真的是一个未知的空间吗？怎么可能……

    清风突然想到了另一件事，大筒木是外星人，这种事情都能在忍界发生，还是什么是不可能的？

    而且还有一个叫‘魍魉’的家伙，也是躲在一个未知的空间，出来直接就召唤一大批亡灵大军，还有‘净土’都是真实存在的地方。

    虽然心中有些迟疑，但是现在也不是退缩的时候。

    “砸！”

    就算是长老拼了命的想要阻拦，但是鬼鲛可没什么善心，对着这个长老又是一下。

    既然只有半边身体抗揍，那直接对着另外一半不就好了？

    这个长老没有丝毫意外的再次被击飞了出去。

    清风看了半天，发现倒在地上也没有什么动静，应该是死了吧？

    “砸了。”

    这次再也没人拦路，鬼鲛脸上露出一个‘和善’的笑容，也不着急，慢慢的向着邪神像走去。

    异变陡生。

    “你们做好觉悟吧！竟然胆敢亵渎邪神大人，今天你们都要成为邪神大人的祭品。”

    突然出现的癫狂声音，让鬼鲛也停下了脚步，顺着声音看去。

    飞段已经在自己的脚下画好了图案。

    清风暗道一声不妙，难道是刚才鬼鲛没有把‘漆黑长矛’上的血液清洗干净吗？怎么还能开始仪式？

