    S市。

    某个高级私人会所门口已经停满了豪车。

    符安安跟着他们穿过一扇大铁门，进入会所的内部。

    里面装潢华丽，四处是保安和长腿小姐姐，她好奇地多看了两眼。

    “今天我们来的目的是要见一个LS的头领，陆慎。”

    苏岑走到她的旁边，小声的给她说道。

    “陆慎？”

    听到这个符安安顿时一愣，

    “就是和傅哥齐名的那个？”

    “嗯。”

    “我们等一会儿要、要切磋吗？”符安安有点儿紧张，又有点儿蠢蠢欲动。

    “在想什么呢？”

    苏岑闻言有些哭笑不得，然后纠正她，

    “等会儿傅爷和陆慎谈事情，我们坐在后面听就好了。”

    “哦哦。”

    符安安闻言点点头，顺便吐槽了一下，

    “这个陆慎好骚啊，给势力取名居然用名字的缩写。”

    闻言苏岑噗呲一下就笑出来了，“我很赞同你的观点，但进去了别乱说。”

    符安安点点头，刚想再和苏岑聊聊，前面包厢被打开了。

    她顿时噤声，跟着傅懿之进去。

    里面灯光不太好。

    昏暗的房间里仅仅开了门口的灯。

    刚进来的人看不见里面，里面的人却靠着灯光将他们一览无余。

    不过很快，跟来的服务员将包厢所有的灯打开了。

    顿时里面一片明亮，符安安看清楚了里面坐着的人。

    他们零散坐着六七人，但是一眼就能看出，最中间穿着修身高定男人应该就是他们的头头。

    符安安在打量这个男人。

    陆慎也在看着她。

    这副白白净净、恬静乖巧的样子。在混乱肮脏、危险恶劣的环境呆久了，任谁都会喜欢。

    更何况……

    他目光微微下移，瞥过符安安脚上那双白色的运动鞋。

    陆慎的手指在真皮沙发上轻点，看似对着傅懿之，实际上视线从他的肩膀穿过，对着符安安露出一抹友好的笑容。

    这是挑衅吗？

    符安安察觉到陆慎看过来的目光，对着他瞪大了眼。

    看什么看，有本事你过来啊！

    挖了你的眼。

    陆慎看着她的样子，轻笑了一声，引得坐在他旁边的属下侧目。

    终于他收回了目光，“傅先生，请坐。”

    傅懿之神情微冷，在他对面坐下。

    符安安坐在靠后、侧面一点的位置，这个位置非常合适……观战。

    南傅北陆。

    这是符安安在刚进入游戏时，最早听到的、游戏玩家公认的强者。

    直到现在她第一次见到两人坐到一起。

    双方在气势上势均力敌，完全将其他人衬成了背景板。

    “傅先生，听闻您最近屡次搞了些大动静，收获还不错吧？”

    陆慎开口问道。

    “还好，不过是驯服了几个小势力。”

    傅懿之嘴角微微勾起，拿着侍从送上来的酒杯轻轻摇晃，

    “陆先生大老远的跑到S市这么久，想必收获颇丰吧。”

    陆慎笑着摇摇头，

    “不及傅先生。

    今天请您前来，是想问问傅先生对于其他国家的生存游戏玩家有什么看法？”

    随着游戏人数的扩张，他们逐渐发现玩家各个国家的人都有。

    本来之前还好，但是如今有些外面的组织，竟然想要悄悄的往夏国渗透。

