    几分钟后，羿肖走进了一家大型商场。

    这家商场在末世前还是比较出名的，中间几层是服装和奢侈品，高层则是一些消遣的地方。

    地下有三层，一层是一个地下商场，可以为羿肖补充食物，另外两层则都是停车场。

    商场内的电梯也分为两种，直梯和扶梯，不过现在失去电力供应，两种电梯都已经不再工作。

    好在扶梯并不像直梯，失去电力后也可以当做普通楼梯，也省去了羿肖再去走安全通道。

    羿肖沿着扶梯一路朝楼上走去，记得不错的话，商场的九楼应该是一家比较出名的健身房，可以解决洗澡的问题。

    上楼的同时，羿肖对前几层进行了大扫荡，凡是看上的衣服都放进了【背包空间】。

    现在他的【背包空间】已经达到三级，三百立方米的空间根本用不完，也不用担心这些衣物会占据太多空间。

    一路扫荡，终于，羿肖走到了九楼的健身房。

    看着健身房的大门，羿肖眼中突然生出一丝难以言明的情绪。

    上一次推开健身房的门，他遇到了冯素等人，也正是在健身房停留的那段时间，让他的心性开始发生转变。

    虽然停留的时间并不久，但那一次，绝对可以说是他在末世中的转折点！

    也不知道这个健身房，会不会遇到其他幸存者？

    “怎么会出现这种不切实际的想法。”羿肖自嘲一笑，摇摇头将这些想法甩出脑海，伸手推开面前的大门。

    且不说经历救援行动后大部分幸存者都已离开Y市，就说现在的Y市变异兽横行，就算真的有幸存者，又有几个能活到现在？

    而且一路上楼，羿肖都没有发现人类活动的痕迹。

    “啊——”

    就在门开的一瞬间，一声刺耳的尖叫突然传进羿肖耳中。

    “真有人？”羿肖微微一愣，看向门后的情况。

    只见一名女性幸存者手中拿着一条毛巾，发鬓还有些湿漉，应该也是来这里洗澡的。

    此时她正呆呆地看着羿肖，眼中尽是惊恐之色。

    没办法，实在是羿肖现在的造型太过骇人，突然推开门，饶是见惯了丧尸的人，也不免被吓了一跳。

    “信息窥视！”

    徐芯

    血脉：双刀战士

    力量：19

    敏捷：29

    防御：18

    精神：15

    技能1：刀锋乱舞，快速地挥动双刀，对目标进行一连串攻击。

    技能2：刀锋一字斩，双刀同时向前斩出，造成高额伤害。

    技能3：迅捷，使用双刀时对速度提升百分之二十。

    徐芯也不愧是能在Y市活到现在的玩家，经过最开始的惊讶后，很快就冷静下来，两把寒芒闪烁的短刀出现在手中，整个人迅速冲向羿肖。

    在她眼中，这个全身漆黑的一定不会是人类，应该是什么新品种丧尸。

    虽然不知道这个丧尸是怎么闯进来的，不过这种情况还是先下手为强！

    “刀锋一字斩！”徐芯低喝一声，两把短刀齐齐斩向羿肖。

    可想象中击中目标的感觉并没有出现，她的攻击，竟然落空了！

    甚至徐芯完全没有看清，羿肖是怎么躲过的这次攻击，只感觉眼前一花，自己的目标就已经消失了！

    “怎么会？这只丧尸速度好快！”徐芯心中一惊，不过她的反应也不慢，在攻击落空的同时，身体迅速滚向一旁，防止对方趁她攻击落空的机会袭击自己。

    可等徐芯再次站稳身体后，才发现对方就站在原地静静地看着她，并没有出手攻击的意思。

    “我要是你，就不会再发动攻击，不然下一次，我可就没这么好的耐心了。”羿肖说到。

    在这里遇到幸存者羿肖也很意外，不过没想到对方二话不说就直接动手。

    如果不是自己还有问题想要问她，现在徐芯绝没有再站着说话的可能！

    刚刚那句话，就是羿肖最后的提醒，如果对方还要再次出手，那羿肖不介意先把她弄残，再询问自己的问题。

    听到羿肖的声音，徐芯微微一愣。“你……你是人类？”

    这回，轮到羿肖惊讶了。是人类？为什么会问出这种问题？

    不过很快，羿肖就明白了徐芯为什么会这么问，看着自己焦黑的皮肤，羿肖有些尴尬地抬手摸了摸鼻子。

    确实，他现在的形象除了四肢健全，很难和人类联系在一起。

    突然，门外传来一阵脚步，两名青年先后冲进健身房，看清场中的局势后，一名青年把徐芯护在身后，另一人则警惕地看着羿肖。

    “信息窥视！”

    方居

    血脉：结界师

    力量：20

    防御：20

    敏捷：20

    精神：34

    技能1：驱魔结界，布置一个结界干扰他人意志，使其他生物潜意识抵触进入结界范围。

    技能2：结界陷阱，布置一个结界陷阱，困住闯进结界的生物。

    技能3：攻击结界，布置一个攻击结界，攻击结界内的目标。

    穆随

    血脉：炼狱炎魔

    力量：29

    防御：23

    敏捷：21

    精神：12

    技能1：爆裂冲击，将火属性能量凝聚于拳，命中目标后将使目标受到爆炸攻击。

    技能2：炎魔变身，化身炎魔，提升力量、防御、敏捷三大属性。

    “不错的属性。”看着三人的属性，羿肖心中微微有些惊讶。

    现阶段的玩家中，亡法等人绝对算是第一梯队的了，这正是因为如此，羿肖才会将他们奴役。

    没想到，偶然遇到的这三人属性竟隐隐强过亡法几人！

    这并不是因为他们三个的实力有多高，而是因为受Y市环境影响。

    逆境中成长的小草，绝对比温室中的花朵更加坚韧。

    Y市变异兽横行，生存环境比其他城市不知恶劣多少，在这种环境下生存的幸存者，无疑面对的压力更大！

    这正是因为这些压力，以及对生存的渴望，才迫使他们努力变强，拥有了现在的实力。

    羿肖观察他们的同时，他们也对羿肖使用了【信息窥视】，可结果很明显。

    “被屏蔽。”

    得到这个结果，三人眼中的警惕之色反而消退不少，虽然还没有完全放下警惕，但敌意已不像刚刚那般明显。

    只有玩家才可以兑换【信息屏蔽】，这个结果恰恰说明了羿肖的玩家身份。

    虽然不知道是敌是友，但面对一个人类总好过面对丧尸或者变异兽。当然，前题是他们对自己的实力有绝对的自信！

    徐芯三人一直坚持提升自己，其实力在Y市幸存者中也属于顶尖的存在，现在羿肖只身一人，他们并不认为羿肖有威胁到他们的能力。

