
　　雨宫纪子眨眨眼：“小兰要拿冠军去和工藤新一约会的吧？”

　　小兰脸一红：“纪子你怎么会知道？！而且不是约会啦，是新一他把我手机弄没了，要补偿我的。”

　　“这就是约会了啊！”园子在一旁不怀好意的道，然后她左右看了看：“说起来，新一那个家伙呢？？光顾着给小兰加油了，没看见他。”

　　“...”

　　小兰瞬间黑着脸，浓厚的怨念要在背后形成火焰般，“新一啊，他有案件先走一步了呢。”

　　感觉是要让新一整个人先走一步的语气，雨宫纪子可是看着她刚才被工藤新一气到怒气值满格，反手就把原来势均力敌甚至让她落入下风的对手给击败了。

　　工藤新一现在大概正在往第一集被地球仪砸的装瘸轮椅老爷爷那里去。

　　因为前两天刚去过园子家碰到这位在铃木家拜访的濑羽老爷，而且那时工藤新一就发现了一些端倪。

　　这次再赶到他的庄园，先仔细认真的观察了一下庄园的房子建筑结构，进去稍微听了案发经过，他也就直接明白了，凶手是濑羽老爷。

　　对方还死不认，工藤新一直接一地球仪砸了过去，坐在轮椅上试图装瘸摆脱嫌疑的濑羽老爷眼看地球仪砸过来，下意识的从轮椅上站了起来躲开。

　　这嫌疑瞬间就锁定了。

　　濑羽老爷试图转身逃跑，他原本的仆人们不敢拦他，但工藤新一却是捡起被躲开的地球仪，抬起一脚踢了过去！

　　濑羽应声倒下。

　　工藤新一放下脚，之后让警察们去控制对方。

　　目暮警官对着工藤新一道：“哎呀，又让你帮了一次啊，工藤。”

　　“哪里哪里，如果还有什么疑难案件的话，就尽管来找本名侦探工藤新一吧！”

　　工藤新一自信而帅气的回应，相当有信心的用他竖起的大拇指指向自己。

　　这一幕就成为了第二天的新闻报纸头条。

　　街边的报亭少女们，看着杂志。

　　“那个高中生侦探又立功了呢！”

　　“嗯，他真厉害啊！！”

　　“而且也很帅的！！！”

　　电器店里的电视上也播放着记者和主持人对他的高度评价。

　　“他甚至可以说成是日本警察的救世主！”23sK.com

　　其中的女主持人，如果雨宫纪子在是知道的，本堂瑛海，英国CIA情报人员，化名是水无怜奈，代号，基尔酒，目前是日卖电视台的著名主持人，记者。

　　工藤新一从旁路过，听着这些人对自己的评价，忍不住咧嘴哈哈大笑着。

　　然后被身后小兰用空手道服砸了一下，让他从幻想中清醒过来。

　　“真是的，为了一个案件，丢下我一个人比赛也就算了，还在这里洋洋得意，和一个笨蛋似的傻笑？”

　　工藤新一不明所以的挠着头：“你在生什么气啊，小兰。”

　　“没有，只是因为托你的福，让我爸爸的工作量减轻了不少呢，我啊，才没生气呢。”

　　工藤新一干笑：“可是，你爸爸没有工作做，不是因为我的缘故，是他的能力有问题啊。”

　　小兰微笑着：“啊哈哈哈哈...”

　　工藤新一僵硬的跟着笑：“哈..哈哈...”

　　“嘭——”

　　忽然一阵拳风吹袭过他的脸侧，小兰的左手成拳从他面前击中电线杆。

　　“...”

　　工藤新一咽了咽口水，偏头看了一下电线杆，可能是老化的原因，电线杆外包裹着的水泥有点干裂了...

　　“我不是说了，我没有生气啊，哈，哈哈哈——”

　　小兰从电线杆上抽回自己的拳头，大笑着向前走去。

　　工藤新一看着随着小兰手抽出来的时候，电线杆外层的水泥碎片掉落。

　　“真不愧是空手道社的主将啊...这一拳下去...”

　　雨宫纪子走到旁边饶有兴致的看了一下小兰造成的痕迹，接话道：“这一拳下来，你可能就会当场倒下，这一拳，可是二十年的功力。”

　　工藤新一偏头看向她:“最近好想非常容易碰到你？”

　　“新一说什么呢，我们可是同一条路上学的啊！”

　　雨宫纪子嗔怪的拍了一下工藤新一的肩膀。

　　“...”

　　工藤新一憋住了一口气，半边身体发软的缓缓走到旁边扶着电线杆，看着雨宫纪子的眼神完全不是在看人。

　　你这一掌下来，已经超出人类的界限了，人类已经不能承载你了啊！

　　“...”

　　雨宫纪子抬起拳头，她刚才真的没用力，工藤新一演员附体啊？

　　“咳，女孩子不要这么暴力。”

　　工藤新一站直了，轻咳一声制止她接下来的暴力行为。

　　飘了，真的飘了，变成了小有名气的高中生名侦探后工藤新一终于能稍微飘起来了。

　　一直以来在雨宫纪子的压迫下，他不容易啊！

　　现在终于，终于还能飘几天，然后就该去和琴酒面基...啊不对，是挨闷棍去。

　　雨宫纪子微微的向工藤新一笑了一下，轻声细语的道：“新一君说的对，怎么可以对同龄的男人暴力呢，对熊孩子还差不多。”

　　工藤新一狐疑，边上没其他人，雨宫纪子在干什么？而且熊孩子关他什么事。

　　“你是不是今天也脑袋烧糊涂了？”

　　“...”

　　“老实说，频繁高烧的话，很容易伤害到大脑神经的。”

　　雨宫纪子细眉抖了抖，笑着道：“...怎么会呢，人类的大脑，可是很坚强的呢~”

　　“那可——”

　　“倏——”

　　“轰——！！”

　　工藤新一感觉自己的脸皮都被面前的拳风吹的生疼，溅飞的碎石磕着他脑袋上，视线飘到电线杆上，电线杆被击中的那一处，外层的水泥完全击碎，裸露出了其中的钢筋。

　　“能不能至少像个人。”

　　工藤新一飘不动了，就非常冷静，看着雨宫纪子收回手，拳头处的皮肤有些通红。

　　力气虽然大的离谱，但至少身体还是人类的。

　　工藤新一判断完，出声道：“你手没事吧？”

　　雨宫纪子也从手背看着自己五指，拳头指关节处还是挺红的，回头擦一下红花油才行。

　　“我倒是没什么，老电线杆，易碎，倒是你这个笨蛋，肯定没注意到小兰的手怎么样吧。”

　　雨宫纪子看了看自己手，呼呼的吹了吹，然后见一时半会消不了，直接放在口袋里，她这么可爱的形象，拳头看起来有点狰狞就不好了。

　　有没有人喜欢善良温柔的铁拳少女啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百三十章：铁拳少女免费阅读。https://xs.23sk.com 