    红烧肉闪亮登场前，卿娘做了一个豆腐两吃，一个切成小丁烧了个麻婆豆腐，用了自己的花椒和辣椒，余下的用油煎黄，加上小青菜做成了家常豆腐。一桌上三个人，吃的头都不抬。

    苏文瑾早忘了他是主人，该招待人家的，盯着那筷子一下一下的，肉都快没了。

    放下筷子时，司徒修也不好意思了，自己失了风度，可是这滋味也太好了吧，他从来没吃到过！

    “那个，我庄子上杀猪了，回头让人送肉来。”文瑾听了脸色放晴，而姜先生差点笑了出来。看着他的断臂，司徒修没话找话。

    “你胳膊怎么了？走镖的时候被人伤的？”他听卿娘说，给弟弟找了武师傅，想当然以为，这人以前是个镖师。

    “不是，北漠人砍的，我技不如人，没啥好说的，瑾哥儿，你要记住！场下偷懒，场上就得流血丢命。”

    “你以前是军士？在谁的手下？”

    司修穿的是便装，也一直在问文瑾的功课，姜先生没想到，他对军队这么熟悉。当下问道：

    “您也是军队里的人？”司徒修盯着他，并没有回答。

    “呵呵，你年岁小，我当年的上司你怕是不认得，我是朱彪手下的，可惜，给他老人家丢脸了。”

    “定王世子帐下的参将朱彪？你是他的兵！”

    “正是。”

    “参加过黄沙堡战役？”

    “小哥，你，你也知道黄沙堡？”姜师傅失声叫出。司修抑制住发酸的眼眶，轻声说道：

    “我爹就是那次战役没的，朱彪也战死在那里了。”

    再看姜师傅，早已经泪流满面，这是同袍的孩子啊。

    “我们总共就活了十九人，太惨了啊，”他哽噎着说道：

    “你既然到了苏家，就好好教这个孩子吧，他姐姐不会亏待你的，以后有什么为难事就来找我，杨岭村、亲卫营都行，就说找司修。”

    第二天，他坐在卿娘的对面，问她讨酱油。

    “你就是个死脑筋啊，不会多做一些，咱北地豆子又不值钱，多做好赚钱啊？”

    谁跟你咱呀，卿娘嫌弃的看了他一眼，赚钱也得有人干活！她身边只剩下了书香和小叶子，加上府里的大柱，后院那些足够他忙活了，扩大生产绝对不在计划之中。

    “我银子够使了，要那么多干嘛？满打满算，我府里才十几口子，也干不过来呀。”

    “没人啊？那早说不就好了，咱有人哪！杨岭村一堆退伍的兵呢，那些人多少都有伤，你看姜师傅就知道了，朝廷的抚恤没多少，想要他们赚钱就得有营生啊，光是种地绝对不够。”

    “我的手艺干嘛要传给别人？你不也说过，没有绝对力量，不可露出自己的实力。”

    司徒修很想打自己个嘴巴，他是那意思吗？他的意思是：没有足够实力就得多赚钱啊，虽然这是个小富婆。

    卿娘是油盐不进，他最后也没辙了，只好暂时放弃游说，不过临走时，人家说了，送他一瓶总可以吧，好歹曾经救过她呢！

    这是赤裸裸的挟恩图报，卿娘没办法，只好让书香去厨房拿了一瓶给他，哼，别以为有了样品，自己就能研究出来。做梦去吧，这个工艺复杂着呢，她也是试了三次才接近完美。

    司徒修还真的想研究来着，可他尝了一口，怎么也不相信这是豆子做的。要说豆腐吧，他一点不怀疑，因为有豆味呀。可这酱油除了咸就是鲜，还有点香味，豆味是一点都没有啊。

    不行，还得跟那小丫头说，这么好的生意不做，真是白瞎了手艺！

    镇上添了侍砚，文瑾他们的起居，更加不用担心了，她给范妈妈留了一些生活费，就带着书香和叶子回到了苏家村，一进村口，被一个女子给拦住了，自报姓名说是她的姑姑。

    “我爹是族长，你知道吧。”

    卿娘莫名其妙，不过，她也猜到了，这位是叔祖唯一的女儿菊花吧？不知她找自己干嘛？

    “是菊花姑姑吗？你找我有事？”

    “对呀，肯定是有事，要不干嘛找你？”

    呃，话风听着有点不对啊，她还是客客气气的将人让回了家，不过，没去内院，直接在议事厅坐了。

    “卿姐儿啊，你这不能厚此薄彼吧，大家都是亲戚，她是你二婶，我还是你姑姑呢，有好事总要有我一份吧。”

    “我一个回乡思过的女子，能有什么好事呢，对了，每天要抄半日佛经，也算是好事吧，姑姑要学吗？”

    她跟这位不熟，今天算是第一次见面，说什么厚此薄彼的，跟自家嫂子别苗头，别拉上她呀。

    “你，我直说了吧，那豆腐生意是不是你的？我为啥不能参一股？”

    “豆腐生意是两家合作的，具体手艺是我奶娘的，你要拿啥来参一股，资金我们不缺，手艺你有吗？”

    那菊花傻眼了，她要是有手艺，还用得着来这里说吗？再说了，资金她也没打算出！就想分银子来着。可这话要怎么说呢？

    看她没话说了，卿娘便说身子乏了，请她先回去，如果想入股，跟叔祖商量吧，反正这个生意她只掺和一年，至于你们家怎么分配，就不关她的事了。

    她想，就二婶的精明劲，能让她加入才怪呢。

    这个时代，对于手艺都是相当看重的，多少技艺都是传媳不传女的，所以到了后世，很多都失传了。

    菊花回去跟她爹哭诉，被族长苏运福狠骂了一顿，最后还是二婶想了个精明的法子，

    “你们乡离镇上不远，我们每日多做两板，收个成本就行，让妹夫拿回去卖！”

    也就是说，给你销售，手艺是坚决不能给的，族长对这个法子很是满意。

    嬷嬷回来跟卿娘说：

    “这位也真是精明，这样做，既不用将小姑子得罪的太狠，又能挡住她加入进来，对咱们也有个交代，可谓面面俱到了。”

    跟精明人打交道其实很舒服的，她懂得守规则。拎不清的人才是最可怕的，做事没有底线。

    豆腐制品，除了豆腐还有很多种呢，不过，她不想一次说完，明年就不会再合作了，如果以后她还想做这一行，留几手还是必要的。

    