    虽然她从来没有去质问过，但是她的心里却已经有了浓浓的不快。

    可有些话话终究是太过伤人，而开口之后就再也收不回，所以到了嘴边，她还是放弃了。

    最后只是强压着怒火道：“如果不是他的话，张家白家和陈家怎么会给我合作的机会？而且我不是来这找情人的，你为什么就看不到呢。”

    杨迅蓉虽然整天想着讨好顾筱，可如今看到顾筱这样，一时间又沉默了。

    “你拿到这几家的合作了？”

    顾筱脸色稍微缓和了一些，旋即点了点头：“刚才他带我认识了几位家主，已经留下了联系方式，稍后商量合作事宜。”

    杨迅蓉眼睛一亮，安城三大巨头都是他们无法企及的。

    她先前扒上姜宇，完全是因为姜家的缘故。

    至于其他两家，她没有下手，只是没有找到下手的机会。

    现在听闻已经找到了跟他们合作的机会，甚至还多了一个陈家，她又怎么会不激动。

    可是一想到陆泽，她又掩饰了面上的激动，做出了一副不在意的表情。

    “你的格局怎么这么小？别人给你点小恩小惠就把你收买了？他给你介绍了三位董事长，有什么用？等真正确定了合作，那才是真的。”

    “说句实在话，他也只是给你引荐一下，到最后到底能不能合作？人家还不是看我们顾氏的实力，跟他有什么关系？而且他不是情人，那是什么？”

    虽然陆泽已经取得了一定的成就，但是在杨迅蓉眼中，他就是个登徒子。

    所以只要提起陆泽，她的心中就充满了厌恶，说句最实在的话，就算陆泽做的再好，她也不会改变看法。

    顾筱的脸色再次难看了起来，面对这样的人，她真的不知道该说些什么了。

    不愿再谈顾筱随便扯了一句，便要去跟他人聊聊，然杨迅蓉又抓住了她。

    “你先别急着走，我还有事没跟你说呢。”

    顾筱略显不快的道：“有什么事情不能晚上回家再说嘛，在这里时间宝贵，我想再去认识几位老板。”

    杨迅蓉翻了个白眼，表情之中满是对顾筱的嫌弃。

    “我就说你格局小，听我一句话，安城三大巨头，如果真能把他们三家拿下来，哪里还用管其他人？”

    顾筱眉头微皱，不满杨迅蓉所说的。

    安城三大巨头确实是很宝贵的客户资源，但不便是单凭他们的生意就能吃遍四方。

    当然了，虽然有了他们的帮助，顾氏在安城肯定会有很大的提升。

    但是到了一个制高点之后，他们依旧会停滞不前，至于其他的客户，相对他们三家或许比较弱小。

    但有句老话说得好，苍蝇再小也是肉，他们也需要这些肉来累积自己的实力。

    “我刚才已经跟姜少爷说过，刚才的事情，他可以既往不咎，他和陆泽之间有一些过节，也不想牵扯到我们身上，所以刚才的事情就不要再提了。”

    “他愿意给我们机会再谈一下合作的事情，等这两天我替你们两个约时间，你好好去跟姜少爷谈一谈，争取把姜家的合作也拿下来。”

    顾筱眉头紧促，心中再次涌出了不快。

    这番安排让她觉得杨迅蓉像是再利用自己做交易一般，让她再次怀疑自己的身世问题。

    如果可以的话，她当然愿意拿下姜家的生意，只是姜宇不轨的意图已经很明显了，她也是真的不愿意去接。

    想要拒绝，商量一下可不可以跟别人谈，可杨迅蓉没有给她开口的机会，一句话又让她冷撤心扉。

    “这单生意你一定好好谈，毕竟其他两家现在也只是答应了，到底会不会真的合作？什么时候有机会合作都只是未知数。”

    “而姜家的单子就在眼前，只要你谈好了，马上就可以拿下这个单子，公司可以马上投入工作，成效立竿见影，可比那两家的生意重要多了。”

    听了这话，顾筱也沉默了。

    虽然有陆泽在，她并不担心张建宇三人会敷衍自己，相信他们一定会合作的。

    但是并不表示他们随时都有可能合作，也需要有合适的项目，他们才能够插手。

    随意说他们之间的合作时间确实是比较迷茫的，而按照杨迅蓉所说的，姜家确实也就比其他几家更为重要。

    公司利益当前，这是一个难得的机会，顾筱不愿意错过。

    毕竟只有这里的顾氏集团变强了，她才能帮到陆泽的计划。

    许久，她终是心下一横，点头答应了下来：“我知道了，不过……”

    杨迅蓉和姜宇的心思她都懂，所以答应会答应，有些事情她要提前说清楚。

    “我们只是谈合作的事情，我对姜少爷没有什么感觉，所以其他的事情你就不要多想了，也不要再跟人家瞎说什么了。”

    这是她的底线，她希望杨迅蓉能够尊重自己一次，不要再超过自己的底线了。

    对于顾筱的话，杨迅蓉是不屑一顾的，只要他答应跟姜宇见面，其他的都好说。

    所以为了防止他反悔，杨迅蓉也没有多说什么，随口应了下来就先离开了。

    整场峰会，充斥了聊天打趣，拉拢关系的声音，所有人都在积极的利用这次机会去拓宽自己的交往圈。

    希望能够通过这次机会，获得更多的帮助，更多的合作项目。

    除此之外大家都在等待着峰会最后的项目拍卖。

    这是安城各大宴会的习俗了，所以峰会临终的时候，也会有一场拍卖大会。

    当主持人站在台上开始控场的时候，众人渐渐安静了下来，等待着拍卖会的到来。

    上次听陆泽投资了新能源账目，张建宇可谓是赚了个金盆满钵，投资了两百个亿，回报数倍。

    从那之后他就惦记上了陆泽卓越的眼光，所以在主持人控场的时候，他直接走到了陆泽的身边。

    想要利用这个机会，再次借助陆泽的眼光，找一个好项目。

    当然了，如果是陆泽看上了，想要投资的话，他也不会抢，毕竟自己不能太贪心。

