    第349章 -连胜继续，IG皇朝！

    最终的大水晶裸露在外，没有片刻犹豫，当大水晶出现在三人的视野当中时，集体朝着大水晶发起进攻。

    不到五秒钟，EDG水晶宣布告破！！！

    时间定格在二十三分钟，IG以大优势成功斩获本场BO3的第一场胜利！！！

    “芜湖～IG牛逼！！”

    “再接再厉啊，继续迎敌不要有丝毫松懈，击败EDG保持连胜！！”

    “6666太秀了，ChenG这种战绩我还以为在打钻石局呢我靠，真的离谱！！！”

    彼时…观众席上爆发出山呼海啸般的声音，纷纷挥舞着手中的彩棒。

    除了最后一波团战有着些许波动，纵观整场对局，IG都是以碾压之势稳稳将局势把控在己方手里。

    说白了就是一场单方面的屠杀局。

    IG打野选手ChenG最终以14—0—7的恐怖战绩当之无愧地斩获本场比赛的MVP。

    “哎哟，我这场打的感觉还蛮不错的，为什么会比Theshy评分要低啊，我不是很理解。”

    当评分系统出来的一霎那，虽然对于MVP的评价没有任何争议。

    但是Rookie看着自己的评分才仅仅9.8，当即表示出抗议，并将眼神锁定在自己好兄弟Theshy身上。

    “哈哈哈，Rookie加油，我相信下一场你评分或许会比我高的，但是这一局不好意思哦，我确实比你要打的好。”

    对于Rookie的抗议，Theshy有些调皮的说到。

    纵观整场比赛，虽然Rookie的节奏一支很好，帮助队伍打开局面也有其不可磨灭的功劳，但是说到底…LOL这个游戏还是以数据说话。

    斩获7—1—4战绩Theshy的青钢影，评分自然是要比Rookie加里奥的1—2—21要高出不少。

    “没事没事，评分没我高都怪陈歌不让人头，今天晚上必须要好好宰陈歌一顿嘿嘿。”

    说罢…两人便起身勾搭着肩膀往队员通道走向后台会议室。

    EDG众人整场比赛下来似乎是被IG打的有些发懵，本场比赛可能是整个S11以来受到过最碾压的一次比赛。

    众人的心态似乎也受到了一些影响，在比赛结束过后，愣在椅子上片刻，随即才站起身来面无表情地朝着队员通道走去。

    现场进入短暂的停留阶段…双方队员也进入后台进行接下来的战术讨论。

    十五分钟过后…

    BO3还在继续，战术商讨过后，双方战队的队员们调整好状态再次走向舞台中央迎接下一场比赛。

    “好的，现在让我们继续回到比赛现场，目前场上的比方是由IG1：0暂时领先EDG战队。”

    “现场短暂的暂停过后，跟随导播镜头一起进入带比赛画面，观看双方的BP阶段。”

    双方阵容不变依然由IG担任蓝色方，而EDG担任红色方。

    经过上一场比赛的较量，EDG战队也意识到了跟IG这种莽夫战队打运营，打后期是完全没有可能的事情。

    于是便当机立断直接选出一套前中期对抗型阵容，当然…对于IG战队而言，既然你想打架我们自然乐意奉陪，谁叫我们是“莽夫”呢。

    在BP最终的敲定下双方都拿到了一套前中期进攻阵容。

    阵容确定…双方进入比赛阶段。

    不同于上次，一上来EDG便选择主动，IG战队也是继续迎敌。

    在双方的相互拉扯过程中，最终打成了二比二平。

    看似EDG战队是在前期已经稳住了局势。

    但这只是表面现象，对于IG这支战队而言，只要在第一局对局当中成功打出优势，那么后续的比赛将会愈演愈烈，越战越强！！！

    比赛进行到十分钟，EDG打野JieJie再次露出破绽被ChenG逮到机会给击杀掉。

    而后……IG战队的节奏再次一发不可收拾。

    小龙、峡谷先锋、龙魂、大龙buff！！！

    在ChenG猛烈的进攻之下，没有给到EDG丝毫反应的余地。

    最终时间来到二十五分钟之时…IG再次以碾压的局势成功击败EDG，完成2：0，继续保持着他们第44场连胜记录！！！

    “太帅了，这门票真的是买值了哈哈哈哈。”

    “我敢说当今电竞圈，没有哪支战队能够在正面击败IG！！！”

    “四十四连胜了，我的天啊，这记录应该会载入电竞圈的史册了。”

    看着IG再一次轻松拿下胜利，现场粉丝们纷纷站起身来，为陈歌为IG进行欢呼。

    现场大屏幕亮起，MVP选手—ChenG！！！

    迈着轻盈的步伐走向舞台中央，对于这种采访ChenG已然习惯，也无数次在所有观众面前露脸。

    这让原本还有些青涩的陈歌，在此时更像是一个老手般，双手朝背，露出自信从容的笑容跟观众们示意。

    这种气场不禁让一旁的主持人小钰怀疑：“到底我是主持人还是你是主持人，怎么我跟个呆逼一样。”

    短暂的停顿过后，一旁的小钰拿起手中的话筒：

    “那么让我们再次恭喜IG战队成功斩获本场比赛BO3的MVP。”

    “对了，陈歌你自己能记得这是你第几次拿到MVP了吗。”

    由于都是老熟人了，小钰跟宋义进的关系也是人尽皆知，而陈歌在队内也是跟队友们打成一片。

    小钰三番五次前来撒狗粮，这样一来二去自然也都成了老熟人。

    因此在采访陈歌时，小钰也没有往常那种“官方范”，而更像是朋友之间闲聊。

    停到小钰的发问，陈歌有些不好意思地笑了笑，随即拿起手中的话筒说到。

    “MVP拿了多少次不怎么记得了，但是有一件事不可否认，那便是我之所以能够拿到这么多次MVP离不开义进哥的帮助嘿嘿。”

    回答之后，小钰假装镇定，紧接着眼球一溜，又一个问题冒了出来：“那是不是要考虑将MVP给让出来一次呢，毕竟所有粉丝光看你一个人是不是会产生视觉疲劳呢。”

    小钰的话很明显是在暗示，做为交际圈的天花板，陈歌将手中的话筒再次拿起说到：

    “让MVP的话…我没什么问题，但你们两个天天黏在一起，义进哥的状态是一天不如一天啊，想要拿MVP恐怕有些困难嘿嘿。”

    “视觉疲劳应该不至于吧。”

    委婉地打断小钰当众秀恩爱之后，陈歌面向观众问到。

    一时间粉丝们集体欢呼…显然，视觉疲劳这一说法根本不存在。

    (本章完)

