    三门每个人都要听的课，除了郑教授的秘力真解外，还有崔教授的诡物探秘和岳教授的监察须知。

    都是每周一堂，基本一个时辰的时间，而剩下的时间，学员们可以自行安排。

    或是去听其他教授讲学，或者自行修炼。

    也可以在书院里闲逛，看看能不能碰到隐居在书院中的前辈高人，若是能讨得对方的欢心，说不定能得到一番机缘。

    又或者也可以尝试去寻找一下藏在书院中的诡物，至于最后的结果是好是坏就很难说了。

    就像陆景之前见到的那只山魈，很多人都因为它失去了自己的宝兵，但陆景却从那猴子的身上得到了一件趁手的武器。

    甚至离开书院回到京都游玩放松也不是不行，书院在这方面倒是管的很松，给予了每个学员最大的自由。

    但也正因为如此，众学员做选择的选择才会慎之又慎。

    在书院的三年学习经历很是宝贵。

    每人每天所拥有的时间都是有限的，一天十二个时辰，没人会多，也没人会少。

    去讲堂听了讲，那么在那段时间里就没法修炼，同理在书院闲逛和寻找诡物，那么就没法听讲……

    总之，每个人都需要反复权衡合理分配自己的时间。

    这也是书院给众新人上的第一课。

    想所有东西都兼顾是不现实的，就拿听讲来说，郑教授的秘力真解只是教众人如何开启秘力的修炼。

    然而想要真正利用秘力却还需要去听其他教授的课，比如孙教授的法术课，黄监院的阵法课，又或者韩教授的符箓课……除此之外还有炼丹、炼器等等与秘力有关的课程。

    虽然各教授讲学的时间都是错开的，但是如果每堂课都去听，那学员根本就没有自己修炼的时间。

    到头来就是什么都懂个大概但是什么也没修好。

    因此郑教授在教授秘力真解的第一堂课时就告诫一众学员，在书院学习，最重要的一点就是勿要贪多。

    越早选定自己感兴趣或擅长的方向就越有利于日后的修行，就拿书院的教授们来说也都是各有所长。

    在秘力利用上通常的做法就是选择一门主修，将主要精力都集中在这上面，之后再选一到两门辅修，丰富战斗选择。

    像是陆景先前在别有洞天中遇到的谷仲陵和井向两位前辈，就是这种经典搭配。

    谷仲陵主修的是御剑术，他也是凭此独步天下，一剑破万法，但除此之外陆景也见他用过定身术，而井向则是最擅阵法，在对敌时第一想法也是用阵法来解决，同样也会辅以一些法术。

    不过这些和秘力有关的课程都和陆景没什么关系就是了。

    除此之外，书院还开的有武学方面的课程，方便之前武功境界一般的学员继续提升，而这些课程陆景也不太能用得上。

    而这么算下来，其实他能听的课也不太多就是了。

    除了崔教授的诡物探秘和岳教授的监察须知，还有一门《诡物志》考，以及一门司天监史和天象观衍。

    其中《诡物志》考在陆景的理解中算是诡物探秘的一个分支学科，着重介绍诡物志中的诡物，或许是觉得足够新鲜有趣，又或者是因为崔教授的鼎力推荐，所以选的人倒是也有不少

    相比之下去听司天监史和天象观衍的人就明显要少多了。

    司天监时的讲堂里只有稀稀拉拉不到三十人，毕竟历史嘛，总是枯燥乏味一些的，而且感觉学了战斗的时候也没什么用，那些前辈高人也都不在了，只能增长一些见闻。

    至于天象观衍就更离谱了。

    按理说只有这门课算是司天监的对口专业，正儿八经的司天监生员必修。

    但是实际上愿意去听这门课的居然只有三个人。

    除了陆景外，一个出身京都附近道观的年轻小道，以及……晏筠。

    是的，陆景没想到晏筠居然也选了这门看起来没什么卵用的课，而这也是陆景第一次见到这位云水静慈阁传人，在天玑榜上压了他一头的少女。

    这位年轻一代的第一人果然也不负盛名，无论她出现在哪里，在做什么，都会不由自主的吸引周围的目光。

    如果说葵像是倒映在江中的明月，看起来冷冷清清，夏槐像是邻院中含苞的桃花，天真烂漫，那晏筠，晏筠就仿佛一块儿白玉。

    上面没有一丝的瑕疵，不管从哪个角度去看，都看不到任何缺陷。

    对于这样一个完美的人，绝大多数普通人只是站在她的身边，便会忍不住自惭形秽，就连嫉妒之心都升不起来。

    就比如陆景身边那个姓谢的年轻小道，看到晏筠的第一眼起就再移不开目光，接着却是又涨红了脸，飞快低下头去。

    似乎觉得自己只是这么打量都是对佳人的一种亵渎。

    而另一边的晏筠也看到了讲堂内的两人，之后倒是颇为自然的同小道和陆景打了个招呼。

    陆景也在心中赞叹，果然，真是就连性格和举止也都无可挑剔。

    不过他也注意到晏筠的目光似乎在他的身上停留的时间比在谢小道身上要长一些。

    陆景当然不会自我感觉良好到觉得晏筠这是对他一见钟情了，实际上考虑到发生在他身上的事情，他现在不管走到哪里倒是也都颇为**。

    只是和晏筠的**不同，他属于被人当动物园里的动物围观的那种**。

    毕竟，在郑教授那里写字已经三天还没变金的，翻遍整个书院的历史，他大概都是独一份了。

    陆景换位思考，觉得自己八成也会多看一眼的，所以他也很能理解众新生对他的好奇，并不怎么生气。

    而随后不久教授天象观衍的那位老教授也从讲堂外走了进来。

    他的年纪看起来已经有七八十岁了，头发全都花白了，就连腿脚都有些不太利索，住着一根拐杖。

    进屋后转头看了眼屋内仅有的三个学生，接着又一步步挪向了堂前，花了好一会儿功夫才坐进了一张太师椅中。

    接着咳嗽了一声道，“都来说说，你们为什么来听我讲学。”

