    “你还知道来？”

    “恩……”

    “进来啊。”

    “哦？”

    “什么啊？！”

    齐焰迪就在走廊给韩为拉进房间了。但是韩为能说他不是来找她的吗？就好比在雁荡山的时候，去苏灵韵房间，然后又去她房间。这里居然也是荣骅和她都在一个剧组还是一个酒店。

    真的是……

    好在不是一个楼层挺好的。

    “你让童晓萌把母亲介绍到我收容所的？”

    进去之后才发现，齐焰迪有理由相信韩为是来找她的。因为她直接问出这个。

    韩为下意识觉得不对，但还是反问：“怎么了？”

    齐焰迪失笑瞪他：“你怎么想的？虽然是我的收容所，但是在我家的市里找的地方，还是我母亲兼管。你把童晓萌的母亲送过去？你确定她母亲不知道你和她的事，而我母亲也知道你和我的事，两人一对上难道……”

    “我靠！！”

    韩为咂咂嘴：“我就说哪有点不对劲。”

    齐焰迪白他一眼坐过来，捶他手臂一下：“你是真的有点飘了。所有女人互相知道对方都不算，还想对方家长也都接受？”

    韩为揉揉头，拿起手机：“我给童晓萌打个电话，怎么之前她也没想到吗？”

    齐焰迪按住他的手：“她不知道我母亲代管，知道的话也不可能给她安排到那里去。”

    韩为想了想，看着齐焰迪：“那她放弃了吧？”

    齐焰迪失笑：“不然呢？还能继续安排她母亲过去？”

    看着韩为：“她父亲去世了？”

    韩为揽着她：“是啊。也挺好的，对谁都是解脱。她父亲已经几乎植物人了，还干遭罪。”

    齐焰迪恩了一声，靠在韩为怀里：“那她母亲为什么……”

    韩为询问：“没和你说吗？”

    齐焰迪开口：“我俩也不是很熟。见过几次，她知道是我母亲代管就算了。”

    韩为看着手机：“没给我打电话，估计是也知道为难？”

    齐焰迪想了想：“吴海婻父亲还不知道你们的事吧？”

    韩为惊讶：“你先告诉我你怎么知道我和吴海婻的？”

    “嘁~”

    齐焰迪撇嘴：“后来遇见过几次，整个人都变了。特别沉稳又特别柔和。”

    看着韩为：“肯定有你的关系。”

    韩为呵呵笑：“也不能这么说……”

    对着齐焰迪：“和你有关。毕竟是她先diss你，然后我才教训她。只是教训来教训去不知道怎么就教训到……”

    “你还说？！”

    齐焰迪叹息看着他，摸着他下巴：“你一天天这么多女人，你不累吗？”

    韩为摇头：“不累，你知道为什么吗？”

    齐焰迪忍着笑：“你不会又想说你身体好吧？”

    韩为开口：“这是一方面。还有一方面是女人也都有事业，做别的职场或许还有辞职回家带娃一说，在娱乐圈是一个特殊的职场，事业甚至比感情比生活要占据更多比例。”

    看着齐焰迪：“恋爱脑在现实都不多见，何况在娱乐圈这个名利场。和我一起腻乎只是顺便，主要还是事业的发展。而我也不只是到处和谁睡觉占便宜，我也是致力于让每一个女人都在事业上有突破。直到有一天你哪怕退圈也给她们找事做，自己喜欢的副业。”

    齐焰迪愣住，是没想到韩为会这么回答。

    贴着韩为：“所以……你说等谁年纪大了或者不想了，好聚好散就分开是真的？”

    韩为恩了一声：“以前我还不敢保证是不是能做到。不过自从有唐糖的事之后我觉得我可以。”

    齐焰迪看着韩为：“最后都走了你不孤单？”

    韩为皱眉：“我说了，我怕你不信。我有人陪着，不差你们几个美女，到时候老了我也不想要了，自己走正好，省得我还得费劲赶走。”

    “我呸~”

    齐焰迪掐他：“渣男。”

    韩为嗤笑：“96的玩够了就玩06的，06玩够就玩16的，反正总有年轻的，总有18岁的。”

    “你还说！”

    齐焰迪跨坐他腿上捶他，韩为揽着她大长腿和自己贴近。

    “给你们惯的。”

    韩为看着齐焰迪：“除了玩玩你们的身体我还占什么便宜了？又得给你们资源还得照顾你们家人，最后还要顾忌你们情绪？我越想越吃亏！”

    手摩挲着，伸进裙子里：“不行，只是和我睡觉便宜你们了。对不起我为你们付出的一切。”

    齐焰迪语气柔柔的：“什么都给你了，你还想怎么样？”

    韩为询问：“真的什么都给了？”

    凑到她耳边：“每一个给我生个孩子，以后要走那天孩子留下自己走，不耽误你幸福，你不认孩子都行，我养得起。”

    “每一个？”

    齐焰迪咬他耳朵一下：“那么多啊？”

    韩为恩了一声：“也包括你。不然只是有点身体关系也不能留作回忆是吧？得有结晶。”

    齐焰迪哼了一声：“你找别人吧，我还打算玩几年就找人嫁了。”

    “哎呀我~”

    韩为嗤笑：“想得那么美？上了贼船了，下去你得留点东西，那么轻易让你走呢？”

    抱着齐焰迪压过去：“不多，一男一女，儿女双全。女子就是好。”

    “讨厌~”

    齐焰迪揽着他脖颈：“我才不凑热闹。”

    韩为开口：“由不得你了。”

    之后可不是由不得她吗？一起之后齐焰迪活泼胆大很多，毕竟本来就是白富美也不可能怯懦到哪去。但是在这种事上还是一个大兔子，予取予求，任由施为。

    最终终于糊弄睡着了，韩为也松口气。

    悄悄离开，幸好自己功力强，保留这些高蛋白给有需要的人。

    比如，荣骅。

    “我以为你不过来了呢。”

    “被齐焰迪绊住了。”

    “什么？！”

    荣骅放他进来的时候是不知道他先去找齐焰迪了。和约定的时间差了几个小时，她都快要睡了。以为今天韩为有事忙不来了。结果还真是有事忙，而且就在这个酒店某个房间忙活？

    “无耻，下流。”

    荣骅给他几下，韩为不高兴了：“我还特地为了你保存下来，差点就给她了。现在她是不能要的，我又不能告诉她是留给你的。结果到你这你还骂我？”

    “混蛋你就是。”

    荣骅又踢他，韩为揽着她去卧室：“别浪费时间，赶紧的把你肚子搞大我也就不理你了。”

    “你去洗澡！”

    荣骅拗不过他，而且也本来此刻不全是一起身体互动的性质，是为了孩子。自然先催促他。

    “不洗了。之后一块洗。”

    然后干什么也不用说了。第二天凌晨天刚亮，韩为怕齐焰迪醒了发现他不在又赶紧回去。找了**要了门卡偷偷进去，**是建华公司的，自然也不会问。

    “唔~”

    给她吵醒了，韩为揽着齐焰迪：“没事，睡吧。”

    齐焰迪咕哝一声贴过去：“你去哪了？”

    韩为开口：“去方便一下。”

    齐焰迪瞪他：“我半夜醒了你也没再床上。”

    韩为恩了一声：“是啊，我起夜嘛，肾不好。”

    “呸~”

    齐焰迪开口：“我去洗手间了，你不在。”

    韩为开口：“是啊我去酒店外公共厕所……你问完没有？！”

    韩为抽她屁股一下：“给你惯得毛病。”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕：“说不通就打人混过去。”

    韩为嗤笑：“我混个屁！我就是你自己满足不了我然后各种姿势也不摆，完事就睡了也不管我完没完事。那我这里吃不饱就去别的地方吃。你不觉得羞耻吗？我还替你遮掩呢，结果你问个没完？”

    “讨厌~”

    齐焰迪抱怨：“你怎么总这么无耻？”

    韩为笑着凑上去亲了一下，越看越漂亮。那么高挑偏偏又那么可爱萌萌哒。

    “不闹啊。”

    韩为揽着她抱着：“昨晚和你说的事你往心里去。”

    齐焰迪贴着他：“什么？”

    韩为开口：“找机会给我生个孩子……不对，两个。生完就放你的收容所，让他们外婆打着。”

    “哎呀~”

    齐焰迪笑了：“还外婆！？”

    韩为示意：“反正奶奶爷爷去世早，就是外公外婆了。女儿不孝，给人做个小三都不算还带球生娃，怎么办呢？家门不幸也得忍了。”

    “讨厌~”

    齐焰迪打他，韩为凑到耳边：“什么时候生？你今年也不小了，都24马上25然后就奔三了。”

    “呵~”

    齐焰迪开口：“25就奔三了？”

    韩为瞪眼：“就问你答不答应，别说别的。”

    齐焰迪询问：“我要是不答应呢？”

    韩为开口：“那就别怪我了。反正你怀孕我就告诉你爸妈，你敢拿掉都不好使。”

    “那你还问我干什么？！”

    齐焰迪哼了一声，韩为开口：“还是征求意见好是吧？”

    齐焰迪掐他一下不说话。

    韩为还磨着：“有了孩子心就定了。”

    齐焰迪询问：“谁的心定了？”

    韩为开口：“你的。有了孩子就不会想着什么找老实人接盘结婚过日子了。而且除了婚姻，其他你都圆满。有孩子有事业，甚至有副业。父母的人生也圆满。”

    齐焰迪叹口气：“随便吧。”

    韩为惊讶：“这么随便的吗？这种事可以随便？”

    “那我能怎么办？”

    齐焰迪抱怨：“都被你PUA了。”

    说起PUA，韩为想起了吴海婻。话说如果童晓萌母亲安排不到齐焰迪那里，只能在吴海婻这，想办法了。

