    清晨，淡淡的金色阳光洒在琉璃瓦上，泛起点点晶莹。

    2月初的气温已经回升了，从上空俯瞰，整个富贵宫与周围的园林重新变成了翡翠吊坠的模样（图片见本段）。

    新凤春暖花开时，也有绵绵不绝的细雨，让人的体感有些微寒。

    朱富贵打着哈欠，从好梦中醒来，身旁的殷素素已经不见，大概是去女营点卯了。

    抬头看了看时间，已经十一点了。

    昨晚在指挥使守着电报直到半夜没有睡好，朱富贵现在感觉还能睡个回笼觉。

    “看来今天也是致敬万历老叔爷的一天呢！”

    连伸三个懒腰，朱富贵从床上爬了下来，穿着明黄色的小裤衩一路小跑地冲进厕所嘘嘘。

    “陛下，李总管似乎有事在找您！”

    忽然一个汉字发音不太标准的女声响了起来。

    朱富贵吓了一跳，连忙收起了小富贵。

    只见从浴帘子后面露出一张凝脂点漆的娃娃脸，正是宫中婢女中的一人。

    “飞鸟，一大早就埋伏在此地，意欲何为啊？”朱富贵有些不悦的问道。

    “奴婢该死……”

    飞鸟连忙跪了下来，手里还拿着丝帕和水盆，原来正在擦洗白瓷浴缸。（朱富贵陛下的厕所构造如图所示。）

    朱富贵伸头看了看，浴缸和瓷砖被擦得雪亮，还沾着一点点泡沫。

    因为北川景子是女忍，朱富贵难免会对宫女们疑神疑鬼。

    但其实飞鸟只是一个可怜的农家少女而已，就算景子也早就被锦衣卫策反了。

    “原来今天是大扫除的日子！你好好擦，咱们各忙各的！”

    说着，朱富贵啪地将浴帘拉上，然后掏出小福贵放起水来。

    没有直接连通卧室的厕所，可真是不方便啊……

    朱富贵忍不住吐槽，常校长当年嘘嘘也是如此吗？

    该不会隔空传染梅毒过来吧？

    说句实话，富贵宫的厕所吧，大则大矣，其实也算不上多么富丽堂皇。

    但放在这个时代，绝对比慈禧大妹子和林肯大肘子的舒适多了。

    前者要靠太监扑香灰、擦凤沟，后者则是干脆要用河流上游的粪水洗澡。

    说起来，朱富贵还是挺佩服林肯的。

    他居然逃脱了“白宫诅咒”，至今为止还没有因为粪水蝶泳而得肠胃炎，反而是他的小儿子差点一命呜呼。

    由此可见，要么是林肯天赋异禀，要么是这货不爱洗澡。

    根据《纽约时报》的报道，林肯的小儿子在纽约被一个老中医救活了，还成为了老中医的关门弟子，这让朱富贵有些好奇。

    可惜如今“白色猎犬”在纽约、蒙特利尔、华盛顿、费城、里士满等等东部重镇才刚刚尝试着部署力量，还没有能力传回来太有用的信息。

    ·

    被宫女这么一吓，朱富贵也没有了睡回笼觉的兴致，而且若有似乎的，似乎有一股肉香自楼下飘来。

    朱富贵穿着睡衣下楼去看看有没有什么好吃的。

    结果顺着肉香没走几步，朱富贵站在旋转楼梯上就看到殷素素正蹲在阳台上，拿着一个大竹签，给梅西喂烤肉。

    不知道是不是错觉，朱富贵感觉梅西的好像也胖了不少。

    这只大猫一口就能撸掉一串鸡肉，要不是打不过她，朱富贵一定要好好骂骂这两个败家娘们。

    没错，朱富贵已经知道了，梅西是一只母猫，所以富贵宫里的败家娘们有两个。

    朱富贵都打不过。

    不过虽然打不过梅西，但朱富贵已经联系了皇家医院，看看能不能给她做个绝育。

    毕竟以朱富贵当年宿舍养猫的经验，母猫比公猫更需要绝育。

    “万岁爷，你可算起床啦！”

    老李那圆滚滚的身躯不知从哪个角落里挪了出来。

    他手里有两块布，一块是搞卫生的大抹布，一块是给自己擦汗的绣花手绢。

    朱富贵眼看着老李拿起发黑的大抹布往自己脸上抹了抹，最终还是没来得及阻止。

    “那个，我听飞鸟说你在找我？”朱富贵问道。

    老李又拿抹布往自己脸上抹了抹匀，然后将它塞进兜里，又将手绢丢给了一旁拖地的环奈，然后噗嗤噗嗤跑上了楼梯。

    “万岁爷，御膳房的煤气用光了，老奴去仓库里寻了，原本那么多煤气瓶，怎么一瓶都没有啦？”

    “前两天不是还有大半瓶吗？”朱富贵皱眉道。

    “这不是殷妃娘娘打靶归来给梅西做了烤鸡胸肉嘛，她嫌电炉子太慢……”老李无奈道。

    “煤气也能这么用？”

    朱富贵愣了愣，感觉有必要向殷素素同志强调一下用火安全问题。

    “这……自从去年咱凤宫中改煤气灶，可不曾遇到这种事情啊，要不老奴还是去街面上买只煤炉子吧……”

    老李絮絮叨叨地念叨着，没有煤气这事可愁死了他这个大内总管。

    “煤炉子那就算了，烟太大了！”

    朱富贵劝道：“那些煤气罐朕有他用，已经调拨走了，等过几日，就会有新的补上。正好这几天新津又有渔船归港，今天咱们就吃鱼脍吧，我记得真礼和真希做的鱼脍就很不错。”

    ……

    一座新型工业城市最佳的民用燃料是什么？

    理论上肯定是电能和天然气。

    但大明境内的天然气储备不多，而且开采难度也高，用电又实在不符合中国人的传统。

    因此煤气罐这个八零后九零后再熟悉不过的东西就应运而生了。

    当然，大部分老百姓还是喜欢烧煤炉子，甚至烧柴烧秸秆。

    不可避免的，一到黄昏的时候，那凤都上下可真就“又见炊烟升起，暮色罩大地”了。

    朱富贵有心推广煤气瓶，或者叫煤气罐。

    后世煤气罐这种东西相当廉价，一个15公斤的全新钢制大煤气罐也就一百多块钱。

    问题是，由于过去两年重工轻文，朱富贵的文化值储备已经见底了。

    新的奇观在造，新的书籍在创作，甚至连电影剧本都已经在着手挑选了。

    但远水不解近火，如今正是文化值青黄不接的时候。

    所以在全凤都普及煤气瓶实在力有不逮。

    所以最终这样好东西只好在小范围内使用，以便在未来推广给全体国民时，不会遭受什么阻碍。

    至于这一次富贵宫外危险品仓库中，200多支备用煤气罐集体失踪的事件，那就是另外一个故事了。

    众所周知，就算在2020年代，非洲拉美中东等地区，made in china 的煤气罐依然是最高效、最方便的能源运输方式，造福千家万户。

    然而，煤气罐不但物美价廉，而且用途广泛……

    ……

    轰——

    随着一声巨大的轰响，一座四层楼高的，类似石库门的建筑在巨大的爆炸声中垮塌了一半，剩下的也都摇摇欲坠。

    郭大壮从坦克里钻了出来，脑瓜子嗡嗡作响。

    他伸出身子，对一旁的特战队员竖起大拇指：“兄台好手段！”

