    陆离闭上眼没过几秒，就听到了一声惨叫。

    他心里咯噔一声，知道小金币凶多吉少了。

    可听着听着，陆离突然愣住了。

    这惨叫，听起来怎么像是泰坦老二发出来的呢？

    他赶紧睁开双眼，望向前方。

    只见，被泰坦老二捏在手中的小金币，一口咬在了它的胳膊之上。

    连弓箭都射不穿的厚实表皮，在小金币锋利的獠牙之下，竟然形同虚设。

    小金币一口从泰坦老二的胳膊上咬下一大块肉，瞬间鲜血淋漓。

    泰坦老二一时吃痛，惨叫一声，松开了攥住小金币的大手。

    小金币的身形从高空跌落，不过并没有摔掉太多的血。

    此时的小金币并没有急着逃跑，反而选择对泰坦老二发动了攻击。

    他舔了舔嘴角，似乎对泰坦血肉的滋味很是满意。

    泰坦老二还在捂着受伤的胳膊嗷嗷直叫，小金币便再次咬了上来。

    这一次，他的右腿上少了一大块肉。

    泰坦老二疼的差点直接单膝跪地，他也顾不上身体的疼痛，直接选择去解决小金币。

    泰坦老三则是一个劲的指挥着。

    “在前面！抓住他！”

    “快快！跑到后面去了！”

    ……

    小金币则灵活的在泰坦老二的身侧游走，时不时的还能咬上一口。

    泰坦老二变大之后虽然速度快了许多，但是无奈身体太过庞大，一时间对小金币有些无可奈何。

    泰坦老二怒不可遏，索性不再去管小金币了。

    “你就慢慢玩吧！我去杀了那个家伙！看你还能不能坐视不管！”

    他这一招属实阴险。

    陆离是小金币的主人，擒贼先擒王。

    只要陆离出事，小金币肯定会回来援护，到时候就可以一网打尽了。

    果不其然，就在泰坦老二朝着陆离走过去没两步，小金币就从底下蹿了出来，拦在了陆离的面前。

    “小金币！别管我了，你快走吧……”

    陆离已经可以预见到之后即将发生的事情。

    他虽然服下了治疗药水和金苹果，但是战力大打折扣，根本无法战斗。

    对方速度压制自己，陆离想跑也没有机会。

    情况似乎陷入了绝境。

    陆离现在只希望小金币能聪明一点，赶紧离开，不要被自己牵连。

    “小爬虫！刚才咬的挺爽啊！看我怎么治你！”

    泰坦老二大手一挥，再次抓住了小金币。

    这次，他学聪明了，用了双手。

    一只手攥住小金币的脑袋，一只手握住小金币的身体。

    “给我死吧！卑微的爬虫！”

    泰坦老二怒吼一声，双手猛然发力，准备将小金币的身体从中间扯断。

    同样的场景，这已经是第二次出现了。

    陆离心如刀割。

    他后悔，自己为什么没能做好防备。

    要是他小心一点的话，说不定还有机会带着小金币逃走。

    可是，现在，一切都要结束了。

    小金币马上就要死去。

    而他，也命不久矣。

    陆离来到这个世界后，第一次感受到了绝望的滋味。

    小金币的身体被泰坦老二用力一拉，直接绷成了一条直线。

    泰坦老二逐渐加大了力量，他的脸上露出一丝残忍的笑容。

    就在这紧要关头，小金币的额头微微亮起。

    那是神级附魔【吞噬】的印记！

    下一秒，小金币的身体猛然间开始快速涨大。

    泰坦老二吓了一跳，下意识的松开了手。

    小金币却并没有从空中落地，而是诡异的悬浮在空中。

    他的身体以肉眼可见的速度逐渐变大。

    原本只有数米长的身体，在短短几秒内就长到了将近二十米的长度。

    比变大后的泰坦老二看起来还大上不少。

    陆离看的有些呆了。

    “这……这什么情况！？”

    黑龙也发现了这一幕。

    “卧槽！大哥，你捡着宝了啊！”

    他惊呼道。

    “咋了？”

    陆离不解的问道。

    “这小蛇居然学会了泰坦一族的天赋能力，泰坦化！”

    “泰坦化，这……这到底是怎么回事？”

    陆离彻底懵比了。

    黑龙见状，便开始给陆离讲述泰坦一族的历史。

    听完之后，陆离才稍微明白了一些。

    泰坦化是泰坦一族的天赋能力，可以在短时间内使体型扩大数倍，并且速度和力量也会大幅度提升。

    不过并不是每一名泰坦族人都可以做到泰坦化，还是要看天赋的。

    根据泰坦化之后变化的体型大小，他们又被分为不同的类别。

    成年泰坦的体型多在数米以上，泰坦化之后能达到十米的被称为大地泰坦。

    泰坦化之后能达到二十米的被称为天空泰坦。

    泰坦化之后能达到五十米的被称为始祖泰坦。

    传说在远古时代，泰坦一族出现过泰坦化之后身形能达到百米以上的族人。

    他们则被称为神之泰坦，也正是他们将泰坦神族的名号发扬光大的。

    只可惜后来泰坦族人相互内斗，导致战力大损，最后整个族群都跟着一起没落。

    就连泰坦神族的名号也不复存在，只剩下了苟延残喘的泰坦族。

    至于小金币为什么能使用泰坦化能力，黑龙只好将其归功于它头顶的那个【吞噬】印记。

    小金币吞噬了泰坦的血肉，从而拥有了泰坦一族的天赋能力。

    不过陆离还是有一件事不太明白。

    小金币明明才刚刚吃下泰坦的血肉，怎么泰坦化之后的体型比泰坦老二还要大呢？

    难不成，是天赋异禀？

    也只能这么解释了。

    泰坦化之后的小金币，犹如一尊妖神，高昂着头颅，俯视着地面。

    泰坦老二一副见了鬼的样子，嘴巴张的老大。

    “这……这不可能！它只不过是一条爬虫！怎么会……！”

    他怎么都想不明白，一条小蛇，为什么会突然泰坦化。

    最关键的是，小金币泰坦化之后的体型居然比他还要大出不少。

    这让他的自信心十分受挫。

    要知道，泰坦老二的实力勉强能达到大地泰坦的标准，在族里也算是一号人物了。

    除了他的大哥，同龄人里就属他的体型最大。

    可小金币居然随随便便多久超越了他，这让他无法接受。

    特别是小金币那居高临下的眼神，更是让他感觉受到了侮辱。

    泰坦族人之间，体型差距就代表了实力的强弱。

    这就说明，他已经不是小金币的对手了。

    不过泰坦老二骨子里的骄傲不允许他认输。

    他怒吼一声，朝着小金币用力挥出一拳。

    “我跟你拼了！”

