    　　“你真的该死！”

    　　托尔擎锤，怒从心头起，体内神力狂涌，雷霆万钧迸发而出，周围十多米的范围都肆无忌惮地释放着狂暴的雷霆，耀眼的蓝光闪烁，好似在彰显着雷神之怒的威势。

    　　托尔这一刻好似男主角临场爆气一般，极度的愤怒与痛苦的情绪，令他暂时拥有了唯心战力，气息不断攀升，雷芒烁烁，威力愈加强横，好似此时他体内的潜能被逼迫了出来。

    　　嘶嘶嘶——！

    　　那崩腾的狂暴雷霆肆意地撕裂着托尔脚下的大地，声势骇人，就连阿尔戈利姆此时心中不觉也浮现出一丝惊惧，但他很快就反应回来，他可是黑暗精灵的诅咒战士，怎么可以害怕一个阿斯加德人。

    　　阿尔戈利姆盯着托尔，脸露不屑之色，冷笑着道：“发怒了吗？阿斯加德人！你的痛苦，不及吾族沉寂数千载岁月的痛苦，被屠杀殆尽仇恨的万分之一。”

    　　“来啊！想杀了我是吗？那就放马过来啊！我倒要看看，你这个幸运儿是不是真的能杀了我！”

    　　阿尔戈利姆身上的黑暗气息愈加浓郁，脸露癫狂之色，咆哮一声，脚下如虎跃狮奔，迈步冲杀向了托尔。

    　　“你必死无疑！”

    　　托尔的金发在飞舞，他冷哼一声，坚毅的眼神中满是仇恨与冰冷，他脚下一踏，原地砂石飞溅，瞬间崩陷出一个凹坑。身影化作了一道蓝色的轨迹，好似雷光一闪，快到不可思议。

    　　滋滋滋——噼里啪啦——！

    　　托尔雷光笼罩周身，好似一件雷霆战甲，雷光蓝蛇萦绕，响彻着如千鸟蜂鸣般的响声。他擎动妙尔尼尔之锤，猛地朝着阿尔戈利姆的头上重重砸去。

    　　嘭！

    　　阿尔戈利姆伸出剩下的左手臂瞬间就接住了托尔的重锤，但他的脸色没有得意，只有强忍着的痛苦。

    　　“呃啊啊……”

    　　阿尔戈利姆脸色痛苦，因为他发现托尔的雷霆神力真的不一样了，那些雷霆宛如跗骨之蛆一样游走他的周身，令他感到了不少的麻木感和灼痛感。

    　　但托尔已经不管不顾，化作了狂战士一般，他的头猛然化作了头槌狠狠地撞向了阿尔戈利姆的头颅，将他撞了个踉跄。

    　　然后托尔又猛地轰出另一拳头，重重地打在阿尔戈利姆的腹部，然后一腿甩出狠狠地将阿尔戈利姆踢飞了出去。

    　　到底是四肢健全的托尔比阿尔戈利姆这个半残的有更大的优势。

    　　托尔得势不饶人，他的目的只有一个，杀死阿尔戈利姆，为洛基报仇。

    　　他猛地追了上去，高高举起妙尔尼尔，浓郁的雷霆闪耀，携带着风雷之势，狠狠地朝着阿尔戈利姆的胸膛悍然砸下！

    　　雷霆飒飒，宛如一条数十米长的飞舞的雷霆真龙在空中张牙舞爪，空气都变得炽烈，其威能之势将近有上百亿伏特。

    　　滋滋滋——！

    　　刹那间，蓝色的雷光大放，照耀百米，狂暴的雷蛇扩散朝着四面八方蔓延开来，在地面上撕开了一道道深沟裂痕，阿尔戈利姆整个人被托尔的雷霆一锤，狠狠地砸进了大地里，凹陷出一个大坑。

    　　“呃啊啊啊……”

    　　阿尔戈利姆被恐怖的雷霆所侵蚀，哪怕是黑暗魔力也无法隔绝，身上出现了灼烧焦黑的感觉，他忍不住发出惨叫，胸膛微微凹陷下去，口中吐出一大口血。

    　　托尔只想立即杀死这个敌人，他脸色冷漠宛如屠夫，再次挥起雷霆之力的锤子轰地砸向了阿尔戈利姆的胸膛，让阿尔戈利姆再次吐出一口血。

    　　“给我去死！”

    　　然后托尔怒吼着，又是一记恐怖的雷霆重锤轰然砸在了阿尔戈利姆的头颅上，将阿尔戈利姆的头颅砸进了土地里。

    　　托尔此时有了一种冷漠无情之感，但这才是战士，或者说为弟弟复仇的兄长。不过这一幕倒是会让亲近他的人有些震惊或者感到陌生，比如不远处被奥菲斯保护得很好的简看见了。

    　　“去死！”

    　　托尔脸色冷漠，眼中是冰冷冷的杀意，他的锤子上已经沾上了一摊血迹，血液顺着锤子的棱角流了下来。但托尔没有停，再次挥起挥着妙尔尼尔，奔腾的雷霆将血液蒸发，朝着阿尔戈利姆继续轰然砸去。

    　　“喝啊！”

    　　阿尔戈利姆被托尔抓住了机会，一通乱锤，受伤颇多，但他积蓄力量，猛地一鼓作气爆发了开来，一股黑暗魔力透体迸发，将托尔整个人掀翻飞了出去。

    　　“想要…杀我？没有……咳咳……容易！”

    　　阿尔戈利姆有些踉跄地站起身，口中咳血，脸色却依然十分张狂，他迈步上前，直接一记重拳砸到了刚刚站起身的托尔的脸上，将他打出一口血。

    　　“借用我朋友的话，我能跟你耗上一整天，我能或或耗死你！”

    　　托尔晃了晃脑袋，嘴角淌血，嘴都肿了，但是他却毫不在意，冷哼着话，盯着阿尔戈利姆，再次挥锤朝着阿尔戈利姆的左肩头砸去。

    　　其实打到现在，双方都有些力竭了。

    　　阿尔戈利姆的诅咒力量消耗着生命，已经逐渐虚弱了，而托尔全凭着一股复仇怒火在支撑着，强行压榨着身体的力量。

    　　但双方都没有认输的余地，两人都在殊死拼杀，就看谁先耗死对方。

    　　阿尔戈利姆的黑暗魔力依然在不断浮现，力大势沉的恐怖拳力不断砸在托尔的脸上，托尔已经鼻青脸肿，嘴角吐着血，狼狈不堪了。

    　　但托尔的锤子上依然闪烁着雷霆，不断往阿尔戈利姆身上砸去。

    　　托尔已经没什么在意的了，此刻他唯一的目的就是杀死阿尔戈利姆，哪怕以伤换伤也在所不惜，他浑身的肌肉都是伤痕，衣衫铠甲破烂褴褛，沾满了肮脏的污渍和泥尘。

    　　两人拼杀着到了精疲力尽的程度，两人你一拳来，我一锤，在地面上翻滚着，只剩下了最原始的肉搏，地面都被震碎崩裂了。

    　　但托尔依然在咬牙坚持着，他硬抗了阿尔戈利姆的一拳，腹部撕裂般疼痛，但他故技重施，直接一头槌撞向了阿尔戈利姆，将阿尔戈利姆撞了个恍惚，然后一锤子砸向其肩头。

    　　将阿尔戈利姆砸飞到了地面上。

    　　托尔已经感觉到自己要撑不住了，他一鼓作气，将体内剩余的神力全部释放了出来，猛然一跃，锤子雷芒大放，然后引动天上的雷霆。

    　　嘭滋滋滋——！

    　　一条雷电银龙被接引下来，划过了天空，轰然落下。

    　　“呃啊啊暗……”

    　　阿尔戈利姆惨叫一声，托尔抓住时机，猛地一锤挥下，口中不断怒吼着：“给我死！给我去死！”

    　　托尔一锤又是一锤，一锤又是一锤……

    　　“死吧！”

    　　阿阿尔戈利姆用着手脚不断挣扎着，却无法麻木地无法挣脱。

    　　百亿伏特……七十多亿伏特……几十亿伏特……数亿伏特……数千万伏特……

    　　托尔被压榨出来最后的神力在疯狂释放着雷霆之力，每一记雷霆之锤后威力都在快速下降。

    　　“给我死吧！”

    　　托尔恨恨地说着，手中的锤子好似机械性地敲打着，不断一锤又一锤，一锤又一锤……

    　　不知何时，阿尔戈利姆惨叫着已经没了声响，手脚的挣扎也逐渐平息了，气息缓缓消失了。

    　　而托尔依然好似在发泄着愤恨一样，一锤又一锤，好似要将阿尔戈利姆砸成肉酱。

    　　“给我死啊啊啊啊……”

    　　一锤又一锤，一锤又一锤……

    　　不知过了多久，阿尔戈利姆的气息已经没了，黑暗魔力也消失了，连他的尸体都被托尔持续不断地击打下变形了。

    　　不知是被托尔打死了的，还是诅咒耗尽力量，生命走到了尽头。

    　　反正阿尔戈利姆姆已经死掉了。

    　　“洛基，我已经为你报仇了，安息吧！！！”

    　　托尔继续砸着，直到将阿尔戈利姆的头颅给砸断了，这才算是完成了他枭首对方的誓言。

    　　“额啊啊啊——！”

    　　接着，托尔好似完成了复仇，解脱了一样，仰天长啸，大吼一声。

    　　然后他才踉踉跄跄地站起身，他皮青脸肿的脸上和身上都沾着不少尘土和血迹，这让他看起来有些可怖和邋遢。

    　　此时他哪儿还像是个王子，分明就是个狼狈落魄的肮脏流浪汉。

    　　托尔晃了晃脑袋，强撑着疲惫不堪的身体，他忽然想起：“对了，我要去帮洛！”

    　　轰轰轰！

    　　忽然，一阵震耳欲聋的声音响起，一股狂暴的风浪席卷着尘土吹来，让托尔忍不住抬手挡住，护住眼睛。

    　　等他再次睁开眼，却见不远处崩裂出了一座蔓延不知多远的深沟裂谷。

    　　再看远方，一方黑暗的领域缓缓形成一尊黑暗魔神巨人，而金色的洛麟挥拳重击而出。

    　　托尔脸上露出惊讶之色，苦笑一声：“呵，看来我根本就帮不上什么忙……”

    　　“真好啊！要是我有洛的实力，或许洛基就不用死了……”

    　　托尔看着远处那毁天灭地的激斗，他发出了感叹，忽然脚下一软，眼前一黑，整个人就无力地倒在了地面上，昏迷了过去。

    　　毕竟托尔早已是力竭了，只是强撑着，现在完成了复仇，心神放松下来，自然身体就自我保护地晕倒了。

    　　托尔倒下后，脸上却露出安详的笑容，似是复仇成功后的喜悦。

    　　“托尔！”

    　　不远处的小山丘上，简大喊着快步跑了过来，奥菲斯则跟在她身边保护她。

    　　简跑过来，将昏迷的托尔抱在怀里。

    　　而奥菲斯则是从保护简，变成了保护简和托尔两个人。

    　　她抬头看到远处洛麟在跟玛勒基斯战斗，她好想过去帮洛麟的忙啊，但是不行，她要遵循洛麟的命令保护好他们。

    　　不过，是主人的话，一定能赢的！

    　　……

    　　轰——！

    　　洛麟挥拳，一道宏大神圣的金光拳头重重抡去，拳意拳势有着一股无敌的恐怖威势，恍若开天辟地，有着无与伦比的破坏力，瞬间轰在了玛勒基斯身上。

    　　“呃啊！”

    　　连带着那黑暗魔神之躯的头颅向后倾倒而去，但玛勒基斯控制着庞大的身躯踉跄地后退数步，便停止了下来。

    　　轰——！

    　　玛勒基斯操纵着黑暗之躯，猛地一仰头，口中绽放不祥的黑光，凝聚黑暗腐朽之力，然后瞬间喷射而出，化作了一道黑暗魔光炮朝着洛麟轰杀而来。

    　　“只有这种程度的力量，是没有办法伤害我的！”

    　　洛麟冷哼着，再次一拳轰出，云层和虚空都翻起了浪花般汹涌澎湃的剧烈波动，瞬间便直直抹消了那道黑暗能量炮的轰击。

    　　那金芒的拳头好似大日横空，简直就是黑暗的克星，打得黑暗飞散开来。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　洛麟的拳头隔空朝着连续出拳，瞬间打出了成百上千道拳，虚空中浮现出无数金灿灿的恐怖拳印，陆陆续续全都轰在那黑暗魔神之躯上，直将那黑暗身躯打得溃散破灭。

    　　“喝啊——！”

    　　下一个瞬间，洛麟身上金光大放，瞬间化出了法天象地，凝聚出一个金色的巨大化身，然后至阳至刚的元力凝聚成的巨大的金光拳头，化作了一条威压世间的大龙击出。

    　　“给我爆！”

    　　拳出，空间似乎都泛起了涟漪，足以撕裂山脉的飓风荡漾开来，就连天空之上的黑压压的乌云层都被吹散了开来。

    　　耀眼夺目的金色拳印照亮了整个天际，宛如一轮太阳驱散黑暗，辟易诸邪。

    　　轰隆隆——！

    　　一声巨响，那金芒拳头直接将那黑暗之躯打得分崩离析，溃散成能量光华。

    　　玛勒基斯整个人正中那一拳，身上的骨头几乎全都崩裂了，血肉模糊，口中吐出大滩血，如同一颗黑色的流星一样倒飞出去，飞越了数万米，然后消失了。

    　　那拳势余威在大地上再次划开了一道巨大的峡谷。

    　　洛麟见状，脚下一踏迅速追了上去，在他的感知里并没有发现玛勒基斯的存在，反倒发现了前面有些异样得的空间波动，他真理之瞳一开，果然是一种交错的混乱时空界。

    　　想必这就是那九界的天体聚合而导致的时空交错，虽然只会维持很短的一段时间，但似乎刚刚好玛勒基斯就是倒飞着，穿过去了。

    　　洛麟没有丝毫犹豫，脚下一点，跟着穿越了进去，再出来时，却是在天空中，往下掉落下去。

    　　“这里……？”

    　　洛麟及时调整，整个人步踏虚空如履平地，他四处打量，下面是一条河，流淌着穿过这个城市，远处是高楼大厦和楼房，河的对岸似乎是一所装饰典雅的学院。

    　　显然洛麟又回到了地球，而且是在欧洲某国。

    　　而在那学院的庭院外部，崩陷出一个巨大的凹坑，浑身是伤、血流一地。惨不忍睹的玛勒基斯正躺在其中。

    　　他的气息虚弱，只是胸膛微微地一颤一颤的，似乎还在表明他没有死亡，只是很吃力地残喘着。

    　　但玛勒基斯颤颤巍巍地支撑着自己，试图站起来，体内的以太粒子浮现出黑暗的魔力开始修补他残破的身躯。但以太粒子也不是万能的，虽然修补好了玛勒基斯的身躯，但那些精气神的损失却难以弥补。

    　　“咳咳…呃啊……”

    　　玛勒基斯露出一个淌血的难看的笑容，哼哼哧哧地说道：“呵呵，我已经来到了中庭了，这里就是九界的联结点，只要我开始散布黑暗，就无人能阻我了！”

    　　洛麟一脸懵逼，心中暗道：‘这货莫不是被给我打傻了吧？’

    　　

    　　				

