    输给巴萨后又输给马德里小弟赫塔菲，皇马在短短四天时间里，连输两场比赛，这引起了外界的一片哗然，联赛才刚刚开始，但看起来皇马却好像在开始掉队。

    难道说，盛极而衰的规律在皇马身上再度验证了？

    巴尔德贝巴斯的气氛也因为两连败而变得诡异，球员彼此间的话也少了。

    很多时候，明明是身处在同一间更衣室里，明明是紧挨着坐得很近，却彼此没有半点交流。

    两连败带来的不仅仅只是球场上的失利，还有球员心理上的打击。

    如果说，过去这三年，皇马是不可一世的存在，那么现在，他们被人强行摁在地上摩擦。

    每一个人都清楚地知道，三天后将再度遭遇巴萨，球队根本没有时间去慢慢舔舐伤口，可还是忍不住会在心里头想，这一切到底是为什么？

    杨阳已然是一名经验丰富的“老将”，他已经在顶级联赛踢了六年，所以他十分清楚，很多时候心理上的问题要远比球场上的问题更加严重，也更难解决。

    输给赫塔菲，只不过是输给巴塞罗那的延续罢了。

    解决这个问题说简单也简单，说难也难。

    只要在周中击败巴萨，逆转夺下西班牙超级杯，那一切问题就会迎刃而解。

    但想要击败巴萨并不容易。

    从过去这几日，教练组的安排和训练来看，安切洛蒂已经意识到了首回合比赛的问题，但关键是第二回合比赛要如何遏制住打出信心的巴萨？

    这才是最重要的。

    ……

    儿子跟着妻子苏叶外出拍戏，杨阳斥重金购置了房车，同时又聘请了两名专业的保姆，所以他也比较放心，只是每天都跟妻子通一通电话，了解一下那边的情况。

    没有妻儿在旁，杨阳除了比赛日，每天都是两点一线，家里和巴尔德贝巴斯往返。

    一个人在家无聊，每天训练课结束后，杨阳都会选择在巴尔德贝巴斯加练。

    对阵赫塔菲的时候，他罚丢了两个直接任意球，两罚里面只有一次射正，但却被门将莫亚给扑出去了，没能帮助皇马扭转局面，对此杨阳多少也是有些自责。

    所以，加练项目里就包括了主罚任意球的训练。

    ……

    阿扎尔也没有在训练结束后第一时间离开，而是在更衣室里发了一会儿呆。

    他去二楼办公室找齐达内，主要是想跟齐达内谈谈，问一下关于自己在皇马目前处境的意见，可结果齐达内跟教练组正在开会，显然并没有时间见他。

    阿扎尔没有办法，只能低着头下楼，正好就看到训练场上，杨阳对着假人摆出的人墙在练习任意球，工作人员则是在远处负责为他捡球。

    看着训练场上，杨阳一遍又一遍地重复着他的罚球动作，一脚又一脚的任意球从他的脚下罚出，几乎每一次都能够精准地撞进了球门，但看起来他好像每一次都不满意。

    阿扎尔站在场边，默默地看着。

    有人说，杨阳把任意球当点球来踢，认为他的任意球是皇马得分的一项重要武器，但却很少有人意识到，在所有人看不到的训练场上，他每天都在坚持着这种枯燥乏味的训练。

    从阿扎尔接触到足球的那一刻开始，他的父母和教练就在不停地告诉他一个道理，那就是在足球场上从来没有一蹴而就的成功，也从来没有所谓的运气。

    偶然，其实也是一种必然。

    就好像杨阳，他通过苦练，把任意球的命中率提升到了一个令人惊讶的高度，可就算是如此，他还是不满足，还在因为一场比赛罚丢了两脚而加强训练。

    这样的人，任意球的造诣怎么可能会不高？

    那么，在一场比赛里，他从获得任意球机会到罚进任意球，到底算是偶然呢？还是必然？

    在阿扎尔思索的时候，球场上的杨阳也结束了今天的加练，把收拾场地的任务交给了工作人员，自己则是提着一瓶水，缓缓地走向了场边的阿扎尔。

    ……

    “刚才去找齐达内？”

    隔着一道铁丝网，杨阳气喘吁吁地问道。

    虽说只是罚任意球，但由于高度集中，同时又要助跑，又要控制脚法，所以还是挺累人的。

    “你怎么知道？”阿扎尔有些意外。

    杨阳笑了笑，“刚才看到你在二楼。”

    那是他在罚球间隙的时候，不小心瞄到的，猜都猜得到，阿扎尔是去找齐达内。

    “他在开会。”阿扎尔说道。

    杨阳点头，“现在，我们每一个人的压力都很大。”

    阿扎尔抬起头，望着杨阳的双眼，有些欲言又止。

    在比利时人的印象当中，杨阳一直都是一个充满激情，看起来又信心满满的形象，有时候他甚至在想，从杨阳的身上看不到半点压力的痕迹，可他真的没有压力吗？

    在诺坎普的赛后更衣室里，他喊出要在下周第二回合比赛，带领球队逆转巴萨，他是真的有这种把握？还是纯粹只是喊喊口号？

    阿扎尔没法确定，因为他还不曾完全了解杨阳，但根据他最近一段时间的接触，他觉得杨阳不像是那种喜欢耍嘴皮子的人，他是真的想要带领球队逆转巴萨。

    可皇马真能够逆转巴萨？

    “你有没有想过，自己加盟的是一支什么样的球队？”杨阳突然问道。

    阿扎尔点头，“想过，我觉得皇马是这个世界上最强大的豪门，欧冠三连冠，堪称传奇，还有你，你是我见到过的最强的球员，我非常荣幸能够跟你并肩作战。”

    可比利时人话音刚落，杨阳就忍不住笑了起来，“你只看到了表面。”

    “表面？”

    “这确实是世界上最强大的豪门球队，但同时也是世界上竞争压力最大的球队，更是环境最恶劣的球队，在这里几乎任何一切都没有秘密可言，你在巴尔德贝巴斯说的每一句话，做的每一件事，随时都可能被全世界的媒体和球迷知道。”

    “在球场上，你出现的每一次失误，都可能会被放大无数倍，所有人都会用最挑剔的眼光来审视你的每一场比赛，你不止要做到最好，还要不停地做得更好，因为这里有全世界最挑剔的球迷，最挑剔的媒体。”

    “今晚，你拿出了十分表现，他们为你欢呼喝彩，明天，你拿出十分表现，他们就觉得你是理所应当的，后天，你还是拿出十分表现，他们就开始不满意了，因为你没有进步。”

    阿扎尔听到杨阳的这一番话，突然间感觉到他说到自己的心坎里去了，说出了很多自己体会到，但却又无法具体描述的现象。

    就拿他这个赛季的开局来说，以他的表现，在里尔，他们会感到满意，可在皇马，他却受到了所有人的指责，因为这是两支不同档次的球队，对他的要求自然也是截然不同。

    杨阳说得对，这里的球迷和媒体更加挑剔，对球员的要求更加严苛，所以哪怕是强如杨阳，在皇马都还是不敢有丝毫的懈怠，都还是每一场比赛全力以赴。

    阿扎尔早就听人家说过，豪门球队的球衣并不好穿。

    在法甲，里尔充其量只能算是二流，近两年成绩提升明显，这才勉强跻身前列，但能坚持多久，谁都不知道，只能说阿扎尔赶上了好时候。

    可到了四大联赛，尤其是四大联赛的豪门，对球员，尤其是主力球员的要求，那明显是截然不同的。

    所有豪门球队的球衣都不好穿，但皇马尤其艰难。

    “别想太多，也没有时间让你去多想。”杨阳看着阿扎尔，鼓励地一笑，“从你穿上这身球衣开始，你就已经没有回头路了，要么，你就勇敢往前冲，靠你的努力，靠你的表现，靠你的实力，去征服这一群最挑剔的球迷和媒体，跟全世界最好的球员们一起并肩作战。”

    “要么，你就接受失败，灰溜溜地离开伯纳乌，也许那时候你的心里头会充满悔意，会后悔自己当初不应该选择走进伯纳乌，又或者你会深感遗憾，因为你错过了一次让自己职业生涯得到升华的机会，但不管怎么样，你都失败了。”

    罗本之所以不肯离开皇马，就是因为他知道，离开了皇马，不管去任何一支球队，都代表着下滑，而对于一名当打之年，身处黄金年龄的世界巨星来说，他不接受这样的滑落。

    就好像，不管巴黎圣日耳曼给再多的钱，杨阳都不可能去法甲。

    阿扎尔明白杨阳的意思，也知道他是在给自己鼓励，心中不免有些感激。

    听了杨阳这一席话后，他解开了很多心结，整个人也轻松了许多。

    原来，压力不仅仅只他一个人有，其他所有人，包括杨阳，也都同样背负着沉重的压力。

    不，或者应该说，杨阳是皇马队内所有人里压力最大的一个。

    身穿皇马的球衣，就无时无刻不背负着压力。

    但这是压力，也是动力。

    穿着这一身球衣，就没有人愿意轻易脱下它，那就只能为此而奋斗，而努力不懈。

    阿扎尔从来都不是一个勤奋刻苦的球员，甚至从某种程度上来说，他有些懒。

    可此时此刻，听到杨阳的这一席话，他真的觉得自己需要更加努力一些，因为只有这样，他才有机会穿上这一身球衣，在皇马取得成功。

    而不是像杨阳所说的那样，灰溜溜地离开伯纳乌。

    “去更衣室的黑板上写下你的邀请函吧。”杨阳突然说道。

    “啊？”

    “新来的请客，这是我们更衣室的规矩。”杨阳笑着解释。