    第394章 万隆古玩   

    “咯咯……”   

    年轻女孩娇笑连连，眉眼都是笑意。

    

    笑了一下，回答徐来道：“那便是有名的古玩街，你是外地来的吧。”

    

    女孩一副本地人看外地人的模样。

    

    甚至叉起了小蛮腰，颇为骄傲。

    

    徐来虽然没有经常过来。

    

    但也清楚，一般六朝古都的人都略微有些自得。

    

    这很正常，徐来也没有介意。

    

    反而女孩叉腰的样子很好看。

    

    “我是外地来的，打算去那边瞧瞧。”

    

    刚才一瞬间的心有所感，让徐来决定去看看。

    

    “这样吧，本姑娘心情不错，我带你去见见世面，小柔，怎么样？”

    

    小柔是挽着她胳膊的另外一个女生。

    

    听丁笑妍这么说，薛柔瞟了一眼徐来，声音糯糯的道：“你不是坏人吧。”

    

    徐来心里差点笑出来，是坏人自己会告诉她们吗？

    

    “放心吧，我不是坏人，刚才约了人，要等一会儿，正好去那边逛逛。”

    

    “噢，那好吧。”

    

    薛柔点点脑袋，一副十分可爱的模样。

    

    “走，小柔！”

    

    逛街似乎真的是女人的天性，丁笑妍本来是带路的，结果看起来比徐来还要兴奋。

    

    “对了，我是丁笑妍，你呢？”

    

    丁笑妍和薛柔，美眸都看着徐来。

    

    徐来道：“我叫徐来。”

    

    “哦，帅哥你好。”

    

    丁笑妍性格开朗，笑起来和他打招呼。

    

    “古玩街虽然很好玩儿，但你要买东西也要注意点，很多东西都是假货。”

    

    路上，丁笑妍提醒道。

    

    “听家里说，以前这里还有很多好东西，但是这十几年过去，好东西大部分都被淘走了，真正的好东西整条街恐怕也没有几个。”

    

    “这样啊，一件都没有了吗？”

    

    徐来刚想到，要不要买一件东西给余安妮当赔罪礼物。

    

    毕竟这样空手上门不太好。

    

    “好东西也有，不过大部分都比较贵，你要做好心理准备。”

    

    丁笑妍打量一眼徐来，轻声道。

    

    虽然她们都不会以貌取人，但从徐来的穿着打扮来看，消费能力应该不会太高。

    

    所以这算是她们的善意提醒。

    

    徐来也没说什么，点点头，跟着两女走到古玩街。

    

    古玩街人还很多，有年轻人，也有年纪比较大的中老年人。

    

    大部分人都是在地摊上淘。

    

    徐来眼睛一扫，基本上没有看到什么不错的东西。

    

    丁笑妍和薛柔兴致勃勃的挑选各种小物件。

    

    徐来也没有催促。

    

    “帅哥，你是过来见女网友吗，这个小吊坠不错，要不你买下来送她吧。”

    

    丁笑妍笑着道。

    

    徐来摇摇头，没有什么兴趣。

    

    一个几块钱的工艺品而已。

    

    他目光望向前方一家商铺。

    

    “哇，帅哥你眼光不错啊，那可是这里最大的商铺，万隆古玩。”

    

    丁笑妍笑道。

    

    薛柔大眼睛也看过去，随后又看了看徐来，略显迟疑。

    

    她也觉得徐来恐怕没有足够的消费能力。

    

    “既然是最大的商铺，来都来了，肯定不能错过。”

    

    徐来说着就朝里面走去。

    

    丁笑妍微微摇头，也笑着跟了上去。

    

    不知不觉，她对眼前这个家伙来了兴趣。

    

    薛柔自然依旧挽着丁笑妍的胳膊，闺蜜两齐步走。

    

    “您好……”   

    万隆古玩门口居然有两个穿着古装的妙龄少女。

    

    不过两个少女瞟了一眼徐来，眼神便暗淡不少。

    

    人来人往，她们自然也觉得有些眼力了。

    

    同样不认为徐来是什么大客户，招呼起来没多少劲儿。

    

    一般来说，有贵客来了，她们还会盈盈下拜，露出胸前的沟壑。

    

    现在徐来过来，显然没有这样的待遇。

    

    徐来也不介意，自行来到万隆古玩里面。

    

    里面一排玻璃柜台。

    

    这里的东西大部分都是一万起步。

    

    更贵的在远处的架子上，都是三五万的东西。

    

    徐来真实之眼一扫，发现柜台上都有不少假货。

    

    他径直走过去。

    

    营业员是一个三十多岁的女人。

    

    浓妆艳抹，皮肤很差，基本全靠化妆品遮掩。

    

    “先生，你看上哪个物件，我帮你拿。”

    

    她微微笑着，但是表情平静，明显就是敷衍的样子。

    

    “听说你们这里假一赔十？”

    

    徐来看着女营业员问道。

    

    女营业员一愣，哪里有客户一开口就这样问的。

    

    哪怕是有，这样问的人多半也不是真的来买东西的。

    

    她脸上顿时收起了敷衍之色，笑着道：“我们店里自然是有这样的口碑。”

    

    她没有说规矩，而是说口碑。

    

    就是为了给商铺留下一条后路。

    

    哪怕是发现了假冒伪劣产品，她也可以扯上几句。

    

    徐来也不是专门针对这家店铺的，见女营业员态度好了不少，他也不吓她了。

    

    只是随手指了指道：“这两件东西看上去成色不太好，你还是多劝劝老板早点收起来算了。”

    

    女营业员脸色一变，笑容消失。

    

    这两件东西都是假的，别人不清楚，她在这里工作多年，自然是知道的。

    

    没想到被对方一眼就看穿。

    

    万隆古玩是正规店铺，不是地摊，要是被人发现有假货，就有点麻烦了。

    

    她连忙陪笑道：“先生开玩笑了，我们店铺怎么会有假的。”

    

    说着话，她已经打开柜台，将东西收了起来。

    

    这时一个颇瘦的中年人快步走了出来。

    

    对女人使个眼色，然后快步迎上徐来。

    

    “这位先生，我是这里的经理，不知道您需要什么？”

    

    刚才通过监控，他已经注意到了这里。

    

    其实他是在监控里看到丁笑妍闺蜜两太漂亮，偷瞄两眼，没想到就见到了徐来发现假货的一幕。

    

    “那边是谁？”

    

    徐来看了一眼远处柜台，不经意问道。

    

    “哦，那边是我们的贵宾区，一般只对贵宾开放。”

    

    经理笑着说道，只是笑容里面有一丝居高临下的味道。

    

    显然他知道徐来不是这里的贵宾，恐怕也根本消费不起那里面的东西。

    

    “怎么成为贵宾？”

    徐来道。

    

    经理还没回答，旁边丁笑妍已经小小的拉了一下徐来的胳膊。

    

    徐来看向这个美丽的姑娘。

    

    “贵宾区的东西很贵，要不还是算了吧。”

    

    她也是好心提醒，美眸中光彩清澈。

    

    徐来感谢的看了她一眼，但还是看向经理，等待他的回答。

    

    

    

