    底特律。

    泰诺大厦。

    “就是这里了。”

    傍晚时分橘黄色夕阳照射，龙战抬头看着眼前这栋30多层的写字楼，确认无误大步走了进去。

    乘坐电梯一路来到第27层，出来便看到前方写着偌大的几个英文——

    泰诺基金会！

    基金会是指利用自然人、法人或者其他组织捐赠的财产，以从事公益事业为目的的非营利机构。

    这就代表在这类组织背后，拥有一大票钱多到发慌的富人。

    “非营利机构，呵呵, ”

    龙战回想脑海中蹦出的释义，对于这种既做表子又要立贞洁牌坊的“公益”，表示强烈的鄙夷。

    资本家会存在善心？？

    别搞笑了！

    走出电梯往左边进入大门，泰诺基金会的内部一目了然。

    装修走的硬派简约风。

    干净，简单，敞亮。

    或许现在已经是下班时间，又或者泰诺基金会本身就比较特殊, 只面向特队定的高端人群开放。

    偌大的公司里面冷冷清清, 龙战只看到前台有一个女人。

    “你好, 我来找道奇先生。”

    前台听到龙战的话，微笑问道：“请问先生您有预约吗？”

    “有的。”

    龙战把一张黑色名片递了过去。

    名片正面和普通名片差不多，写着公司的名字、名片者的姓名还有电话。

    背面倒是比较特殊，有一个银色T字被圆圈包裹在中间的Logo，下面有一排暗含深意的英文。

    翻译过来的意思是——

    给没有保险的人一次机遇。

    名片在这里就相当于介绍信，前台看到名片没有再质疑，进入程序问道：“先生，请问您怎么称呼？”

    “纪伯伦。”龙战回道。

    “好的，我这就帮你联系，你可以去那边稍等片刻。”

    前台伸手示意右边的沙发区，随后拿起话筒开始打电话。

    龙战走到沙发区坐了不到一分钟，身后便传来高跟鞋踩地板的嗒嗒声，本能戒备的起身往后看去。

    金色长发束成辫子披在身后，一身茄紫色的紧身超短裙西装制服，黑色的恨天高配灰色的网状丝袜, 精致的欧美女人面容，搭配标准的职业化微笑。

    冷冽女秘书形象，扑面而来。

    “纪伯伦先生, 老板同意见你了，请跟我往这边走。”你秘书没有一句多话，说完转身便走。

    大公司的老板秘书比较高冷，龙战并不觉得有什么不妥。

    跟着女秘书走在清冷的公司，除了高跟鞋的哒哒声再没有任何杂音，也就女秘书扭着屁股走的T台步，能让龙战有点兴致。

    性格高冷身材却火辣的女人，总是能够勾起男人的“原始欲望”。

    女秘书感受到身后的灼热目光，眉宇微皱很不满龙战的唐突放肆，却不敢转身去呵斥龙战。

    那大块头实在太唬人。

    只能把对龙战的不满憋在心里，加快了往前走的步伐。

    结果T台步带动下的翘臀，左右晃动的频率更快，这反而更便宜了龙战，让他看得更爽了。

    “真尼玛给力，要是能抱起来……”

    龙战在男人本能的驱使下，在脑海中yy了好几个体位，可惜还没有看过瘾，就被清冷的声音给打断了。

    “纪伯伦先生, 请进。”

    女秘书被龙战的目光公然侵犯, 恨不得上去戳一下龙战的眼睛, 可作为高级秘书的职业素养，加上大块头带来的威慑力。

    让她不仅不敢发火骂人动手，还得微笑着给龙战开门。

    “谢谢，这是我的名片，有空一起去喝一杯。”

    龙战掏出一张名片塞给女人，顺手还不忘在翘臀上拍了一把，不等女秘书做出任何回复便走进了门内。

    顺便的反手一带，把门给关上了。

    龙战如此肆无忌惮的动作，本就恼火的女秘书气得脸色铁青，高级秘书的职业素养都差点崩盘。

    看着关起的门没有地方发泄，女秘书作势就准备把名片给撕烂。

    可两只手刚发力，女秘书似乎想起了什么事情，动作突然僵了下来，并没有把名片撕烂。

    甚至还做了个非常奇怪的动作，把名片收进了上衣口袋里。

    办公室内。

    50多岁的泰勒基金会负责人，看到了龙战在门口调戏自己的秘书，不仅没有一点生气，反而笑得更浓郁了。

    主动向龙战迎了过去，伸出右手自我介绍道：“道奇，泰恩斯，很高兴见到你，你比我想象的更强壮。”

    “道奇，这名字真酷。”

    龙战客套的赞美，同道奇握手说道：“龙·纪伯伦。”

    “我也这么觉得，所以，我更喜欢大家称呼我道奇，哈哈，”

    道奇很喜欢龙战的夸赞，热情的招呼着说道：“来，请这边坐，我给你来点喝的，我们边喝边聊。”

    “谢谢。”

    龙战没有客气，走到沙发区坐下。

    道奇拿出一瓶红酒边倒边说道：“我看得出，你好像是混血，我也是，我父亲是澳大利亚人，为了追寻美国梦来到这里，幸好底特律没让他失望，他最终获得了成功。”

    “你管理着这么大一家基金会，你并不比你父亲差，也许比他更优秀。”

    “那是当然，人类需要进步，我也在进步，我超越了我父亲，我也希望我的孩子能比我更优秀，哈哈。”

    ……

    龙战对人情世故的把控很熟络，道恩能够成为一家基金会的负责人，能够在富人圈玩得转，待人处事自然也不会差。

    两個都是自来熟的类型，聊起天来很快便进入了节奏。

    开局的客套话家常闲聊完，接着便进入到了正题。

    “我来这之前，在安德莉亚小姐那已经对狩猎游戏有了大概了解，伱能把具体的细节向我说说吗？”

    “当然，这是必须的，我们重来都不强制游戏，所有参与者都是自愿。”

    道奇丝毫不隐晦这是非法游戏，喝了口红酒说道：“我是游戏的协调人，你可以理解为中间商。

    我代理了一组名单从不对外，身份绝对保密，非常有钱的客户，他们愿意支付大笔酬金来追寻刺激。

    而我负责帮他们组建游戏，并寻找他们需要的猎物。

    大腹便便的中年人，膝盖不好走不动的老年人，跑两步便喘不过气的废人，只有皮囊的漂亮女人等等。

    这些都不是我需要的猎物，我的客户也不想追杀这几类人，完全没有挑战性。

    只有你这样的，体格健壮的，充满了攻击性和挑战性，能够让客户全力以赴的，殊死搏斗才能够胜利的猎物，才能满足客户们的斗争需求。”

    道奇口中的这些客户，找猎物还要找最强壮的，不够强的还不乐意，听上去像极了一群受虐狂。

    对于这种花钱找罪受的行为，龙战属实有些不理解。

    “狩猎本就是危险的运动，在野外狩猎大型野兽都有可能被反杀，更何况他们是狩猎强壮的同类，难道，你的客户就不担心被猎物反杀吗？”龙战说道。

    “有生命危险，这样才刺激，这样才能让他们兴奋，不是吗？”

    道恩的这一句反问很犀利，直接堵着龙战没话说了。

    他说的一点没错。

    明知没有任何危险的狩猎，身体不会有太多的反应，最终哪怕打死的猎物，得到的反馈也很有限。

    这样的普通打猎次数不断增加，越到后面越不能刺激精神上的爽点。

    最终会觉得寡淡无味，毫无兴致。

    人只有在面临死亡的危险情况下，身体才会因为感受到了死亡的恐惧，大量的分泌肾上腺素和多巴胺等腺体激素，让整个人都陷入到极致的亢奋中。

    只有在这种情况下获得最终胜利，才能让精神上得到前所未有的“爽感”。

    翼装飞行、徒手攀岩、低空跳伞、曼岛TT等等极限运动，为什么在明知道失手就是死的情况下，还有很多人加入其中。

    追根到底就是一个字——

    爽！

    道奇手底下的这一群富人客户，就是在追求这种精神上的极度愉悦，游走在生死边缘的爽快。

