    不由分说，冷枫一把将陈有雄拽到角落。

    “枫... ...枫哥，你这咋了？”陈有雄有些懵圈。

    “我问，你答就行了！”冷枫语气变得冰冷。

    “好... ...好好好，你问。”陈有雄打了个冷颤。

    “仿丝棉这东西，你什么时候研究出来的？”

    “去年，怎么了？”陈有雄问道。

    去年？

    听到这回答，冷枫心中的恐惧更是加重。

    “也就是去年，我记得你是在燕京上学，为什么跑到江州找投资？”

    “我本来是在燕京找的，但是在我租住的那个四合院旁边有个邻居，给我说东南沿海，尤其江州有着全国最为集中的纺织产业。

    想要找投资，就应该对症下药，去东南沿海的纺织产业集中的地方，说不定就有哪个纺织公司看中了我的产品，就会给我投资。

    在那人的建议下，我就来了江州。”

    果然是这样！

    一瞬间，一股巨大的恐惧袭上心头。

    “呕！”

    巨大的恐惧，让他呕吐起来。

    果不其然，自己在改变历史。

    不对！

    历史从来没有改变，改变的是导致历史事件发生的人。

    “如果说时间是轨道，历史是一辆火车，那么每一节车厢就是一个历史事件，坐在车厢里的人那么就是历史事件中的任务。

    历史这列火车依旧在行走在正轨上，但是坐在车厢中的人，却不知不觉变了。”

    越想下去，心中越恐惧。

    也就是说，因为我的缘故，坐在这辆名为历史的列车上的人，被他挤了下去？

    如果用后来的话，那自己现在的行为，就属于霸座的行为？

    这很没素质的。

    “如果这么说的话，我应该改变了事件中某个人的未来？”

    可这么想又不对啊。

    如果自己“霸占了别人的座位”，那仿丝棉依旧是陈有雄研发的，而且城灵纺织有限公司也是陈有雄成立的。

    如此一来，霸座的想法就有些说不通。

    左想右想，唯一能解释通，就是历史依旧，只不过与他记忆中的历史，稍微有些偏差。

    不过他又很庆幸，庆幸自己是个未来人。

    好在自己看过不少科幻片，也了解什么叫做时间悖论，也了解过霍金等人对时间的概论。

    否则真说不好，可能会被吓死。

    不过他最害怕的不是改变历史，而是历史重合。

    重生前，他是死在了2021年4月1日。

    万一这历史重合了，自己会不会又死在哪一天？

    死倒无所谓，毕竟他活了两世，也够了。

    他也没有那个心思，向天再借五百年。

    只是，万一历史重合，在那之前，他能不能将心中那理想的商业帝国构建出来？

    毕竟人活一世，不能白活，总得给后代留下点什么。

    他只想给小念云留下一个强大到任何人，任何事都不能撼动的商业帝国。

    他要确保这娘俩衣食无忧，直到死去。

    虽然目前来说，还不确定，历史会不会真的重合，但这也更是激起他的斗志。

    握紧拳头，迎着江风，面对江中的灯火，面对那座正在拔地而起明珠塔，心中下定决心。

    2021年4月1日之前，必须将心中的商业帝国，变成现实！

    渐渐地，心中的恐惧消退，恶心感也消失了。

    这时，一杯水递过来。

    “漱漱口吧。”杜生将水递给他。

    “谢谢。”

    “什么情况？要不要去医院看看？”杜生问道。

    “啊... ...没事没事。”冷枫讪笑两声。

    这要是被人知道，他这是被吓得呕吐，那可就丢死人了。

    一旁，传来周小炜与众人的欢笑声。

    而在另一边，冯永军喝着闷酒，好在旁边还有汪晓枫陪着。

    不过，汪晓枫似乎也是也有心事，喝得有些大。

    原以为是在心烦签合同的事，但隐约一听，两人是在聊育儿心经。

    冯永军在抱怨徒弟难教，都不听他的话。

    汪晓枫在抱怨自己的儿子玩世不恭，怎么说都没用，担心自己死后，汪精会没有好下场。

    俩人的年纪差不多，还真能很快聊到一块。

    听到两人的对话，冷枫无奈一笑。

    做长辈的啊，即便是死了，都在为后辈着想。

    “周总和... ...”

    他没有再说下去，只是看了一眼冯永军那边，杜生也明白。

    “还那样，一个跟一个在闹别扭，冯叔还是我废了老大劲，才叫来的。”

    “实在抱歉，挖了你们的墙角。”冷枫不好意思道。

    “没什么，周哥能离开这家公司，我其实也挺开心的，因为... ...”

    说到这里，冷枫很明显能听出杜生的语气变得有些许悲伤。

    迎着江风，俩人在不知不觉中，也袒露了心声。

    “因为这样，周哥就不用被这家公司束缚着。”

    听得出来，杜生心中的枷锁，已经很重很重了。

    重到自己的同事跳槽，都觉得那是一种施舍，是一种庆幸。

    而冷枫也不娇柔做作，直接将自己的心里话说了出来。

    “虽然咱俩接触时间不长，就见了那么几面，但我看得出来，你和老周是同一类型的人。

    不安于现状，不安于平静。

    我也看得出来，你的心中有股子拼劲。

    既然如此，为什么不自己出来单干？

    或者像老周这样，跳个槽啊，离个职啊啥的？”

    “其实... ...”杜生四下看了一眼，叹了口气说道：“我也曾这么想过。”

    “那你为什么不做？是不敢？”冷枫问道。

    “也不是不敢，只是... ...”

    说着说着，杜生又停住，眼睛看着对岸的灯光。

    虽然不怎么可以看得清他的眼神，但冷枫却能感觉到，杜生的情绪变得温柔。

    毕竟能看着灯光，看得这么出神，肯定是想家了。

    不然古代的那些文人骚客们，也就不会有那么多望月诗，也就不会有那句“灯火阑珊处”了。

    上一次这么看着对岸的灯火，还是在江州。

    那时，他就是和沈明枫副检察长，站在了山上，看着山下的万家灯火。

    在灯火与黑暗之间，达成了共识。

    杜生叹了口气，像是自嘲，又像是无可奈何地笑了笑。

    “没错，我的确是不敢，也有些害怕。”

    

