    顾沛知道顾矜粉过鲸落，还能说出鲸落的名言，看她顺眼了几分：“说是粉转黑，可是却对鲸神的名言记得那么清楚。看来你曾经也很喜欢鲸神嘛，那为什么不能理解他一下？像鲸神那样的骄傲的强者，绝不会是畏战退赛，肯定是遇到了什么事情。”

    顾矜留下冷漠一句“哦”，自己拎着包上楼了。

    封玦不知想到什么，垂着眸，有些沉默地看着手机。手机壁纸是顾漾在琴房弹钢琴时的侧身照。

    见顾矜没理他自己走了，顾沛哼了哼，没说什么。

    但眉眼的烦躁郁闷却消散了几分。

    不过鲸神说得对，只要自己够强，管对手有多强，都能一路平推！

    二楼房间内。

    顾矜看着抽屉里夹在文件中的那枚Q版蓝鲸徽章，一向清冷淡漠的眸中布满了复杂情绪，眉目逐渐浮现躁意。

    她猛地关上抽屉，双手抓着头发，冷白纤细的手指不由用力，不知过了多久，才逐渐平静了下来。

    “姐姐，下楼吃晚餐了。”

    门外传来敲门声和女孩温柔甜美的声音。

    顾矜抬眼，窗外暮色笼罩，闷闷应了声：“不吃了。”

    一楼客厅。

    顾兆明疑惑：“小矜她怎么了？”

    顾沛大咧咧地夹着菜道：“谁知道她。她不吃就不吃呗，饿两顿还能减肥。”

    阮雪玲皱眉：“不会是因为我宵禁，禁止她晚归和夜不归宿吧？可我那也是为了她好，女孩子晚上一个人在外面也不安全……

    实在不行，她晚上愿意带上保镖一块出门，宵禁撤销也可以。”

    顾漾解释道：“应该不是宵禁，姐姐可能是心情不好，想一个人静静。”

    虽然没看到大佬姐姐的表情，但隔着门她都听出来大佬姐姐心情不好了。

    而且，顾家别墅的宵禁根本拦不住大佬姐姐。

    顾兆明想起来老师发到家长群里的成绩排名表，“是因为这次考试？上次她年级第一，这次考二十多名，这落差应该是有的。不过一中竞争本来就强，也没谁能一直霸着年纪第一的位置，她也犯不着这么耿耿于怀啊。”

    阮雪玲也觉得有这个可能，“小矜以前在乡下高中都是年级第一，这次忽然跌到二十三名，一时接受不了也正常。哎，怪我老跟她提找老师补习才艺，给这孩子压力太大了。”

    顾漾：“……”

    只能说，你们脑补过多了。

    大佬姐姐会是那种因为成绩下跌发愁的人？要真发愁，原书里面大佬姐姐也不会经常交白卷考零蛋了。

    她现在愿意写点题，留在一班，已经很难得了！

    “李婶，你拿些饭菜给大小姐送上去，再怎么为成绩发愁，也不能作践身体啊。另外告诉她，妈妈不会嫌弃她成绩的。”阮雪玲喊李婶，说话却是朝着楼上说，音量也不小，足够让顾矜听到。

    李婶麻溜地盛好饭，又接过阮雪玲递来了一盘菜。

    “这是小矜最喜欢的一道菜，给她送去吧。”

    阮雪玲在发现自己对顾矜亏欠太多之后，就有意想要补偿她，也时常留意她经常夹那道菜。

