    “影帝之路啊……”第二天早上，郑逸尘心里默默的嘀咕着，没什么好解释的，一切都是为了计划而演的，不过有些事情当做是真的再演，真的去做，那么和真的也就没有区别了，晚上打造魔兵的确是郑逸尘在打造的魔兵，不掺水的那种。

    至于打铁的感觉，郑逸尘总是在没有外人的时候，就想着用炼金魔法进行快速处理，不过这些终究是被郑逸尘忍住了，炼金魔法去处理虽然不是不行，但是锻造这种操作却有着炼金魔法体验不到的细腻操作。

    比如说材料的多重混合，炼金术是将材料融合，铁匠是多重混合，弄出来合金一样的东西，而炼金术则是融合后产生新的材料，至于工程学的话，则是直接对成品的材料利用，无论是炼金学还是铁匠都能够当做是生产者，唯独工程学只是使用方。

    总之炼金学的材料融合和铁匠的混合看起来区别不大，实际上兼顾的细节不同，郑逸尘觉得趁着当前的机会多研究研究对自己没有什么坏处，对炼金学掌握的越多，他就越是明白炼金魔法兼顾的方向并不是万能全面的。

    用炼金魔法去完成的材料用铁匠的技艺却能更加容易的去完成，甚至是更加优秀的成果。

    言归正传，郑逸尘用的这个炼金化身表现出来的实力是高阶，但因为是副职者，所以战斗基本上不会和郑逸尘有什么关系，他到不会担心因为战斗太多会额外的暴露出来一些什么有关于自己实力的漏洞，至于他的本体，现在一巴掌拍死正常高阶很正常啦，当然和魔女对比起来优势远远不如的。

    但区区的魔兵还是能够打造出来的，打造魔兵可要比起制作炼金化身轻松多了，想想自己当初制作炼金化身的时候发愁的程度啊，现在做炼金化身却变得和吃饭喝水一样简单了，闭着眼就能轻轻松松的做出来，所以不知不觉得自己也是相当的厉害了呢？

    需要打造的魔兵有两把……一晚上一把没毛病，至于加西亚，他也是邪教徒来着，只是隶属的是碧蓝怒火，除非郑逸尘打造出来的魔兵是和绯红女皇差不多的，不然正常的魔兵还不如让他直接使用召唤魔兵的，有着魔兵邪神的力量额外的加成，他使用碧蓝怒火的时候就比那些正常的魔兵威力大，用不着别的魔兵……只不过加西亚的战斗类型是偏向于半辅助的。

    所以……恩，郑逸尘将他的魔兵打造给忽略在外了，弄出来了人家也不见得会用啊，就算是郑逸尘打造出来了一把牛叉的玄冰剑，特别漂亮的那种，也不见得人家会喜欢使用，毕竟郑逸尘偶尔的时候还能看到加西亚一个人坐在一旁，手边抱着碧蓝怒火那把魔兵……

    所以还是不要给他打造什么小三魔兵了，啧啧。

    总而言之，说正事，郑逸尘打着哈欠摆着手，微微的调整了一下座位：“呼呼，有点困，我先补个觉哈，有事没事都不要打扰我zZ～”

    看着一睡不醒的郑逸尘，奥斯想要说点什么，被格林打了个眼色，他有些奇怪的看着格林，格林有点纠结的笑了笑，没有多解释什么，这事他是发现了，却打算帮整一次保密一下，毕竟郑逸尘一开始就是偷偷摸摸的进行打造的，他若是揭穿了，免不了会让郑逸尘显得有点恼羞成怒……

    没必要的。

    看着是在休息中的郑逸尘，实际上是将注意力放在了卡加那边，他略显纠结的看着艾米丽递过来的研究资料，有关于魔药的研究资料，在少女那有些期待的注视下，他微微的叹了口气，对艾米丽露出了一个笑容：“本来以为我自己就很天才了，没想到你更加厉害啊，讲真的，我真想要将你拉到我这边了。”

    这话若是让魔药师协会副会长老头子听到了，估计立即能吓得心肌梗塞，那可是他最担心的事情啊！

    “思路没有错误，具体的我会在之后进行一些研究测试，你现在可以顺着这份资料继续研究，等我发现了什么不对的地方后再反馈给你。”

    “唉？如果有错误的话，那继续进行研究的话，那不就是浪费精力的吗？”艾米丽有些疑惑的问道。

    “嘿，放心吧，就算是有错误，也是能够纠正过来的，不用担心这个问题。”郑逸尘笑了一声说道，总不能说自己最近忙得很，没有那么多的时间做事，所以就准备给你多找一些事情……给自己腾出来更多的时间……

    “好厉害啊！”

    “……总之就先这样了，我去测试这个方案。”说是测试方案，实际上就是出门和丽莉娅见面，分赃！

    “真是的，直接从魔兵召唤书上面分就行了干嘛要我额外的回来一趟啊。”酒吧里，郑逸尘看着面前的少女嘀咕着。

    艾米丽微微的翻了翻白眼说道：“既然是让你回来那肯定是有事的，你那么多的炼金化身，当面说有什么不好的？”

    她一边说着一边很不客气的将郑逸尘拿出来的空间扩容袋抓了过来，打开看了看，满意的点了点头，袋子里的财富超出了她的预料，不像是一个据点里收获，毕竟那些据点圣堂教会调查的都很清楚，那里拥有什么，圣堂教会也能估摸个大概，至于隐藏的部分，那就当做是惊喜收获了。

    这里面的东西应该是郑逸尘将前几个打砸抢的收获也给一起放进去了。

    “好吧好吧，我已经来了，那当面说说究竟是怎么回事吧。”

    “恩。”丽莉娅点了点头：“圣堂教会已经打算在人造魔女这件事上面动手了，不是之前的观望，是实际行动的。”

    “？怎么回事？”郑逸尘闻言有些诧异，不是说在某种条件达成之前，圣堂教会都不会完全入局的吗？现在却准备动手了，他们在想什么，亦或者是有什么值得现在就这么做的理由？郑逸尘低着头思索着，先来个排除法，肯定不会是奥斯的妹妹南希……

    咳咳，影响力摆在那里啦，然后是和阿奇尔有关系？？这个可能性也不会太大的，想来想去，郑逸尘觉得这个多半是和……绝望深谷有关系了，圣堂教会选择观望是黑暗教会有坑死魔女的可能，甚至是魔女之间的内斗，而之后知道了这件事里面有丹玛丽娜的参与，他们的行动方针多半就会发生改变。

    不用怀疑，丹玛丽娜一个人就有坏了整件事的能力，更别说这一次是多名魔女之间的‘混战’，那要是产生完全的冲突，可就不是轻而易举就能收场的了，丹玛丽娜参与到其中，多半是会让整件事最终变得不了了之，双方草草收场的那种。

    如此的前提下，圣堂教会继续观望的意义就不大了，与其这样，还不如选择真正的行动……卧槽！！

    郑逸尘突然想到了另一个可能！

    “怎么了？”看着满脸卧槽的郑逸尘丽莉娅有些好奇的问道，郑逸尘这边的事情丽莉娅知道一些，毕竟丹玛丽娜那边做事的时候也从她这边要了一些情报，因此她也算是这个计划的参与者了，坏黑暗教会的大计划什么的，她太上心了，即使这件事是有些私人的原因，可是能够直接影响到黑暗教会，能让黑暗教会气的豹毙，那对她而言已经是足够了。

    知道了这件事，哪怕是丹玛丽娜不让她参与，她也会想点办法间接或者是直接的参与到其中，从丹玛丽娜那边入不了手，完全可以从郑逸尘这边入手嘛，比如说这次的见面……或许这一幕丹玛丽娜已经预见到了，甚至在她的眼里，她的行为举动和郑逸尘就像是菜鸡互啄，可是这事对她而言有意义就好。

    “呃，没什么，就是想到了一个新的可能性。”郑逸尘摆了摆手，没有把话说完，主要是郑逸尘想到了一个有点那什么的可能性，比如说圣堂教会突然选择行动，是不是他们知道了切断魔女伊芙现在就在绝望深谷的事情呢？

    伊芙少说要被困在绝望深谷几个月，圣堂教会知道这件事之后，会没有行动吗？那还不像是痴汉看到了卡在墙里的美少女那样激动？毕竟她被困在了绝望深谷后，是实打实的不能马上出去的，这段时间，圣堂教会还不还是随随便便的落井下石？

    那么问题来了，这件事是黑暗教会秘密做的，目的是为了活着的切断魔女，肯定会将消息隐藏的好好的，避免被别人知道从中干涉，就算是别人知道了，只要圣堂教会不知道就好，然而圣堂教会的势力遍布各地，只要别人知道了这件事，他们怎么会不知道？

    因此……这件事是丹玛丽娜主动泄露给圣堂教会的吧？

    “和她（丹玛丽娜）有关系的？”看郑逸尘着满脸纠结的样子，丽莉娅想了想问道，郑逸尘稍稍的点了点头，丽莉娅不由的撇了撇嘴嘴角：“那你直接去问她啊，她多半不会隐瞒你什么的，哼……真不像是一个魔女！！”

    “喂喂，你才这点年龄，用什么恨铁不成钢的语气说话啊。”郑逸尘的手指轻轻的敲了敲桌子，纠正着丽莉娅的语气：“先不说这个了，你对于圣堂教会的活动方向，了解多少？”

    “不算太多，我也就是昨晚得到的通知，总之这件事你注意点吧，圣堂教会这一次的行动颇有势在必得的意思，还有你做别的事情我不管，针对黑暗教会的那部分，不准搞破坏。”

    “呃，当然，黑暗教会毕竟是事情的发起者，我肯定不会干涉他们要蒙受损失的地方，最多就是趁火打劫。”郑逸尘耸了耸肩，丽莉娅登时就露出了一个心照不宣的笑容。

    不用说，如果那个时候需要她的话，她肯定会毫不犹豫的选择帮忙。

    “之外没别的事情了吧？”

    “没有了，你要回去了？”

    “啊～回来快一个小时了，那边我暂时还没有多少离开的时间。”

    “我知道啦，赶紧走吧，我也没有多少清闲的时间了，要把你送过来的那些东西给换成我需要的东西了。”丽莉娅摆了摆手，郑逸尘送过来的东西不少，那些大部分都不是她能够直接使用的，有的东西就是干脆的值钱而已，这些东西都要拿到市场上面卖掉的……以前是这样，现在有魔兵召唤书，直接将这些东西往上面一挂，淘货的商人就会自己找上来，方便的简直不能再方便了。

    不然那个空间扩容袋里面装着的东西他想要出手最少需要几天的时间，现在不到两个小时的时间差不多就够了。

    处理完了卡加的事情，郑逸尘的注意力重新转移到了锻造师身上，看起来就像是在端在的休息中苏醒了一样，只是坐在郑逸尘身边的安妮很快看出来了郑逸尘的一点异样感：“发生什么事了。”

    “唔～”郑逸尘没有马上说话，只是回头看了一眼格林等人，安妮点了点头，示意他们现在的对话别人听不到，这样郑逸尘才继续开口说了起来：“总之就是原本不打算入局的圣堂教会有所行动了。”

    “恩？这么快吗？”安妮立即皱起了眉头，这件事牵扯的魔女不少，所以圣堂教会一旦真正的开始行动，那么涉及到的力量不会太低，这不是什么好事，特别是切断魔女被困在绝望深谷的时候，圣堂教会行动会带来很多无法掌控的变数，他们最好的行动时间，安妮看来就是等到将切断魔女被她从绝望深谷给捞出来后。

    当然，那个时候低圣堂教会来说就不是什么好机会了，毕竟人都给救走了，圣堂教会想要找人都没有地方能找得到，准备的再多又有什么意义？安妮的脸色有些沉重，这不是一个好信号，圣堂教会会选择在这个不上不下的时间突然有所行动，定然是发现了什么事情，才会让他们突然这么行动的。

    而这件事多半是和伊芙有关系了，别的？单单是人造魔女那种尚未真正完成的半成品还不足以让圣堂教会兴师动众的做什么，人造魔女怎么了？力量和魔女沾边那就注定要被白月之光怼，除非黑暗教会能够完全解决掉魔女力量受到白月之光克制的问题……正常来说这样做很难，不……几乎做不到。

    可这也只是几乎，如果黑暗教会掌握到了伊芙，依靠切断能力的话，未尝不能做到让人造魔女无视白月之光的程度，那个时候的人造魔女才是真正的强大兵器，或者说是能够真正和教会圣女媲美的黑暗圣女了。

    不说别的，至少教会的圣女就不会被某种力量特别克制到死的，各方面都特别的平均，还能对抗魔女的魔力，而人造魔女被一个白月之光就能吃的死死的，如果黑暗教会不想要永远被黑暗教会死压一头，那么他们肯定会不甘寂寞的彻底完成人造魔女。

    所以关于切断魔女的任何行动都会很保密才对的。

    “……是丹玛丽娜。”

    “呃……好像吧。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，这件事隐瞒不了多久的，过不了多久安妮肯定也能知道圣堂教会有所行动了，与其那样还不如提前将这件事给她说一下，省得她费心思去弄清楚这件事的原因，同时郑逸尘也有点小纠结来着，丹玛丽娜这一波操作实在是太让人在意了，弄不好了安妮大概似乎也许……真的会生气吧？

    生气的魔女是什么样子的，郑逸尘没见过，也不想见过，不死魔女那一次？那次的事情不死魔女绝对是真正的生气了，可是在丹玛丽娜的算计下，她的一切行动都被吃的死死的，就算是生气了也没有地方爆发，甚至还没有爆发就已经凉了，目前被镇压在了世界屏障碎片里面，郑逸尘已经有一个多月都没有看过那玩意了。

    他和死亡魔女又没有什么好聊的，总不能找她聊一聊问一问她当初的那个意中人究竟是什么样的吧？郑逸尘对魔女那种宛如是诅咒一样的意中人现象同样很好奇的，很好奇为什么成为了魔女的意中人后注定会背叛，怕死亦或者是怕受到牵连？

    或许是这样的原因吧，但总不能所有人都是这样的吧？可丹玛丽娜却极为肯定的说过，这种事情在遇到郑逸尘这种异界之魂之外，还真就没有任何的例外！

    这么一想郑逸尘还有点小骄傲……唔，总之他是个例外的原因，肯定就是处在了‘异界之魂’的原因上面，往高深的方向来说，郑逸尘的诞生本源就和这个世界没有任何的关系，也就是这个身体是这个世界的，然而身体是身体，灵魂是灵魂。

    这个身体就死死的卡在了小龙的程度，虽然强度依旧在正常的成长着，但绝对和成熟的能自己做事的身体没有多大的关系，毕竟在异界相比起大脑支配身体……其实更讲究的是灵魂支配身体，大脑就相当于一个特别的硬盘以及中继器的玩意吧。

    “算了……圣堂教会入局的话也不全是坏事。”安妮皱着眉头思索了一会后说道：“至少我们这一路会变得轻松很多，况且事情或许还不是最糟糕的。”

    如果这件事真的和丹玛丽娜有关系，那女人虽然有些事情上面不知轻重，可是这件事上面和她有关，那她绝对是有着足够的把握去做某件事，才会引入圣堂教会的，不然的话就这么一次的折腾，就足够让丹玛丽娜失去信任度了。

    虽然她在魔女中就没有多少的信任度。

    “告诉他们小心了，有麻烦的人来了。”安妮瞥了右边的方向一眼说道，随后郑逸尘而变屏蔽的声音迅速的恢复正常，他顺着安妮刚才瞥了一眼的方向看了过去，不由的啧了一声，吹了一声口哨。

    “哟，双腿跑的比我们车还快的人啊，这可真难得。”在异界双腿跑的比车快的人还真能找到！

    “……”郑逸尘的话让奥斯等人立即侧目看去，特别是奥斯，他眼角忍不住抽搐了一下，对方身上熟悉的黑暗魔力，让他再次响起了那天晚上被一根黑暗长矛怼到百米开外，自己也差点被烧成干尸的遭遇。

    他微微的摸了摸自己跳动的心脏，好吧……自己已经和那天晚上不同了，上一次吃大亏是自己有点大意和不了解人造魔女的真正力量，现在的战斗他肯定会稍稍的留意一部分精力，专门注意人造魔女突然爆发的可能性。

    “那是人造魔女。”

    “什么？这么快吗？我明明已经将痕迹清理的干干净净了！”

    “找不到痕迹，但能够从我们的活动过的地点进行大概路线的分析。”安妮说道，经验方面显得比起格林更加的丰富，她扮演前辈的时候比郑逸尘更加的自然，虽然说话不多，但是很多地方往往都是直接切入正题，话不多却可以很轻易的将人点醒，俨然给人一种‘长者的智慧’这样的感觉。

    “这就没办法了。”格林有些无奈的耸了耸肩，他们这两天打砸抢的，通过那些地点对他们的路线进行分析，的确不是太难的事情，不需要很精准的找到他们，只要找到他们活动的一定范围，就可以直接锁定到他们：“不过也算正好吧……虽然再晚一天更好的。”

    说到这里，他隐秘的看了一眼郑逸尘，昨晚郑逸尘打造魔兵的时候格林是全程围观的，顺便解决了一些接近过来的狼之外，看的最多的就是郑逸尘那即将打造成型的魔兵外形，一把弓箭和一把斧子，弓箭的规格没有太过绚丽，和他现在使用的弓箭是一个外形的。

    对此格林想说的就是……很不错嘛！！

    现在用的这把弓箭他已经用了很久了，顺手不说，早就有了一种感情，就算是坏掉了他也不会将其丢掉而是好好的保存收藏，郑逸尘打造的魔兵和自己现在用的弓箭一样，也就是说手感方面很快就能适应过来，更不会有换了新弓箭的别扭感。

    他没想到郑逸尘还有这么心细的一面，之前格林就在闲聊中说过很多次了，自己对这个使用已久的弓箭究竟多么的在意。

    至于弗雷德的斧子，和他现在用的也差不多，想想也是，规格不变就能少很多的适应时间，他们现在的处境可没有太多的适应时间，是追求安稳还是款式以及浪？这不是游戏，生命只有一次，当然是要稳了。

    可惜那即将成功打造出来的魔兵还没有到手呢，人造魔女就已经找到了他们并且杀了过来，四个车轱辘的东西竟然跑不过人家的两条腿！！

    而且人家还是从右边斜着追过来的，一场战斗是不可避免的了。

    “恩……你们拿到新的魔兵的话的确更好，不过已经被找到了那就没办法了，停车吧。”奥斯慎重的点了点头说道，交手是必须的，无论是为了收集有关人造魔女的情报还是证明自己……只是这个人造魔女似乎不是那天晚上遇到的。

    郑逸尘看着浑身黑暗魔力气息杀过来的人造魔女，也有点诧异……有点眼熟啊……是谁来着？

