    

    以实力对决的意思，其实非常简单。

    那便是以最强的攻击来定胜负，最强攻击，自然便是双方的七人融合技。

    真武剑与昊天锤的对攻。

    这一幕倒是出乎方绪意料之外。

    双方都做出了相同的决定之后，下一秒，同时动了起来。

    跟上一场与神风战队的对决一般，史莱克七人迅速后退，五人围成一个圈，

    圆圈最内部有两个人，宁荣荣和奥斯卡。

    外面的五人围绕着他们开始快速游走起来。

    全部七人中，此时谁也没有率先释放出自己的武魂。

    可奇怪的是，强烈的魂力波动却在七人身上弥漫而出，疯狂的朝着中心凝聚着。

    唐三、戴沐白、小舞、马红俊、朱竹清，五个人踏出的步伐出奇的一致，

    仿佛循着一种特殊的节奏似的，而五人身上的魂力波动也形成了一个特殊的轨迹，不断围绕着他们地身体弥漫而出。

    站在阵型中央的宁荣荣与奥斯卡手牵手，同时闭上了双眼，

    轰，的一声，一道光束冲天而起，这一刻，宁荣荣身上腾起的，是九彩宝光，

    紧接着，又有一道光芒冲入云霄，这一次出现的光束来自于奥斯卡！

    而奥斯卡身上出现的，是淡淡地红光，两股光芒盘旋往复。

    冲天而起。

    跟史莱克七怪不同，皇家第一战队的队员们前后站立，呈倒转七星的位置，

    几人手手相连，第一道黑光从石磨的身上亮起，紧接着是一道青光，从独孤雁的身上亮起。

    两道光芒纠缠一起，一只龟蛇缠绕的巨型生物在光束之中若隐若现....

    龟蛇异象出现的一瞬间，史莱克七怪的阵型也开始变了，

    原本的圆形突然变成了纵向的一字。

    唐三从圆圈中跨出第一步，站在队伍最前面，紧随唐三之后的是戴沐白，接下来分别是马红俊、小舞和朱竹清。

    站在最后面的，是宁荣荣与奥斯卡。

    七个人阵型的变化，令他们刚刚释放而凝聚的魂力骤然拧成一股，

    而就在这时，奥斯卡突然从身后抱住了宁荣荣的身体，

    顷刻之间，他全身所释放的淡红色光芒骤然变成了粉红色，疯狂的涌入宁荣荣体内。

    与史莱克七怪的九彩霞光不同，皇家第一战队只有青色和黑色两道光芒。

    光芒在石磨跟独孤雁的魂力催动之下，似乎已经到达了极致，

    便是这个时候，叶泠泠张开了双臂，白色的九心海棠绽放出洁白温润的玉色光芒。

    接着是玉天恒的蓝色电光，雪崩，卡维斯，奥斯罗三人汇聚成的幽光。

    数种光芒同时冲入两道光束之内，并且，跟他们迅速缠绕一起。

    石磨双臂朝天，用力一握，一柄长约十五米的巨型真武剑迅速成型。

    黝黑的剑身上缠绕着诸多神奇的花纹，虽然看不见剑刃，但却有种莫名的锋锐气息，

    仿佛它能斩金断玉，切开一切！

    “斩！”一声厉喝，石磨挥动巨型真武剑，十余米长的巨剑于此刻裹挟着风雷之势，从天空落下，直接斩向史莱克七怪，。

    “果然，好强！”唐三在短暂的惊讶之后，立刻抬起了自己的左手。

    当初，他那破除风笑天疾风魔狼三十六连斩地昊天锤再次出现。

    上一次对阵神风学院的时候，这柄昊天锤也出现过。

    两次使用这柄号称天下间最强器武魂，唐三控制起来，可谓是得心应手！

    昊天锤一出现，就漂浮在了唐三掌心之上。

    澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，

    下一刻，他猛的抬起头，紫金色光芒从双眼中喷吐而出。

    那并不是发动精神冲击的征兆，而是将眼前的一切看的更加清楚。

    在紫极魔瞳地作用下，唐三眼前的一切似乎都变得慢了下来。

    无数数据准确的汇聚在他大脑之中。

    下一刻，他的左手动了。

    就在那乌光的牵引之下，昊天锤自下而上，凭空飞出。

    锤体并没有任何旋转，就是朝着一个方向直冲而去，

    而在出手的同时，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起。

    眼看着那原本不大地小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

    瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

    轰——

    黑色的昊天锤与巨大的真武剑在空中相交，

    “轰隆隆”

    一瞬间场上响起一记宛如一百个惊雷同时炸响的声音！

    劲气四溢，爆炸产生的湍流不断冲击双方参战队员，，

    受到冲击最大的，无疑便是站在队伍最前端的两人！

    唐三嘴角溢出一丝鲜红的血渍，而石磨的七窍都有不同程度的鲜血渗出，由此可见，石磨受到的伤害更甚于对方！

    “再来，”唐三吐了一口带血的唾沫，手中的昊天锤再次开始旋转起来！

    “器武魂真身，暗金昊天锤！”

    看到对面的昊天锤于此刻骤然暴涨百倍，顾不得擦去脸上的血渍，石磨张开双臂，魂力毫无保留的冲入天空，

    “真武，裂苍穹！”

    这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。

    暗金昊天锤对阵真武裂苍穹，两队只有魂宗实力的队伍，此刻对拼的实力早已突破魂王，魂帝级别。

    这最强一击已经拥有不下于魂圣级别的实力....

    看到这一幕，比比东终于变了脸色，即便是武魂殿战队再强，遇见这样的魂技，最终也只能饮恨当场，

    只是，一下子出了两个拥有这种实力的队伍，这不免有种既生瑜何生亮的感慨.....

    “轰，轰，轰...”

    刺耳的破碎声传遍整个武魂城。

    当然，碎裂的声音并不是两道七人融合之后的武魂，而是，比赛专用的擂台...

    虽然武魂城为了这场比赛用了很多功夫，并且把擂台打造的无比坚固，

    但是，此刻双方的魂力已经超过魂圣级别强者全力一击！

    如此强悍的攻击显然已经超过了擂台所能承受的极限！

    擂台终于因为无法承受重大的压力而碎裂一地，

    漫天尘土飞扬，将双方人员的身影全都吞没于沙尘之中.....        

