    “你们吃炮仗了？我什么时候瞧不起女主播了？”

    宋潜皱起眉头，“我又什么时候瞧不起学姐了？”

    他承认，知道许今依入了主播行业之后，的确没了跟她进一步接触的打算。

    说瞧不起太过了。

    用钱能砸开的腿，他还真不愿意扛！

    “你还不承认？”

    何柳道：“那你为什么不愿意给今依赔付违约金？”

    “柳姐，我.......”

    “今依，你别说话！”姜晓莉摇摇头。

    “什么违约金，我为什么给她赔付违约金？莫名其妙！”

    “我告诉你，别以为你有两个臭钱有什么了不起的，要不是今依洁身自好，轮得到你追求她？”

    姜晓莉冲着手机道：“我认识今依也有三年了，这三年围在今依身边的有钱人多了去了，但我从没看她对谁这么上心过，你既然不喜欢，就别撩拨人家好吗？”

    宋潜也不爽了，不过他听出了姜晓莉话里的意思，压下心头的不爽，“告诉我，违约金是怎么回事！”

    “你少在这里装傻充愣，那天今依陪你去吃饭，难道没告诉你？”何柳看向许今依。

    许今依苦笑道：“我确实没告诉他！”

    何柳顿时有些尴尬，不过她很快又改口道：“好，就算她没告诉你，那我现在告诉你，今依被我们公司的老板套路了，签了十年长约，还想压迫今依用底线博出位，今依一直没有屈服，至今没有开过一场直播.......”

    啥？

    有这回事？

    真如何柳所说，那他不就错怪许今依了？

    “学姐，她说的都是真的？”宋潜迫切想要一个答案。

    许今依却没说话，她感觉自己特别丢脸。

    “我骗你有意思吗？”

    何柳冷哼一声，“现在今依因为你跟老板闹掰了，老板要起诉今依，五百万赔偿金，你看着办吧！”

    说完她直接挂断了电话。

    “柳姐，我跟老板闹掰跟他没关系，你别......”

    何柳拉着许今依的手：“男人都是贱骨头，不逼一逼，是不会上道的。”

    与此同时。

    飞龙装饰。

    宋潜在想，这件事是真是假！

    以她对许今依的了解，让她出卖底线，博出位，这件事还真做不到。

    他现在也算有钱人，也没见许今依对他有多上心。

    难不成是真的？

    许今依和公司闹掰，他也有份，难道是今天的事情？

    他陡然想到了郑岳，这小子貌似认识许今依的老板！

    想到这里，他拿出手机就要给许今依打电话问清楚。

    叮咚。

    一条威信消息，是许今依发来的。

    “我与公司的事情，和你无关，是我自己的选择。违约金我会自己想办法，你别听柳姐的。”

    看完消息，宋潜信了大半。

    慎重考虑之后，“我打算开一家娱乐公司，你愿意来吗？”

    让他帮许今依赎身，可以，但之后呢？

    现在娱乐行业挺赚钱，花了钱总要看到点回报。

    而且养成游戏应该也挺有意思的。

    许今依没有回消息，宋潜又编辑了一条消息，“明天晚上，我们见个面，怎样？”

    另一边，萌幻传媒。

    姜晓莉道：“答应啊，你等了这么久，不就是为这一刻？”

    何柳也道：“虽然他挺混蛋的，但我得承认，他是个正人君子，跟你也不只是玩玩而已。”

    许今依有些意外的看着何柳，刚才她明明骂的最凶。

    她想了想，最终回复：“好！”

    消息发送的那一刻，她如释重负。

    收到消息，宋潜也松了口气。

    只不过，开娱乐公司跨行跨的太远了。

    他有些焦躁的抓了抓头发。

    飞龙装饰都没理清楚呢。

    “只能一件一件来了。”

    宋潜压下心头的烦躁，还是先把矿洞升级再说，这才是他的底牌。

    “兑换3000克宝石，升级矿洞！”

    “叮，2号矿洞升级成功！”

    “购买矿工，所有矿工升级！”

    “叮，矿工购买成功！”

    “叮，矿工升级成功！”

    “共计消费3500克宝石！”

    “伟大的矿场主，你的矿工正在发生惊人的蜕变，工作效率翻倍！”

    “您为矿场注入了生机，增加40%概率挖到惊喜宝物，持续时间48小时！”

    “您的矿场常规下，每分钟出产0.12克宝石！每小时出产0.3克力量宝石，0.3克敏捷宝石！”

    “建筑大师升级！”

    “兑换10000克宝石，建筑大师升级成功，获得技能：加固（被建筑大师设计的房子，加固20%）”

    “欣喜若狂的建筑大师领悟了新技能，增加20%概率挖到惊喜宝物，叠加概率60%，持续时间48小时！”

    “您的矿场所有工种沉浸在喜悦之中，伟大的矿场主，恭喜您获得双倍加成24小时！”

    爽！

    每天收益34万。

    60%概率×24小时！

    属性宝石翻倍，建筑大师还领悟了坚固技能。

    可为什么矿工升级没有领悟技能？

    明明矿工才是最重要的工种！

    这一波消耗了16500克宝石，消耗1650万！

    财富顿时缩水四分之一！

    加上打给财务的1000万广告费，给胜利港湾的600万婚宴费，两天时间足足花了3250万。

    赚得多，用的更多！

    “要赚钱，要赚更多的钱！”

    宋潜心中暗暗发狠。

    第二天，宋潜早早来到了公司，跟他一起来的，还有宋一。

    今天是世界建筑师大赛开赛的日子。

    要是能够拿下大奖，就能跟建东房产合作。

    “宋总，我陪你一起去？”程明悦道。

    “不用了，你在公司吧。”

    万一有人下来检查，两个人都不在，会很麻烦的。

    驱车来到建东世纪城！

    这里是建东房产总部。

    占地数百亩，楼高近百层，十分的气派！

    许多媒体记者已经来到了这里。

    上百个警察将这边团团围住，确保海外来宾的安全！

    不少有头有脸的人物都来到了现场。

    可进场的时候，宋潜却被拦住了。

    “这位先生，没有邀请函不能入内！”

    守在门口的保安拦住了宋潜二人。

    卧槽，还要邀请函？

    陈建东当时也没说啊！

    “我是主办方邀请过来的，我叫宋潜，飞龙装饰的老板，你查查！”

    那保安皱起眉头，的确有些嘉宾是主办方邀请的，他连忙用对讲机让他们查阅，可查了一圈，根本没有登记，“抱歉，我这边没有查到记录！”

    宋潜皱起眉头，陈建东没交代？

    他心情有些不爽。

    拿出手机就像给他打电话，就在这时，身后传来一个阴阳怪气的声音，“呵，见过蹭红毯的，没见过连比赛都要蹭的！”

    宋潜转身一看，不是张波还能是谁！

    张波背后，还有不少人。

    大盛装饰钱俊，玉龙装饰王辉，富贵装饰钱德旺......

    除了杰森装饰，去他公司闹事的人都齐了。

    “宋潜，你不知道吧，想参加建筑师大赛，是要人举荐的，或者公司有注册在网的高级建筑师！”

    钱俊忍不住笑道：“很可惜，这两个条件，你一个都不具备！”

    “原本我们协会有十个名额，你本来是有机会的，可你现在葬送了这个机会！”王辉冷笑着说道。

    所谓仇人见面分外眼红，见宋潜被拦在外面，他们顿时明嘲暗讽起来。

    “我需要你们给我机会？”

    宋潜笑着摇摇头，“那才是最大的笑话！”

    “呵呵，你的确不需要。”

    张波笑着道：“我们要进会场了，你就在外面待着！”

    他拿出邀请函，保安恭敬的放他们入场。

    宋潜冷哼一声，拿出手机，拨通了陈建东的电话！

