    后汉以来币制昏乱，各地诸侯豪强多有私筑钱币的。更有董卓这样的肆意妄为之辈，胁迫朝廷废五铢钱，而以极其粗制滥造的小钱来替代。这一来，延续数百年的货币体系几乎崩溃，到玄德公入蜀时，益州、荆州边远地带物资交换，几乎全都已经回到了以物易物的原始状态。

    这时候，钱币只能用于成都周边的繁华区域，而对于军府来说，只要牢牢掌握大宗货品如粮食、盐、铁、蜀锦的流动，就足以支撑起庞大的军政架构。

    后来朝廷重铸五铢，乃至发行直百大钱，首先是用于维持军队和官员体系内的物资流通，其次用于实现贵金属和大宗货品价值的稳定挂钩。

    有了可靠的货币、再有了受欢迎的大宗商品，益州、荆州、交州等地的商贾便不断向中原拓开商路。由此朝廷在市税、工税、訾算等方面的收入不断增加，满足了连年征战的巨大消耗，得以在军事方面不断进取。

    但是，随着朝廷的力量不断扩张，掌控的领地愈来愈庞大，需要维持的军政架构也翻着跟头不断增长，只靠着往河北中原走私这一条腿走路，非长久之计。且不谈别的，哪天曹丕发个狠，全力阻断商路，难道大汉朝廷上下就跟着喝风？

    总得找出个替代的渠道来，缓急之时，也能支应。

    所以……

    所有人都将目光投向了张飞身后屏风上，那幅巨大的西域地理图。

    也不知怎地，厅堂里似乎有好些人呼吸粗重。

    昔日博望侯使月氏、大宛、乌孙，遂凿空西域，贯通河西走廊，此后三百年，汉家在西域统辖三十六国万里之地。汉之威力行于绝域，万里折冲，无不如志。

    如今，新生的汉室雄心勃勃，朝中文武自上而下，多激励奋发、胸怀进取之志。或许重定中原、河北尚需时日，可区区西域，难道能放着不管？

    怎能坐视武威、张掖、酒泉、敦煌那些地方，长久游离在朝廷管控之外？

    怎能坐视鄯善、龟兹、于阗等国妄自尊大，不知汉室重兴的消息？

    更不消说，打通西域能获得多少商业上的好处！那可绝不能放过！

    如今的朝中重臣，如诸葛亮等人，都是极有远略的大才。而此时杨阜、赵昂等人，更都是世代居住在凉州的大族代表。他们之所以推翻马超，投入朝廷怀抱，就是为了搭上朝廷的便车，分享贸易之利。

    一旦朝廷透露出有贯通西域，重开丝路的念头，许多人闻风而起，全力推动，立即将这个念头转化成了不可遏制的大潮。

    在张飞从汉阳回到成都之前，这样的会议，已经进行过好几次了。

    诸葛亮本人就直接主导了其中多次，会上他直言不讳地谈及实际利益，简直不像是通常儒生作派。而这更使得凉州籍的官员们放开了胸怀，将他们所见、所闻，毫无保留地倾囊而出。

    朝廷对西域的了解，由此不断加深，对当年的丝路贸易，更是花了大力气去反复剖析。

    在众人看来，原先的丝路贸易，看似绵延万里，其实是由许多短距商路拼接而成的。

    汉家商旅的往来线路，大致以长安为东端，敦煌为西端，绝少更进一步。过了敦煌以后，月氏、康居等族胡人商贩再以层层传递的方式，将货物运过西域长史府的辖区。待到西域以西的数万里路途，自然也还是这样层层传递。

    这样的货品贩卖方式有个极大的问题。那就是汉家的西域长史府，其实只是为存在而存在。商贾们以胡人为主，他们的通行线路，依托于西域诸国，他们在路途中数次十数次转手的利益，也大都落到了西域的胡人手里，与西域长史府无关。

    这样一来，汉室在西域有政治上的利益，却乏经济上的收获。于是每到中枢衰弱，西域立即就遭放弃，想维持也没有维持的理由。

    此番朝廷意图经略西域，却不会像当年那样做。

    当年姜冏说服凉州大姓抛弃马超时，就有过一个粗略的构想。后来凉州归汉，姜冏又特意上书，详细陈述。

    他的想法是，由凉州汉人出面，囊括益州、荆州、交州等地的豪商，组织一个大规模的商业团体。这个商业团体以汉阳为中心，收集各地特产，全程贩运，直接横穿西域长史府，至少抵达大月氏的领地。

    这样一来，少了沿途西域诸国的盘剥，每一项货物的获利，至少能在本钱的三五倍！而每一趟所运出的货物数量，还要比层层转运时多出倍数不止！

    当然，如此的财源，不可能把西域诸国隔绝在外。商旅沿途需要补给点，断然离不开沿途绿洲。汉家也愿意与西域诸国合作，把商路拓展繁荣。商路愈是繁荣，往来的商旅愈多，需要的商队补给点乃至市镇就更多，甚至有可能在旧的商路以外，开拓出新的商路。

    由此一来，所有人俱得其利。

    当然，汉家天威久不至玉门关外，难免有些胆大妄为的西域小国不肯合作，乃至觊觎眼前的利益，纵兵为患。那就需要朝廷以武力临之，惩罚这些小国，特定情况下，不妨绝其国祚，另立新王。

    谁来当这个新王，自然要看漫漫商途中，哪些部落恭顺，哪些部落有用，那些部落心慕汉化。新王继位，少不了汉家朝廷在后头为之撑腰；而新王则更需遵循汉家的要求，为汉家的西域长史府，乃至汉家朝廷的利益出力。

    当经济利益和政治利益捆绑到一起，西域就再也不是可被放弃的一块，而成了汉家朝廷必须掌控的重要支柱。

    考虑到凉州接近西域，谙熟汉胡间事，这方面的巨大权柄，这方面的无数高官显职，几乎天然地必将掌握在凉州士人的手中。

    有了这一块的发言权，凉州人也就能从此逆转在汉家朝廷长期被忽视、被歧视的状态，凉州人能够堂堂正正地成为汉家朝廷中的主流！

    这个巨大的计划，已经筹划了将近半年，虽然尚未经过朝议，但江东能探听到消息，可见已是半公开的了。

    待到此番诸葛瑾来访，代表江东方面承诺，当以有力手段吸引曹魏的注意力，以保证朝廷无两面作战之虞，相有的工作当即再度加速。

    此时此刻的这场会议，丞相诸葛亮在场，代表了中枢的决心；

    车骑将军、持节督雍、凉二州诸军事张飞在场，代表了武力上的保障；

    杨阜等凉州籍的官员在场，代表了凉州与中枢携手合作的诚意；

    最后还有姜维这个年轻人在场。

    姜维是皇帝的侍从，此前因功被擢为虎贲中郎。他又是凉州地方大姓姜氏的杰出子弟，父亲姜冏现为车骑将军参军、汉阳太守，伯父姜叙则任右护军、抚夷将军。

    姜维随同张飞行动，则凉州地方势力必然闻风而动。

    既然万事俱备，这件大事，已如箭在弦上，克期必发！

    许多人看着巨大的舆图，仿佛那舆图上的笔划，就在眼前慢慢化作了真实的河流、山川、大漠、城池，仿佛自己即将持汉家符节，将苍茫绝域，踏作通途！

    当下众人以诸葛亮为首，纷纷起身站到舆图之前，开始进行细节上的筹划。

    一场会议直接延续到了晚间，张飞留众人在府中用饭。他一向不爱繁文缛节，直接就让仆役们端来酒肉，大家在议事厅上吃喝。

    席上诸葛亮忽然想起一事，笑着向姜维招手。

    姜维是个殷勤的性子。他连忙抛下筷箸，从一行大员的身后绕到诸葛亮身边，躬身行礼：“丞相，何事吩咐？”

    诸葛亮也不叫他起身，只继续笑着，上上下下打量姜维，看得姜维简直有些不自在。

    打量了好一会儿，大概愈看愈是喜欢。于是他拉着姜维的手臂，让姜维靠近说话：“咳咳，伯约啊，不知你可曾婚配？”

