    百鬼怨毒剑，这是黄烁从近百个传承中挑出来的邪兵传承。一方面是这些传承也是参差不齐，这是几个相对好一些，上限也高一些的完整传承之一。而另一方面自然是这是剑，比着其他什么六阳魁首锤，幽魂幡之类的，看着更顺眼。

    随着黄烁逐渐深入研究，眉头越皱越深。

    这玩意儿...似乎不简单啊！

    燕无锋，这位剑主还是藏私了。

    之所以这么想，是因为黄烁在这把百鬼怨毒剑的炼制手法中，隐隐察觉了一丝熟悉的味道。

    这剑怎么说呢？从剑本身的炼制手法来说，不值一提，说是垃圾都高看了。黄烁掌握的可是正宗的剑修一脉秘传的炼剑术，属于最顶级的墨宗和冥宗的联手之作。

    但是也没办法，还是那句话，能被他轻易得到的邪修传承本也不是什么上档次的玩意儿。他更关注的是邪兵的核心，那种对人族灵魂利用的手段。

    黄烁有着自己的道德底线，让他杀敌可以，无缘无故的伤人性命就已经超出底线了。更别提为了追求力量，去屠戮那些手无寸铁的凡人了。

    但是，灵魂这玩意儿妖族也有，灵族更强。真研究明白了理论，要是拿异族的灵魂，能提升自身的实力，黄烁也没什么犹豫的。

    不过很快他就发现，想岔了。这邪兵还真不是用的人族的灵魂，或者说这些邪修水平根本不足以驾驭灵魂。所以他们走了个捷径，玩的也更邪了。

    佛门称人有贪嗔痴三毒，最是阻碍修行。

    当来到这个世界，当灵魂已经具体可查，当神识已经成为了一种力量，黄烁对这种说法就有了全新的见解。

    他现在剑道的主要修炼内容就是剑意，而意是金丹期修士们普遍重点修行的内容。剑有剑意，法有法意，阵有阵意。

    听起来玄乎，其实就是神念凝练为神识后，意志，精神，这种原本虚无缥缈的东西，现在已经可以作为力量出现了。

    而意，就是把某种自己最强烈的意志融入神识中，在攻击中体现出来，化为能够战斗的力量。

    这也是剑宗三峰的强大之处，他们从入门就开始强化某方面的认知，不但可以温养灵魂，也是在这个阶段能发挥出更为纯粹，更为强大的意。

    浩养峰的正气，戒律峰的持戒，斩孽峰的杀戮就是一种人为总结出来，并不断强化的意。

    黄烁比较特殊，在理解了这一切后，他就有些看不上三峰的意了，稍显稚嫩。他在犹豫之后，选择了一种更为艰难，但更适合自己的路线。有着灵盘强大的计算力支持，又确认了剑道走的是一剑破万法，看破一切的路子。他给自己选择的剑意是堪破一切虚妄的破灭之意。

    以神识的凝练开启意的修行，这是康庄大道，修行界的主流。而这邪兵自然玩不了这么高端，他们就另辟蹊径，找到了一条邪路。

    正道的意极为困难，需要坚持和天赋。但是所谓的贪嗔痴三毒，也就是一些负面情绪，却是更容易膨胀。

    所以这百鬼怨毒剑其实炼剑的内容相当有限，真正大篇幅的反而是在描述，如何引导一个人心中生恨。要恨的纯粹，恨的剧烈，恨到灵魂碎裂，自身灵魂成了怨念的养分，孕育出怨灵。

    搜集一百个这种最阴毒的怨灵，炼入剑中，充当剑魂，这就是邪剑。

    这种邪兵一旦炼成，威力可是不弱，只不过战斗的方式有别于传统的战斗。这种邪兵和张天洞的幽梦丹有些类似，是直奔着灵魂去的。估计张天洞也曾受过启发，才会研发出如此丹药。

    这种邪兵无视对手灵魂的强度，无视灵魂的防御，因为攻击对手的并不是邪兵中的邪念。邪兵中的邪念更像是一颗种子，一个火苗。用来引动对手灵魂中对应的邪念，以自身邪念反噬自身，所以也就无所谓灵魂强弱，只在乎对手贪嗔痴三毒有多深。

    听起来似乎挺强，实战起来，对妖族也确实有着不俗的表现。但是至今上不了台面的原因也很简单，太有局限性了。也就对妖族效果卓绝，灵族灵魂纯净，本就少有杂念，根本引动不了。怪更是没有灵魂，何谈杂念。

    但最为关键的，还是对金丹以上的修行者也没什么效果。就像前面说的，金丹以上的修行者已经开始重点修行意了。纯粹而强烈的意，足以斩杀自身任何杂念，保证自身的纯粹。

    但这不重要，重要的是，黄烁在这邪兵的炼制法门中，隐隐看到了浩养峰在大燕朝那些动作的影子。

    就像黄烁看这些邪修功法，纯粹是为了开阔一下眼界，找一找灵感。脑子要多有病，才会放弃剑宗的康庄大道不走，搞邪修。燕无锋那个级别的高手，自身道路早已确定，他更不可能玩邪修。

    但是贪嗔痴这些杂念，负面情绪能够成为怨灵。那么那些正面的情绪呢？情绪本身又不分正邪，区别只是这些负面情绪更容易放纵，而那些真善美的情绪，却往往不持久，易受干扰。所以这些邪修才不会选那些正面情绪作为培养的方向。

    但燕无锋可以啊，他看不上负面情绪那点可有可无的威力，他追求的更大。质量不足数量凑嘛，有着广大仙国的剑宗，又不缺人。

    以大燕朝为范围，作为试验，引导民众统一思想，塑造目标。

    多熟悉啊，这不就是自己当初在外院接的任务，在豪山矿场的所作所为么？

    整合广大百姓的信念愿力，积沙成塔，用庞大的数量凑起某种统一的意...这不就是信仰，是香火之力嘛。

    这个...似乎自己也可以尝试。

    黄烁眼前一亮，自己现在也有了数千手下，而且还都通过辩药灯的信息注入，神不知鬼不觉的被自己洗脑。想要统一出一个共同的意识似乎并不难。

    不对，格局小了...

    黄烁一抬眼，远远看向还在丹室里忙碌的马敬等人。几千人算个屁，一旦碧灵丹真的在修行界推行开，成为了货币，那影响力才是巨大的。

    封神里有个先天法宝落宝金钱，不就是承载了气运的第一枚钱币么？

    如果利用这碧灵丹的推广，帮自己炼制一件气运法宝，似乎不是没可能啊。

    只是作为货币，最容易激发的就是贪念。这种恶意黄烁是看不上的。那么用来凝聚一种什么意念呢？

    瞬间，一个中二的名词在黄烁脑中划过，让他想起了那部记忆深刻的动漫，想起了自己的中二少年时期。

    等价交换！

    货币本身不就是个一般等价物么，不就是用来交换的么？以交换为准则，以公平为方向，建立起交易的意识。这是一个靠谱的方向。

    只是...威力在哪里？自己费这么大劲是为了弥补自己招式威力的不足，那些恶念还能引动对手恶意横生，侵蚀灵魂。公平交易这算个什么战斗方式？一时间，黄烁茫然了。

