    “现在只要搞清楚他是用什么东西点火的，就能构成完整的闭环了。”毛利小五郎自信的说道。

    大泷警官正准备附和，却听后方响起服部的声音，“东西已经被我们找到了！”

    众人回头看去，服部一手撑着伞，一手还拿着一个袋子，袋子里装着一个小巧的打火机，而柯南则在他身旁。

    “这……这不是加藤先生的打火机吗？”旅行团的四人就在身旁，片桐真帆也许是戴着眼镜的关系，眼力特别好，一眼就认了出来。

    其他三人凑近一看，也纷纷肯定她的话。

    毛利小五郎闻言，更加自信了，“错不了了，自杀，肯定是自杀了！”

    星野空眉头一挑，大叔的经典肯定出现了，十有八九是抛砖引玉，让大家搜集更多线索，然后他再一举解决。

    果然，随着大叔抛出一块砖，服部上套了，反驳道：“不一定哦，我们发现这个打火机时，它的盖子是闭合的，如果是要自杀的人，还会在特意盖上盖子？当然，你可能会说掉到地上之后合上的，但如果真是那样，它应该会掉落在屋顶下方，或者干脆掉到这里的地面上，而不是屋顶上方位置！”

    “另外啊，我还发现奇怪的一点，柯南，把你拍到的照片拿来给大家看一下。”

    柯南乖巧的应了一声，将手机掏出，调出图片递给他。

    “喏，你们看看。”服部将手机横着拿，然后就见图片中是一块凸起的阶梯状平台，平台上放着一个打火机，打火机四周都被打湿了，颜色比较深。

    随后，服部滑动了图片，进入下一张，然后打火机消失了，而它所在的位置则出现了一个扇形干燥区域，与四周被打湿的区域相比，非常明显。

    “这是……”星野空双手比划起来，有些激动的道，“这不就是我跟莲华她们玩的游戏吗？在泥地中，我们用水壶、砖头，鹅卵石，瓦片……通过这些简单的，可以随便找到的东西，在有些湿的泥土上，印出对方指定的图形，哈哈，莲华可是这方面的高手，这样的扇形我记得她是用水壶和砖头印出来的！”

    “先是用水壶的底座在泥土上印一个圆形，接着用砖头盖住圆的四分之一，然后将多余的边用手抹平，只留下四分之一圆，这就是需要的扇形！”

    众人目瞪口呆的听着他侃侃而谈，然后按着他的思路，试着在脑海中模拟了一下，还别说，真能得到一个扇形！

    “亏你还能想到小时候的事。”服部笑道。

    “什么小时候的事？这才没两年啊。”星野空摇头道。

    “呃，阿空，你现在……还玩泥巴呢……”服部错愕不已。

    和叶等人也惊奇，倒是柯南和小兰习以为常，见怪不怪了。

    “玩啊，为什么不玩？不觉得有趣吗？泥巴可是好东西啊，既能涂涂画画打泥仗，又能做个叫花鸡什么的，多好玩啊！”星野空反倒是奇怪服部的大惊小怪。

    服部：“……”

    “阿空，听你这么说，的确很有意思，所以，你是陪小日向和她的朋友玩，对吧？”和叶反应过来，星野家是有小朋友的，而阿空是个很宠妹妹的哥哥。

    “这个啊……我跟小日向玩摔跤、举高高、电视游戏、虚拟游戏比较多，而莲华她们因为住在乡下，有着城市没有的自然风光，所以一些户外游戏玩的比较多，当然室内游戏也玩，比如过家家什么的。”星野空解释道。

    小兰怕和叶不了解，遂补充道：“莲华比日向还小一点，今年读一年级，跟柯南一样。莲华的朋友比她大，有上五年级的，也有上国中的。”

    “哇，阿空，你真有爱心呢，可以和小孩子打成一片~”和叶一脸的敬佩，陪小孩子玩，可不是一件简单的事，短期可能没问题，长期绝对会受不了的，至少她自认为做不到长期如此。

    “嘿嘿，可可爱爱的小天使谁不想跟她们打成一片啊。”星野空一脸的自豪。

    “……”服部叹为观止，“阿空，不得不说，你的娱乐生活……还真特喵的丰富啊！”

    他是真的佩服阿空的勇气，至少，他现在玩不了过家家，不想玩，也没那个勇气玩。

    不知道为什么，看着阿空，他突然有种自己老了的感觉。

    “咳咳~”毛利小五郎的一声咳嗽，把原本被星野空带歪的气氛，重新拉扯了回来。

    阿空这小子有毒吧，命案现场正经分析案情呢，你都能把大家带到田园乡村里去，目暮警官以前一直都说我有毒，会带大家绕弯路，现在我真想让目暮警官领略一下阿空的毒性。

    “嗯，回到正题，听了阿空的话，大家也知道了吧，这个扇形是怎么来的？肯定是事先有一个底是原型的物体放在那个位置！”服部指着照片中的扇形区域，肯定的说道。

    “那平次，你觉得这个圆形东西是什么？”大泷警官当即问道。

    “现在还不好判断，但肯定跟散落的碎片有关系。”服部将手机还给柯南，又拿起那个装了打火机的袋子，指着袋子里细碎的碎片，说道。

    “这又是什么？”众人凑上前，仔细观察，却看不出个所以然。

    这时，有警员向大泷警官汇报：“大泷警部，死者身上的东西已经全部搜齐了，都在这里！”

    只见死者身旁有一块白色的布，上面放着一堆遗物。

    众人当即移步，前去观看。

    “钱包、手表、手机、钥匙、香烟、不明碎片……咦？这是卷轴？”大泷警官扫了一眼被烧焦的遗物，顿时被其中一份卷轴吸引了。

    在一众物品中，也只有卷轴这种物品比较稀奇，毕竟寻常人出门不太可能携带这种东西。

    于是，他将卷轴打开，可惜卷轴被烧的有些眼中，两侧倒是还好，中间却差点要被烧断了，卷轴上勉强还能看清一个字，“龍……可以看到一个龍……这想表达什么呢？”

    “可疑的还有这块碎片，这好像是瓷器……”服部指着不明碎片说道。

    碎片呈不规则形状，有弧度，不厚不薄，三角状，高三十厘米左右，不好判断完整形态是什么东西。

