    司徒衍在听到这个答案亦是愣了一下，百里红妆是此次考核大赛的第一名？

    这个结果实在是出人意料，以百里红妆当时的实力，经过两年时间竟然能够夺得第一名，这实在是让人惊讶。

    秦霭和顾景卿脸上亦是流露出了错愕之色，饶是他们一直都希望百里红妆能够在考核大赛上取得好成绩，却也从来没有想过百里红妆能够取得如此之好的成绩。

    这……实在是超出他们期望太多了！

    考核大赛的第一名，向来都是受人看重的人才。

    参加考核大赛的修炼者何其之多？

    想要在那么多的修炼者中脱颖而出绝对不容易，通常考核大赛的第一名都是来自大型王朝的修炼者。

    他们从来没有想过百里红妆能够达到这般成绩，未免有些太过惊人了。

    听到这个消息之后，韩宏义原本煞白的脸庞顷刻间变得难看至极。

    他根本无法相信溪泠陨落在小世界，百里红妆竟然成了考核大赛的第一名。

    这根本就是不可能发生的事情！

    “这不可能！”韩宏义立即出声道，“以百里红妆的实力，怎么可能夺得第一名？这其中一定有问题！”

    伴随着韩宏义的话音落下，司徒衍等人皆是皱起了眉头，没想到韩宏义竟然会如此失态。

    “大长老，这考核大赛的第一名都是修炼者凭自己的实力得到的，怎么会有问题？”

    秦霭语声微沉，考核大赛向来公平公正，如何会出现问题？

    韩宏义此刻却是根本顾不了这些，道：“百里红妆一定使用了什么手段！”

    “大长老，你无凭无据，这样说话可是血口喷人啊！”

    司徒衍不禁出声，饶是韩宏义的孙女陨落了，他也不允许韩宏义这样侮辱他的孙女！

    从他第一眼见到百里红妆开始，他就十分喜欢百里红妆。

    之前的他还不知道原因，现在的他终于明白了，这就是血脉中的亲情！

    即便以前从来不曾见过也不曾相处过，但是见面的时候就是有一种难言的熟悉。

    其他人看向韩宏义的目光皆是变化了几分，在他们看来，韩宏义这般实在是血口喷人。

    就算这个结果再如何让他不能接受，说出这样无凭无据的话未免失了水准。

    听着司徒衍的警告，韩宏义这才回过神来，连忙道：“百里红妆很有可能让她的队友将所有的积分都给了她，所以她才能获得这般成绩！”

    此话一出，众人神色微变。

    如果百里红妆真的这么做，那也未必不可能。

    事实上，在考核大赛上使出如此手段的修炼者也不少。

    很多人都觉得以自己的积分根本就上不了百名榜，为了王朝着想，他们会将所有的积分都给同一名修炼者，如此一来，这上榜的可能性便会大上很多。

    只是，众人不由得联想到了夏芷晴等人。

    夏芷晴等人的修为更是不高，饶是他们去了考核大赛，那积分只怕也不会有多少。

    即便全部给了百里红妆，恐怕也是杯水车薪，没有多少用处。

