    安亲王刚刚话里头说江欣是“上不得台面的族人”这话，却是让众人心头暗笑不已，在场更是有不少小姐们露出了或嘲讽或快意的笑容，京城之中有不少小姐们都受过江欣的欺压，而且江欣平日里最是自持身份仗势欺人，这会儿见到江欣被更有身份的人如此说，这些小姐们哪个不乐意见的？

    江欣脸上更是青一阵红一阵的，只觉得无比难堪，察觉到周遭的那些目光和压抑的轻笑声，她心头又窜起一股无名的火，这些人竟然敢嘲笑她，之后她定要叫她们好看！

    不过眼下……面对安亲王慑人的威压，江欣却是半点不敢吭声，更不敢抬头，只能交给自家哥哥江林来处理。若是让她欺负那些身份不如自己的人，她倒是心狠手辣，但若是遇上安亲王这样的人物，她可就半点不敢造次了。

    “舍妹此前并不知道王妃的身份，如有冒犯……”

    江林还想再辩解几句，却被武泽辰直接打断了：“不知道身份就能随便上前骂人了？江家还真是好家教，江老爷子还是太子少师呢，呵！”

    武泽辰一声冷笑，再次让江林的脸色难看的几分，就连江欣的脸色也多了几分慌张，他们没想到武泽辰会揪着自家祖父太子少师的身份不放，言语之中尽是嘲讽之意，况且眼下有这么多人在场，若是传回府里让江老爷子知晓了此事，定是会责罚他们的！

    江林虽然只比武泽辰小上两三岁，但二人之间的身份却是天壤之别，且不说那层皇室身份，单是个人威望和手中的权柄势力，江林都完全无法跟武泽辰相提并论，江林现在不过是个刚入仕途两三年的小官罢了，虽不是闲官，却也没有太大的权利。

    而武泽辰，则早在江林还依偎在父母怀中撒娇的时候，就已经背负着血海深仇，踏上了那尸山血海的战场。

    江林暗自咬牙，顶着来自武泽辰的强大压迫感，想要再说点什么保下自家的嫡亲妹妹，毕竟他们江家的嫡长孙女若是在外头被人当众掌掴，那这脸可真就没地方放了，他们回去也定然要受到重罚的，说不定还会让二房有机可乘！

    然而还不等江林开口，武泽辰便率先发了话：“既然江家管不好自家的子女，那本王就勉为其难替江老爷子好好教教他孙女，掌嘴。”

    安亲王这是打定主意要为自家王妃出头了！

    众人心里头皆是冒出了这么个念头来，同时也越发清楚地感受到了安亲王对安亲王妃的重视！

    江林吃了一惊，显然没想到武泽辰竟然会如此执着地要为夏洛潼出手惩治江欣，他本以为看在自家祖父和父亲的面子上，武泽辰会放过此事的，毕竟在他看来，为了这样一个没有价值的夏府弃女，不值得对上他们江家。

    可很显然，江林错估了夏洛潼在武泽辰心中的地位。

    “王爷！”

    眼见武泽辰的贴身侍卫廉夜朝他们兄妹二人走来，江欣终于慌了，害怕地躲在江林的身后，紧紧地攥着他的衣袖，而江林则是急声开口，想要再说点什么。

    不过让江林没想到的是，自打武泽辰出现后就再没说过话的夏洛潼，这会儿却是开口了。

    “王爷，算了。”

    夏洛潼这一开口，却是让众人皆是一愣，算了？

    就连武泽辰和楚君修都不由得转头看向她，眼中满是诧异之色，显然在他们的认知里，她若是受了欺辱，可不是那种能够算了的人。

    夏洛潼抬头看向武泽辰，眼底满是只有他才能瞧见的狡黠之色：“王爷，看在江大人的份上，这事要不就算了吧？本也不是什么大不了的事，我又不是那小气的人，让江家小姐给我道个歉，这事儿就算过了，您觉得如何？”

    瞧见她眼底那一闪而过的亮光，武泽辰如何不知她在想什么，不由得心下轻笑，这才是他的潼儿。

    “本就是她对你不敬，要如何自然都依你。”他毫不犹豫地答应了。

    “王爷不会怪我吧？毕竟您好意为我出头。”夏洛潼眨眨眼望着他。

    武泽辰瞧着她这般娇俏的模样，一颗心早被融化了，哪里还会怪她？当下错脸贴近她，用只有他们两人能都听到的声音轻声说道：“我怎么舍得怪你呢？”

    夏洛潼微微一顿，眼底掠过一抹羞涩，眼下这么多人看着，他还如此肆无忌惮！

    探出小手，微恼地在他腰间拧了一把，却只换来他一声低醇的轻笑，她忍不住暗含警告地瞪了他一眼，这才让他正了正神色。

    再抬眼看向江家兄妹之时，脸上的神色已是恢复一片冷漠：“听到王妃说的了？王妃仁慈，饶过你们这一次，让你妹妹过来道歉。”

    夏洛潼怡然坐着，看向不远处的江欣，等着她过来道歉。察觉到身旁来自楚君修的那复杂的目光，她只能强行让自己不要转头，努力将其忽略。

    既然已经做出了决定，那就不要再犹豫了，因为但凡她露出点不忍犹豫之色，就相当于是给了他一个错误的信号……

    江林虽然意外于夏洛潼竟会突然轻轻放下此事，但若是能让江欣避免当众被掌掴，不过是道个歉而已，哪还能接受不了？

    当下他生怕夏洛潼反悔似的，立刻开口道：“在下谢过安亲王妃。”

    说罢，他回头找江欣使了个眼色，少有地带上了几分严厉，若是平日里他还能惯着她，可现在可是有安亲王亲自坐镇，他可护不住她！

    虽说比起被掌掴，道歉已是极轻的了，可江欣一想要是要跟眼前这个女人道歉，她就满心的不舒服，甚至感到屈辱，不过是个夏府的弃女罢了！也配让她江欣低头认错？！

    可江欣瞧见自家兄长的眼神，知道这个道歉是躲不过去了，只得满脸不情愿地走到了夏洛潼的前方，低头闷声道：“对不起，刚才多有冒犯之处，还请王妃原谅。”

    那细若蚊鸣的声音，稍微远一点都不太能听得清她在说什么。

