    “在两位奥特战士的努力之下，绫香市再次恢复和平，不过不知道怪兽何时会再次出现，目前仍要保持警惕……”

    “另外，上周大受欢迎的黑色奥特曼突然消失无踪……”

    随着周末来临，罗布兄弟在此活跃在新闻中。

    尽管没有了爱染诚捣乱，绫香市还是接连有好几头古代怪兽从地底苏醒，给兄弟两人带来不少麻烦。

    “黑暗欧布才没有消失无踪，只是暂时退场而已。”

    爱染科技大楼。

    爱染诚在办公室无聊观看罗布兄弟新闻，随口反驳一句后，愤愤不平看着罗布兄弟接受市民欢呼。

    “战斗结束后不马上飞走，让市民们看到自己疲倦的样子，这样也能算是奥特战士吗？不过是因为被选中就自以为是地扮演起奥特战士，其实只是傀儡，是虚有其表的载体而已！”

    “但是他们的速度和力量都有了极大提高，好像有专门进行特训哦！”达令插嘴道。

    “哼，我的训练时间比他们长多了！”

    爱染诚拿着作废的“黑暗欧布计划书”，难受塌下脸色。

    “只有我才能称得上是奥特战士，要不是那家伙……要不是社长拿走欧布圆环，怎么可能有这两个家伙表现的机会？”

    “那么代理社长接下来又什么打算？”

    “不要特别强调‘代理’！代理社长也是社长，小心我关了你的电源！”

    “哇，好怕怕，我要通知社长……”

    “别！别冲动！我只是开个玩笑。”

    爱染诚僵硬着脸朝达令认输，深呼吸一口气后无奈问道。

    “社长他没有限制我做什么吧？”

    “没有哦。”

    “那就好。”

    得到达令答复后，爱染诚脸上终于露出一丝笑容。

    “我要打败那两个冒牌奥特战士，让社长看到谁才是真正的英雄，到时候社长肯定会把欧布水晶还给我。”

    “你确定？”达令狐疑出声。

    夏树看起来不像是会把欧布水晶换回来的样子。

    “当然，”爱染诚自信道，“那个混蛋……社长他又不需要，放着也是浪费，只有在我手里才能发挥出欧布水晶真正的价值。”

    “好吧。”

    达令话语中带着几分同情。

    “可是你能正面打败罗布兄弟吗？”

    “没问题。”

    爱染诚摊开手掌，露出一枚豪烈暴兽霍洛波洛兹水晶。

    霍洛波洛兹，这可是一头能够扭转胜负的超级怪兽，原本是他给黑暗欧布准备的最强对手。

    因为担心自己不是对手，他还特地在霍洛波洛兹身上留下了能够临时限制的后手。

    “这可是我的王牌。”

    爱染诚仿佛已经预见胜利，抓起旁边一顶皮帽摆出红凯经典姿势。

    “期待英雄回归吧！万众瞩目的超级英雄，就是我爱染诚！”

    ……

    周末。

    凑潮一家人穿着统一T恤，背着大包小包在绫香市综合公园“爱染仙境”汇合。

    作为家庭郊游圣地，公园紧邻爱染商业广场，中间小森林里有一个巨大的草坪空地，这会已经有不少家庭搭起了帐篷。

    夏树跟在凑家几人身后，看着公园内浓郁的家庭氛围，微微皱起眉头：“为什么我也要过来？都说了有事……”

    “别这么见外，高树先生，”凑潮热情招呼道，“小澪的朋友就是我的朋友，难得有机会大家一起出来玩……高树先生的有事该不会是在家睡觉吧？”

    “那倒不是……”

    “来，把衣服换一下吧！”

    凑潮笑呵呵递给夏树一件凑家T恤。

    “到了这里就别一直穿西装了。”

    “我就算了。”

    夏树看着T恤上的“凑家”图案，干笑着连连摆手。

    “你们玩得开心就好，不用管我。”

    “不要吗？”

    凑潮有些失望地看着夏树离开，迟疑张了张口。

    “高树先生，其实我……”

    “我去广场那边转一转。”

    “爸爸，”凑朝阳和哥哥几人搭起帐篷，回头招呼凑潮喊道，“快点过来帮忙啊！”

    “好。”

    “我要吃章鱼肠！”

    “爸爸，”凑活海望着夏树背影，匆忙朝凑潮问道，“高树现在怎么了？”

    “说是要去广场那边转转……”

    “我也去。”

    还没等凑潮说完话，本来就没什么心情郊游的凑勇海已经率先追向夏树。

    “勇海？”

    凑潮怔怔看着儿子跑开，来不及说什么，旁边凑活海也同样追了出去。

    “喂！”

    “我们马上回来！”

    “真是的，难得一家人出来郊游。”

    凑潮担忧地啃了一口面包，回头朝女儿凑朝阳问道。

    “他们最近是不是有点奇怪？好像有什么事瞒着我，该不会是想要离家自立了吧？”

    想到这些天神神秘秘什么都不说的两个儿子，凑潮似乎又想到过去妻子还在时候的幸福时光。

    “我一直希望一家人能再来这里玩一次，你们小时候就在这里拍过照，小澪也就是你们妈妈，拍照的时候还说你们很可爱。”

    凑潮怀念笑道。

    “后来勇海迷路吓得我们到处找他……”

    “是啊，”凑朝阳跟着笑道，“后来才发现我们把他落在厕所了，对吧？”

    “朝阳你连这个都记得？”

    凑潮反应过来，诧异看着同样怀念的女儿。

    那个时候的女儿才出生不久，拍照的时候还被他抱在怀里哭。

    “嗯！”凑朝阳肯定点头，“不知道为什么记得很清楚。”

    “是、是吗？”

    ……

    商业广场。

    夏树才排队买到一杯饮料就遇到追来的凑活海兄弟。

    喘着气，一副想问些什么的表情。

    “怎么？”夏树在街角偏僻桌椅边翘腿坐下道，“你们一家人不一起吗？”

    “高树先生！”

    凑活海正色坐到夏树对面。

    “我们有些话一直想问你……”

    “该说的我都已经说了，剩下的答案要靠你们自己去找。”

    夏树平静整理袖口用餐。

    “回去吧，你们父亲难得带一家人出来，别让他担心。”

    弟弟凑勇海耐不住性子，急切挤到哥哥前面：“你知道我们是奥特战士吧？怪兽什么时候都可能出现，我们哪有心情玩？高树先生到底明不明白……”

    “奥特战士？”

    夏树微笑直视兄弟两人。

    “我可不觉得现在的你们是奥特战士，在我眼前的就只有凑家的凑活海兄弟，做奥特战士前还是先做好自己吧，连家人都照顾不好，其他都是笑话。”

    “你……”

    “算了，勇海。”

    凑活海摇头拉住急躁的弟弟。

    “高树先生说得没错，现在我们就是凑活海和凑勇海，是需要陪伴家人的儿子还有哥哥。”

    “可是，哥哥……”

    “就这样吧。”

    凑活海把弟弟拉到身后，朝夏树道歉道。

    “不好意思啊，高树先生，勇海他最近有点紧张过头了。”

    “没事。”

    夏树喝着冷饮，静静看着兄弟两人回返公园。

    这对兄弟得到超人力量实在太简单了。

    因为母亲凑澪的存在以及兄弟关系符合条件，很容易就成为了罗布回旋闪光选中者。

    可是成为奥特战士之前的两人完完全全就是普通人，一个在服装店帮忙，一个喜欢研究宇宙，从来没有战斗过，比大多数人间体都要普通太多。

    虽然继承了罗布战斗意识，但两兄弟心力却跟不上，一直以来又没什么人引导，心理隐患相当明显。

    就连守护这种想法，也是在成为奥特战士之后觉得自己应该做些什么才出现，仅仅是当作使命甚至一份工作来看待。

    真正能够让两人成长起来，还是因为主角光环以及家人之间的羁绊。

    他让兄弟两人多在意家人，也是为了两人的未来。

    毕竟主角光环太虚，家人才是实实在在的。

    “好好珍惜和家人一起的日子吧。”

    夏树大口喝完饮料，不经意抬头看了一眼天空。

    哪怕是在那片奇异空间，凑澪也无法看到任意角落，通常都是一些相关画面，特别是凑家有关的部分。

    不过就算如此也应该看到他入住凑家和凑活海兄弟接触了。

    “等事情结束后，我会借用一下罗布回旋闪光，就当是酬劳了。”夏树自言自语起身留言。

    ……

    “爸爸，快跑！”

    “哈哈哈！”

    “饶了我！”

    公园草坪。

    夏树回来的时候，凑活海兄弟正放松身心和家人一起玩游戏，像周围其他普通家庭一样欢乐。

    水枪大战，捉鬼……

    望着草坪内追赶的凑家兄妹的凑潮，夏树眼睑微微颤动。

    这种记忆他从没有过。

    记事起就只有父亲一人，而且父亲总是外出工作，每次回家也只是带他去甜品店。

    郊游玩乐这种事，几乎不可能存在。

    比起什么“爱与和平”，他倒更希望拥有凑潮这样一位普通父亲。

    “大叔！”

    发现夏树的凑朝阳开心招手道。

    “过来一起玩吧！Happy！Happy！”

    “无聊。”

    夏树移开目光，走到帐篷边摆弄凑潮带来的一部相机。

    没有他以前的相机专业，但家庭使用已经足够。

    “咦？大叔，你还会摄影吗？”

    凑朝阳喘着气回来喝水，惊讶看到夏树调试相机。

    那种专注的目光和普通人完全不同，这些天还是第一次在夏树眼中隐约看到热爱。

    大叔平常总是什么都不在意，但其实也不是没有追求嘛。

    “大叔以前是摄影师吗？”

    “当过一段时间的记者。”

    夏树随手放下相机。

    他只是突然回想起了迪迦时空的经历而已，可没有当摄影师的想法。

    “大叔也一起来拍照吧。”凑朝阳兴奋邀请道。

    “不了……”

    “来嘛来嘛！”

    凑朝阳不由分说拉住夏树。

    “大叔一个人才会不开心的。”

    “都说了……”

    夏树皱眉轻轻推开凑朝阳准备离开，嘴里却突然被凑朝阳塞进一颗糖果。

    “唔？”

    “吃颗糖，开心最重要，Happy！Happy！”凑朝阳活泼笑道。

    “你……”

    夏树下意识嚼了几口，随即一头黑线看向眼中满是期待与鼓励的凑朝阳。

    是真的天真无邪。

    这个特殊水晶少女化身似乎没有丝毫烦恼与不开心，就好像一团纯粹的光照耀着四周，连他都受到了一丝影响，光暗转化程度短暂得到提升。

    “你想过自己的真正来历吗？”

    夏树神色复杂看着少女，目光接连波动。

    “这个世界不是什么都快乐，还有痛苦与伤心等着你。”

    “诶？”凑朝阳不太明白，“为什么要伤心？”

    “你以后会明白的。”

    夏树目光恢复平静，没有提前告知少女真相。

    不管这个时空的剧情线怎么崩坏他都不怕，因为鲁格赛特对他来说并不算多么厉害，托雷基亚现在也只是大一点的麻烦。

    可是他掌控不了战斗之外的东西。

    “高树先生！”

    玩累了的凑潮扶着腰气喘吁吁喊道。

    “可以帮忙拍个照吗？”

    夏树转头迎上凑活海兄弟视线，朝凑潮点头回应道：“没问题。”

    他虽然很长时间没碰过相机，但技术还没有落下，至少临时客串摄影师拍张家庭合影没什么问题。

    “好，准备……”

    “Happy！”

    随着相机咔嚓一声，凑家兄妹几人站在一起摆出笑脸还有开心手势的画面定格在底片之上。

    夏树查看过后继续喊道：“很好，再来一张……”

    “呼——！”

    忽然一阵怪异风声吹过公园上空，夏树抬起头，隐约听到野狼咆哮声在空气中连续回荡。

    “呜昂！”

    “怎么了？”

    凑活海兄弟疑惑对视一眼，跟着夏树观望四周，很快就变了脸色。

    “这声音是……怪兽！”

    “砰！”

    商业广场附近，崩塌在即的高楼上蹲伏着一头长有白毛的蓝色怪物，外形如同巨大化外星狼，满是利齿的狼嘴不断对着天空咆哮出声。

    “轰隆——！”

    “昂！”

    高楼垮塌后，巨狼怪兽顺势落到地面，有着橙色爪刃的前肢抓地，随后整个庞大身形化作一道闪电在高楼间高速穿梭。

    墙体墙壁还有街道地面随着残影闪烁暴起连片碎石土浪。

    “唰唰！”

    “好快！”

    眼看着怪兽朝公园这边逼近，凑活海兄弟避开家人，穿过逃难人群逆行冲向商业广场。

    “不能让它过来！”

    “活海哥！勇海哥！”

    凑朝阳跟着凑潮被混乱人群裹挟着逃出公园，回过头正好看到两个哥哥背影。

    “爸爸，哥哥他们……”

    “霍洛波洛兹。”

    夏树身形闪烁走出公园，迎着广场方向逃来的人群望向高速移动的蓝色怪兽。

    爱染诚还真会找时间，居然把这头怪兽给放出来了。

    霍洛波洛兹在S级别中也算是超强力的稀有怪兽，现在的罗布兄弟很难打得过。

