    第一千两百五十九章大战起，不死不休

    ……

    “嗷…！”

    沸腾的龙吟，惊天动地。

    一条笼罩着酱紫色神光，腹生十二爪，伴生无穷雷电的庞然巨龙，从黄龙腰间灵宝中冲出，咆哮着，仿佛喷发的火山，直上九霄。

    偌大的动静，瞬间吸引了周围所有人的注意。

    ‘轰隆…！’

    灵宝撞击的声音，仿佛万雷齐发，又仿佛天地初辟，无数修为不够的龙宫神灵被瞬间震杀。

    华丽的建筑，仿佛沙滩上的泥塑，顷刻间被震碎大半。

    庞大的龙吟，震动九天。

    那厚实无比，有空青灵旗镇压的大阵，顷刻间被那强大的雷龙击的粉碎。

    “嗷…！”

    亿万里之巨的雷龙掀起亿亿里波涛，庞大的龙影，恢弘的雷霆，闪耀整个天龙大州，若大的动静彻底惊动了整个莽荒。

    ‘唰唰’，两道灵光闪电般冲出海面，正是弥罗和托天，两修看着头顶那庞大的龙影，满脸的震撼。

    他们怎么也想不到黄龙大尊手中居然还有如此重宝。

    “这就是你说的，压箱底的重宝？”

    望着那滚滚雷霆所化的巨龙，黑水大尊脸上也满是震惊。

    “不错。”

    黄龙大尊脸上满是骄傲。

    事实上，他也是第一次全力催动此宝。爆发出如此威力，着实让他又惊又喜。

    双手掐诀，那浩荡的酱紫色雷龙，瞬间内凹，很快变化做一颗直径丈许，缠绕着浑厚煞气的紫色雷珠，飞到黄龙大尊头顶。

    黑水大尊也是龙族，一眼便认了出来。

    “此宝可是我龙族上位龙尊的内丹所炼？”

    点了点头后，“正是如此。只可惜我得到这内丹时，精华散失近半，而且煞气缠绕。我花了数十万元会清除煞气，并用自身龙元温养，辅之以无穷灵机，才有了此宝。”

    龙族习惯于把自己的内丹炼成本命灵宝，黄龙所得的这颗雷龙内丹便是如此。

    虽然无数元会未经温养，品阶跌落，但好歹还维持住了上品鸿蒙灵宝的底线。

    说起来有些可惜。

    当初在聚宝宗拍卖会上出现的至尊龙骨，跟自己这内丹同出一源。

    他本想买下来补益自己这内丹灵宝，没想到被弥罗和托天横插一杠，没能的手。

    新仇旧恨，让他越发痛恨那二贼。

    “黑水道友，你做我右，斩杀这两个轻慢我至尊龙庭的混蛋。”

    黑水冷着脸点了点头，先前两修明知道他是至尊龙庭来客，已然选择痛下杀手的时候，双方便没什么好说的，今日不是你死就是我亡。

    “此刻动手必然惊动四方，未免被人所趁，还需警惕一二。”

    黄龙明白他的意思，莽荒大界的大尊还有大同那匹夫。

    刚才那么大的动静肯定惊动了他，这混蛋连授业恩师苍央帝君都敢杀，关键时刻也肯定会对自己痛下杀手。

    真动起手来，肯定不能放松警惕。

    “我明白，大不了舍了莽荒的基业，随你去至尊龙庭。”

    黄龙大尊咬牙切齿，今日不斩了这两个混蛋，他气不顺。

    黑水大尊看了他一眼，没在多说。

    一位执掌上品鸿蒙灵宝的大尊，至尊龙庭也非常欢迎。

    “弥罗，给我死来。”

    怒喝一声，猛催雷龙内丹，‘轰隆’一声，浩荡的雷霆，仿佛怒涛，带着撕天裂地的无匹霸气，直朝弥罗大尊碾压过去。

    黑水艳羡的看了眼爆裂的内丹，上品鸿蒙灵宝不是大白菜，以他的修为，也没有这种级别的灵宝。

    好在他修为比托天高了一个小境界，配合自己的玄阴铁尺，只要不是傻的去硬拼，就算托天有空青灵旗，也杀不了他。

    “这次可真是失算了。”

    望着那雷电大潮，弥罗大尊神色凝重。

    “一件上品鸿蒙灵宝，黄龙藏的还真深。”托天满脸羡慕。

    虽然少阳神剑也有媲美上品鸿蒙灵宝的威力，但那是在莽荒大界。离开此界，也不过是件中品鸿蒙灵宝罢了。

    更关键的是，就是这样，此宝也不是他的，而是苍央帝君所有，此番不过是赐给他用而已，用完还要归还。

    “幸好帝君只是让我们尽力而为，没说一定要斩杀黄龙，否则此番咱们可就难办了。”弥罗猛地一挥掌中空青灵旗，浩荡的葵水灵气，瞬间化作无边大潮。

    浩浩荡荡，无边无际。

    澎湃的水浪丝毫不比那雷朝弱半分。

    ‘轰隆…！’

    双放一碰，雷电撕裂水流，瞬间亿万里之内大雾弥漫。

    惊人的动静，很快把旁边托天和黑水的斗法压了下去。

    比起弥罗和黄龙的硬碰硬，托天和黑水的斗法更像是一场速度上的较量。

    少阳神剑威力固然强横，但放在托天手中，就仿佛小儿舞大锤，威力强则强矣，想要打中却困难的很。

    而黑水的修为，达到大尊中期巅峰，法力胜过托天百倍。

    再加上苦修多年的灵宝和遁法，仿佛一条速度极快，滑溜之极的游鱼，在浩荡的剑气中飞舞，而且每次都能找到其薄弱处，避强击虚，显得游刃有余。

    一时间，局面变得僵持起来。

    不过他们都清楚，若是继续打下去。

    弥罗肯定能胜过黄龙，毕竟空青灵旗可以调动天地之力。

    而黑水能胜过托天，少阳神剑虽强，但无论是法力、经验还是道行，前者都超出了一个档次。

    大尊乃是大界中最强的存在，一旦打斗起来，动静之大，必然会惊动整个大界。

    很快，几乎所有觊觎莽荒大界权柄的野心家都集中到了这里。

    “那个黑袍人是谁？看其原形也是一头真龙，不过修为比黄龙可强多了。”陈玄奘好奇道。

    崇山八祖，他是徐君明和天工道人之后，第三位突破大尊的存在。

    而今，真身也到了莽荒。

    “南荒龙族众多，至尊龙庭九大龙尊的威名，即便是九大荒也都有耳闻，想来他应该来自莽荒之外。”徐君明道。

    陈玄奘颔首后问道：“他们四个怎么打起来了？”

    “这就不得而知了，不过他们这一打，只怕会彻底改变莽荒大界现在平静的局势。”

    “大同真君来了。”

    天工道人突然出声，徐君明、陈玄奘下意识的朝他所看的方向望去。果然，一道隐藏了气息和样貌，看起来跟普通修士毫无二致的身影，悄无声息的插入了周围观战的人群。

    “他到是谨慎的很。”徐君明笑道。

    “这老家伙心里只怕已经乐开了话，巴不得双方两败俱伤，他好坐收渔利。”陈玄奘道。

    “话虽如此，但事情可没那么简单。你们看。”

    顺着徐君明手指的方向看去，一个如他们这般，隐藏的芥子空间中端坐着一位身穿灰色长袍，面如冠玉的英俊青年。

    此人头顶一面绽放浩荡光辉的铜镜，膝盖上平放着一根粗大的木杖，犀利的眼神，正死死盯着人群中大同真君，满脸的愤恨。

    “苍央帝君？”天工道人问道。

    “不错。多年未见，他仍然风采依旧。”

    徐君明面带笑容，想起了当初在苍央仙府，两人见面时的情形。

    “不是冤家不聚头，接下来有好戏看了。”

    陈玄奘饶有兴致的在苍央和大同真君之间来回巡视，期待着二修能早点打起来。

    大尊法力强横，恢复能力更是万倍于上尊，他们斗起来。动辄便是百年，千年。现在也不例外，弥罗托天和黄龙黑水四修，打了三千年，打的黄龙大州陆地翻沉，浪高亿丈，因此死亡的生灵数以万亿计。

    一开始的时候，黄龙还想着保护自己的部族。

    但他双拳难敌四手，弥罗和托天根本不在意，死的多了，黄龙越发愤怒下，也索性放开。

    拼命催动灵宝，意图斩杀弥罗大尊。

    又是三千年过去。

    四修斗法已经过了中盘，除了黑水大尊，弥罗托天和黄龙的法力，再也不复当初。

    威势肉眼可见的弱了下来。

    “帝君怎么还不出手？”

    渐渐落在下风的托天，心里焦躁起来。

    尽管如此，生死操于苍央的他，也不敢多问，只能接近全力抵挡攻势越来越强的黑水大尊。

    芥子空间中，苍央帝君死死盯着大同真君，“我看你能忍到什么时候。”

    六千年的大战，引动的当然不止眼前这些人。

    鸿蒙深处一座庞大的世界，正快速朝莽荒大界靠近。

    这是一座比莽荒更大的世界。

    不过比起山川河流广布，平原沟谷纵横，生机旺盛的莽荒；这里的空间虽然更加广大，但土地极为贫瘠，沙漠广布，大大小小的火山喷吐着浓烟和烈焰，整个天空都被映成了一片赤红，仿佛血一般。

    在这片贫瘠的世界，到处充斥着杀戮和死亡，为了一点点资源，亿万生灵毫不在意挥动自己的屠刀。

    父子相杀，母食其子，看不到半点人伦世界的痕迹。

    弱肉强食，适者生存的理念，贯穿整个世界。

    这，就是魔灵大界。

    一座本源比莽荒更雄厚，在一众大界中堪称上品的存在。

    除了类似天龙大界这种达到渡劫边缘的世界，九荒中很少再有其它世界比得上她们。

