    “这个不会吧？就算有也分人的。”李胜利对此并不认可，很自信的反驳。在自己的底盘上被人这么玩，他还是别活了，找根绳子自我了断好了。

    方蛰一看这家伙的反应，觉得换个角度会好点，摸出烟来递给他一根，然后笑道：“内地缺人才？内地缺市场？还是你缺资金？”心灵拷问三连。

    李胜利沉默了一会摇头道：“资金肯定不缺，别的我不知道。”

    “你特么的一个纯外行，弄院线还凑合，你弄什么影视公司？还不如找一个有潜力的公司投资占股。”方蛰被气乐了，差点把S+B的组合语说出来。

    “我就是听说你在米国搞影视公司赚钱了，所以才动心嘛。你看好的产业，我肯定跟。”李胜利尴尬的笑了笑，再次暴露了这家伙的底细。

    “行了，你想干啥就干啥，以后别来烦我就行。”方蛰真是够了，这家伙真是一点都没长进。说半天他还在那做梦，真是不可理喻。我欠你的还是怎么说？

    察觉到方蛰的努力，李胜利更没法开口了，目送方蛰上车离开后，转身回到屋里。

    “他怎么说？”江离笑着问了一句，李胜利摇摇头：“根本不给机会开口啊。”

    江离诧异道：“你们的关系不是很好么？就算不看好你做影视公司，你投资他的公司也不难吧？怎么，连这个条件都不答应？”

    李胜利摇摇头：“你不了解他，想要引进片子，还是直接去米国跟那边谈吧。”

    江离无语了，引进这么简单的事情还要你干啥？我是想投资巅峰影业的电影啊，在港城那边只要放出话来，投资巅峰的电影票房如何，在股市上能割韭菜啊。

    当然这话他没法说，说出来怕李胜利打他。之前他也是忽悠，希望李胜利能牵线搭桥，没想到方蛰对他很不爽的样子，搞的他根本没法开口。这家伙跟一般的内地人不一样，似乎不太喜欢港城人。江离心里的想法跟实际自然是出入很大的。

    方蛰不是不喜欢港城人，而是不喜欢他这种自作聪明，自以为能把别人玩弄于鼓掌的人。

    “让高盛那边查一下那个江离的来路。”方蛰扭头交代一句，玛丽莲立刻记录下来，摸出电话就拨号，接通交代一番挂电话：“明天就有结果。”

    方蛰摇摇头：“不急，港城那边玩电影的都是小角色。这个人的名字也不熟，估计有社团背景。在港城还能跳，在内地跳就是找死。”

    回到松江，一般情况下方蛰都是先到白老师这里，两个洋马让她们自己去找酒店安顿。莎娃还有点不放心，方蛰表示在国内安全问题不用担心。最终波娃也没答应离开，方蛰只好带着上楼，敲开对门，孟娟一脸的惊喜，看见两个洋马变成了惊吓。

    “她们两个住你这，你安顿一下。”方蛰这么说，孟娟摇头道：“行，她们一人一个房间，我住你那的客房。”方蛰点点头，掏出钥匙开对门。

    玛丽莲和波娃的表情也是惊愕不已，这么有钱的大老板就住这么个破地方？但是她们一句话都没有，安静的跟着孟娟进门，看看这破房子，真是无从说起，只能说是老板的癖好。

    玛丽莲比较鬼，跟着孟娟套话，小姑娘听到一个洋婆子说的普通话比自己都标准，顿时有种被打击到的感觉。玛丽莲表明身份是老板的助理，波娃是保镖是工具人。孟娟这才安心了下来，觉得会说普通话的洋婆子很有亲切感。

    没多少社会经验的孟娟，三两句就被套了个底掉，彻底的出卖了方蛰和白莉的关系。这个情况是之前玛丽莲没掌握的，所以她很好奇，是什么样的女人让方蛰念念不忘。

    孟娟顺口把方丽姝的存在也说了，吐槽方蛰什么都好，就是太花心，口味偏重云云。

    方蛰倒是觉得很舒服，别看房子老了点，但是人呆着自在。进门后先去洗个澡，然后往床上一倒先睡一觉，醒来时已经天近黄昏。

    揉着眼睛去洗手间的时候，发现厨房里有人，先解决问题出来看一眼，没看见白莉便问孟娟：“你白姐姐呢？你没通风报信啊？”

    “白姐姐回去看父母了，说是晚一点回来。”孟娟回答一句，身后门就开了。

    看见一脸笑容进来的白莉，方蛰忍不住叹息：“人真是经不住念叨，刚还在问你呢。”

    “问啥？我还没问你呢，这次带回来的两洋婆子，算怎么回事？”白莉主动出击。

    方蛰蹲在面前：“别动！”抬手给她脱了鞋子，拿出拖鞋换上。白莉眼睛里幸福的意味都满溢了，身子也是微微的摇晃发抖。

    狗日的方蛰居然还把手送到鼻尖嗅了嗅，白莉顿时羞的抬手打他肩膀道：“有味呢。”

    “有味道也是香喷喷的味道。”方蛰一屁股坐地上，抬头仰面看着白莉说话。

    两人目光对视，白莉有点心虚，假装扭头看对门，顺手给门关上道：“熏死你。”

    两人之间的互动，孟娟虽然乐见，但是有点受不了。每次都这样，把狗关起来虐。

    唉，真是做虐啊。每次长时间不见面，这客厅里就飘荡着浓郁的酸臭味道。

    最终白莉伸出双手给方蛰拉起来，低声道：“好了，我相信你是清白的。”

    “我倒是想不清白呢，人家能答应才是啊。你可不知道，华夏女人在国外颇受欢迎，男的就不行了，发达国家没几个女人看的上华夏男人。”方蛰说着想起一些网络小说里的华裔在米国，里头白人女子各种投怀送抱，还不用钞能力，简直就是在搞笑。

    “这个应该是审美问题吧？”白莉还辩解一句，方蛰拍拍屁股：“不知道，我就知道老子只要有钱，管她什么国家的女人，用钱砸的她合不拢腿肯定能做到，只是不屑去做。”

    “你说什么啊，这屋里有孩子呢！”白莉踹他一下，孟娟出来酸溜溜的来一句：“姐，我可不是孩子了，我妈都催我嫁人了。”

    方蛰听到这话瞪眼道：“你的自考成绩如何？别拿不到文凭啊。”

    孟娟吐舌头扮鬼脸，很快又缩回去。

