    “风纪委员的标志是盾，即代表我们是大家最坚硬的盾牌，所以无论是怎么样的危险，都要以大家的安危为主，这也是第八条规定里所说的绝对不能抛弃任何一名学生的含义。”

    讲台之上，穿着运动服，身体健硕的和猩猩一样的老师不停的讲解着风纪委员的相关条例和内容。

    但台下坐的学生却年龄各异。

    他们有的是高中生，也有和白井黑子她们年纪类似的小学生。

    他们会出现在这里，完全是因为他们有着同一个目标——成为风纪委员。

    “白泽！给我讲一下第九条规定的内容！”

    看着靠窗位的白泽又在往窗外看，手臂长到都快够到膝盖的大猩猩教官头顶再次出现了井字符号。

    作为一名教练，他不知道带过多少风纪委员。

    可白泽绝对是他带过的最.......好的一个。

    好吧，这孩子在课堂上的确很不认真，要么是睡觉，要么是看窗外走神。

    但他的成绩却总是名列前茅。

    哪怕这个风纪委员的训练课堂上还有高年级的学生。

    据说在参加风纪委员集训之前，他就已经提前预习了所有的内容。

    “除非情况紧急，否则严禁在管辖区之外随意进行治安维持活动，并且不得随意对嫌疑人使用致命武器或是能力，且袖章也必须保存完好，不得有损坏，要及时换洗......”

    “好了，坐下吧。”

    没等白泽把话说完，教练已经略微有些头疼的让他坐了下去。

    不然呢？惩罚他吗？理由呢？

    第九条他都还没有开始讲呢，对方都能把标点符号背出来了。

    想找机会使绊子都不行。

    有着这样一个学生，他真不知道自己到底是该高兴还是难过。

    耸了耸肩膀，白泽重新坐下，再次朝着窗外看去。

    距离发源检体被他从山上带下来已经过去了半个月的时间。

    那天晚上黄泉川爱穗接了个电话，就把发源检体带走了。

    至于具体怎么处置她，白泽还不是很清楚。

    甚至连他预想中的做笔录都没有出现，就好像他完全和发源检体的事件没有了关系一样。

    但那天开始，他的老师黄泉川爱穗突然变得忙碌了起来。

    不仅时不时往家里带些女性的衣物，就连包里也时常有着一份精致的便当。

    白泽差不多也已经明白发源检体被安排在哪里了。

    之后......就是风纪委员的集训了。

    因为某些原因，这一次的集训初春饰利并没有赶上，按白井黑子的说法，她这是逃过了一劫。

    因为就连做好心理准备的白井黑子，都差一点被高强度的训练给吓到。

    果然风纪委员也不是好当的啊。

    上午的课程结束之后，就是下午的体能训练课。

    风纪委员最重要的东西除了品质以外，还有就是体能。

    毕竟除了日常的巡逻和扫大街之外，追击歹徒也是需要体能的。

    万一人没有追上，还把自己累的半死不活，那就糗大了。

    所以体能训练一直都是风纪委员重中之重的内容。

    看着队伍里已经换上运动服的白泽，教练再次想起了集训开始前的对话。

    那是在第七学区河边某条路的地摊上。

    许久未联系的学姐忽然叫上了他一起撸串喝酒。

    酒过三巡，自己这名曾经的学姐给了他一个命令。

    “猴子，集训开始之后，帮我照顾一下叫做白泽的那个学生。”

    “照顾？”

    “对，就是照顾，一定要特别照顾！”

    脸上看起来比平时多了一些倦意的黄泉川爱穗，几乎是咬着牙说出这句话的。

    然后......

    “白泽！出列！”

    看着在队伍里不是很显眼的白泽，他特意叫出了对方的名字。

    “俯卧撑，是风纪委员体能训练里的一项基础训练，主要锻炼上肢、腰部及腹部的肌肉，是很简单易却十分有效的力量训练手段，那么你会做俯卧撑吗？白泽同学？”

    “报告！会！”

    “好，那么就由你给低年级的同学演示一下如何做好标准的俯卧撑！”

    “是！”

    白泽总觉得这个长得像猩猩的教官在给他穿小鞋，可他又找不到证据，只好乖乖的按照对方的要求，开始做起了俯卧撑。

    教练口中的哨子响一下，他就要做一个。

    也不知道是不是故意的，教官吹哨子的频率很慢，但这也不是什么好事，因为双手撑着身体的重量，也是很累的。

    足足三十个之后，教练才让白泽站了起来。

    三十个，说多不多，但也绝对不算少。

    尤其是白泽这种年纪，如果不经常锻炼的话，做完三十个绝对不会这么轻松。

    再加上他记得白泽的资料里有写他是个研究员。

    那就了不得了啊，怪不得他的学姐会让他特别“照顾”这个孩子。

    “大家看清楚了吗？”

    “看清楚了！”

    “很好，所有人就位！”

    在教练喊下就位之后，所有学生都整齐划一的趴了下去，准备开始做运动。

    只有一个人除外。

    “白泽，为什么还站着？”

    “我......我还要做？”

    白泽愣了一下，他以为自己做过演示之后，就不用继续做了。

    所以对方下命令之后，他还站在原地。

    “当然，一个也不能少，快点！”

    白泽：“......”

    果然这货就是在针对自己。

    但对方毕竟是教练，就算他再怎么不服，也没有办法，只能乖乖趴下去，准备再做一组。

    所有人一起做俯卧撑的时候，高下立判。

    高年级的学生还好一些，他们之前已经有过集训的经验，所以这一次并没有太过于困难。

    低年级就不一样了。

    除了和白泽一起过来的白井黑子，几乎可以说是全军覆没。

    而白井黑子也明显快达到极限了。

    就算她有私下做过体能训练，但她私下的训练又怎么能和正儿八经的集训相比呢？

    能支撑到现在已经很不错了。

    到最后他们这组坚持下来的居然只有白泽一个人。

    “嘟——全部起立！”

    低年级的学生尽管很累，但依旧按照他的命令站了起来。

    能走到如今，他们都是有着成为风纪委员的梦想的，绝不可能因为这点困难就被打倒。

    他们一个个站直了身体，尽管双手在颤抖，但眼神却依旧很坚定。

    “白泽出列！”

    “？？？”

    刚刚站起来的白泽一脸懵逼，为啥又叫上我了，我不是做完了吗？

    “由于你们组有九名成员没有做完，所以作为表现最好的一个，你需要把他们缺失的四十三个全部补上！”

    “......”

    果然你这个浓眉大眼的家伙就是在给我穿小鞋吧？

