    叶小川用毛巾擦拭了一下身上的汗水。

    道：“没你们说的这么玄乎，我之所以能承受住木棍击打，是因为我通过秘法，将全身的皮肤都收缩了，同时调动全身的力量，藏于皮肤之下。

    所以棍棒击打我的身体，我不会感觉到过于疼痛。

    这只是武道练皮的第一重入门而已。

    如果练道深处，皮肤坚硬如铁，别说是棍棒了，就算是神兵利刃，也能赤手空拳的抓住。”

    武道练到极致境界，确实可以以一双肉掌对抗别人手中削铁如泥的神兵利刃。

    但是，关键的问题在与，古往今来能有几个人能承受炼体的痛苦，将武道修炼到极致境界呢。

    殇永夜问道：“少主，本来我以为你也就是玩几天，没想到你都坚持半年了。

    你真是打算仙武同修吗？”

    叶小川点头，道：“我是有这个打算，不过，现在我的仙法境界过高，又刚刚迈入武道，二者的差距实在是太大了。

    我只是想通过修炼体魄，来锻炼自己的意志力与耐力，至于我以后能在武道上走多远，就看造化吧。

    今天难得你们都出来了，我也给自己放假半天，一起喝几杯吧。”

    见叶小川这个练武狂人竟然给自己放假了半天，众人都是大为意外。

    既然叶小川想喝酒，那就自然得奉陪到底。

    没在外面喝，叶小川让一个红衣弟子，准备一些酒菜，送到他的房间里，免得这些人喝酒聊天，打扰到了芥子洞里那些少年练功。

    此刻外面正是晚上，独孤长风吃完晚餐，也难得的给自己放了一个短暂的假。

    自从叶小川传授他心法之后，他都忘记了女色了，上午跟随着徐夫子读书，吃完午饭就把自己关闭在石室里修炼。

    短短六天时间，进步极为神速，已经达到了修真者第三层百脉境界。

    进步如此神速，其实是在叶小川的意料之内。

    独孤长风修炼心法的时间，已经被延迟了，按照千百年来修真界总结的经验，八岁时是修炼的最佳年纪。

    独孤长风今年都快十二岁了，足足晚了三年多。

    不过，独孤长风虽然这些年来没有修炼心法，但却在练习拳脚。

    就像刚拜入苍云时的杨十九。

    武功底子非常好。

    所以杨十九才能在入门紧紧一个月，就从一个凡人连跳五级，步入到御空飞行境界。

    当然，独孤长风有武功底子，只是他进步神速的原因之一。

    还有一个重要的原因。

    叶小川花费了数年时间，通过天书中记录的秘法为他洗髓，祛除了他体内的杂质。

    这待遇与云乞幽一样的。

    当年云乞幽进入人间时，就是被地藏王菩萨带到冥界为她洗髓一年，所以才让这个没有任何武功底子的病秧子，在短时间内，修为突飞猛进。

    可以说，独孤长风与杨十九与云乞幽的综合体。

    叶小川给他开辟出来的这条修真之路，能让在百岁之前，绝对超越所有的年轻人，宛如鹤立鸡群一般矗立在同龄人之中。

    独孤长风对自己的修为进步速度也是挺满意的，今天晚上吃完饭，就抱着阿巴坐在山谷里赏月。

    当然，好不容易逮到机会的胡儿姑娘，自然也陪在他的身边。

    三个脑袋望着满天的繁星，有一句没一句的说着。

    说话的当然是两个小屁孩，内容也多是与修真有关系的。

    这段时间，不仅独孤长风在修炼心法，胡儿也开始修炼心法。

    由于叶小川没有收胡儿为弟子，胡儿也没有进入芥子洞，所以秦闺臣就传授了她所学的心法。

    不过，和独孤长风的进步相比，胡儿的进步就缓慢了许多了。

    现在还在苦练第一层吐纳之术呢。

    这惹的独孤长风对他一阵嘲笑。

    看着二人扭打在一起，一直精神萎靡的阿巴，忽然露出了开心的笑容，口中发出阿巴阿巴的声音，也不知道是在帮谁在加油助威。

    两人打闹一阵，就停手了。

    胡儿不知道为什么闹了一个大红脸，骂了独孤长风一句“小坏蛋”，便捂着脸跑了。

    独孤长风如丈二的和尚摸不着头脑，不知道胡儿姐姐这是怎么了。

    想不通便不去想，这一点与叶小川有点相似。

    他转头对阿巴道：“阿巴，等我学会了御空飞行，我第一个带着你飞上九天苍穹。”

    阿巴笑了，只是笑容中有些伤感。

    他很向往自己被长风带着遨游九天苍穹的场景，那该是多么的逍遥自在啊。

    只是他清楚，自己永远也等不到那一天了。

    看着独孤长风还有些稚气的脸颊，阿巴的眼神渐渐的迷离。

    他的罪早就赎完了。

    前几日叶小川对他说的那番话，也让他想明白了为什么杨娟儿不杀自己，为什么会对自己忽冷忽热。

    在这个世上，他放不下的人，只有独孤长风。

    今夜看到独孤长风与胡儿打闹，他终于发现，长风长大了，有了可以陪伴他一生的伴侣，自己不需要陪伴在他的身边了。

    阿巴本该在那晚和叶小川交流之后就死去的。

    他多坚持了七天，就是因为放不下长风。

    如今看到长风长大了，支撑他活下去的那口气，便消散了。

    他迷离的眼眸中，似乎长风的身影越来越模糊。

    无数往事迅速的在自己的眼前闪烁着，从婴儿，到少年，到青年，到中年……许许多多的记忆，他早已经忘记了，看到那些快速闪烁着记忆片段，他又想了起来。

    短短的瞬间，他似乎看完了自己一生的生命轨迹。

    他的一生有遗憾，有很多很多的遗憾。

    最大的两个遗憾，第一个是无法看到长风娶妻生子。

    第二个遗憾，是他天生残疾，是个跛子，不能像族中的男儿一样，手持钢刀，与敌人厮杀。

    他一直觉得，如果自己是一个健全的南疆勇士，自己早就死了，死在了青龙谷，与天界敌人拼杀而死。

    可惜啊……可惜啊……他心中不断的喃喃着这三个字。

    一阵夜风吹过，阿巴脑袋上最后几根干枯的头发被吹落了，落在了独孤长风的脸颊上。

    独孤长风此刻正对着漫天繁星吹牛呢，忽然感觉脸颊痒痒的，伸手扒拉了一下，发现是几根头发。

    他贴身照顾阿巴这么多年，自然知道是阿巴的。

    他哈哈笑道：“哈哈哈阿巴，你的头发又掉了几根，你真变成秃子啦……哈哈哈……阿巴……阿巴……阿巴！”

    独孤长风的笑声消失了，喊声越来越大，越来越尖锐。

    阿巴听不见了，他闭上了眼睛，脑袋耷拉在罐子口，歪着头，平静的似乎睡着了。

    

