    “对我施加压力吗？”

    当霍华德知道消息后，忍不住冷笑。

    以整个华夏的商业圈子，逼他放人？

    真以为这就会让他霍华德怕了？

    他们锐利公司看似没有主营的产品，但只要说一句，整个华夏的海外公司都要给面子。

    比如麦当当，他们要撤离华夏。

    又比如某品牌鞋，所以授权生产都要收回来。

    太多太多了！动一动脚，华夏商业圈要大动荡。

    “告诉他们，这事，谁的面子都不给！”

    霍华德让秘书回复。

    很快，以首富韩家为首的财阀都被赶了回来。

    各个都气的大怒，在他们华夏本土，居然要看一个海外公司的面子，耻辱啊！可他们又没有办法。

    唯有忍受别人在自己地盘耀武扬威了！而此刻御龙殿也将查到消息告诉给林辰。

    林辰依旧在制作保平安符。

    “林先生，锐利公司的老总是霍华德先生，此事还有AOP集团的欧文也参与了！”

    “果然是他们！”

    “看来，他们是以慈善基金的事为引，想要动杜默言！”

    “只不过做事未免太霸道了，居然公然挑衅整个华夏商业圈子！”

    林辰脸色冰冷了一分。

    “这个锐利公司背景很庞大，驻扎华夏的海外公司都会给面子，如果硬来的话，会导致华夏商业圈子动荡，无数人为之失业！”

    箭头分析道：“其实，御龙殿有个想法！”

    “说！”

    “既然锐利公司的背景在海外，那林先生就以海外的身份镇压他，让他放人，道歉行礼！”

    林辰听完也觉得是。

    毕竟他也不想闹的太僵，导致商海动荡，导致无数人失业。

    “通知卡特，让他带上一张纸去锐利公司，上方就写冥王二字！”

    林辰让卡特去处理这事。

    卡特是史密斯家族，是海外背景，估计能见到霍华德。

    主要是林辰现在没空亲自去处理，要制作保命玉符。

    而卡特收到命令后，立即前往锐利公司。

    再看锐利公司，他们听说是史密斯家族的少爷，也给了一分面子，请卡特在贵宾厅见面。

    “鹰国史密斯家族，老牌第一家族，居然也被辰光洛河请动了！”

    欧文眸子在闪烁。

    “这个家族在世界名气不小，特别是在鹰国更是皇室之下第一名门望族，这面子，我要给！”

    霍华德淡淡道：“我猜测，史密斯家族也不怎么敢插手这事，只是来做做样子的！”

    两人来到贵宾厅，然后见到西装笔挺的卡特。

    “霍华德先生，欧文先生！”

    卡特率先打了招呼。

    贵宾厅更有杜默言，她惊讶的看着卡特，知道卡特是时珍集团的总裁。

    “卡特先生，让你久等了！”

    霍华德客气说道。

    两方客套一番后，卡特也进入了主题：“霍华德先生，我今天是为杜默言小姐而来的！”

    “我知道，但是在你之前，华夏首富与众富豪也来了，应该聚集了富豪榜前十的大佬，可都被我赶走了！”

    霍华德淡淡笑道。

    杜默言吓了一跳，首富加上富豪榜前十，但全部被赶走。

    她突然觉得锐利公司比想象还要可怕。

    自己正面挑衅锐利公司，这真的好吗？

    “我明白，但我这次来是某个人命令我来的！”

    卡特不为所动，拿出一张纸条道：“这位大人物叮嘱我，无论如何也要将纸条交给霍华德先生，然后放了杜默言小姐，公开道歉，平息此事！”

    “什么！”

    霍华德与欧文都惊呼一声。

    现在事情闹的这么大，他们如果放人了，华夏商业圈会怎么看他们。

    世界商业圈又会怎么看他们？

    他们还有面子了？

    而且放人就算了，更要他们公开道歉！谁这么狂妄啊！＂呵呵，卡特先生啊，这个世界还从未有人敢这么与我说话！＂霍华德忍不住笑了：＂拿纸条来，我要看看是何方神圣！＂卡特慢条斯理的递过纸条：＂霍华德先生，这可是最后的机会，可别错过了！＂霍华德更是大怒，拿过纸条一看，上方只有两个字！冥王！杜默言也见到纸条的字了！简洁，干脆！但却很熟悉！冥王，这不是上次送货去镁国，途中帮助他们的那个男子吗？

    杜默言真的呆住了。

    “卡特，这什么意思？”

    霍华德却愤怒道：“写冥王两个字，然后让我们放人，更要公开道歉？

    你当我们是傻子吗？”

    卡特也没说太多：“以霍华德在海外的本事，应该能查出冥王代表什么，当然，我只是负责送信，其他一概不理，但个人提醒一句，千万不要错过良机了！”

    “哈哈哈！”

    霍华德真的被气笑了，这些话，不是应该他来说的吗？

    欧文在旁冷哼道：“也请卡特替我们带回一张纸条！”

    说着他拿来纸笔写下两个字！洛克，死！意思很简单，这是洛克家族在做事，任何人插手就是死！当然，千万别小看这三个字，确实有很大的威严．在海外不管做什么生意，只要手握这两个字，各国黑白两道都要给面子。

    就仿佛圣旨般有效！而且就连战乱国，只要拿着洛克两个字，任何的恐怖分子都不敢动手，能安然撤退出国。

    这就是洛克家族的威望。

    镁国第一古老的家族，自不是浪得虚名！“将这纸条送过去，另外告诉那个人，洛克家族做事在海外有效，在华夏一样有效！”

    欧文冷哼说道。

    “明白！”

    卡特冷笑收下纸条，他知道AOP集团与锐利公司有麻烦了。

    另外一边，林辰依旧在制作着，但卡特的电话打了进来。

    “师傅，霍华德他们拒绝了，而且更让我给你一张纸条，上方写着洛克，死，三个字！”

    卡特也极为的愤怒。

    其实这事，他也是恨不得林辰出手教训锐利公司与AOP集团，主要是这两家公司借着洛克家族的背景，太过招摇霸道了。

    “威胁我？”

    林辰停止了制作，脸上满是冷意。

    这里，可是华夏啊！两个海外公司在华夏地盘，镇压的华夏商业无人抬头，这就算了。

    他林辰抽不出时间，所以给了一个机会！结果对方不给面子，反而威胁他林辰。

    林辰真的是气急而笑了。

    在海外，林辰不是洛克家族的对手，但是在华夏，这可是他的家。

    

