    (三郎要给力了，大声疾呼求票票，！)

    －

    《孝经》在宋朝，相当于中学入门读本。顾名思义，乃是儒家讲‘孝道’的经典。开宗明义章第一，便曰：‘夫孝，德之本也，教之所由生也。’

    这本书是儒家典籍中最短的一本，也是最基础的，需先读懂了《孝经》，才开始讲《四书》。陈恪自幼学医，看医书之前，要先以国学启蒙，这本孝经自然是必读，虽然后世已经基本确定，这本书是汉儒伪作了。但他要是敢跟陈希亮说，这玩意儿是董仲舒那帮人编出来，给天下人洗脑用的，估计会被打扁了。

    作为一个十岁的孩子，最明智之举，还是老老实实的捧读，逐句逐段的背诵吧。

    因为有上辈子的基础，加之这辈子本身就背诵过，又临时抱了一天佛脚，他自我感觉，能记住七七八八了，便从头背诵起来：

    “仲尼居，曾子侍。子曰：‘先王有至德要道，以顺天下，民用和睦，上下无怨。汝知之乎？’”

    陈希亮起先微闭双目，手指无声的叩着桌面，跟随着抑扬顿挫缓缓颔首。当陈恪背诵到‘用天之道，分地之利，谨身节用，以养父母，此庶人之孝也’时，他满意的睁开眼睛，能背到这里，就说明三郎今天用功了。

    他满以为，陈恪很快会磕磕绊绊，然后停下来。然而那小子就像在照本宣读一样，依旧富有节奏的背诵着。

    当陈恪背诵到，‘五刑之属三千，而罪莫大于不孝。要君者无上，非圣人者无法，非孝者无亲。此大乱之道也。’时，陈忱已经惊得张大了嘴巴，他今天主要精力都放在两个小弟弟身上，却没想到大弟弟彻底变异，不仅会讲价、会炒菜，连背书都灵光了呢。当陈恪背诵到，‘教民亲爱，莫善于孝。教民礼顺，莫善于悌。移风易俗，莫善于乐。安上治民，莫善于礼……”时，陈希亮的嘴巴也张大了。

    一直背到‘生事爱敬，死事哀戚，生民之本尽矣，死生之义备矣，孝子之事亲终矣。’陈恪才停下来，有些不好意思道：“后面的，想不起来了……”

    “已经是最后一句了……”父兄绝倒。

    “啊……”陈恪自己都吓了一跳，他原先虽然脑子不笨，但要背的东西一长，还是蛮吃力。这篇《孝经》虽然只有一千九百零三字，但一段一段，支离破碎，要背诵起来，难度还是很大的。

    但他也不知是怎么回事儿，脑子里就是清清楚楚的，一想到哪一段，哪一段的内容就浮现在心里，想背错都不可能。

    当事者和旁观者都错愕了好半天，陈希亮才咳嗽两声，收起脸上精彩的表情道：“背的么，还算马马虎虎。但记忆只是一面，还需要用心体会……”说到这，他神态严肃起来道：“三郎，知道为什么要你背《孝经》么？”

    “知道。”陈恪点点头，轻声道：“因为孩儿，前些日把婶娘打了。”

    “是。”陈希亮面色稍霁，端起碗呷一口水道：“知道你错在哪了么？”

    “知道。”陈恪道：“以下犯上，殴打伯母，乃恶逆之罪。”

    “对也不对。”陈希亮搁下碗道：“从本心论，我是不赞成愚忠愚孝的。遭到虐待不能反抗，与猪羊有何区别？圣人云，以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德，这是天经地义的事情。”顿一下道：“但生活在世上，就必须遵守这世上的规则。什么是规则？《孝经》就是规则。大宋以孝治天下，历代君王都推崇孝道，天下人也莫不以孝为百善之首，对不孝者百般唾弃。世风如此，别人不会了解内情，只会凭只言片语便轻信轻言，给你泼上洗不掉的污点，教你有口莫辩。”

    “不要觉着委屈。孝道面前，就连当今天下第一人，堂堂大宋官家也得忍。”陈希亮苦口婆心道：“现在跟你说这些，似乎有些早，但我相信，以你的聪明应该能明白。”

    “难道，就任弟弟被欺负么？”陈恪没说话，一边的陈忱却开腔了。

    “当然不能，但应该用更聪明的手段。”陈希亮道：“以三郎如今的本事，为什么就想不到，带着弟弟们到县城去找你呢？找到你，你又可以带着他们找我，不就一切问题都解决了么。”

    陈恪这个羞愧啊，那时候，他脑子里根本没有这俩便宜父兄的影子。

    “过于事情不要再提，那主要是为父的责任。”陈希亮怕他自责，一摆手道：“你们都记住。圣人云，‘三思而后行’。人做事前，一定要先考虑清楚后果，如果这个后果是你承担不起的，那就不能做……”

    待孩子们思考了一会儿，他才站起身道：“天不早了，都早点睡吧。”

    “父亲去作甚？”

    “雨停了，外面空气好，我出去转转。”陈希亮说着，推门出去。

    走到院子里，天空中已经挂起了灿烂的星斗，陈希亮突然笑起来，竟然笑得前仰后合，眼泪都出来了，他指着北边，一脸得意道：“哈哈哈哈，苏老泉，如今我也有过目不忘的儿子了，看你以后再怎么跟我吹！”

    屋子里，小六郎吓得直哆嗦：“哥哥，莫不是有鬼？”

    “有个大头鬼，老实睡觉。”三郎一手把他的脑袋按进被窝，一手拿着陈希亮的一本《时文选辑》，随便挑了一篇策论从头到尾的细看，也是两千多字的文章，一直到熄灯，他反复看了三边。

    等陈希亮进来吹灭了灯，他便躺好闭上眼，开始回忆那篇文章，果然还是字字在目，一句不落。

    第二天睡醒了，陈恪再回想那篇文章，依然能记得九成以上。这是什么样的记忆力啊？可绝对比自己从前厉害多了，这是怎么回事儿，穿越后遗症引起的学者症候群？还是人家三郎原本就是天才儿童？

    ‘管它怎样了，反正不是件坏事儿。’乐天派就有这个好处，很快就能习惯自己的变化。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    吃过早饭，陈希亮又出去一整天，到晚上才回来。这次再也掩饰不住沮丧之情，坐在那里直叹气。

    “爹爹为何唉声叹气？”陈忱给他端碗水，终于忍不住问道。

    “唉，告诉你们也无妨。”陈希亮又叹一声道：“爹爹没用，几家债主跑遍了，竟只讨回了几百文，连个零头都没到。”

    “为什么讨不到？”既然陈希亮也不把他当小孩，陈恪自然不再装嫩：“不是说，实在讨不着，还可以报官么？”

    “都不容易啊，”陈希亮摇头道：“不是有一家老小要养活，就是生意折本，我总不能把人家往绝路上逼吧？”

    “那我们怎么办……”陈忱心情十分复杂，其实从昨天听了陈恪那番话之后，他便对父亲讨债不抱希望了。经过这两天的思想斗争，他决定做出牺牲。

    “天无绝人之路。”感到气氛压抑，陈希亮意识到，自己是这个家的天，他甩掉低落的情绪，朗声笑道：“为父七尺男儿，有手有脚有知识，还养活不了你们这些小崽子？”

    “爹爹……”陈忱鼓了半天勇气，终于憋出一句道：“我想好了，不回学堂了，和你一起养家，供养三个弟弟念书。”

    “……”陈希亮先是一愣，继而断然道：“绝对不行！不念书还有什么希望？休要再提！”

    “爹爹……”陈忱还要说。

    陈希亮的脸已经拉黑了，严厉道：“给我闭嘴！此事不容商量！”

    “……”陈忱毕竟是怕老爹的，只好低头抹泪。

    “那爹爹呢，你不念书了么？”陈恪一句话，就让陈希亮也差点哭出来。

    “所以说，都继续念书吧，念书才有希望。”陈恪语重心长道。

    “……”陈希亮端详他半天，突然莞尔。三郎再早慧，再说大人话，终究也只是个十岁的孩子。

    “别笑啊，我说的是真的……”陈恪着急道。

    “好好，是真的。”陈希亮笑着道：“不过现在请你温书去，不然小心晚上吃板子。”说着信手拿起桌上那几张借据，往厨房走去。

    “爹爹干啥去？”陈恪急忙问道。

    “做饭。”

    “那这些纸干什么？”

    “横竖用不着了，生火。”

    “不要啊……”

    “怎么了？”

    “那个那个，”陈恪颇有几分急智道：“那多浪费啊，背面还能写字呢……”

    陈希亮一想也是，为了防止轻易损坏，借据用纸都是很厚实的那种，且背面干干净净，生火确实可惜。

    便随手递回去道：“好好练字，那一手字，怎么那么丑了。”

    “一定一定……”陈恪抱着那几张借据，松了口气。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    不是我yy过头，实在是这个年代的那些牛人太妖孽，智商140以下，实在是混不开……

