    李语躺在擂台边沿发懵，看着雕梁画栋的楼顶发楞，他不知道自己怎么到这里的。

    他明明是要说让黄枫一招的，可是话没说完，就被打趴下了。

    这时，黄枫走来，嘴里蹦出给钱、你懂得等字眼，听的李语火冒三丈，他想问你黄枫黄大少这么缺钱。

    “够了。”李语站起来，他脸色稍显难看，他怒喝一声：“看来，你这肉身武功倒是不凡。”

    “崩掌。”

    李语说话间已经是进步到黄枫这里，李家的八品武技打了出去，空气被打的啪啪声响起。

    同时，李裕身体中也是传来了响动，那是气血浓厚到一定程度上，骨头发出来的声音。

    李岳已经是淬血中期，就差一点就能可以步入淬血后期。

    青水城，叶、李、黄。

    李语武道天赋和叶青相当，其修为却是比叶青差一点，叶青要是没有服用灵草的话，现在修为也就是淬血后期。

    而黄枫若不被陷害，他现在踏入灵武境界是没有人怀疑的。

    “这李语在黄枫被废，叶青成为天阳宗弟子后，可当的上现阶段青水城数一数二的天才了。”

    众人见此都说着。

    随后，一些人开始期待结果了。

    李语说黄枫修炼肉身武功，这也能说明黄枫实力这么强的原因，然而肉身毕竟比不上丹田武道。

    这结局已经明了。

    “黄枫，你这个废物……”李言在擂台外看的很高兴，可是突然他的嘴巴能装进去了一个鸡蛋。

    擂台上。

    黄枫抓住李语的手掌，摇头道：“你们两兄弟可真是一模一样。”

    然后黄枫按住了李语的手掌，李语的脸色骤然变成了紫色，不过他要比李言强，他抬脚踹向黄枫。

    黄枫踩住了李语的脚，道：“你比你弟弟也就强那么一点点。”

    疼！巨疼！

    李语不由的弯下了腰，随着黄枫的手往下，他也是往下，可是他就不是不让自己跪在地上，但这样的情况，众人看的都是疼！

    “李语本来我不想让你这么丢面子，但谁叫你自己送上门来呢，现在你只要像你弟弟一样，我就放了你。”

    黄枫淡淡道。

    那李语闻言，心中涌现巨大的屈辱，他脑海浮现了李言跪下叫爷爷的画面，那李言突然变成了他。

    李裕咬牙道：“你做梦。”

    黄枫笑着，一脚突然踢在李语膝盖上，顿时李语砰的跪在了地上。

    “黄枫，得饶人处且饶人。”

    突然一个声音响起，这声音清脆悦耳是一个女子的声音，随这声音，一个女扮男装的少女走来，她唇红齿白，明眸皓齿，是一个貌美如花的可人。

    在她身边则还有几个少年公子，簇拥在她身边，衬托的这个少女很是高贵。

    黄枫扫了少女一眼就收回了目光。

    这少女叫叶眉是叶家人，也是叶青的亲妹妹，武道天赋不怎么样，但论起胡闹程度比之李言和黄浪也是不差。

    “啊。”在黄枫的强压下，李语终于承受不住痛叫了出来，可他还是不叫黄枫爷爷。

    叶眉秀眉一挑，她居高临下般道：“黄枫，我现在命令你，放了李语。”

    黄枫闻言笑了，道：“你算什么东西，也敢命令我！”

    “放肆。”

    “黄枫你这废物，敢这样说我叶家大小姐。”

    叶眉身边的人都怒了。

    叶眉也是气的小脸通红，小胸脯也是鼓鼓的。

    “给我上去卸掉他的两条腿，我哥哥既然你帮他治好腿，我这做妹妹的也能打断他的腿，好叫他知道人不能忘恩负义，没有我叶家，没有我哥哥，他就是一条废狗。”

    叶眉厉声喝道。

    当即她身边的叶家人就是冲来，对黄枫出手了，出手狠辣，目标正是黄枫的腿。

    只是，有一人比他们更快，黄枫腿如风，腿如影，横扫过去，叶眉身边的回的比去的快。

    而且一个个吐血，或胸口塌陷，或是双腿折了，黄枫没有留手，他施展的是家族九品武技，风影腿。

    叶眉呆住了。

    众人也呆住了。

    叶眉身边的这几个人可都是淬血境界，然而却是连黄枫一招都接不住，一年前的黄枫也没有这么厉害吧。

    “你要卸我的双腿。”黄枫走到叶眉面前。

    叶眉立即伸出一只手打向黄枫的脸，不过没到黄枫面前，她的手就被黄枫捏住了。

    “放开我，我是你救命恩人的妹妹，你可不要忘恩负义，没有我叶家，你早死了。”叶眉叫道。

    她细嫩的手腕像是被铁钳子夹住，叶眉何曾受过这样的痛，眼泪就流了下来，双眼却是有着恨意和杀机。

    “我黄枫对付女人不会像对付李语他们一样……”黄枫道。

    叶眉听到这里，心中一喜，心道，这个傻叉，她下定决定，一旦离开金连商会，就找人来打断黄枫的双腿，不，她决定把黄枫的腿碾成肉酱。

    叶眉嘴角勾起自以为不被人察觉的冷笑，这一切都被黄枫看的一清二楚。

    “啪。”

    黄枫甩一巴掌打在叶眉脸上，道：“我会这样对付她的。”

    “啪。”又是一巴掌，这两巴掌的声音在金连商会大堂中回荡而来许久。

    叶眉懵了，连哭都忘记了，那两颗珍珠的眼泪挂在睫毛上，倒是显得楚楚可怜。

    众人看了，都觉得黄枫一点也不怜香惜玉，有一些人都愤愤不平，可没有人敢说什么。

    忽然，黄枫的脸上露出笑容，这笑容很甜，很能吸引女人的目光。

    “你要卸掉我的两条腿……那么……”

    嘎巴，嘎巴。

    黄枫捏住叶眉的脖子，伸腿踹出，叶眉的两条美丽的大长腿就折成了两截，在半空中荡秋千。

    此时，叶眉已经疼晕了过去。

    黄枫像扔垃圾一样，把叶眉扔了出去。

    死一般寂静！

    那些早前还说黄枫不怜香惜玉的人，此时只大呼天啊。

    “你懂得。”黄枫走到李语面前，道。

    李语默认不语的将身上的钱财都拿了出来，他很镇定很平静，可看他的指头就发现他的指头在颤抖。

    黄枫赞扬的看了一眼李语，然后走到金连商会招待那里，道：“灵水芝，给我来一株。”

    金连商会愣愣的接过黄枫的万两白银，这其中都是钱票，然后把灵水芝包好交给了黄枫。

    这一串的动作，这个金连商会招待做的都很木然，仿佛是一个会动的木头人般。

    黄枫满意的点头，走到了门口，回头对那些叶家人道：“叶家，叶青在我身上做的事情，我会一点一点的讨回来。”

    说完，黄枫就走了。

    “小姐，小姐。”

    “啊，天杀的黄枫！”

    “好残忍的黄枫！”

    在他走后，金连商会仿佛才活过来，大堂乱做一锅粥。

    ……

    回到家。

    黄枫碰见了黄浪，与上次不同，黄浪却是对黄枫笑了笑，才走的。

    “这家伙看来真的老实了。”黄枫满意自己那天的所为，走了进去。

    他却不知黄浪之所以对黄枫笑是因为黄浪刚从他父亲那里回来。

    黄浪很不解他爹黄斐为什么轻易的放过黄枫，而且任由黄雪留在这里。

    他爹就告诉他：“我黄家都不敢招惹银云城城主，黄枫一家惹到银云城主是他们一家的事情，与我们无关。”

    黄浪不笨立刻就明白了他爹的心思，反正黄雪和银云城城主公子婚约已定，等到了约定的时间，银云城主府定然会派人接走黄雪，到时候黄枫家两个废人拿什么阻拦。

    如果黄枫敢阻拦的话，银云城主府暴怒之下杀了黄枫也是非常有可能的。

    “父亲好高明的借刀杀人。”黄浪心里很佩服他父亲，这样既不折损他父亲的威信，族人也不能说他父亲冷漠无情，毕竟他父亲可是亲自问了黄枫，并且把利害之处告诉了黄枫，然而黄枫依然我行我素。

    后面黄枫被银月城所杀，也就怨不到他们父子身上了，他父亲还叮嘱他，今后对待黄枫要好一点。

    黄浪非常同意，毕竟黄枫命不长久了。

    因此黄浪对黄枫态度好，并非黄枫狠揍教育起到了作用，而是黄浪看黄枫的样子就如看一个死人一般。

    “不过，我还要收点利息。”黄浪脸上冷笑，他心中盘算着，今天他可是把黄枫确实废掉的消息传给了李言。

    以李言对黄枫的恨，一定会找上黄枫的，李言实力和他相当，肯定是打不过黄枫，但是李言的背后是有李语。

    “父亲，我也会借刀杀人的。”黄浪得意洋洋……

    ……

    “我与你母亲决定了，离开青水城，而且明天就走。”黄栋见了黄枫就说出了他们商量一晚的结果。

    “好。”黄枫当然高兴。

    不过，明天就走，黄枫要再做一些准备了。

    别过父母，黄枫来到了黄家的后院。

    面前有一座三层高的塔，上面的牌匾上写着修炼室。

    这是黄家的重地，顾名思义这是黄家子弟修炼的地方，但是这里只有最杰出的弟子才能修炼，因为这里有着黄家专门购买和珍藏的修炼资源。

    以黄家的势力只能支撑一个人这般消耗，一年前黄枫是这里的常客，而且这里可以称作是他的第二个家。

    黄枫看到此踏，心中一叹，忆起曾经的时光，有些唏嘘感慨。

    他迈步走去。

    “枫公子，这里有人。”守卫却是面露难色。

    “嗯？”黄枫眉头一挑，他知道这里可不是谁都能进去修炼的，只有被当做家族第一培养的人才能进去。

    如此说，家族已经从族人中找到了培养的人了？

    黄枫倒也觉得没什么，这黄家到底是他爷爷一手扶持起来的，黄家真有天才他也是很高兴。

    不过，他今天必须进去一趟。

    “你先让他出来吧。”黄枫道。

    守卫脸上一苦：“公子，我只是守这里的，可不敢去……”

    “我理解你，所以我自己去吧。”

    黄枫正要去推门，却不想门先开了，走出来两个人，一个人是家主黄斐，一个人则是有些面生的少年。

