    叶家门口。

    此时出现了三个人，正是刀王张顺，胡家供奉蒲九阴，胡家的家主胡伟天。

    此外，还有十几个人躺在地上哀嚎着，这些人都是叶家的保镖。

    这些人发现三人到来时候上去询问，结果在瞬息间就被击溃倒地，连一点反抗的机会都没有。

    “胡家主，蒲前辈。”叶承业站了起来，脸上凝重，声音里透着一丝紧张。

    叶家其他人则将目光看向了卓俊然。

    “叶承业，我胡家好心好意替你化解刀王的恩怨，你们不思感激，却杀害了我儿，今天过来就是想问你们叶家要一个交代。”胡伟天冷冷地道。

    叶承业脸色变了又变。

    “胡家主请息怒，此事是我叶家有错在先，胡家主有什么要求，我们都可以坐下来慢慢谈。”叶承业带着几分歉意的道。

    胡伟天怒道：“可以谈，但是先把我儿子的命还给我。”

    话音刚落，蒲九阴便已经飞扑向前，张开手掌，五指如钢钩，冲着叶承业的头顶抓去。

    “蒲兄，手下留情！”

    这时，一道身影旁边闪现而出，挡在叶承业的面前，扬手挥掌，在半空跟蒲九阴五指相撞。

    “砰！”

    沉闷的碰撞声在客厅里响起。

    一个头发虚白的老者练后退几步，眼里露出一抹惊讶，他将手掌藏在背后，叶家众人看到他的手掌上已是鲜血淋漓，伤口深处，已能见到白骨深深。

    “钟老？”

    叶家人脸色大变，钟老是叶家的宗师武者。没想到刚出手，就被蒲九阴所伤。

    不是钟老弱，而是蒲九阴太强了。

    “钟游，你不是我对手，你要护叶家，那就把命交代到这里。”蒲九阴嘴角扬起，露出一丝不屑。

    钟游脸色沉了片刻，道：“蒲兄，叶家愿意交出凶手，还请两家重归于好。”

    “凶手也要死，你们叶家也要死。”

    蒲九阴冷哼一声，不给钟游再说话的机会，身体一跃而，像苍蝇扑兔，五指成爪，带着寒光，破空声响起，抓向钟游。

    钟游脸色一变，展开身形，两人的身影在客厅交错闪烁，客厅里时不时传来碰撞声，而客厅的石板寸寸炸裂，柱子断裂，墙壁倒塌，所过之处，变成废墟。

    “嘭！”

    一个身形从空中坠落，踉踉跄跄的后退，直到将一面墙壁撞塌，才稳住了身形。

    此时，他的胸口处，几道触目惊心的抓痕，鲜血染红了他的衣襟。

    他的气息也变的不稳，张口吐出鲜血：“蒲兄的鹰爪功果然名不虚传，今日领教了。”

    蒲九阴嗤笑：“钟游，你不是我的对手，识相点，滚开！”

    “你要是执迷不悟，下一次，我就不会手下留情了，直接抓爆你的脑袋。”

    钟游脸色变了又变。

    他知道蒲九阴并非威胁，这是真的动了杀心。

    然而，最让他忌惮的并非是蒲九阴，而是站在胡伟天身旁刀疤男，对方虽然还没有出手，但武者的直觉告诉他，这刀疤脸的危险程度，比蒲九阴来的更加强烈。

    叶承业站了出来，向着胡伟天拱了拱手，道：“胡兄，你到底要如何才肯罢休？”

    胡伟天狰狞大笑：“让叶家给我儿陪葬！”

    “好大的口气，我倒是要看看，你有没有这个胆子在这里大开杀戒。”

    就在这时，卓俊然冷着脸，一脸傲气的站了出来。

    他刚才就想出面了，只是两大宗师交手，让他没有机会，现在听到胡伟天口出狂言，让他抓住了机会。

    胡伟天怔然，看向卓俊然，皱眉：“小子，你要不是叶家人那就滚，在这多管闲事，连你一起杀了。”

    “杀我？恐怕你们还没这个胆量。”

    卓俊然冷笑一声，转身冲着胡伟天抱拳道：“胡家主，冤有头债有主，令郎之死，与叶家无关，叶家也是受害者，叶家也愿意交出凶手。我愿做中间人，还请胡家主给我个面子，双方不如坐下来，心平气和的商量此事，如何？”

    “哈哈哈，你做中间人？”

    胡伟天不屑的大笑，指着卓俊然，嗤笑道：“你一个乳臭未干的小子，老夫凭什么要给你面子？你又有什么资格当中间人？”

    郑芬气冲冲上前，抱着卓俊然的胳膊，凶巴巴地道：“喂！你说话客气点，我男朋友可是江湖局的。”

    江湖局？

    胡伟天三人对视一眼，眼里露出一丝意外。

    最近江湖局在修炼界名声燥耳，主要原因就是江湖谱第九的王供奉。

    胡伟天冷着的脸稍微缓和了一下，道：“原来是江湖局的人，失敬，失敬。”

    叶家人看到这一副画面，心里松了口气，看来卓俊然的身份已经镇住胡伟天，接下来就是慢慢和谈，然后把凶兽王野交出去，叶家就能平安了。

    旁边的王野却微微摇头，叶家众人还真是天真。

    莫非看不出胡家的架势吗？

    而且，别人或许不能认出胡伟天身边的刀疤男是谁，但王野却能猜到他的身份——刀王张顺。

    此人早就跟胡家站在一起了，目的就是叶家。

    把希望寄托在一个毫无实力的卓俊然身上，只能说叶家是病急乱投医，太傻太天真。

    这时，卓俊然亮出身份，见他们有所忌惮，脸上露出一丝自信的笑容：“胡家主，不知我现在有资格做这个中间人？”

    胡伟天脸上的肌肉跳了一下，看向旁边的张顺。

    张顺慢慢的跨步出来，从上到下打量着卓俊然，皮笑肉不笑的问道：“敢问这位小哥，你在江湖局身居何位？”

    卓俊然昂首道：“修炼者和普通人矛盾调解员。”

    听了卓俊然的话，张顺脸色微怔，随后仰着头，哈哈大笑起来。

    他的笑声就像夜枭一样刺耳，配上他脸上的刀疤，更显狰狞可怖。

    胡伟天和蒲九阴也跟着笑了起来。

    笑声中，充满了讽刺。

    卓俊然听出他们笑声中的不屑，一张俊脸涨的通红，怒道：“你们笑什么？”

    “老子笑你不知死活！”

    刀王张顺笑声一停，甩手就是一巴掌扇在卓俊然的脸上。

    然后又一脚将卓俊然踹飞出去，一脚踩在卓俊然的脸上，对着他的脸上吐了一口浓痰，轻蔑道：

    “呸！让我们给你面子，你以为你是江湖谱第九王供奉吗？”

