    退了？

    两只三眼剑齿虎，本来已经要攻击在张萧身上。

    却因为一曲诡异的羌笛声。

    就收回了虎爪！

    然后转身就跑！

    人们清楚的看到。

    那三张虎脸上，浮现出一抹惊惧和害怕。

    它们在畏惧什么？

    张萧？

    不是。

    顶多就是势均力敌。

    比较谨慎罢了。

    还谈不上恐惧。

    那是什么？

    羌笛声！！

    这道诡异悠扬的羌笛声出现后。

    它们的攻击才停止了。

    这就说明。

    它们知道这个羌笛声，并且十分熟悉！

    否则。

    绝对不可能露出那般恐惧的神色！

    那问题又来了……

    这道羌笛声，是什么？！

    张萧眉头微皱，抬头望天。

    他忽然发现。

    这片看似湛蓝无际的天空。

    实则。

    却充满了数不清的波云诡谲！

    很多东西都太过神秘。

    只是。

    他现在的力量，还不足以来解开这团迷雾。

    唯有不断的提升自身实力，才是目前应该做的事情！

    与张萧有同样迷惑的人。

    还有蓝星上的数百亿人类。

    此时。

    各国人们都看到张萧和A级凶兽对战的视频。

    本以为。

    今天。

    这两个家伙，势必要有一个死在这里。

    结果。

    谁都没想到。

    一个羌笛声。

    让三眼剑齿虎不战而逃。

    完全不给张萧战斗击杀的机会！

    “呵呵，张萧真是命大，竟然被救了一命！”

    “我呸！你哪只狗眼看到有人救张萧了？”

    “那诡异的笛声，不就是在救张萧吗？”

    “不对，我看不像是在救张萧，当然，也不再像是救三眼剑齿虎。”

    “这笛声是九州的一种古羌笛，给人一种好诡异的感觉，像是要将人的灵魂拉入到地狱深处！”

    各国人们对这道莫名出现的羌笛声，进行热烈的讨论。

    大鹰国，大影花国，袋鼠国等各大国，迅速将这道羌笛声的振幅，频率记录下来，进行分析，做实验，演化。

    似乎，是在从其中寻找能够驱赶走A级凶兽的奥妙！

    毕竟。

    他们在看到这羌笛声，竟是能让A级凶兽畏惧，那绝对来头不小。

    先不管它是谁吹得，是从哪里传出来的。

    至少。

    目前。

    蓝星上的人们能够对这道羌笛声所做的唯一一件事。

    就是将这道笛声的奥妙破解。

    然后。

    交给各自选手，用来抵挡兽潮！

    远远比热武器要好使多了！

    A级凶兽都怕。

    那B级凶兽，C级凶兽，还不得当场吓尿啊！

    九州直播间。

    小撒老师微微皱眉，看向冰冰，疑惑的问道：

    “你们刚才听那道诡异的笛声，是不是我们九州独有的羌笛声？”

    冰冰想了想，露出小虎牙，甜甜的笑道：“好像是我们九州的羌笛声，我以前学过一点！”

    “难不成是这个异世战场也有我们九州人存在的痕迹？”

    小撒老师脑洞突破天际，连接问了几个让人无法回答的问题。

    “这羌笛声，会不会是从远古时代就存在了？”

    “我怎么有种感觉，这羌笛声，是用来控制凶兽的呢？”

    “不，不对，不应该是用来控制凶兽的。”

    “而应该是某种烙印在凶兽灵魂，血脉的一种警告声！”

    冰冰在一旁吐了下小舌头，一脸茫然的听着。

    这太过神秘。

    已经远远超出了局座，贝爷，张三风等人的理解范畴！

    ……

    对于这道羌笛声。

    张萧没有继续思考。

    现在的他，还没有这个实力去想。

    “系统这家伙，最近也没动静了，不给我奖励啥的。”

    “好歹我扮演度，已经提升到了百分之七十九了好吧。”

    也不知道是不是他的吐槽。

    引起了系统不爽。

    立刻。

    就在他耳边响起一道声音。

    【宿主需要将扮演度提升到百分之八十，才能够领取一份大奖！】

    嗯。

    系统还活着。

    没死。

    那就好。

    张萧安下心来。

    【宿主请放心，系统一直都在，直到你彻底无敌！】

    不错！

    张萧倍加满意。

    “走了，二狗子，我们不去枫叶国了，我们去别的地方！”

    “枫叶国差不多残了。”

    “估计第五波兽潮，他们要是挡不住的话，就彻底凉凉了。”

    “再去他们那费工夫，性价比不高！”

    这年头。

    干什么都讲究性价比。

    张萧的吐槽。

    是小撒老师他们没想到的。

    “我笑了，张神真不愧是能够每次评分都是第一的选手！”

    “都这时候了，还讲究一个性价比！”

    “这真是吾辈楷模啊！”

    小撒老师哈哈大笑。

    “在异世战场这里，提升效率，才能击杀更多凶兽，获得更多的资源！”

    “张神想要为九州赚取更多的资源，就自然是想要珍惜每一分每一秒！”

    冰冰眼中满是小星星。

    试问一句。

    哪个女孩心中不住一个盖世大英雄？

    脚踩七彩祥云。

    身披紫金挂络长袍。

    显然。

    张萧就是这样的！

    “嗯？张萧这家伙此次的路线，似乎发生了偏移？”

    局座看了眼手中平板上九州城通往枫叶国城池的地图，又看了眼大屏幕上，实时更新的张萧路线电子地图。

    红点就是张萧。

    完全不在前往枫叶国城池的路线上！

    是一条新的路线！

    贝爷听后，瞬间惊了。

    心里像是在打鼓一样，七上八下，轰里轰动的乱响。

    这家伙，可千万别去血日落城池！

    不然。

    他就会被减少寿命！

    减少体质点！

    小撒老师，冰冰等人，立刻仔细比对，发现的确如局座所说。

    不由的惊呼出声。

    “天啊！这么说，张神要去其他国家的城池了？！”

    “哈哈哈！看来，张神对枫叶国城池已经不感兴趣了。”

    九州观众们不亦乐乎。

    “看看哪个国家需要我们张神的帮助。”

    “哈哈哈哈！热心市民张萧，现在正要为一个国家的城池建设出力出汗！”

    “不知道哪个国家的人们在瑟瑟发抖。”

    “舒服！让他们之前一直嘲讽我张神，现在好玩了！”

    没错。

    此时此刻。

    除了枫叶国之外的其他大国。

    大鹰国。

    袋鼠国。

    宇宙国。

    血日落国。

    等等。

    全都紧张不安，忐忑不宁。

    就像是在等待死亡的宣判一样！

    比第四波兽潮都要更加恐惧！

    张萧远比兽潮更恐怖！

    且不说。

    他一个人就抵挡住第四波兽潮。

    一个人就抵得上一群凶兽！

    就单单说，他对城门的危害，远不是这些凶兽能够相提并论的！

    几枚导弹，要是轰在了他们的城门上。

    只怕。

    凶兽会发了疯似的冲进去！

    那这个国家，只怕会变成下一个枫叶国！

    甚至。

    可能直接亡国！

    “法克！法克！张萧这个老狗，你又想要祸害谁啊！”

    “日你家母猪！我真是干你们家的老母猪了！我们塔基斯拉国不欢迎你！”

    “滚啊！滚啊！赶紧给我滚蛋啊！别来我们袋鼠国！”

    “不会吧？不会吧？我怎么有一种预感，张萧会来我们血日落国呢？！”

    “艹！楼上的，别尼玛瞎说！滚蛋哈！”

    国际论坛上。

    关于张萧的路线图。

    再次出现在人们的视线中。

    实时追踪。

    很多国家的人，心已经慌了。

    张萧太可怕了。

    他去哪里。

    那里就倒霉。

    简直就是灾星！瘟神！！

    张萧和二狗子晃悠悠的在沙漠中行走。

    四方各处，都传来震天动地的轰响。

    连绵不断。

    不绝于耳。

    “唉，这些垃圾，都动用导弹了，竟然还没杀死毒角蚁？”

    “就这样，还想守城门？”

    “赶紧回家洗洗睡吧！”

    张萧无力吐槽。

    这话落在各大国的耳中。

    人们脸黑的跟锅底一样难看。

    生不生气？

    那肯定生气啊！

    但却又不知道该怎么骂张萧好了。

    人家说的还真就是实话。

    谁让他两分钟就解决了战斗呢？

    别说嘲讽了。

    就算是当面吐一口唾沫，大声嘲笑你，你也得受着。

    半个小时过去了。

    张萧躺在二狗子身上，闭目养神，精神恢复了大半。

    翻过前面那座沙丘。

    也就差不多要到目的地了。

    随着二狗子缓缓爬上沙丘。

    逐渐露出前方的那座城池容貌。

    印刻着一个血红色太阳的城门。

    终于出现在了众人的眼中！

    那是……

