    小胖子乾铎那边的遭遇暂且不说，龙辛氏边境寨子这边，玛哈酋长的招待刚刚结束，一顿恐怖而美味的“千虫宴”，让江夏和老四大开眼界。

    这千虫宴，是真的有一千只虫子。

    种类个头皆不相同，但都能吃，而且吃的方法还千奇百怪，酸甜苦辣，百味搭配，让人耳目一新。

    大概是考虑到了客人的胃囊，所以千虫宴的每一道菜，都只准备了一枚，但全部吃完之后，不仅是老四。

    就连江夏，都感觉到了久违的饱腹。

    一顿奇特餐点，再加上贵客之礼，让宾主尽欢。

    酋长又事务繁忙，在宴会结束之后，就向昆仑坊贵客告别，坐着自己装饰华丽的白象玉辇，在一众大巫和亲卫的护送下，离开了这个边境小寨。

    一起离开的，还有已经装卸完成的军火武器，足足拉了二十牛车。

    从凤鸣国新兵训练进度来看，这一批武器，大概能给龙辛氏组建起一支数百人的火枪队，供他们征伐四周。

    至于第二批交易什么时候来，这就要看第一批火枪队的战果如何。

    昆仑坊还提供教官服务。

    都是由昆仑坊专门训练出的“安保人员”担任。

    废土帮有了新差事，已不涉足这些基础商业了。

    “老四，这里交给你了。”

    在寨子中，被收拾的非常干净，又换上了符合东土风格装饰品的木楼里，江夏对正在揉着肚子的老四吩咐到：

    “接下来几天，我有事要做，不是大事，就莫要来打扰我。”

    “嗯，知道了，老板。”

    老四微微弯腰，点头应答。

    他并没有多嘴去询问老板的大事是什么，如果老板想让他知道，自然会告诉他。

    但如果老板没有告诉他，那就意味着这事不需要他插手。

    老四早已无师自通的学会了一套“为臣之道”。

    不过，这位昆仑坊的大掌柜，现在也有自己遇到的一桩麻烦事，他左右看了看，从袖中取出一卷兽皮做的卷轴。

    上面还系着红绸，看着喜庆的很。

    他对江夏说：

    “那个，老板，刚才龙辛酋长的侍卫找到我，给了我这个，说是他们族中有贵女待字闺中，又看咱老四一表人才，福气满满。

    所以打算，让我和那位贵女接触接触...”

    “嗯？”

    正从纳戒中取东西的老江一脸愕然，他回头看着老四，又看了看老四手中的卷轴。

    他说：

    “他们说你...一表人才？他们眼睛瞎了？”

    老四顿时尴尬。

    他自己也很是纠结的笑了笑，又摸了摸自己那消瘦的脸颊和梳成中分的怪异头发，说：

    “那些南荒人是夯直的很，连扯谎都不会，但越是这样，咱老四心里就越没底，我是听说南荒习俗古怪，还有活祭这样的野蛮传统。

    却也没听说过这一见面就送女人的，听那侍卫的意思，还真是送了个有身份的贵女，不是随便找来搪塞人的。

    但老板你是知道我的。

    我这和我家夫人成婚没几个月，又素来是忠贞之人，不想做这拈花惹草之事，老板你说，要不要，推辞了？”

    “你自己说呢？”

    江夏瞥了他一眼，语气幽幽的说：

    “你也是大掌柜了，这种事该怎么决断，还需要问我吗？”

    老四顿时肃然。

    他看了一眼手里的卷轴，几息之后，说：

    “这应是龙辛氏的试探。

    手段虽然低级夯直，但也代表着酋长的一些想法，他或许很看重咱们的商路，便想要用这种笨办法，来结成联姻，拉拢我们。

    但也有可能是安插个眼线进咱们昆仑坊。

    毕竟，如果我真娶了那部落闺女做妾室，就相当于龙辛氏的势力，也入了咱们昆仑坊中，这些南荒女子，据说素有巫蛊传承。

    不可不防！”

    “唉。”

    老江摇了摇头，他说：

    “老四啊，你心里已有决断，来询问于我，也不过是求个心安罢了。但...男人嘛，我能理解，又确实是商事所需。

    你若推辞，龙辛氏这边必然生出别样心思。

    我便给你个心安。

    你就当，这次是为我昆仑坊事业献身了吧。学咱们凤鸣国老国主，用下半身拯救国家，但我丑话说在前头。

    若是有了新欢，忘了旧爱，牛夫人那头，可也不是没有靠山的！”

    “嘿嘿，老板果然烛照圣明，咱老四这点小道行，在老板面前当真遮掩不住。”

    老四尴尬的笑了几声。

    他又随后肃然，对江夏保证说：

    “老四我如今亦不是那纯粹的贪花好色之人，老板你且放心，就算收用了它氏族贵女，也绝不许她插手我昆仑坊商事。

    甚至不会带她回东土。

    老板方才说，要在南荒边境林中垦荒，育出咱们自己在南荒的部落，这事，我看就交给那贵女去做！

    若她不用心，那老四我休掉她也是理所应当。

    若她用心做，以她南荒本地人的身份，自建部落，求得精怪庇护，也符合他们南荒的习俗，这样一看，咱们昆仑坊左右不亏。”

    “嗯，这才对嘛。”

    江夏满意的点了点头，说：

    “下次给我说话，再耍刚才的小心眼，本修可就对你不客气了，你这一席分析入骨，才是我想看到的大掌柜的模样。

    好了，就这么办吧。

    你去和那贵女享受吧，之后几天还要去其他几个寨子跑商，给我收敛点，别弄得下不来床！”

    老四当即嘿嘿笑着告退。

    摸着鼠须走出江夏的木楼，腰杆便一下子挺直。

    他看了看手里的红绸卷轴，摩挲着八字鼠须，脸上嘿嘿一笑，便迈着四方步，在寨子长老的带领下，往后方去。

    不多时来到一处篱笆小院，又整了整衣服，迈步走了进去。

    但一推开门，老四就愣了一下。

    这屋子里，不止一个女人。

    上首坐着一名穿南荒服饰的女子，生的高大，但身材极好，皮肤也是南荒女子特有的小麦色，看着青春健康。

    也不如东土待嫁的小娘子带着红头布。

    就那么大大方方的坐在床边，头顶的发饰弄得复杂，龙辛氏特有的繁琐珠玉，外加银质装饰，看着繁琐的很。

    这姑娘眼睛很大，鼻梁挺翘，面容俊秀，散发着一股英气。

    老四看她的时候，她也在看老四。

    那双眼中多少带着几丝哀怨，很显然，所谓什么“待字闺中，仰慕已久”都是骗人的，人家贵女根本就不想过来。

    这会一看老四生的消瘦，没二两肉的样子，又梳着古怪的中分短发，还留着鼠须，不伦不类。

    那会说话的大眼睛里，一下子就充满了嫌弃。

    老四何等精明。

    他立刻就注意到了这女子的不愿，但心里倒也没有什么遗憾的，本就是为了生意。

    老板也说了，此次乃是为昆仑坊事业献身！

    而那女子周遭，还站着四个侍女，各个都武士打扮，腰佩短刀，凶狠冷酷，但凭良心说，各个都是腰细腿长，胸大臀翘的美丽女子。

    还颇有南荒女子的刁蛮之气，倒是让人眼前一亮。

    “咳咳”

    老四施施然坐在房中另一处的椅子上，伸手拿起桌上果子，放在手中，一边剥皮，一边直言不讳的对那贵女说：

    “你家酋长，让你过来服饰本掌柜，想来之前已告知过你缘由，但本掌柜本就有家世，乃是忠贞之人。

    你我之间的事，就是走个过场。

    你这小女子，亦不必露出那不满之色，本掌柜见的女人多了，不差你一个。今日咱们就将这事扯开说清楚！

    本掌柜不需要你日夜服侍。

    待此次商事完后，也不会带你回我东土，就留你在南荒，本掌柜也会再派人过来。

    你既要嫁给本掌柜做妾室，自然要脱离龙辛氏，便许你在南荒边境，垦荒聚人，自己建个部落出来。

    需要人，需要钱，需要物资，本掌柜都会提供给你，就以三月为限，若下次本掌柜过来南荒，还看不到我昆仑坊部落在此成型...

    呵呵，那就说明你这贵女也不过如此。

    我昆仑坊不养闲人！

    机会给你了，若你没本事，那就休怪本掌柜把你‘原装退货’！”

    这一席话，说的屋子里鸦雀无声，不只是那贵女本人，就连她的四个护卫，都瞪大了眼睛，好几息之后，那贵女咬了咬嘴唇。

    她眨着眼睛，看着老四，如百灵鸟名叫一样，用清脆可人的声音说：

    “你...你说话可当真？我若建出部落，那酋长又是谁？”

    “自然是你！”

    老四将剥了皮的果子送入嘴里，咔的一下咬的汁水四溅，他上下打量那贵女的身材模样，语气温和的说：

    “本掌柜又不是南荒人，建了部落，要求精怪庇护，必须得你们南荒人来...你那个部落，想怎么管，就怎么管。

    以后能发展成什么样，都看你本事，如何？

    你家夫君还未娶你，就给你如此大礼，现在心里可舒服了？”

    贵女是南荒女子，不怎么掩饰新中想法。

    看着年纪又小，也没有那么多心思在。

    这会听到老四询问，她眼前一亮，但还有些不甘，几息之后，还是磨磨蹭蹭的起身，以南荒的礼节，对老四鞠躬说：

    “多谢...夫君。”

    这句话，说的如蚊子一样，让那女子脸颊通红。

    显然，老四给的太多了...

    她真香了。

    她认命了。

    “那就去吧。”

    老四学着江夏那般潇洒样子，挥了挥手，说：

    “去做事吧。

    时间宝贵，看你能招到多少愿意随你走的族人，但有句话，我说在前头，我不知你们南荒男女之间有什么规矩。

    但我们东土，对忠贞二字看的极重！

    若是你行为不检，给本掌柜带了绿帽，呵呵，那你后果自负。”

    那贵女没有回答，只是开始解身上的衣服，周围四个侍女也要离开，却被老四阻止，大掌柜起身，冷声说：

    “这是作何？还未明媒正娶，就要行夫妻之事？别这么急，先去做事吧，等三个月后再说。”

    贵女有些不知所措。

    但看着老四一脸冷漠，她只能整好衣服，往门外去。

    但在离开那一刻，又听到老四在身后说：

    “你们四个留下。”

    四个英气勃发的女侍卫顿时回头，一脸杀气的看着老四。

    但后者一边解开衣服，一边说：

    “你家贵人不方便，难道小小侍卫也不方便了？既要你家酋长放心与我做生意，今日这事就得走一遭。

    都只是个过程罢了，别拿那种眼神看我。

    你们以为本掌柜愿意吗？

    四个女武士啊，本掌柜也不知道顶不顶得住。”

    老四舔了舔嘴唇，他解开腰带，冷声说：

    “进来！”

    “关门！”

    “脱衣服！这种事，还要本掌柜教你们不成？”

