    深夜，庆功酒会的喧嚣早已散去，酒店的总统套房中，皎洁的月光穿透白色的纱帘洒在散落着礼服长裙和高跟鞋的地毯上，空中弥散着依然没有消失的暧昧气息。

    寂静无声的室内，只有三个均匀的呼吸声清晰可闻，安迪睁开双眼，微微抬起头接着月光看了下对面墙上的时钟，呼出一口浊气，慢慢的从S女王和B女王紧紧纠缠中脱身，低头看了一眼俏脸微红，嘴角上翘，带着满足表情睡熟中的莱弗利，安迪不由的微微一笑，伸手把她脸颊上的发丝拿开。

    “你要走？”

    听到温柔的声音，安迪转过头来看着甜美的俏脸上带着一丝疲惫，眉宇间却依然带着chun意的莉顿，柔声说道：“嗯，你好好休息吧，最近这段时间事情太多了。”

    说着，安迪俯身亲了下她的额头，至于红chun的话，还是算了，毕竟乖巧的莉顿是除了小助理之外，是最喜欢和小安迪热聊的女人。

    莉顿睁着惺忪的睡眼，无奈的叹道：“你这家伙。。。明天一早，她看不到你，又得发一顿牢骚。”

    “呵呵。”安迪压低声音轻笑，回头看了一眼熟睡中的莱弗利，一边小心的起身，一边冲莉顿笑道：“昨晚被我教训的不轻，明天上午没个9点，10点的是不会睡醒的，你也睡吧，我走了，回纽约我去找你们。”

    安迪捡起地上的衣服麻利的穿上，没有多犹豫，就来到创边，各在两女的额头上亲了下，帮她们盖好丝毯，把空调的温度调的适中后，就转身离开了卧室。

    看着卧室的门关上，莉顿挪了下身体，伸手把身材丰ni的布莱克搂着怀里，慢慢的闭上双眼。

    而安迪站在客厅里，从口袋里拿出那张所谓的‘名片’房卡，不由嘴角微微上翘，再次看了下时间，“凌晨2点，啧啧，去搞个夜袭应该非常刺激。”

    自言自语的打开房门，他一出门，就看到走廊尽头的休息区守夜的两名保镖立刻站起来，安迪微微点了下头，快步走到安全出口处，对两人说道：“我要去五楼。”

    一名保镖微微点头，拿出一旁的笔记本电脑，然后把一个耳麦递给安迪，看着安迪带上耳麦后，说道：“可以了，到时我会进行信号干扰。”

    安迪满意的点了点头后，放心的从安全出口下楼，来到五楼后，根据耳麦中的提示，快速打开门出现在五楼的走廊里，拿着房卡找到了房间号，刷卡推门而入。

    这是一套高级套房，走过门廊就是卧室，安迪站在创前看着只穿着一件吊带睡裙，侧躺着睡熟中的克莉斯蒂娜，不由的双眼冒出绿光，实在是太大，太大了！

    “嗯？谁！”克莉斯蒂娜本来就睡下没多久，还是有些警觉的，大半夜的有人进入房间，她自然有些害怕，没看清来人，声音有些颤抖的质问道。毕竟她把房卡送了出去，自然期待着什么，不过直到凌晨依然没有来，有些困了的她，迷迷糊糊就睡着了。

    “呵呵，还能是谁，我本来是想给你打电话的，不过你给我的是张房卡，啧啧，只能亲自下来和你聊聊了。”安迪一边轻笑着说着，一边开始脱衣服。

    而听到安迪声音的克莉斯蒂娜苍白的脸上也浮现出红YAN，伸手打开台灯，没好气的看着已经不着寸lv的安迪，本来还有些羞恼脸上露出惊恐的表情，瞳孔猛地一缩，颤声说道：“你还是人吗！”

    安迪没好气的吐槽道：“别废话，先让我enter，我们再慢慢聊。”

    听到安迪直白的话，克莉斯蒂娜没好气的妩媚白了一眼，并没有拒绝，掀开一旁的丝毯，看着犹如巨熊一般的阴影笼罩而下。

    。。。。。。

    翌日周一，无论是高盛，还是资本市场，都在担心自己的资金需求会越来越大，他们四处出击寻找可融资对象，天朝、脚盆、波斯湾！

    当然，还有一而再，再而三地咨询巴菲特！

    自然也有人和公司希望联系上安迪史密斯，希望能够得到这位手里同样握着大把现金的新大鳄，只可惜，安迪史密斯本人的电话一直处于关机状态，只能留言或者把电话打给阿尔维特列。

    彻底玩嗨的安迪，知道临近中午时分才从睡梦中清醒过来，完成了新探索，得到新成就的禄山之爪，此刻是无比幸福的。

    而安迪作为一个有着好几只球队，玩球的技术也是无比高超的，但是凌晨的那场球赛，绝对是安迪近两年来打的最痛快，最新鲜的球赛，关键是比赛用球无与伦比，独一无二啊！

    绝对是世界级的！

    依依不舍的移开，安迪反手把创头柜上的手机拿过来，开开机。

    “该死的，我竟然放进来一只野兽！”克莉斯蒂娜也被手机的开机音乐吵醒，睡眼惺忪的rou了下自己的有些麻木的脸颊，感受到身体上传来的阵阵酸ruan，翻身趴在安迪的怀里，目光灼灼的看着低头冲她微笑的安迪说道。

    安迪挑挑眉，一边轻抚着她光HUA的后背，一边看着手机上的各种短信，查收着电子邮件，轻笑道：“你也不差，一只不知道压抑了多久的雌兽，竟然可以和我拼杀的两败俱伤，呵呵，如果不是亲自验证车况非常优良，光看战斗力，不知道的还以为是辆老爷车呢！”

    “很意外吗？”克莉斯蒂娜目光有些复杂，脸上有些无奈的苦笑着，伸手梳理了下自己火红的秀发，眨动着长长的睫毛，犹豫了下，和安迪带着笑意的眼睛对视着，然后咬牙开口问道：“那么，这部车况优良的汽车，你是想开一次就扔，还是准备停进车库里？”

    安迪挑挑眉，把手机锁屏，放在一旁，伸手轻抚着克莉斯蒂娜的红润脸颊，手指轻佻的勾起她的下巴，带着淡淡的笑意说道：“这样的对话是不是有点煞风景？毕竟我们刚度过了美妙的时光。。。好吧，看来你很在乎我的态度。”

    看着克莉斯蒂娜一闪而逝的失落目光和无奈苦笑，安迪不由继续笑道：“我的车库很大，不在乎多停一辆，但是一旦停进去，那么就只能我一个人开了，而且汽车本身还要有足够的魅力吸引我不断的驾驶它。。。”

    安迪语带轻佻的用手指点在克莉斯蒂娜的鼻尖上，在对方有些复杂的目光中接着说道：“当然，我对自己的爱车，在保养上从来不会吝啬，毕竟只有好好保养的汽车，动力才会十足，驾驶起来才更加的顺畅和愉快。”

    “哼！”克里斯蒂娜心中一阵欣喜，之前的失望和哀怨清扫一空，娇嗔着轻哼一声，有些小傲娇的抬起身体，毫不羞涩的向安迪展示道：“不仅车况好，车灯也是最优秀的出厂原装，无论是外观还是质量都是最优秀的！”

    “哈哈。。。”安迪畅快的大笑着，轻抚着红润俏脸上甜笑的克里斯蒂娜的红色秀发，“你是个聪明的女人，我喜欢聪明的女人，只要能恪守在自己的本分，虽然这么说有些功利，但是你以前不可得的机会将会不断多起来，成为大明星，只是时间问题，那些让人羡慕的豪宅，超跑，游艇，奢侈的生活都将是唾手可得。。。”

    克里斯蒂娜美眸中闪过一抹失落，脸上的甜笑有变得有些苦涩，咬着红chun，不由叹息一声，“交易吗？”

    “呵呵，这要看你怎么理解了。你可以试着喜欢我，那样你会快乐的接受这一切。”安迪恬不知耻的笑道。

    “你还真是个无耻的混蛋！”克里斯蒂娜有些自嘲的笑着，对安迪无耻的嘴脸吐槽道，然后目光坚定的和安迪对视着说道：“我不想再苦苦挣扎过着碌碌无为的生活，其实我早就应该对现实低头的，不过，就算低头，我也要找一个强大的人低头！”

    “我很荣幸能让你心甘情愿的低头，那么，下去让我欣赏你低头的模样吧！”安迪一本正经的对克里斯蒂娜说道。