    几天后。

    洛远把《隐形的翅膀》完整版发到了白亦的邮箱里，而拿到完整版的歌曲之后，白亦第一反应就是将编曲部分进行润色——

    当然不是白亦一个人。

    她有专业的音乐团队帮忙。

    于是白亦的工作室里，时不时传来音乐团队对于《隐形的翅膀》这首歌编曲的讨论，期间甚至还引发了几次争吵——

    “低音乐器是贝斯？”

    “我觉得应该把弦乐作为主伴奏！”

    “弦乐作为主伴奏没问题，原编曲配合白亦的嗓音有种相得益彰的感觉，不过层次感总觉得欠一点，所以我建议多加两种低音乐器。”

    “也许中间该多一段rap形式的哼唱？”

    “不行，这虽然是一首偏现代流行的音乐，不过其中有些编曲是带着新民谣味道的，所以我觉得加入rap会显得不伦不类。”

    “别这么死脑筋啊。”

    “你们为什么满脑子都是修改，我觉得那个叫做洛远的制作人给出的编曲已经非常完美了，我们面对的人群是大众而非专业乐评人，口水一点没关系！”

    “……”

    白亦头都大了。

    把《隐形的翅膀》展示给团队之后，众人给出的反应基本是好的，不过大家对这个好似乎都有更多的定义，想要再给编曲进行一下填充与改变——

    这很正常。

    每次白亦拿到制作人的歌曲，基本都会有音乐团队帮忙做一到两点的改动，毕竟要更契合自己的风格才行，不过这次大家的意见似乎处处相悖，以前很少发生这种事。

    “这样吧！”

    白亦的经纪人开口道：“我建议大家先给出各自的意见，然后让小亦每个都唱一遍，我们凭耳朵来判断哪个更好听。”

    经纪人一开始是有些不满的。

    白亦没同自己商量就花五十万买了一首歌，还兴冲冲的说这首歌可以作为新专辑的主打歌，简直胡闹——

    之前主打歌已经定了。

    整个团队也觉得那首歌没问题，为什么要临时改变计划，为一首从国内某导演手上买来的歌曲，这种事业走下坡路关键时刻能瞎搞吗？

    现在经纪人也觉得有搞头了。

    因为她很少见到白亦的音乐团队人员为一首歌曲争论到这种程度，无论想要怎么改动，都说明这首歌本身质量是没有问题的。

    “好吧。”

    “先唱一遍。”

    “我们去录音棚。”

    大家也觉得这么争吵下去不是事儿，终究还是要亲耳听一遍才能够更精准的做出比较，现在的白亦经不起多少失败了，国内歌坛的竞争正日益激烈着，而白亦所处的位置又被很多女歌手虎视眈眈着。

    经纪人道：“先试试老刘版本的。”

    被称为老刘的人打了个响指：“歌曲第一段落加入低音单簧管，还有一点点低萨和长号的感觉，主歌部分的音律多一些变化的感觉，可以开始了。”

    白亦点点头。

    几秒钟后，机器开了，白亦在隔着一层玻璃的录音室中开始了演唱，经纪人一直带着耳机听，眼神发亮，这歌似乎真的不错……

    一遍结束。

    老刘边上一名男人道：“我觉得不行，歌曲的整体感被打破了，如果照着这样改动，出来的效果是有了，但未免曲高和寡了些，这是一首能够被大众接受的歌曲，而不是安静咖啡厅里的低吟浅唱。”

    众人点头。

    老刘皱眉，他也觉得不好。

    男人道：“试一试我说的，第一段副歌加入堂鼓和小锣的声音，我要一种压抑的力量感。”

    白亦打了个ok的手势。

    演唱又一次进行，结果第一段副歌还没唱完，众人便轻轻摇头：“副歌部分有些被掩盖了，再换一个……”

    一次次改动。

    转眼白亦便演唱了五个版本。

    这五个版本便是经纪人都听出了差别，她也说不出哪个更好：“试试原版吧？”

    “好。”

    “原版。”

    “白亦辛苦了。”

    众人重新打开机器，音乐声响起，白亦看着眼前的词曲谱，轻轻的开口：

    “每一次……”

    “都在徘徊孤单中坚强……”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……”

    音乐团队，众人彼此对视了一眼。

    就在这对视的一眼中，他们看到了彼此的满意，似乎原版比他们之前的改动要更好啊？

    “我终于看到！”

    “所有梦想都开花！”

    “追逐的年轻歌声多嘹亮，我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有梦就飞多远吧！”

    希望和梦想。

    憧憬和现实。

    当第一段副歌唱完，白亦忽然停了下来，语气非常坚定道：“这首歌不用任何改动，原版是我唱起来最舒服的一个！”

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    团队这次的意见统一了，先前那个意见最大的老刘开口道：“歌曲中表达的励志感觉只有原编曲才能展现出来，很好，刚开始我们光从技术层面分析，却忽略这首歌本身的特质才是最重要的，就像一些美女偏要整容，结果整的再妖艳也没有最原始的脸蛋吸引人！”

    众人纷纷同意。

    白亦看着众人的反应，轻轻舒了口气，忽然想起洛远刚开始和自己开价一百万时，哪怕这么贵，自己那时候应该也是真的动心了吧？

    她回到工作室。

    经纪人走过来：“刚得到消息，林萱的新专辑主打歌曲由业内金牌制作人刘武亲自操刀，这次人家是有备而来啊，故意选择婉拒我们邀请的刘武帮忙……”

    白亦耸了耸肩。

    她对此已经习惯了。

    经纪人有些不忿：“再加上之前林萱团队从你这儿抢走的两个代言，他们现在是要把我们给彻底挤下去才罢休吗？”

    “我的姐姐。”

    白亦笑道：“现在是最好的时代，圈子里的竞争自然是打破了头也要往上挤的，我听说林萱为了事业连谈了几年的男朋友都可以不闻不顾，人家最近两年有这份成就自然也不难理解了……”

    “等等！”

    经纪人眼神发亮：“听谁说的？”

    白亦皱眉，她自然知道经纪人打的什么主意：“别人的事儿你别管了，林萱团队和我们竞争，她本人却没有对我表达什么恶意，所以你别把这些消息捅给媒体。”

    “好吧……”

    经纪人撇撇嘴，自家这位艺人什么都好，就是性格太过与世无争了，如果有足够的手腕与圆滑，哪里至于被晚出道的林萱压制这么惨？