    眼见那白花花的一片颤巍巍的靠近自己，林克只觉得呼吸都有些困难了，大脑基本也宕机了。

    邢娜娜的目光如炬，里面好像写满了吃人。

    师父只告诉过林克美色如狼似虎，但却没告诉他真正面对这个的时候，到底该怎么做。

    没办法，他只能发挥自己的特长，跑了。

    “你跑啊，你跑得越快我追到你的时候就越兴奋，咯咯……”邢娜娜被惹得一阵娇笑，对她这样强势的女人来说，太容易得到反而会影响她的成就感。

    说白了，她就好这口。

    林克被追得头皮发麻，可房间就那么大，他能往哪跑呢。

    “小可爱，抓到你了！”邢娜娜找准一个机会，突然扑向了林克。

    林克大惊，一个闪身躲开了邢娜娜，然后一个手刀砍在其后脖颈上。

    “砰！”

    邢娜娜眼睛一瞪，难以置信地回头看了一眼林克，就算林克好这口，那下手也不能这么重吧。

    不过就是这么一下，却突然让她有种很奇妙的感觉，仿佛整个人都升天了。

    然后，她就彻底失去了知觉。

    “这应该算搞定了吧！”林克看着趴在地上的邢娜娜，总算是松了口气，然后打开门就跑了。

    刚才他的意志果然被瓦解了不少，攻速都下降了。

    缓和了一下之后，林克这才敲响了秦以以那边的门。

    过了一会，秦以以的小脑袋露了出来，“你怎么这么久，搞定了邢娜娜了吗？”

    根据计划，她们进来五分钟左右林克就应该敲门了。

    “应该是搞定了！”林克悻悻地说，刚才他差点就被搞定了。

    “那就好，你先等一下，我们马上就出来！”秦以以说着，就关上了门。

    过了一会之后，秦以以和叶彤走了出来。

    秦以以面色古怪，但是叶彤却红光满面的，显得很是荡漾。

    三人换上自己的衣服，然后从一个隐蔽的后门溜了。

    “以以，没想到啊，这家美容院的老板居然是你，我能来这里当技师吗？”上车之后，叶彤一脸激动的说，似乎还有些意犹未尽。

    那手感，别提多棒了，她现在都觉得滑溜溜软绵绵的，还有惊人的弹性。

    “你脑袋里装的都是什么，你是个女人好不好！”秦以以无语了，刚才在房间里面，叶彤那叫一个奔放。

    这家美容院是她偷偷投资的，她知道林岚经常做美容，没想到还真派上用场了。

    不过她可不会让叶彤这个色女来这里做技师，别把她的客人都吓走了。

    “我觉得有些事情不要太拘泥于性别，今天我好像打开了新世界的大门，以以，我以后都帮你按摩，不穿衣服的那种！”叶彤说。

    “我才不要呢，你那是按摩吗，手都不知道伸哪里去了！”秦以以连忙拒绝，叶彤刚才那眼神，根本就是一头狼，她考虑自己以后是不是应该和叶彤分房睡了。

    “可是那个林岚明明很舒服啊，都晕过去了，这说明我很专业！”叶彤说。

    “废话，那是我吓晕过去的，然后你又补了个手刀！”秦以以没好气地说，当林岚发现是她之后，以为见鬼了，她就顺势吓唬了一下林岚。

    然后，林岚就昏过去了。

    “奥，原来如此！”叶彤应了一声，问道：“男神，那你是怎么搞定那个邢娜娜的？”

    “我先给她按摩……”

    林克话都还没说完就被叶彤打断了，“看吧，我就说按摩有效果！”

    “我让你搞定她，你去给她按摩干什么？”秦以以傻眼了，林克是不是对搞定有什么误解？

    “不知道，她说要想搞定她，就先得给她按摩！”林克摇了摇头，说。

    “然后呢？”秦以以觉得不对劲了，她让林克搞定邢娜娜，可没让他用色诱术啊。

    她很清楚林克的按摩手法，很容易让女人卸下防备。

    “然后呢然后呢，脱衣服没有？”叶彤眼睛一亮，林克的情况果然和她差不多，这就是默契。

    “脱了，而且她还想脱我的！”

    “那你就没反抗？”秦以以气得面色通红，林克该不会把自己搭进去了吧，怪不得用了那么久。

    “我反抗了，差点没反抗过，那个女人，太吓人了，还好我拼命把她给打晕了！”

    “奥，打晕了啊，真可惜，我还以为会发生什么更刺激的呢！”叶彤一脸失望，林克还真是不干正事。

    “你还想发生什么！”秦以以瞪了叶彤一眼，还好林克和正常男人不太一样，否则就邢娜娜那种级别的美女谁能把持得住。

    思美人里面，邢娜娜醒过来之后，只觉得一阵头晕脑涨的。

    她努力回忆了一下，不过记忆却相当模糊，之前的发生的好像都不太真实，毕竟只有梦里才可能有林克那样的小可爱吧。

    “难道是春梦了无痕？”邢娜娜摇了摇脑袋，看来她最近真的是压力太大了，连白天都会做这种梦，得想个办法缓解一下压力了，“唉，我的小可爱，你到底是真的还是假的呢？”

    她心里顿时一阵空虚，整个世界仿佛都索然无味了。

    很快她就想到林岚还在旁边的房间里，连忙赶了过去。

    还好，林岚还躺在床上，似乎已经睡着了，一切都很和谐。

    “别……别过来，秦以以，啊……”林岚突然惊恐的坐了起来，像是看见了什么极为可怕的东西。

    “老板，你怎么了？”邢娜娜立刻跑了过去，紧张的问。

    看见邢娜娜之后，林岚这才稍微平静了一点，“娜娜，你看见什么奇怪的人没有？”

    “没有啊，我一直都守在外面！”邢娜娜为了保住自己的小秘密，不得不撒了个慌。

    “哦！”林岚点了点头，又问道：“那你相信这个实际上有鬼吗？”

    “没……没有吧！”邢娜娜心里一惊，难道林岚已经发现了什么，“等等，林总，你怎么变得这么黑了？”

    她突然注意到，林岚的皮肤黑了好多，特别是脸部，都可以和黑人靠拢了。

    林岚立刻用镜子一看，果然黑了许多，心里顿时一阵惊恐。

    记忆中，是秦以以来了，而且还说要让她付出代价，难道是秦以以把她变成这样的？

    “肯定是美容院乱用东西了，我去找她们！”邢娜娜面色难看的说，这样林岚根本没法出门了。

    “不……不用了，先回家吧，我有点累了！”林岚摇了摇头，她现在脑子里十分混乱，分不清哪些是现实哪些是梦境了。

    回到秦家之后，林岚立刻找来了之前那个中年男子，“你确定秦以以已经死了？”

    “应该死了吧！”

    中年男子似乎有点不太确定的样子，不过林岚脸都气黑了，他可不敢说实话。

    其实林岚给了他二百万，让他找人解决秦以以。

    他觉得要解决一个女人很是容易，于是就一百五十万外包给了别人，自己拿了五十万。

    “什么叫应该，死了就是死了，没死就是没死，赶紧去给我搞清楚！”林岚愠怒到，她被秦以以吓得皱纹都出来了，可不想继续下去。

    “是！”

    中年男子立刻联系到了自己找的人，可得知的结果居然他也外包了出去。

    外包的又联系外包的，居然还是外包了。

    最后层层外包之下，居然就花了十万块找了个专业团队，也就是今天早上被抓住的人。

    “该死的外包！”

    中年男子气得火冒三丈，不过也不敢明说，只能祈求秦以以已经死了，不然死的就是他了。

