    官位不是大白菜，贺兰敏之也不是什么位高权重的人，所以能拿到手的名额毕竟有限，且都不是什么要紧的缺儿，所以求者自然是有局限性的。

    能相中这样的官位的，无非是已经落入贱籍的商贾，国泰民安，河清海晏，置办了丰厚家业的他们，迫切需要为子孙后代，谋一个像样的出身。

    自古贱商，对于饱受官员盘剥的他们来说，做官绝对是翻身做主的唯一选择，既能光宗耀祖，也能为自己家出一份力。所以，东福苑的这场宴会，其实就是一场拍卖会。

    贺兰敏之的规矩很简单，想要得到的官位的，要么在宴会中决出最值钱的宝贝，以显示自家的实力，要么拍下楚国公府上架的宝贝，除此之外，别无选择。

    这个规矩看起来很公平，其实都是空手套白狼，因为他拿出的珍宝，都是上一次人家献出来，对于他来说，就是左手导右手，根本就不吃亏。

    而且，就算有人告到上面去，人家也可以说，友人之间，兑现和交换宝物，与卖官鬻爵，根本就没什么关系。

    所谓，挂羊头，卖狗肉，不是没人知道他这套把戏是什么意思，只是御史们没他嘴大，无可奈何也就只能干瞪眼，望洋兴叹的份了。

    不仅如此，贺兰敏之还特别精明，每次这样的事，都是他的管家-贺兰福出面，收取的钱财、宝物，只要到了贺兰福这，事情就算完了。

    这样一来，既不会落人口实，也衬托出了国公爷的威严，那些商贾巨富，则更是信服，一掷千金，连眼皮都不会眨一下。

    让魏元忠弄了一份请柬后，乔装了一番的李贤、带着甄颌和李如壁混了进去。而这东福苑，其宅广十亩，房屋约占面积三分之一，水占面积五分之一，竹占面积九分之一。

    而园中以岛、树、桥、道相间；池中有三岛，中岛建亭。以桥相通。环池开路，置西溪、小滩、石泉及东楼、池西楼、书楼、台、琴亭、涧亭等，并引水至小院卧室阶下。又于西墙上构小楼，墙外街渠内叠石植荷，整个园的布局以石竹为主。

    按道理说，这么典雅的宅子其主人要么是位经义霞开的大儒，要么就是位手握大权的重臣，毕竟这座宅子的价值不菲，绝不是一般人能买得起的。

    可贺兰敏之却仅仅花了一百贯，就买下了这座寨子，由此可见，这身后的水，不是一般的深。

    不进不知道，进来才发现，迎来送往的贺兰福竟然个大有来头的人。当然，这人不是李贤认出来的，而是陪同他来，在后面充当管家的-甄颌。

    “你确定？”，面上装着若无其事的李贤，说完这话，还端起茶盏抿了一口，可他心里却实在是惊诧莫名。

    “少爷，看到他脸上的疤没有？三十多年前，老朽刚入行的得意之作！”

    甄颌这话说的一点都不假，缝合之数，他敢称第一，太医署中没人敢称第二，这点李贤就可以替他打包票。

    辽东之战，两年之久，李贤身上的伤口，都是他处理的，绝对大师水平，伤口的疤痕，绝对长的平整，不会留下死疙瘩。

    老实说，听到这个人的身份后，李贤真有打退堂鼓的想法了。这倒不是因为他怕了，而是他发现自己被人利用了，卷入一场更大的风暴之中。

    替人卖了，还替人家数钱！唉，这年头精明的人太多了，稍不注意，就着了人家的道儿。今后可不敢小觑天下英雄，否则他这条小命早晚非得交待了不可。

    “老甄，爷这次把你们带沟里了！”

    “少爷，老朽这辈子进的坑多了，不在乎多跟您在走这一遭！”

    见甄颌一脸不在乎的为他倒酒，被其硬气所动容的李贤微微一笑，不由的感慨道：“广厦千间，夜眠七尺，为什么要这么做呢！”

    “少爷，老朽前半生在那里当差，所听所见，只有“饕餮”二字，哪怕是骨肉至亲，也不外如是。”

    “人生识字忧患始，姓名粗记可以休。唉，看来本王非得吃下这顿不可了！”

    见甄颌笑着点头附和，李贤也随便夹了一块，直接扔在了嘴里，即便不合胃口，他也依旧狠狠地咬着，如同嚼蜡。

    不过，这不能怨恨人家楚国公府里的厨子手艺不精，菜式做的不少，这完全是李贤心情不畅导致的。

    通花软牛肠，光明虾炙，白龙曜，羊皮花丝，雪婴儿，仙人脔，小天酥，箸头春，见风消，双拌方破饼，玉露团，过门香。

    这可都是御膳的菜式，寻常的勋贵人家，根本做不出来，也就是贺兰敏之，仗着母亲和妹妹受宠，才能从宫里弄出了几个厨子来。

    吃饭的同时，李贤还不忘看了看，竞宝台上的争奇斗艳，玉玦、青铜酒樽、南珠、名家字画、前秦典籍，清一色的好宝贝，看的人都有些眼花缭乱了。

    在佩服他们财大气粗的同时，李贤更佩服他们的门路，为了区区两个七品官职，真是煞费苦心。这些东西，都是怎么个弯门倒洞，弄来的呢？

    当然了，有一点他必须承认，乱世黄金，盛世古董，人们对古董如此的推崇，正说明了他父皇治国有功，所以才有了这煌煌盛世嘛！

    “少爷，到这来，就得入相随俗！否则坐不到最后就得露馅，咱们是不是？”

    甄颌的意思是，让李贤也拿一样东西，送到竞宝台上，与那些珍宝一较长短。赢不赢不重要，重在参与，否则不合群的他们，就很容易招来他们的注意，这与今日的来意，本末倒置。

    李贤呢，与寻常的皇亲国戚子弟不同，身上一般也不会带那些零碎的东西，装点门面。摸了半天，袖子里什么都没有，只能将腰间的玉佩扯下来，递给甄颌。

    这是一块上等古玉，上面雕的花样是百鸟朝凤，是打下平壤后，李勣送他的礼物。

    “哎，不管一会儿如何，千万别忘给我拿回来，否则将来没法再见司空了。”

