    李凌和灵宣，倒并没有被他放在眼里，毕竟他一眼就能看出，这两人的实力，不足以威胁到他。

    他作为天神境中，凶名赫赫的高手，比一般的年轻一辈厉害太多了。

    只不过，林寒让他有些诧异。

    虽说年纪不大，全身像是有着一层特殊的光罩，让他竟然都看不透。

    年轻人当中，能给他这种感觉的人，可不多啊。

    且那一双眼睛也显得极为的深邃，像蕴含着一片神秘的宇宙时空。

    这让他心中有些悸动，能有这种迹象的少年，绝对不平凡。

    在整个天神境，除了十大圣子之外，他从来没有碰到过这样的天才。

    “统领，不好了，他身上佛光四射，是不是将那秘法，弄到手了。”

    这时，有九魔宫的人，忍不住开口道。

    现在林寒，眉心内有一道璀璨的佛印，整个人像大佛转世，气息神圣至极，实在太耀目了。

    那种佛性，让他们都忍不住有种想要匍匐称臣的冲动。

    一定是林寒，有着惊人的佛法传承，才会如此。

    “嗯？”

    闻言，乌崖统领仔细观看，发现的确是这样，当下大怒，残忍笑道：“好啊，可恶的小子，敢抢我九魔宫看上的物品，算你倒霉，去死吧。”

    一掌对着林寒的身体，便是覆盖了下来。

    现在林寒虽说已经恢复过来，但仍旧还在体会某种神韵，并没有彻底的清醒。

    他的一掌，气势十分磅礴，像域外的古神出手一般，大手直接变成了四五百丈大小，朝着林寒的身体狠狠压盖。

    如果砸中的话，纵然林寒体质无双，也势必会被碾碎成肉泥不可。

    “不要……”灵宣见状，不由俏脸剧变，惊呼道。

    她自然不想看着林寒死。

    但这掌力太强了，她根本不可能抵挡，眼下莹白的俏脸上，布满了苍白之色，有些绝望。

    李凌也是咬了咬牙，纵然知道，自己很可能会不敌，但现在，他也不能眼睁睁的看着林寒遇难。

    当下，他目光坚定，望着乌崖统领道：“你未免也太欺人太甚！”

    轰！话音落下，他便全身绽放出璀璨的神光，整个人像是火山爆发一般，奋力的在手中凝聚出一道璀璨的光剑。

    光剑足有百丈大小，呈五颜六色绚烂的光芒，就这么出现，将附近这片区域，都照的一片通透灿烂。

    李凌额头上都流下了一些汗水，已经将自己的力量，施展到了极限。

    这是他将天人剑法所有领悟，揉和出来的剑气。

    威力更强。

    “蝼蚁之光，也放光辉？”

    然而对此，乌崖统领只是嘴角溢出了一抹讥讽的冷笑。

    他的境界，已经达到了四象境巅峰，只差一步，就可以迈入五行境。

    到时，就算是十大圣子级别的人物，他都可以抗衡。

    李凌这施展全力，催动出来的一掌，在他眼中，实在显得可笑。

    咔嚓！恢弘的大手和璀璨的光剑，狠狠相撞之后，没有丝毫悬念，后者立刻就像是瓦解的山岭一般，寸寸裂开，变成碎块，崩塌下来。

    而每一次裂缝蔓延，李凌都会承受巨大的反噬，嘴中吐出鲜血。

    光是这一会时间，他嘴中就喷出了七八口鲜血，脸色苍白的没有了一点血色。

    对他来说，压力太大了。

    这时，灵宣也是咬了一下银牙，明知道自己不敌，也在出手帮助李凌缓解压力。

    毕竟李凌若抵不住，林寒也会出事，对她来说，不亚于是末日。

    小蓝也是如此。

    灵宣打出，光华四射的一掌，将自己的所有修为都注入进去。

    跟着林寒走出苍古剑府之后，灵宣的进步也极为不小。

    这一掌，普通天才，根本承受不住。

    可惜，她的对手是乌崖统领，连李凌都不行，她自然更加不敌。

    掌力几乎与那恢弘的手掌，才接触而已，就直接崩塌了去。

    然后一股凶猛的反噬力袭来，也让她红润的嘴唇中喷出一口鲜血，娇躯都差点倒飞。

    小蓝的下场也是一样，被打的身上羽毛，脱落了不少，甚至肌体都有鲜血流出十分凄惨。

    这就是差距，以乌崖统领的实力，碾压他们三个，不亚于在对待路边的三个猫咪。

    “就凭你们，也想挡我，你们也太不自量力了，滚开，否则今天本统领，让他们统统死无全尸。”

    乌崖统领，怒笑一声，冷声道。

    李凌、灵宣、小蓝虽说不足以威胁到他。

    但三人全力出手，也有点刷子。

    将他的掌力给击溃了去。

    他眼中不由得跳动出一抹森冷之色，觉得自己的威严像是受到了挑衅。

    “不可能……”灵宣纤手捂着胸口，俏脸煞白，死死的咬牙道。

    让她眼睁睁的看着林寒出事，她无论如何，都不可能。

    如果可以，她宁愿死，也要为林寒争取一些时间。

    李凌也是如此，目光十分坚定。

    虽说他和林寒接触的时间并不长，但也知道，现在他们是队友。

    队友有难，他不会苟且偷生。

    小蓝也扑棱着翅膀，叽叽的叫着，一副不屈的模样。

    “真是感人啊，想不到这小子竟然还有人为他死，今天他下地狱，也算值得了。”

    乌崖统领玩味的笑着，接着眼中掠过一抹冷芒，道：“好，既然你们想死，我就成全你们！”

    “上路吧！”

    轰！话音落下，他便将自己的掌刀伸出，奋力的一刀凌空对着李凌三人，便是狠狠的劈杀下来。

    这一次他起了杀心，威力比起适才，自然是不可同日而语。

    可以看到，手掌在空中，变成一个巨大的魔掌，竖着劈下，像一柄无坚不摧的魔刀，上面充满一股惨烈的杀伐之气。

    这种气势，任何一丝一缕，都如同刀子一般锋锐。

    普通人可以斩成两半。

    成千上万道杀伐之气，伴随着掌刀一同劈下，这种气势，无与伦比。

    李凌三人的身影，在这掌刀之下，都显得渺小。

    像随时都会万劫不复。

    这一刻，李凌三人心中都被一种死亡的阴影笼罩。

    他们不由得看一眼林寒，嘴角露出了一抹苦笑，暗忖，我们只能帮你到这里了，看来今天我们要一起死亡。

    

