    

    洛晨曦脸色沉了下来，冷冷地扫视了着病房里神色各异的几个调查员。

    “很好，我知道你们的态度了。不过，我不会这样放弃的，这个案子背后的真相到底是什么，我一定会弄清楚。希望能够尽自己的职责，不然，到时候被查的，可就不只是纵火案的真凶了！”

    扔下话之后，洛晨曦没有再看他们的反应，直接拽着自家老公，转身就走。

    穆亦凌左看看，右看看，皱眉啧了一声，跟在大哥大嫂身后，追了出来。

    “嫂子，嫂子，你们就这么走了？你们一走，他们肯定不会好好查案的。你们过来之前，那个警官就跟我说过，想要在这两天结案了。”

    穆亦凌一直跑到停车场，才在跑车边上，堵住了穆亦辰和洛晨曦。

    他本以为洛晨曦这时候应该气炸了，没想到，他嫂子脸上的表情，却出人意料的平静。

    洛晨曦看了他一眼，“留下来也没什么用处。你有没有想过，这几个调查员明显知道案子有疑点，也知道这个案子是我们穆家和菲尔斯家族都想要追查的，但是，他们还是想要强行结案，这说明了什么？”

    穆亦凌闻言一怔，但很快反应过来，“嫂子，你的意思是……这事是有更大的势力在背后，想要把事情压下去？可是，这……这不可能啊？除了菲尔斯家族之外，也就厉家有这么大的能量了。但是，厉大少不是对你……”

    “亦凌，你想说什么？想清楚再说话！”

    一道冷冽至极的嗓音，陡然在耳边响起。

    穆亦凌浑身一凛，哆嗦了一下，差点直接跪了下来，背后的冷汗不断冒出来。

    他……他都差点忘了，他大哥还在这里！只是一直没说话而已。

    穆亦凌急忙干咳一声：“我……我是说，厉大少不是跟未婚妻感情不好吗？为什么非要护着她？连这种违法乱纪的事情都要替她捂着？”

    虽然穆亦凌求生欲满满，但是，穆亦辰的脸色却还是很难看，只是没有发作，冷冷地瞥了他一眼。

    洛晨曦无语地拽了拽穆亦辰的袖子，让他别再吓唬弟弟了。

    然后，才转头看向穆亦凌，“这件事确实很奇怪，我上次看到厉浩泽的时候，他明明……咳咳，穆亦辰，我的腰快断了！”

    洛晨曦话没说完，就感觉腰间的手臂陡然收紧了，身子一歪。

    穆亦凌还在琢磨着，“不对呀，唐黛绮哪来的胆子，敢把安妮特干掉？她就不怕事情暴露，罪加一等，厉家不愿意护着她吗？除非……这件事厉浩泽事先就知道，或者，直接就是他授意的？”

    这一点，洛晨曦自然也想到了。

    不过，她低下头思索了一会儿，还是摇了摇头。

    “我觉得厉浩泽应该不是这样的人，不过，这事确实太蹊跷了……”

    她说着，忽然抿了抿唇，拉住穆亦辰的手腕，转身就要上车，“我们走！”

    穆亦凌一愣，“你们要去干什么？！”

