    “小虎都已经这样了，你还有心思回去？”

    听到季方辰的话，季盈盈感受到了熟悉万分的道德绑架。

    他总是这样。

    明明是她的哥哥，应该鼓励她爱护她，然而从小到大，季方辰对她做的只有打压。

    季盈盈从家里离开。

    有些事情，她渐渐想明白了。

    从小到大，那种不自信究竟来自哪里？

    为什么她的家人一直在贬低她打压她？

    无论是父亲母亲哥哥姐姐，明里暗里地都在告诉她一件事。

    在整个霍家，她是最不优秀的那个孩子，她应该为自己的存在感到抱歉。

    凭什么？

    出生又不是她选择的，如果非要说她的存在是个错误......

    季盈盈不知不觉间，垂在身侧的拳头已经攥紧。

    如果非要说她的存在是个错误，那她也是受害者！

    “我看了，小虎的伤势不是特别的严重，有一个大人在这边看着，或者直接将小虎接回家里，这些都是更好的解决办法，没必要让所有大人都在这里陪着他。”

    季盈盈抬眸看向季方辰，她条理分明地和季方辰解释自己为什么不留在这边。

    “你......你真是太不懂事了！”

    季方辰青筋暴起，他脸上的生气毫无掩饰。

    之前，季盈盈想让家里每个人为她骄傲，她看不得其他人失望的表情。

    如今经历了这么多事情，她终于明白了个道理。

    她没办法让每个人满意。

    如果一直执着在这件事上，她的人生不可能幸福得起来。

    “我现在最讨厌懂事这个词了，为什么要懂事？哥哥你这么说，一定不知道懂事的人需要付出什么吧？”

    季盈盈心底生起了些许疲倦。

    她没有看向霍峥和季若若那边，其实她也不用看，都能想得到如今他们两人应该是靠在一起的。

    季盈盈看着小虎现在的待遇，就忍不住想到了未来她的孩子。

    她尽管知道这样的比较不应该，但她是个正常人，思想不能免俗。

    在家里，她不是那个最优秀的，却是那个最懂事的。

    小时候只要得到大人的称赞就很开心。

    如今长大了，仔细想一想，什么叫懂事？

    不过是让其他人感到开心罢了。

    季盈盈不想再将他人的需求放在自己之前了。

    她努力了这么久，为了给家里的公司要款项，委曲求全地在霍峥的身边坚持了多久。

    她将她的尊严都出卖了。

    得到的东西还不如季若若回来拿到的东西多。

    “哥哥，我现在想回家。如果你想在这里陪着小虎，你可以自己陪着，你不能决定我想做什么。”

    季方辰听不明白季盈盈话里面的坚决。

    在他看来，季盈盈只是在不恰当的时候闹脾气。

    “大晚上的，你发什么疯！”

    他说到这里，忽然话语一顿。

    感受到了一丝微冷的目光，他下意识地朝着霍峥的方向看去，看到男人冰冷的目光正看着他。

    季方辰忽然就想起来了上一次他当着霍峥的面骂季盈盈是什么下场。

    他看了一眼站在霍峥身边的于殊，又摸了摸自己的脸，上次被于殊扇的巴掌隐约还能记起来究竟有多疼。

    季方辰原本想说的话，忽然憋住。

    他犹豫再三，还是没有说出来。

    “算了，你要走你就走！”

    季方辰涨红了脸，恼怒地转过身，大踏步走到了另一边的角落。

    他本来想要去季若若的身边，然而现在霍峥正在季若若的身边，给季方辰十个胆子他也不敢去霍峥的身边叫嚣。

    季盈盈刚想走，那边的夏芷汐忽然从椅子上站起身来。

    她的脸色并不好，穿的大衣里面隐约透出了家居服的边缘。显然是事情突发后，她连衣服都来不及换，直接披上了一件大衣赶来了医院。

    “你们陪他吧，我也要走了。”

    霍娇皱了下眉，季若若则伤心地抹了下眼泪。

    她直接对着霍峥说，“等小虎康复，我就带着小虎离开霍家。我怕如果带着小虎回霍家，让他在这毒妇身边，保不齐她会对小虎做出什么极端的事情来。”

    大晚上的，两边是女人的争吵声。

    霍峥感觉到太阳穴突突的疼。

    他先是看向了站在门口那边的季盈盈，季盈盈正低着头在手机上操作着什么，应该是想要打车回去。

    只要她回去，霍峥就不担心了。

    这么晚，她还怀着孩子。

    霍峥不着痕迹地从季盈盈那边收回了目光，“让他们回去吧，你也应该回去多休息一下，我在这边陪着小虎就好。”

    他对着身边的季若若说道。

    夏芷汐听到了霍峥的话，快步来到了季盈盈的身边。

    “你去哪里？”

    她低头看了一眼，看到季盈盈手机上的地址。

    “你住在这里？这里的房子一套有五千万吗？”

    季盈盈下意识地锁了屏，她倏然抬头，看向远处的季若若，季若若好像没有听到，她连忙对夏芷汐说，“你看错了。”

    夏芷汐坚持，“我没有看错，你也许会以为我之前眼睛不好，现在即使恢复了也没有很厉害，我现在和近视差不多，看近处的东西一点压力也没有。”

    季盈盈顿了下，她没想到夏芷汐会忽然过来和她搭话。

    “我是租的房子。”

    季盈盈转移了话题，“我的车要到了，先下去等司机过来。”

    她对着霍峥和季若若的方向说了一句，不知道那两个人听没听到。

    季盈盈也不指望他们给她什么反应，正要往电梯那边走，却发现夏芷汐亦步亦趋地跟上了。

    “我要回家。”

    她对夏芷汐说，意思就是，请你不要跟上来了。

    夏芷汐了然地点了点头，“我知道，我匆忙过来，连手都没有拿，你能帮我打个车吗？”

    听到她们这边的声音，于殊直接走了过来。

    “夏小姐，您要回去吗？我可以送您。”

    来之前，他得到了霍总的指示。

    季盈盈季小姐现在有身子，不能总熬夜，她看一眼就要回去了。

    于殊没想到之前和季盈盈势同水火的夏芷汐会忽然提出要跟季盈盈走。

    他连忙阻止。

    夏芷汐没有坚持，她意味深长地看了季盈盈一眼。

    “好的，我今天就不跟你走了，以后再说吧。”

