
　　8800亿血量的“百倍镜像萧风”——死！

　　【叮~恭喜你！通过成神考验，突破至神级境界！】

　　【由于你通过的是顶级难度成神考验，额外获得500潜能点的奖励！】

　　哗~

　　伴随着傀儡怪的陨落消散，一阵升级的光芒闪过。

　　萧风的等级一下子突破300，变成了315级！

　　7转了！

　　这一刻，他的属性又发生了不小的变化，生命值、攻击力等转换效果都得到了提升。

　　7转本身赋予了他全属性+1000点的巨额奖励，成神劫难又额外附赠了500自由潜能点。

　　再加上7转之后每次升级都给50点全属性增长，以及100点自由潜能……

　　这一个境界的突破，总共使他的智力、力量、体质、精神、敏捷，五大基础属性全都提高了1750点！

　　潜能点也一下子多出了2000点，累积2500点未分配！

　　大量基础属性点的提高，让他的属性数值又一次增长，比渡劫前更强出10%左右。

　　而这还是在没换装备的前提下！

　　“好爽啊这感觉，哈哈哈~”

　　萧风心情大好。

　　玩了那么长时间的游戏，总算突破到了神级。

　　现在的他，可以算是真正成为了《诸天》世界中的一方强者了！

　　不再是只会欺负玩家那种，而是在NPC世界里，也极其强大的一员！

　　24神国不再强大，从进游戏开始就听说过非常强横的主神们，不再是高不可攀的存在了！

　　【神域公告：恭喜蓝星8号战区玩家“萧风”顺利突破300级大关，成为本神域第一位神级玩家，获得荣誉奖励——主神器一件！】

　　【神域公告……】

　　【神域公告……】

　　【战区公告：玩家“萧风”顺利突破300级大关，成为本战区第一位神级玩家，获得荣誉奖励——主神器一件！】

　　【战区公告……】

　　【战区公告……】

　　【战区公告：玩家“萧风”达成“成神”成就，解锁本战区2级经验追赶计划！等级1-249级玩家日常获取经验提升400%，250-285级玩家获取经验提升200%！深渊怪经验额外提升100%！神域怪经验额外提升100%】

　　【战区公告……】

　　【战区公告……】

　　境界突破之后，又是连着三道公告声音响起。

　　神域公告是针对这个神域的，所有元素神域飞升者都能听见，一起见证了这件重大的事件。

　　一件主神器随着公告的声音落下，进入了萧风的背包之中。

　　“又一件主神器，哈哈哈~”

　　萧风愈发欣喜。

　　走在最前面的福利还是很丰富的，这次破境给他的奖励，相当不错！

　　之前他得到【血狱臂铠】的时候直接送给了赫尔娜使用，自己没有绑定，所以那件主神器未曾登上【圣物榜】。

　　如今再得一件主神器，而且直接给他绑定了，当下立即登上了榜单，成为【圣物榜】的一员。

　　破境的同时，他的成长也对蓝星8号战区起到了很大的激励作用。

　　先前就已经得到经验加速效果的本区玩家获取经验速率再一次提升。M.23sk.com

　　现在250级以下的玩家已经是4倍经验了，打深渊怪、神域怪的话，更是可以达到8倍经验的恐怖程度，升级速度暴增！

　　哪怕是突破250级大关的半神玩家，也得到了双倍经验的加成，速度加快。

　　此时此刻，神域震动，诸神大陆震动！

　　“萧风成神了……”

　　“我的天，这也太快了吧？他多久以前才半神的？”

　　“8倍经验，哈哈哈太爽了，萧风大神威武！萧风大神无敌！！”

　　“蓝星8号战区……这个星球的人这么可怕的吗？这个萧风……每个榜单都占了啊！”

　　“吐了，吐了，这还玩个屁。我累死累活好不容易才飞升，结果人家都已经315级了！！”

　　“等级榜第三名……诸天塔也是第三名，这家伙真可怕。”

　　无数玩家都关注到了这三条公告消息。

　　神域方面还好，毕竟目前飞升者的数量依然不多，只有几百人，还引发不了太多震撼的效果。

　　但在诸神大陆，蓝星战区内部，却是有无数人被吓傻了。

　　有的人很高兴，因为他们和萧风是站在一个立场上的，萧风厉害他们也爽，经验多不说，领地战还能吃好多福利。

　　也有人很不爽，凭什么好处全让萧风给占了，文明之剑白给，连主神器也白给，简直离谱！

　　这些人中，就包含了一些和萧风敌对的势力。

　　“这个萧风……再不除掉的话，恐怕以后我们在游戏里将永无翻身之日了！”

　　“必须从现实中压制他的成长，不能再放任他肆无忌惮的膨胀下去！”

　　很多人想要联系萧风，不过跨越不同的位面，他们的消息根本发不出去，萧风处于“离线”的状态，必须在同个位面才能使用好友功能。

　　一番公告，说来缓慢，其实不过是一会儿的事情。

　　赫尔娜的身影飞了过来，脸上带着喜悦之色，说道：“恭喜主人踏入神境，现在的你，恐怕连主神也要十分忌惮了吧？”

　　萧风一把拉起她的手，点头道：“我也感觉自己可以和主神掰手腕了。不过现在不说这个，走，我们先回风灵岛！”

　　风灵岛的情况现在还不清楚，必须先赶回去看看才行。

　　渡劫成功的喜悦，可以在路上慢慢消化。

　　破境获得的奖励，也可以慢慢查看。

　　“嗯，我们出发！”

　　赫尔娜高兴归高兴，对于风灵岛的情况还是很担心的。

　　听到萧风这么说，当即用神力带上他，迅速朝着风灵岛方向飞去。

　　在飞行的过程中，萧风取出了超品神器项链戴上。

　　【失落的神心】已经破损，虽然还是能用，但附带的技能“异界放逐”已经失效，必须更换掉了。

　　之前学习秘术的时候，系统送了一件超品神器项链给他，正是【气象主宰之心】。

　　【气象主宰之心】项链，是一件“战略级”的核心装备，非常厉害，可以改变他的战斗方式！

　　装备附带的三个特效：【气象掌控进阶】、【气象大师】，以及主动效果【宇宙气象】都是对他职业天赋的巨大加强！

　　同时佩戴这个项链和【黑色星辰魔戒】，他的技能规模可以达到70倍的恐怖程度！

　　而且可以自由控制技能规模大小，想70倍也行，想50倍也行，想使用最小规模1倍也可以。

　　并且在基础规模的状态下，技能伤害还能提升100%，获得50%的忽视抗性效果。

　　这50%的忽视效果可不是伤害+50%，实际上要更加强大！

　　比如自身伤害1000的话，在遇到抗性99%的角色时，只能打10点伤害。

　　但忽视了50抗性之后，就能把对方的抗性减弱到49%来进行结算，伤害也就变成了510点，提升的不是50%，而是50倍！

　　当然这是极端的情况，通常而言全元素抗性超过80%的人还是比较少的。

　　下品神器和普通装备堆起来的100%抗性在顶级神器面前自动弱化，真正需要吃这个50%忽视的，可能都是顶尖“称号神”或者“主神”！

　　戴上这条超品神器项链，萧风的攻击力和血量都得到了长足的提高。

　　随后，他又取出背包之中的主神器，开始认主。

　　【还有2章在晚上更新】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第536章 三条公告免费阅读。https://xs.23sk.com 