    千户一职，官秩五品，乃驱魔司在一府之地的最高长官，通常由第四境及以上的修士来担任。

    而执掌青州府的千户魏九思，则是一位第五境的修士。

    毕竟青州府是胶东地区面积最大、人口最多的城池，也是大齐王朝的战略重镇。

    再加上它南面毗邻沂山，地底下又封印着九婴蛇妖。

    所以就需要一位实力足够强大、能够独当一面的修士在这里掌控全局。

    魏九思出身名门，因为实力突出、做事干练而深受皇帝和上级的信任。

    同时，他也因生活勤俭、仗义疏财，作战时身先士卒，平日里关心下属，深受下属们的尊敬爱戴。

    因此，青州府驱魔司的大小官吏们常常把“做人当如魏千户”这样的话语挂在嘴边。

    在他们眼中，魏九思就是一位能够做到“修身齐家治国”的模范人物。

    …………

    “让青州千户魏九思出来见我！”

    此时此刻，楚凤歌站在青州府驱魔司大门口，双手叉腰，对着看门的衙役淡淡吩咐道。

    虽然他与魏九思都是五品官员，理论上应该算是同级，但楚风歌仗着自己京城官员、以及司首大人亲信的身份，却依旧表现得狂傲不羁，就好像他才是这座衙门的主人。

    由于楚凤歌不久前才来过青州府，再加上他这张秀美得过分的脸实在令人难以忘记，所以看门的衙役很快就认出了他的身份。

    “抱歉，楚大人，”衙役朝他深深鞠躬道，“魏大人正在衙门二堂接待一位大人物，暂时无法出来见您。请您和您的随从在此稍作等待。”

    “大人物？比我还大？”

    楚凤歌微微皱眉。

    作为大齐王朝的天之骄子，他很讨厌这种被人晾在一边的感觉。

    “抱歉，我不能把那位大人物的身份透漏给您。”衙役再一次诚恳地道歉。

    听到这话，楚凤歌感到很不愉快。

    不过，他虽然性子狂傲，有时候脑子比较迟钝，但他并不是真正的傻子。

    他知道在大齐王朝，确实有一些大人物是自己得罪不起的。

    于是他冷冷道：“那请你转告魏九思一声，我这里有急事，想要尽快见他一面。”

    “遵命，楚大人！”衙役恭敬告退。

    …………

    与此同时。

    顾旭站在衙门大门处的铜镜面前，默默整理衣冠。

    他理了理被风吹乱的鬓发和衣襟，重新戴上头巾。

    然后摘下胸前贴着的“风行符”，将其随手扔进身边的废纸篓里。

    陈济生以前经常在顾旭面前提起青州府千户魏九思的名字——其对魏九思的态度一向充满尊重，认为魏九思是真正的正人君子、能臣干吏。

    “在大齐王朝，我最敬佩的人之一，就是青州魏大人，”陈济生曾经说道，“你应该知道，天行八年到天行十一年期间，青州府曾经发生过一场严重旱灾。

    “但魏大人却亲力亲为主持赈灾工作，与百姓同吃同住，甚至还自掏腰包接济饥饿的灾民。如果没有魏大人，当年的死伤恐怕会更加惨重。”

    顾旭与魏九思并不相熟。

    不过，作为陈济生有实无名的弟子，他并不想在魏九思面前给陈济生丢脸。

    片刻后。

    他望着镜中倒影，满意地点了点头。

    只见铜镜里的少年丰神俊朗、衣冠整齐。

    虽然仅穿了件朴素的青色布衫，但却把他衬托得更加出尘脱俗，仿佛谪仙人。

    …………

    青州千户魏九思并没有让两人等待太久。

    五分钟后，他便匆匆赶至。

    “抱歉，楚大人，让您久等了，”他朝楚凤歌拱手行礼，用充满歉意的口吻说道，“您说您有要事要跟我商量。”

    虽然魏九思与楚凤歌都是驱魔司的五品官员，但是魏九思却把姿态放得很低，态度格外谦逊恭谨。

    因为魏九思很清楚，楚凤歌作为大齐鼎鼎有名的天才人物、以及司首身边的大红人，将来必然成为驱魔司的高层，甚至有可能成为下一任司首。

    对待这种人，恭敬一点总没有错。

    “不是我有要事，”楚凤歌摇了摇头，然后退朝侧边，同时伸手指着旁边的顾旭，“是他有要事要跟你商量。我现在只是他的保镖。”

    说到“保镖”二字时，楚凤歌刻意加重语调，听上去有些阴阳怪气。

    但魏九思顿时惊讶得睁大眼睛。

    和刚才那衙役一样，他在看到顾旭年轻的面孔和朴素的青色布衫后，也只把顾旭当作了楚凤歌的随从，根本没有把他放在心上。

    可他万万没有想到，这个衣着朴素的少年人竟然才是做主的人物，而楚凤歌竟自称是这少年的保镖！

    这少年究竟是拥有怎样的身份，竟然能让驱魔司派出楚凤歌这样的天骄为他保驾护航？

    恐怕就连三大门阀的子弟都没有这种待遇吧！

    魏九思深吸一口气，努力让自己保持冷静。

    然后他走到顾旭面前，拱手行礼道：“敢问这位公子尊姓大名？”

    “下官沂水驱魔司经历顾旭，见过魏大人！”顾旭立即拱手还礼。

    “顾旭……”

    魏九思默念这个名字。

    因为他经常关注朝廷邸报，所以他很快就想起来，这个名字属于一个沂水县的天才少年——他拥有不亚于楚凤歌的修行天赋，还在晋职考核中受到司首大人的另眼相看，得到了破格提拔。

    只不过，就算顾旭真是个罕见的修行天才，也不至于让楚凤歌做他的保镖。

    难不成他还有其他的隐藏身份？

    比如皇上的私生子？

    或者司首大人的私生子？

    ……

    魏九思作为久经官场的老油条，思考问题的方式往往比普通人复杂一些，脑海中瞬间冒出了许许多多的猜测。

    而正当他沉默不语之际，顾旭又开口道：“魏大人，下官此番来青州府，是奉司首大人之命，欲解决陆氏凶宅一案。”

    听到“陆氏凶宅”几个字，魏九思再一次倍感惊讶。

    因为在他的感知里，顾旭只是个第二境的修士。

    在此之前，许许多多第三境、第四境修士被功勋奖励吸引到这里，试图解决这桩大案子，但最终都没有成功。

    顾旭只有区区第二境修为，是谁给他勇气去挑战这个难关的？

    难道他真的有一些不为人知的底牌？

    魏九思百思不得其解。

    “魏大人，快带我们去陆氏凶宅吧！我们不想再耽搁时间了！”这时候，楚凤歌又开口道。

    看他的表情，显然对魏九思这犹豫不决的态度感到不耐烦。

    …………

    与此同时。

    青州驱魔司衙门的大门处。

    一个三十余岁的青年男子和一个白发苍苍的老者先后循着走廊，绕过影壁，来到衙门的大门口。

    尽管他们都只穿着粗布衫，身上未着金银，但是看上去都精神抖擞、气质不凡。

    “樊伯伯，咱们明天就出发去沂山对付那雪女吧！”青年微微一笑，对身边的老人说道。

    “殿下，其实我们不必这么着急……”老者皱着眉头，态度恭谨地劝说道。

    “先发制人，后发制于人，”青年握着腰间的宝剑，语气坚定地说道，“另外，在外人面前，不要再称呼我为‘殿下’了。我暂时还不想暴露身份。”

    “好的，少爷。”

    …………

    注释：

    （1）“先发制人，后发制于人。”——《汉书》

