    太心念一动，顺着感知到的目标，瞬间消失，下一刻出现在了以前买的大床旁边。

    此时，小狐狸正葛优躺在床上，左手拿着一个果子在啃，右手按着太的漫画书，看得津津有味的，一页看完了就右手翻页。

    “啪！”

    一只大手从天而降，牢牢的抓住了它可爱的小脑袋，小狐狸全身狠狠的颤抖了一下，太把它整只提起来。

    正常情况下，被这样抓住应该会很难受，会拼命挣扎，不过这次，小狐狸却一点动作都没有，全身僵硬，隔了一手之远，太都能听到它剧烈的心跳声。

    “我让你努力修炼，你就是这样努力的？”

    “呜呜呜我呜呜！”

    因为被抓住了头，小狐狸连说话都说不清楚，太见状，手一松，把它放下来。

    “咳咳！太哥哥，你误会了，我这是刚修炼完，休息一下而已，我可没有偷懒，每天都有认真修炼，就像你说的那样，每天都是起的比鸡早，睡得比狗晚啊！你这是什么眼神？你，你要是不信可以查看一下我的修为啊！”

    太自然是不信的，小狐狸是什么性格，作为从小一起长大的，相信除了它妈，没有人比自己更清楚，不，应该说，连它妈都没自己清楚。

    小狐狸在没人监督的情况下就算会认真修炼，估计也坚持不了多久，多半是两天捕鱼，三天晒网。

    不过，现在它都这么说了，太也有点怀疑了。太抓住小狐狸的一只爪子，用妖力探查一下，发现小狐狸现在已经是中级妖怪巅峰了。

    “嗯？怎么会这样？就你这性格，怎么可能认真修炼？”

    小狐狸一听，立马就气炸了！

    “看不起谁呢？本大小姐可是出了名的爱修炼，修炼使我快乐！一天不修炼我就全身难受，干啥都没劲！”

    说着说着，双爪交叉放在胸前，小脑袋已经翘上天了，鼻孔对着太。

    太满脸的黑线，明明是好事，为什么好想揍它一顿？

    不过，说小狐狸这是爱修炼，太肯定是不信的，狗改不了吃屎呢！就它，还爱修炼？我呸！鬼才信！

    太在思考良久后，才突然想起，这段时间，小世界好像因为他，发生了一些变化……

    太伸出手指，抵住小狐狸那面朝蓝天的额头，把它按倒下，看着它生气的抱怨。

    “也就是说，在这个天地灵气都凝结成块的地方修炼了一年多，你都还没突破到高级妖怪是吧？”

    小狐狸明显有点慌了，眼睛忽闪忽闪的，不敢看太的眼睛。

    “啊！这个，那个！这样已经很快了，离突破就差那么一点点而已啦！哈！哈哈哈！”

    虽然知道，小狐狸这是偷懒了，不过这已经算是超出太的预期，太也就不追究什么了！

    一年零两个月加上之前的半年，加起来快两年的时间，已经算很快了。当初太达到从中级妖怪达到中级妖怪极限，也是用了一年多一点点的时间，不过太这是恢复实力，而且有小世界作弊器，这个时间很正常，不能比。

