    随着那背影逐渐转过身，云音音终于看清楚东莱公主那张脸了，当下又惊的眼珠子都快飞出去，唇不受控制的喊出那个快要忘记的名字。

    “云，聘婷？”

    那文莱公主抬眸，唇角微微上扬，给了云音音一个意味深长的笑，说不出什么意思，却叫云音音心中不舒服。

    察觉到还有另外一道目光看着自己，云音音往旁边一看，居然是云袅袅，她穿着一级宫婢的服饰，双手扶着云聘婷的胳膊，像是她的贴身宫婢。

    如果只有一个云聘婷，云音音或许会以为这只是两张恰巧相似的脸，可如今云袅袅也在这，就绝对不会是巧合了。

    怎么回事？云聘婷为什么会成为东莱嫡公主？是东莱国主动让她过来的？还是她半路自己杀害了东莱国的公主，擅自顶包过来的？

    就在云音音百思不得其解的时候，云聘婷已经领着云袅袅，外加身后七八个宫婢，慢慢走到了云音音的面前。

    想到刚才对视时的那个目光，云音音脚步不自觉的向后退了一步，本能觉得碰上这两人准没好事。

    只是没想到，云聘婷会突然温和一笑，并主动热情的和自己打招呼：“你也是来参选的公主吗？我是东莱国的公主，我叫董云儿，你叫什么名字？”

    云音音抬眸，眼中闪过意外。

    董云儿？呵！这是什么意思？装作不认识我？怕我揭穿她的真实身份？

    “你既然敢走到我面前来，又何必再假装不相识呢？”云音音讽刺一笑，将声音冷了一个度，目光警惕的看着她，皱眉问道：“说吧，你为什么会从云聘婷变成董云儿！你来这想干什么？”

    “你在说什么啊？什么云聘婷啊？我都听不懂你说的话是什么意思……”

    看着在自己面前装无辜装懵懂的云聘婷，云音音只觉得一阵恶寒，这种感觉就像大蟒蛇朝着你摇尾巴，但你很明白，它有两只大毒牙。

    “你听不懂？”云音音将目光转到一旁一直没开口的云袅袅身上，冷笑问道：“那你呢，云袅袅！你也听不懂吗？”

    “奴婢，奴婢听不懂这位公主你在说什么……”

    云袅袅作出一副害怕的模样，缩着身子往后退了一步。

    装的还真像！云音音嗤笑一声，“既然听不懂我在说什么，你又怎么会知道我是公主？我从刚才到现在，可从没说过我的身份是公主啊！”

    云袅袅眼中闪过懊恼，身子不自觉的往云聘婷身后又躲了一步。

    云音音见状，更觉得这姐妹俩来这有鬼了。

    压低声音，冷声警告：“在我没揭穿你们真实身份之前，劝你们还是赶快离开，要不然，别怪我一点不顾身上这点相同的血脉。”

    “揭穿我？”云聘婷莞尔一笑，“这位公主，你说的话，我可是越来越听不懂了，好像从一开始，你便将我们主仆认成了别人，这样吧，我就再说一次，我是东莱国三公主，董云儿，这是我的贴身宫婢，叫小穗。”

    这是咬死不松口了？云音音目光冷了一分，“别以为我真不敢揭发你们！”

    “看来我说的话，这位公主你好像也听不进去，那不如我就说一句，你可能听得懂的吧。”云聘婷笑着，缓缓说出几个字，“城门失火，殃及池鱼！公主做事前，可要想想你的家人！”

    威胁我？所以明目张胆的站在我面前，就是因为认定了我不敢去揭发她们？

    想到刚当皇上的三哥，和在封地的亲人，云音音眼神变得更冷了，“两个被贬为庶民的公主而已，和如今的大云国，又有什么关系！这池鱼，你怕是没资格殃及！”

    这话字字带刺，直接扎在云聘婷心里最介意的部分。

    “你！”云聘婷变了脸色，就在云音音以为她要发火的时候，她却突然又笑了，“这吃鱼能不能殃及，得试过，才知道！”

    说完，云聘婷便带着众人离开，前往她自己的院子。

    云音音站在原地，看着她们的背影，逐渐陷入沉思。

    拿家人来试，风险太大，自己不会真的这样做，反正应该也只是来选个妃的而已，自己平时多防着点她们就好了。

    这么一想，云音音也就无所谓了，只是突然，她想到了轩辕覆。

    “糟了！要是她看到皇叔，扰了皇叔的计划怎么办？”

    云音音脸色顿变，也顾不得那些传的沸沸扬扬的流言，提裙便往南宫灵羽的寝宫跑去，主要是因为她不认识去太子府的路。

    自从上次轩辕覆因为替云音音罚跪一天一夜，又因为宫中到处起了不好的流言，宣倾城便直接下令，不许众人再去和云音音多接触。

    知道南宫灵羽不听话，便直接派侍卫跟着，完全杜绝了她偷偷去找云音音的可能。

    南宫灵羽气在自己宫里闷了三天，就在她考虑要怎么在侍卫眼皮子下面溜去找云音音的时候，殿外突然响起了云音音的叫声。

    “灵羽！灵羽！”

    “音音？”南宫灵羽喜笑颜开，提着厚重的裙子就往门口跑，果然看到了被侍卫拦在外面的云音音，瞬间激动的跑了过去，“音音！你怎么样？你膝盖好了吗？母后因为宫人们传的碎嘴子话，现在不让我去找你！”

    难怪一连几日不见她，原来是宣皇后不让她见自己。

    云音音心下一沉，只是这会，她也顾不得宣皇后是不是讨厌自己了，只焦急将云聘婷来大洲的消息通知轩辕覆。

    只是被侍卫拦着，她不好直接问太子府在哪，于是只好改口，“既然娘娘不让我们见面，那你让阿南出来。”

    南宫灵羽楞了下，然后明白的点了点头，回身叫了几声阿南。

    没一会，阿南出来，侍卫真的一点不制止她和云音音见面，云音音将她拉到一边，小声询问阿南太子府怎么走，自己能不能去见太子。

    阿南面露难色，“九公主，不如，我去问问我家小公主吧。”

    “好。”

    阿南去了一会，再回来时说道：“九公主，你跟着奴婢来吧。”

    太子府的僻静一角，轩辕覆正坐在院子里的太师椅上看书，白衣屈膝蹲在他面前，小心翼翼的为他换药。在阴寒的石子路上跪了一天一夜，又水米未进，就算轩辕覆有内力护体，也还是没抗住，到底是受了风寒。

    “阿南，这是太子府吗？太子真的在这吗？”

    正在看书的轩辕覆突然睁大眼睛，不可置信的看向门口，这是……小姑娘来了？

    可自己现在没戴面具！

