    “喊你？”

    看到这个异灵族人，正是要审讯他们的金叶王，众人全都嘴角一抽。

    我们只是在说，名师学院的那位新任院长和陆封之间的矛盾，谁喊你了？

    别自作多情好吗？

    陆封更是眼珠乱翻。

    这么丑的脸，谁会喊你？

    正想说话，就见这个高大丑陋的家伙，走了过来。

    “刚才还想着怎么跟你们解释，既然认出来，那就最好不过了……”

    来到跟前，丑陋家伙，伸手便要解他们捆在身上的锁链。

    “你要干什么？”

    众人全都吓了一跳。

    解释？

    认出来？

    认你妹啊！我们是名师，正直的名师，跟异灵族人从未联系过，说的这么亲密，谁认识你是谁？

    “干什么？不解开锁链，怎么离开？”见众人明明认知了他的身份，还一脸警惕，异灵族人摇摇头。

    这家伙，自然就是张悬。

    还没进门，就听到有人喊他的名字，还要详细介绍，心中奇怪，推门看了过去，见说话的是陆封，这才恍然大悟。

    应该是认出了自己，向其他人解释。

    不然，干嘛被关在这里，还对自己念念不忘？

    认出最好，正愁着这个身份该如何向对方详细说明呢！

    “离开？你到底什么意思？”

    “要杀就杀，要剐就剐，想对我们施展诡计，做梦！”

    “让开，不要碰我们的锁链！”

    “我们能来这里已经抱着必死的决心了，想收买我们，你还是省省吧！”

    见这位异灵族人，想放他们离开，众人全都冷哼。

    无事献殷勤，非奸即盗，看他这副无耻的模样，就知道不是什么好人。

    这点小恩小惠，就想收买他们，未免太不把名师职业放在眼里了。

    “我是来救你们的……”

    见这些人，一脸的不相信，反倒把他当成坏人，张悬急忙道。

    你们刚才不还介绍我吗？怎么转眼就翻脸不认了？

    “救我们，你一个异灵族王者，会救我们？”

    “想来个欲擒故纵，收买人心，真要这样，你也未免把我们想的太简单了。”

    诸多名师冷笑。

    “我……”

    没想到被对方误会，还是出现了之前担心的事，张悬苦笑着摇了摇头，看向不远处的陆封院长：“陆院长，他们不相信我，你总不可能也不信吧？”

    说完，身体一晃，全身肌肉“咯咯！”作响，恢复了本来的模样。

    “我是张悬啊……”

    “张悬？”

    陆封一愣，眼睛瞪圆，随即身体一僵，带着浓浓的杀气：“你……果真是异灵族王者？我要杀了你！”

    之前，这位张悬的老师出现，各种解释十分合理，让他觉得误会了一位天才名师，心灰意冷之下，心甘情愿来到这必死之地，用生命来忏悔。

    本以为这次死亡，才可以赎清自己的罪孽……谁知，马上要死了，亲眼见到，异灵族王者变成了张悬！

    也就是说，这家伙骗了名师学院的所有长老和自己！

    “你误会了……”

    没想到一变回自己模样，对方如此愤怒，张悬急忙解释：“我不是异灵族，我是张悬，专门过来救你们的……”

    嘭！

    话没说完，就感到一股急促的力量涌来，转头一看，就见一个老者，从背后就踹了过来。

    身体一晃，躲过攻击，张悬眉毛一皱：“你干什么？”

    好心来救人，这家伙却从背后偷袭，简直太过分了。

    幸好身受重伤，再加上力量被禁锢住，不然，圣域一重巅峰强者的偷袭，就算是他，都要吃上一壶。

    “早就听闻异灵族王者，可以冒充人类，名师都无法分辨……好好，竟然敢混入名师学院，欺骗所有人，还得到了院长的身份，我要杀了你！”

    老者气的胡须吹起。

    “让我知道了事情的真相，就是拼了老命，也要让你死！”

    “必须杀了他……”

    “成为院长，必然掌握了无数人族机密，一旦传回异灵族，就糟了……”

    ……

    诸多名师，齐刷刷站了起来，将张悬围在中间，一个个眼睛透红，宛如快要杀人。

    他们刚怀疑张悬，有可能是异灵族王者，这头大家伙，就变成他的模样……

    事实就在眼前，也不用怀疑了！

    一个异灵族，混入名师学院不说，还当上了院长，人族机密不知被他泄露了多少，不杀他，如何对得起名师称号？

    陆封也气的快要爆炸。

    展示天认名师身份的是杨玄，杨师，本以为他的学生，真的没有问题……此刻，亲眼看到这么多异灵族人听他的话，并且当面变成人类模样，心中再无怀疑。

    堂堂名师，居然被异灵族人如此愚弄，拳头捏紧，整个人牙齿都快咬碎。

    可恨他当初没坚决一些，戳穿对方身份，结果……出现了这种不能挽回的局面。

    “你们误会了，我是人类！”

    见众人气势汹汹，一个个咬牙切齿，恨不得把他吃了，张悬急忙摆手，手腕一翻，一头巨大的紫阳兽出现在面前。

    “它，你们应该认识吧，紫阳兽，刚正不阿，怎么可能臣服异灵族人……”

    话没说完，就见陆封猛地站了起来，一声咆哮：“大家别听他的话，我就因为这个，错信了他，将学院陷入了危机的地步，再想骗我，门都没有！”

    “不错，不能信他，刚才我亲眼看到他对那些异灵族人发号施令！”

    “他体内的杀戮之气，精纯厚重，最少也是异灵族王者，而且我刚才听到那家伙称呼他叫什么金叶王！”

    又有两位名师叫了起来。

    “我……”

    见众人杀气腾腾，要不是修为被禁锢，可能早就出手了，张悬脸色难看。

    这啥事儿？

    过来救人，对方不信自己倒也罢了，还被误会是异灵族人……

    不相信自己，就算解开锁链，也逃不掉啊！

    还怎么救？

    “关键还不能施展天认名师的身份……”张悬满是抓狂。

    周围都是异灵族人，两百多头都达到了圣域级别，一旦施展施展天认名师，必然引起注意，弄不好，这群名师就不出来，自己也要挂在这里！

    天认名师的身份，就是为了隐瞒异灵族人，才没公布，消息泄露出去，必然遭到无穷无尽的追杀……还怎么低调？安全如何保证？

    可不施展这个身份，想要让这群名师，认可自己，并且听话，乖乖离开，更是几乎不可能！

    “陆封，我真的是张悬，是来救你们的……”实在忍不住，张悬看了过去。

    “我知道你是张悬，也知道你是异灵族王者……”陆封咬牙：“想再骗我，门都没有！”

    “我……”

    看到他恨不得将自己千刀万剐的模样，张悬有些抓狂。

    怎么越解释越黑了？

    这群家伙都不相信自己，这该怎么办？

    ……

    这边张悬不知如何解释，佟越所在的大殿，身影一闪，刚刚出去的那个异灵族人，再次急匆匆走了进来。

    “队长……王爷到了！”

    “王爷？什么王爷？”

    佟越一呆。

    “青叶王……”

    异灵族人忙道。

    “青叶王？王爷来了？”佟越吓了一跳。

    他们是青叶王的属下，抓住这些名师的目的，就是为了献祭，让王爷通过封印来到这里，没想到人还没杀，已经来了。

    “是！”异灵族人连忙点头。

    “快去迎接……”

    佟越不敢废话，急匆匆向外走去。

    刚来到门外，果然看到自家王爷和一个中年人有说有笑的走了进来。

    “佟越见过王爷！”

    向前一步，拜倒在地。

    “嗯，做得不错，这个营地，足可以容纳十万兵士！”

    青叶王满意的笑了笑。

    这位青叶王，身材比佟越还要高大，面白无须，眉宇间，带着一道英气，给人一种高高在上之感。

    尤其是体内的杀戮之气，浓郁的如同实质，看上一眼，就给人一种，陷入沙场，随时都会死亡的感觉。

    “多谢王爷夸奖！”

    佟越松了口气，悄悄向他身边的中年人看了过去。

    身材虽然比王爷略矮，却带着冷厉，如同寒冰，让人情不自禁发冷。

    “这个营地修筑的是不错，距离封印也近，不过，四周有山脉，很容易隐藏兵士，一旦敌人来攻，完全可以藏身其中，让我们十分被动！”

    正在观察，中年人就看了过来，淡淡的道。

    “这……”

    不知对方的身份，疑惑的看了王爷一眼，佟越不知如何回答。

    “殷寿是这方面的专家，听他的没错！”青叶王道。

    “是！”

    佟越看过来，躬身抱拳：“大人，不知如何更改？”

    “很简单，将这些山脉移掉就可以了，我们驻地所在方圆百里内，都要一马平川，这样才有更好的视线！”

    中年人道。

    “将山脉移掉？”

    佟越嘴角抽了抽。

    地窟中的这些山脉，虽然不高，却蔓延起伏，不知多远，将之移掉，就算所有人都动手，也需要花费极大功夫，最少一、两个月的时间。

    “派人去做吧！尽快完成！”

    看到了他的表情，青叶王笑了笑，接着道：“对了，忘了介绍一下，这位殷兄，名气极大，想必你也听说过，也就是我们青田十大王者之一的……

    “……金叶王！”

    （老涯这次去长沙见了好多大神，照了很多照片，还很荣幸和东哥辰东照了合影，大家想不想看？关注我的公众号，微信搜索“横扫天涯”，晚上八点，老涯爆照\u0014/呲牙另外，你们可以看看像不像吴彦祖。）

