    

    啪一声，古知府拍着惊堂木，怒道：“顾生祥，莫要乱说话，责骂朝廷命官可是大罪。”

    顾老爷子最怕官，听到这话是急忙闭嘴。

    古知府道：“顾大山所呈上来的断亲书有效，他在四年前逃荒的时候就跟顾生祥断绝了父子关系，如今已经不是顾生祥的儿子。”

    祝六听得大急，忍不住开口道：“大人，顾大山一家只有物证，还缺少人证。这样事关孝道的大案子，必须两样证据同在，才能判案。”

    古知府皱眉，一个小厮竟然懂得判案流程，看来这是黎大人给的人。

    “要证人是吧？老婆子就是证人！”三奶奶跟三爷爷早就在外面等着了，听到这话是由陈氏跟顾大贵开路，挤进公堂。

    两老上堂后，立刻跪下。

    三爷爷道：“大人，我跟我家老婆子都能作证，是顾老六听了潘氏的撺掇，要卖掉大山一家的。大山他们实在是受不了了，这才在齐举人的见证下，跟老顾家断绝关系。”

    顾老爷子看着三爷爷三奶奶，惊得说不出话来。

    这两个绝户竟然没死，还穿得这么好，他们的银子是哪里来的？顾大山这个蠢货，一定是把家里的银子给了这两个绝户！

    顾老爷子看着三爷爷三奶奶身上的锦缎衣服，气得直接站起来，大骂道：“好你个顾生兴，我就说大山为啥不认我？原来是你这个绝户在后面撺掇的。你自己生不出儿子，就来抢我的儿子，你可真心毒啊，我跟你拼了！”

    说着扑向三爷爷。

    张班头立刻带人去拦，而顾大山比张班头快一步，已经用身体挡在三爷爷前面。

    顾老爷子见状，更是大哭出声：“看看，你们快看看啊，我这个儿子是个白眼狼。我辛辛苦苦把他养大，他却不认我这个亲爹，只护着这个绝户，他这是认了绝户做爹啊。”

    三奶奶气得发抖，指着顾老爷子骂道：“呸，你养过大山兄妹吗？你的银子都给了潘氏，你的粮食都养了潘氏的儿女……”

    三奶奶直接把顾大山七岁就被顾老太赶出家门干活、顾老太虐待顾大山兄妹、以及顾老太要把顾大丫卖掉，逼得顾大丫离家出走的事情全说了。

    说完自己是哭得上气不接下气。

    顾锦安急忙安慰她：“三奶奶别哭，您二老对我爹、对我家的好我们都记得，就算你们不是我们的亲爹奶，我们也会给你们养老送终。”

    顾大山也道：“三伯娘别难过，您二老还有我们，我们会一直奉养你们的。”

    程哥儿则是抬手给三奶奶擦眼泪，让她不哭。

    顾家父子这话一出，原本在大骂顾老太不是人的百姓，立刻夸起顾大山父子：“瞧瞧，这顾大山多知恩啊，连族里绝户的长辈都能奉养，会不奉养亲爹？都是顾老爷子太狠毒，要是他能对顾大山一家好点，如今早就享福了。”

    说书先生们又喊起来了：“善恶有报，善恶有报啊！顾生兴夫妻乃是绝户，因着对顾大山一家好，得顾大山一家奉养送终！”

    唐通判是服了，你们这些说书先生的记性可真好，顾老爷子就说了一回顾生兴的名字，你们就记住了。

    顾大山一家奉养族里绝户长辈的事儿，很快就被传开了，大家伙都说他家仁善，不是那不养老人的。

    顾老爷子快气疯了，目呲欲裂的瞪着三爷爷，是一句话也说不出来，还是祝六道：“大人，顾生兴夫妻受顾大山家奉养，显然是一伙的，他们夫妻不能做人证。”

    古知府真想扭断祝六的头，可祝六说的话在理，他只能问顾大山：“你们可还有其他人证。”

    顾锦安：“有。”

    他们早就料到会是这样，因此这段时间没有白白等着被老顾家告，而是做了很多事。

    古知府眼睛一亮，道：“人证在哪？带上来！”

    “在这。”罗武的声音传来，紧接着带着杜大夫跟杜家人上堂：“启禀大人，证人带到。他们都是从西北陇安府高水县逃荒来的灾民，老顾家跟顾大山一家断绝关系的事儿，他们是知道的。”

    古知府见过罗武，知道他是田福县县衙的班头，便点点头，问杜大夫：“把你们知道的都说出来。”

    杜大夫是竹筒倒豆子的说出自己知道的真相，又成功让在场的人震惊了一把，最后说道：“继女带着男人和儿女跟着顾老爷子一家逃荒，一个个就没缺过口粮，可顾老太愣是不愿意拿半碗粮食去救顾大山的二女儿……断亲这事儿，怪不了顾大山，实在是过不下去了。这逃荒还能找到口果腹的东西吃，可顾老太她吃人啊，是个不让人活的主。”

    杜谦跟着道：“顾大山一家跟老顾家断亲后，老顾家还放出狠话，说是他们不要顾大山一家的，嫌弃顾大山一家人多，跟他们断亲了老顾家还能多留点口粮。”

    顾老爷子看见杜大夫他们是惊了，又没死，又遇到熟人了，这些狗东西怎么一个个都活着？他们怎么不去死？！

    顾老爷子还想叫唤，说杜大夫他们做假证，可古知府已经一拍惊堂木，开始宣判：“关于顾老爷子状告顾大山不孝一案，已经相当清楚。顾老爷子跟顾大山已经断亲，不是父子关系，不存在不孝之罪。”

    又生怕顾老爷子再闹腾，看向他道：“反倒是你顾生祥，你明明已经跟顾大山断亲，还来告他不孝之罪，此乃诬告。大楚刑律，诬告他人者，重则枭首！”

    唐通判怕顾老爷子听不懂，给他复述了最后两个字：“枭首就是砍头。”

    “砍，砍头！”顾老爷子吓得坐到地上，原本想再闹的，此刻也不敢闹了。

    顾成礼则是全程像个废物一样，连句话都不敢说，看见顾老爷子坐在地上，也吓得一个屁股墩，坐倒在地。

    祝六快被这两个废物气死了，这案子不能输啊，得翻案！

    可他还没来得及说话，顾大山却是开口了，递上一份状纸，哽咽着道：“大人，草民要状告顾生祥继妻潘氏谋害我亲娘，请您受理。”

    早在断亲当天，他就从三伯娘的口中，以及顾老爷子闪躲的眼神里发现，自家亲娘死得蹊跷。可当时在逃荒，而顾老爷子又是他的亲爹，他不好追究。

    谁成想，老顾家却不放过他，既如此，那就求个明白吧。

