    听到脚步声的时候，南妍风就知道顾承谦是上来了。

    她也知道这一刻自己也已经无法躲藏，所以只有面对。

    可她还是没有勇气，将自己丑陋的那面展示在自己景仰，爱慕的男人面前，因而在顾承谦出现的这一刹那间，她侧过身，将有刀痕的右半边脸颊转到顾承谦看不见的那一面，留给他的是她依然看起来很细腻无暇，很妩媚的左脸。

    至于已经残疾的双腿，她唯一的选择就是继续看起来那么悠闲自若的坐在床上。

    顾承谦看着坐在床上纹丝不动的南妍风，迈开长腿，靠近了床边两步。

    他观察到南妍风脸上的冷漠，

    “你是不是已经忘记我交代你的事了？”顾承谦开口便是质问，语气极冷。

    而他话音落下后，见南妍风连看都没看自己一眼，顾承谦的脸色渐渐沉了下来。

    “南妍风。”他叫她的名字，语气里携带着快要呼之欲出的怒火。

    初瑶看了眼南妍风，又见顾承谦要靠近过去，她阔步上前拦住了顾承谦。

    “顾先生，南小姐并不想见你，希望你能尊重她的意愿。”

    顾承谦前行的脚步不得不收住，他充满不悦的目光轻慢的落在初瑶的脸上。

    他的眼中忽然多了几分佩服的色彩。

    “当初在圣比亚堡学院，没看出你还有这样的魄力，但你在圣比亚堡待了那么久，应该很清楚我的情况，你确定你要挑战我的权威吗？”

    顾承谦的这句话带着警告的意味。

    但初瑶并没有就此害怕，更没有退缩。

    她迎着顾承谦冰冷带刺的目光，从容开口，“顾先生，我也希望你清楚，这里不是圣比亚堡，是景都，这里也不是你的家。”

    “呵。真是有意思。”顾承谦笑了，菲薄的唇里淡淡吐出这么一句话，而他眼神一变，似乎是要动手。

    挂了一脸伤势的南斯泽赶到房间门口，见顾承谦脸色不太对劲，他意识到初瑶可能会有危机，立马冲过去想要阻止。

    可也不过是刚迈开脚步，忽然就听到南妍风开口。

    “顾先生，请你马上离开我家。”

    顾承谦眼中的冷色和抬手的动作随着南妍风的这句话而倏然间停顿。

    顾先生？

    他不太确信自己听到的这个称呼。

    有那么一瞬间他以为是初瑶在这样叫他。

    可这声音，分明就是南妍风。

    顾承谦敛起长眉，抬起幽深似海的眸子看向坐靠在床上，只用侧脸面对自己的南妍风。

    “你刚刚说什么？”顾承谦不确信的反问。

    南妍风依旧保持坐姿，随即冷冷道，“我说请顾先生你马上离开我家，也请你以后再也不要来了。”

    南妍风的语气听起来格外的决绝。

    顾承谦似是错愣的一秒，跟着牵动了一下唇角。

    “南妍风，知道你在说什么吗？”

    “知道，我很清楚我在说什么。”南妍风不紧不慢的回答，那双媚眼抬都没抬一下，“我已经想通了，不想再像个傻子一样被你利用，我跟顾先生之间本来就是互相利用的关系，你利用我帮助你达到目的，其实我也只是在利用你而已。”

    听到这个回答，顾承谦更觉得自己像是在听一个笑话。

    “你利用我？”他轻笑了一声问，“你在利用我什么？”

    “难道你还看不出来我在利用你什么吗？”南妍风反问，略显苍白的丹唇一角带着轻蔑笑意轻轻牵起。

    “那年我第一次见到你的时候，我就知道你能让我过上锦衣玉食，受到最好教育的人。”

    “我一直都在装可怜，博取你和黎芷倾的同情，我要你们留下我在顾家庄园，让你舍不得让我离开，让你亲自开口向黎芷倾要求，让我留下做你的玩伴和陪读。”

    “哼。”南妍风说着几分得意洋洋的笑了声，“顾承谦，我的演技很好吧？你一定以为我对你一往情深，非你不可，愿意为了你做任何事吧？其实错了，我们只是互相利用的关系，我在你面前的样子全部都是装出来的，而现在这面，才是我南妍风最真实的一面。”

    听完南妍风的这段话，顾承谦的脸上已然没有前一刻的怒意。

    他看着仍然连看都没看自己一眼的南妍风，好一会儿才开口，“你确定你现在说的都是实话？”

    “不然呢？”南妍风问得干脆，妩媚的眼尾微微上扬，满目冷淡的从顾承谦的脸上掠过。

    “不然你以为我为什么会那么久都不联系你，还回到这里住？你应该也看到了，我和我弟弟已经和解了，我现在也玩腻了和你之间的游戏，所以呢，我就懒得再理你了。”

    顾承谦一直以为自己的内心是无坚不摧的，可当南妍风这些决绝的话穿过耳膜后，他仿佛感觉有什么无形的利刃穿过心脏的位置。

    这种滋味让他想起来当年南妍风的不辞而别。

    那个时候，她也是走得那么干脆。

    现在想起来，她当真是不爱的，所以才可以毫不留恋，甚至那么无情。

    顾承谦的神情逐渐地好像冰冻起来，就连他的眼神亦是如此。

    “南妍风，你可真行。”他轻笑嘲讽，“你最好祈祷不要再让我看到你，否则，我会让你付出利用我的代价。”

    他扔下这句警告的话，森冷酷寒的目光从南妍风不屑的脸上狠狠瞥过。

    而转过身，他看到瞪着自己的南斯泽，同样发出警告。

    “最好别多管祁慕尘一家的事，不然，你们姐弟俩都不会有好下场。”

    顾承谦说完，大步迈开，擦身而过南斯泽身边的时候，他像是为了出气，用力地撞了一下南斯泽的肩膀。

    南斯泽没有防备，跌了两步撞在门框上。

    “阿泽学长。”初瑶快步跑到南斯泽的身旁，看到他脸上的伤口，可想而知刚才南斯泽为了阻拦顾承谦有多拼命，可他一个斯斯文文的绅士到底不敌一个从小就有锻炼体魄，甚至有点武力值的男人。

    “阿泽学长，你没事吧？你脸上的伤……我还是先陪你去处理一下伤口吧。”初瑶担心的看着南斯泽。

    “没事，别担心我。”南斯泽安慰初瑶，刚想对南妍风说点什么，忽然就听到床边传来一道沉闷的撞击声。

