    沐晴到来，封棋悬着旳心终于放下。

    此时灵能族还在与小黑僵持，无疑是最好的逃跑时机。

    他在这时走出，朝着沐晴招了招手。

    沐晴顿时转头望来。

    发现骨人形态的封棋，沐晴的表情显得有些诧异，但她很快认出了这就是封棋。

    短暂愣神后，她闪身来到封棋跟前。

    被抓住手臂的封棋在这时用念动力共鸣出声：

    “等等，带些资料再走！”

    说着封棋蹲下身，开始划拉地上的图纸与资料文件。

    灵能族与小黑的战斗余波撕碎了许多资料文件，导致许多资料变得残缺。

    但封棋已经顾不上这些了。

    现在能带走多少就带走多少。

    他怀疑灵能族已经坚持不了多久了，一旦小黑搞定了灵能族成员，接下来的目标就是他与沐晴了。

    一旦被小黑盯上，他们再想逃离就难了。

    即使逃去猩红秘密基地，难说小黑也会追杀而来。

    时间在这时候显得尤为重要。

    沐晴也在这时蹲下身，帮助他拾取凌乱散落在地上的图纸与资料文件。

    抱起一堆图纸后，封棋抬头望向了还在与小黑僵持的灵能族。

    神文对小黑的限制正在不断减弱。

    可以看出灵能族应对得极为吃力，却也不敢放手。

    小黑雾化的触手距离它们只有不到两米的距离，只要收力，为首的七长老就会率先被黑雾覆盖吞噬。

    刚才的交手，它们显然已经很清楚小黑对能量的吞噬能力了。

    它们的躯体完全由能量构筑而成，只要接触到小黑，想要留个全尸都难。

    不敢久留的封棋在这时望向沐晴开口道：

    “学姐，我们走！”

    沐晴听闻，郑重点头。

    随后闪身来到他的跟前，将他背在了背上。

    玉色流光在沐晴的体表流淌，她在这时缓缓低头，随后身形化为一道玉色流光往科技研究院总部出口方向奔去。

    看到这一幕，还在与小黑僵持的灵能族成员面色难看。

    发现沐晴到来，它们就已经意识到了一件事。

    负责在外观察情况的族人“黑骨”应该已经被杀死了，否则这个神秘女子不可能在这时候赶来。

    但它们还是无法理解，这个战力超强的神秘女子到底是如何突破的五感封印束缚。

    泯灭虽然是残缺奇迹神物，但功效却不弱。

    如果这个神秘女子拥有柱神般的超脱力量，能够破解泯灭的封印它们倒是不觉得奇怪。

    但事实就是这个神秘女子的能力虽强，却远无法达到柱神那般超脱众生的层次。

    面对五感被屏蔽的封印，即使肉体再强也无法突破才是。

    感到无法理解的同时，七长老等灵能族成员的心情沉重。

    这一趟为了抓捕黑临, 它们做了充足准备, 带来了两件珍贵的奇迹神物。

    分别是回溯与泯灭, 更是祭出了神文。

    却没想到接连失手，非但什么都没有得到，现在更是被困在了原地, 极有可能丧命于此。

    此时小黑的雾气触手蔓延而来的速度越来越快。

    七长老在这时转头沉声开口道：

    “你们先走，我来挡它！”

    听到这番话, 其余灵能族成员的脸上都露出了惊讶表情。

    也忽然明白七长老要做什么了。

    它们联手都对抗不了这团神秘物质, 七长老这时候选择留下来, 显然是准备牺牲自己来为它们争取逃跑的时间。

    “你们都是我灵能族的后起之秀，代表了我族的未来, 我可以死，但你们必须活着……等会听我口令你们一起撤离。”

    望着眼中已有死志的七长老，其余灵能族眼中心情复杂。

    但它们明白七长老说的没有错。

    一起赴死是极为不理智的行为, 倒不如牺牲一人, 换取其他人的安全撤离。

    “七长老, 我来吧！”身受重伤的黑刹在这时坚定开口道。

    “闭嘴, 如果有心，将来为我复仇即可！”

    说完, 七长老转头望向了侵袭而来的小黑。

    眼中的金光在此刻暴涨。

    “听我的……撤！”七长老在这时咆哮出声。

    话音落下，其余灵能族成员纷纷撤回双手，身形倒退飘出绝密室。

    望着主动奔向小黑的七长老, 它们的眼中充满了不舍与恨意。

    在它们的注视下，七长老朝小黑发出咆哮, 金色能量刺破漆黑的躯体，化作灵能风暴试图拉着小黑同归于尽。

    恐怖的能量将绝密室内的一切尽数搅碎, 并试图将小黑绞杀。

    但奇迹没有出现。

    狂暴的灵能风暴与小黑接触后威力就开始迅速缩小，小黑的体积也在吞噬能量中快速分裂成长。

    灵能风暴逐渐被黑雾包裹, 以肉眼可见的速度被压缩变小，最终绝密室内风平浪静。

    ……

    此时封棋与沐晴已经来到了科技研究院的核心区，正以极快的速度往总部大厦外奔去。

    沐晴的奔跑速度极快，四周的环境在封棋眼中显得十分模糊。

    就像是游戏中的动态模糊场景。

    沐晴的超强肉体能够无视高速移动带来的负荷，但他的身体却有些支撑不住了。

    前进中更是掉了几根碎裂的骨头。

    但这在他看来已经不重要了。

    骨头这玩意，掉就掉吧，反正这具身体已经残破得不成人样了。

    现在最重要的是尽快撤离科技研究院, 一旦灵能族支撑不住，较近距离生命的都会成为小黑的新的吞噬目标。

    沐晴的实力很强，但对上小黑是否能赢还是个未知数。

    至少现有的手段都对小黑起不到任何效果。

    即使沐晴能压制小黑一时，也会被小黑逐渐拖垮。

    “等会出去后就联系各团撤离, 现在最重要的是将资料带回星城，交给猩红研究院，这条战争线我们已经没有能力再往旧日城方向推进了。”

    听到这番话，沐晴当即点头道：

    “好！”

    封棋对战争线最初的规划中，未来城只是其中一站。

    如果还有战争余力，他会继续带领破晓军战士往旧日城方向推进，即使拿不下旧日城，中途也可以尝试破开暮临城，搜查暮临城地底的神秘实验室。

    但在见识了灵能族的能力后，他知道破晓军的战力和灵能族相比差距巨大。

    同时继续战争，后续的阻力也会很大。

    各方领域战团前来阻止战争就是变数之一。

    这时候最好的选择还是折返回星城，将从绝密室拿到的资料交给猩红研究院。

    ……

    数分钟后，沐晴背着封棋离开了科技研究院大楼。

    呈现在眼前的是一片残破景象，满目疮痍，就连远处的建筑也已经被抹平, 视线能够瞭望得极远。

    至于科技研究院的基地围墙，也早已被战斗余波摧垮。

    令封棋感到疑惑的是，那些前来阻止战争的领域战士此时目光呆滞地站在原地，一动不动，就像是化作了雕塑。

    “他们怎么了？”封棋在这时好奇开口询问道。

    “被封印了五感, 刚才我也险些被封印，好在及时破开了封印。”

    “是灵能族干的？”

    “应该是奇迹物品，是一枚紫色的戒指。”回话的同时，沐晴的目光扫向刚才与黑骨交手的区域。

    只见一枚散逸柔和紫芒的戒指正静静躺在那里。

    顺着沐晴的目光，封棋也发现了这枚紫色戒指，顿时意识到这就是沐晴口中的奇迹物品：

    “带回猩红。”

    “好！”

    这个意外发现着实出乎了他的预料。

    刚才在绝密室的投影画面中，看到灵能族施展时间回溯能力他就已经十分震撼了。

    觉得灵能族远比他想象中更强。

    却没想到灵能族为了抓捕黑影这个叛徒，竟然带来了两件奇迹物品。

    这种好东西，他怎么可能让其留在这里。

    听了他的吩咐，沐晴当即点头，身形闪烁间来到紫色戒指旁。

    可就在沐晴弯腰抓住紫色戒指的瞬间，一团漆黑色的能量从紫色戒指中飞出，附着在了沐晴的体表。

    封棋也没能逃过黑色能量的侵袭，浑身骨头迅速变成了黑色。

    黑色诡异能量极具破坏力。

    封棋根本来不及反应，就被这团神秘能量附着。

    他顿时有了强烈的晕眩感。

    “诅咒！”

    学习修炼学知识期间，封棋了解过修炼学中的各种能量形式。

    其中就有一种能量人类至今没有找到有效的应对办法。

    那就是诅咒。

    诅咒对人体造成的初步伤害普遍不高，却极为难缠，会给被附着的生命带去漫长的伤害。

    有大量前线战士是被诅咒力量折磨致死。

    他意识到这时候突然中招，显然是灵能族在这枚奇迹戒指上下了一道强力诅咒。

    甚至还有可能在这枚奇迹戒指中留有定位追踪器。

    仔细想来也是。

    灵能族将如此重要的东西交给族人使用，肯定会留有后手。

    这道强力诅咒或许只是其一。

    很有可能这枚戒指上还装有定位装置，这样即使携带奇迹物品的族人外出任务时意外死亡，灵能族也可以很快找回丢失的奇迹物品。

    晕眩感越来越强，他强忍住想要昏睡的欲望，望向沐晴用念动力共鸣出声道：

    “这枚戒指……千万别带去猩红。”

    话音落下，封棋瞬间陷入了昏迷。

    在封棋陷入昏迷后，被漆黑色能量直面侵袭的沐晴眼中猩红色光芒闪烁，随后猛地握拳。

    顿时附着在体表的黑色能量被玉色电弧大面积击溃。

    但漆黑色的诅咒能量却十分难缠，短时间内又快速扩散蔓延。

    沐晴在这时望向躺在不远处的封棋，眼中浮现一抹焦急。

    情绪波动间，模糊的凶兽虚影浮现。

    沐晴眼中的猩红色加重，她在这时低头朝附着在体表的漆黑色能量猛地一吸，顿时诅咒能量纷纷被她吸入口中。

    恐怖的消化能力在这时显现。

    难缠的诅咒力量在沐晴体内迅速消化，分解成纯粹的能量融入她的四肢百骸中，成为了她力量的一部分。

    张嘴吐出一团黑气，沐晴当即闪身往封棋奔去。

    来到近处，她发现封棋现在的情况十分不妙。

    浑身骨头已经变成了漆黑色，颅内跳动的魂火闪烁不定，似乎随时都会崩溃开来。

    看到这一幕，沐晴表情慌张。

    她有能力破除附着在自己身上的诅咒，却没办法帮助封棋破解诅咒之力。

    除非是将封棋吃掉。

    这么做诅咒会被消化，但封棋显然也活不了。

    她当即弯腰将封棋背起，身形化为玉色流光消失在了原地，朝破晓军所在的方向飞驰。

    ……

    沐晴离去后不久，十四道身影飘出科技研究院大厦。

    在它们的后方，一团黑雾快速扩散蔓延追来。

    面对小黑的追杀，它们根本不敢有任何停留。

    就在刚才。

    为了抵挡小黑，它们中又有两人选择断后惨遭小黑吞噬。

    这时候即使逃出了科技研究院也不算安全。

    面对根本无法被破坏的小黑，它们内心无比绝望。

    想要构筑空间通道离去需要时间，但这时候它们根本不敢停下。

    只要被这团神秘物质接触到，它们必死无疑，会被瞬间抽干全身能量化为虚无。

    “你们分开走！”

    身受重伤的黑刹在这时咬牙开口道。

    其余灵能族成员听闻，没有任何犹豫，当即分散逃命。

    黑刹在这时转身，冰冷的目光直视欺近的小黑。

    诡异纹路在黑刹额头浮现，它在这时抬起右手对准了小黑。

    近乎肉眼不可见的紫色光芒挥洒。

    紫色能量也在这时包裹小黑，此时黑刹眼中已有死志，它在这时猛地握拳，回溯能力瞬间启动。

    被淡紫色光芒覆盖的区域瞬间进入到了时光倒流的状态。

    正在蔓延扩散的小黑瞬间倒退收缩，黑刹也在这时跟随小黑倒飞进了科技研究院大门内。

    望着远处渐行渐远的族人，黑刹神色坦然，随后缓缓闭上了眼睛。

    它在这时想到了年幼时在灵能学堂，听大长老讲述灵能族崛起的故事。

    曾经的灵能族式微，饱受周边势力欺凌。

    为了灵能族的崛起，先驱们饱受苦难折磨，于卑微中崛起。

    这些先驱付出最多，却不曾享受灵能族崛起后的优渥福利，更不曾亲眼见证灵能族的广阔未来。

    这样的付出，只为了成全后人。

    第一位先驱首领留下的话，至今被烙印在圣灵意识库首层，是无数灵能族新生代族人成长中的启蒙。

    【我可以在苦难中度过余生，我的族人不可以！】

    灵能族也正是在这些先驱的牺牲与奋斗中走到今天，此时黑刹内心忽然产生了强烈的共鸣，他忽然理解了先驱们当时的感受。

    就在这时，它眼中的世界浮现一丝裂纹，并快速蔓延扩散。

    最终整个世界崩塌，回溯场景再度被小黑打破。

    张嘴咳出金色液体的同时，黑刹的脸上却浮现笑意。

    “原来是这种感觉……”

    身后的黑雾在这时欺近，将它的身躯缓缓笼罩，好似要将它拖向无尽深渊。

