    “吕序，你是故意的。”

    目睹何妈妈从晕倒到被人拖走，三夫人终于回过神来，今天的家宴不是为了团聚，而是为了让他们重新吕序。

    “三伯母这话，序儿听得好生糊涂，怎么叫做是序儿故意的？”吕序低眉顺眼地笑着反问：“莫非三伯母以为，是序儿向官府举报，何妈妈的儿子在南市集贩卖五石散。”

    “难道……”

    “三伯母，劝您想好再回答。”

    吕序冷冷打断三夫人道：“包庇下人贩卖五石散也是要获罪的。”

    何妈妈是三夫人的人，何兴义自然也算是她的人，若说她不知情鬼都不会相信。

    三夫人到口硬硬咽下，就听到老夫人淡淡道：“连薄家姐妹序儿都懒得搭理，岂会费心思对付一个见都没见过奴才，你管教不好自己的奴才，怎能怨到序儿头上。”

    “依我看……”老夫人不紧不慢道：“你们从南边带回来的都应该好好查查，看谁敢打着右相府的名义，在外面干些偷鸡摸狗的违法勾当，若有统统打一顿都撵出府，吕府数百年的基业不能败在几个狗奴才手上。”

    “是，母亲。”

    大夫人、二夫人、三夫人纷纷起身应下，老夫人的话他们不敢忤逆。

    老夫人叹气道：“京都多少世家大族来了走了，兴了败了散了，很多时候都是因为一件极小的事情。”

    “远的不提，就说那近的薄家。”老夫人以薄家兴亡为例道：“薄家在南离国建朝之初，起点可是远高于各大家族，还深得皇室庇佑，但如今还是落得个举家迁离京都的下场。”

    “薄家为何会有此下场，我只能说是因为一个人的小小私心。”老夫人把薄奕为了家主之位，如何残害拥有血脉传承的幼妹之事说出来道：“薄奕最后把主意打到了我们序儿的头上。”

    “说序儿只要愿意过继到她的名下做女儿，就能继承薄家的所有产业，连她母亲也入薄家族谱，她父亲也能把她母亲由妾室扶为正室，她也不必处处受人排挤，但是……”

    老夫人看着吕序道：“为了咱们吕家不被薄家牵连，他们父女俩拒绝了薄家提出的条件。”

    “如若他们接受了会怎样？”大夫人终于开口问，老夫人道：“如若他们接受了，吕家就会被薄家拉入那万丈深渊，轻则是他们父女俩粉身碎骨，重则是吕家抄家灭族。”

    “这么可怕吗？”

    二夫人震惊地看一眼吕序。

    “你们不在京都多年，自然不清楚如今的朝局。“

    老夫人淡淡道：“当今皇上登基以来朝堂分成了两派，一派是以她父亲为首的皇上党，他们支持的当今皇上；另一派是以左相为首的太后党，他们支持的是太后的儿子亲定王。”

    “薄家因为一个孩子站了太后党，他们妄图借这个孩子让薄家重回巅峰。”

    老夫人细细说明这个孩子的由来道：“薄家先前想把产业交给序儿是假的，他们不过是看中她父亲如今的地位，但凡他们父女俩有一点点私心，太后就能成功分裂她父亲跟皇上的关系，吕家也将万劫不复啊！”

    “所以……”老夫人声音一沉道：“你们若为了私心，作出损害家族的事情，一旦查出我老婆子绝对不轻饶。”

    “儿媳谨遵母亲教诲！”

    五位夫人一听这语气，自然不敢有任何怠慢。

    吕序打了呵欠，懒洋洋道：“提醒你们一句，谁敢在我离府这段时间，使腌臜手段往我爹床上塞女人，回来我就把谁跟那个女人一起，扔到赤霄的地盘上，跟它们交配生孩子去，反正都是生孩子，给谁生不是生啊。”

    “赤霄是什么？”吕宜好奇地问。

    “野兽。”

    “是野人，小姐。”

    朱雀一听马上纠正她的错误。

    吕序哦一声道：“野人，野人算是半人嘛，反正它们一直缺交配对象，与其让它们下山掳走无辜平民百姓，不如主动把这些犯下奸淫罪的男男女女，送过去满足彼此的需要，何乐而不为呢。”

    “吕序，你怎么能说出这么羞耻话。”三夫人指着吕序破口大骂。

    “说的哪有做的羞耻，三伯母您说是不是？”吕序不以为然笑笑道：“诸位伯母、嫂嫂，序儿只是把丑话说到前面，若有人真敢对我父亲做了羞耻的事情，到时别怪侄女不顾念血脉亲情。”

    三夫人不以为然，一个小丫头再厉害还能翻天不成，并没有吕序的警告放在心上。

    老夫人把一切都看在眼内，面带笑容道：“好了序儿，大家难得回来聚在一起，你就不要说些让人不开心的事情。”

    吕序哼一声别过脸……

    吕宜拉起吕序的手，讥讽道：“六妹妹别生气，为他们……不值得。”

    “三房也招惹你们了？”吕序敏锐地察觉到问题，吕宜向来是好脾气的人，很少用这种语气说话。

    “还招惹了我们，娘亲气得哭了一晚上。”吕婕幽怨地看着吕序道：“序儿，你一定要想办法教训三房的，给我们出口恶气，自从这家人回来后，就没有消停过。”

    “他们不是昨天才回来……”

    “我已经觉得很漫长，多跟他们相处一天都觉得要发疯。”

    吕序听着两人的抱怨，反而沉默起来，三房的是不是疯了，回来就想着法招惹各房，他们到底想干嘛。

    眼看快正午了，吕颐还没有下朝，三夫人不耐烦道：“右相大人架子可真大，好好的家族聚会，说好的时间，他却迟迟未归，让一大家子人都在干等他。”目光挑衅地看一眼吕序。

    吕序却跟吕宜、吕婕愉快地吃点心，喝着滚烫的热乎乎的牛乳茶，根本没有理会三夫人的的意思。

    “序儿，你是怎么想到，往茶里加入牛乳和茶？”配上不太甜的点心，吕婕喝了一口就立即爱上。

    “是我娘亲教的。”吕序小声道：“娘亲在世时，每天下午都会喝上一杯，她管这叫下午茶，到了夏天还会水果切碎捣烂，加上牛乳、糖还有冰块给我喝，那样子喝起来特别清爽舒服。”

    “你怎么从来没送我们吃过？”吕婕小声抱怨，一口点心一口牛乳茶。

    “谁让你们那时不跟我玩，不过……”吕序叹气道：“娘亲去世后就没有人给做我，后来给太子做了伴读，天天忙着跟他们打架，哪有心思折腾这些东西，再再后来就是出了那档子事，从此不能喝茶不能碰冰的东西。”

    “昨天不是父亲答应让去陵城赏梅，就想着做些茶点，一边赏梅一边品尝，于是就想起了娘亲做过的东西。”

    “六妹妹，三夫人又在说六叔父，还特地看了你一眼。”吕宜以为是吕序没注意，特意小声地提醒。

    “应付这种人最好的办法，就是不要搭理，让她自己一个人折腾怠。”吕序其实听见了也看到了，只是三夫人那点心思手段十几年如一日，在她眼里真的无聊又惹人厌。

    吕宜想想也觉得好有道理，美食当前不吃白不吃，还送一块点心给自己的母亲品尝。

    “你们吃那么多零嘴，一会儿家宴还吃得下吗？”

    五夫人忍不住提醒三个女孩，自从三房的人回来后，她惊讶地发现跟他们比吕序也变得很顺眼。

    吕序懒懒道：“您确定一会儿家宴上会吃得下吗？”

    “你这个死丫头……”五夫人眼圈一红，转过脸去抹一下眼泪。

    “五伯母，甜食可以让人的心情变好。”

    吕序赶紧献出一块点心，最受不了他们在她面前流眼泪，尤其向来针对她的庆氏

    五夫人毫不犹豫地接过点心咬了一口，狠狠地瞪一眼三夫人，吕序回来后悄悄问吕婕道：“三房到底做了什么，让你娘亲对我都和气了不少，一时间有点不适应。”

    吕婕白了她一眼道：“三房给我爹送了两个女人，还说要把她的小外甥女说给我哥。”

    此言一出吕序先在心里一句“艹”，压低声音道：“这有什么可生气的，你们也挑两个送给三伯父，礼尚往来嘛。”

    “至于三夫人的小外甥女……”吕序神秘地笑笑：“三嫂不就是她娘家人，生出那么一个怪物，还有什么不好拒绝，吕氏出美人的神话不能中断。”

    吕序正等着吕婕的答复，回头却看到她已经跑到五夫人身边，母女俩靠在一处说悄悄话。

    无聊地打了一个呵欠，忽然看到一个熟悉的身影，吕翦抱着橘王进来道：“回老夫人，方才老爷让吕起赶回来传话，说北面雪城突发军情，朝会短时间不能结束，让人回来通知不必等他回来再开宴。”

    “搞什么，不能说回来，不会早点通知吗？”

    三夫人果然又是第一个开口，吕翦听到后没说什么，而是把橘王送到面前。

    吕序接过橘王道：“三伯母怎么不去命令雪部，等我父亲回来参加完家宴，再发兵围攻雪城”

    “序儿，雪城是又要打仗吗？”老夫人有些担忧：“当年你父亲险些葬身在哪，祖母每每想起都地心有余悸啊。”

    “祖母不必担心，许是雪部入冬前储存的粮草不够，围城不过是索要些过冬的粮草，就算真敢攻城也不必害怕，南离国一旦出兵雪部撑不了几天，有了当年积攒的经验，大军是有能力直达大军腹地。”

    吕序对雪部的情况还算了解，朝廷之所以要朝议，怕是要对雪部有大动作，就不知道会不会影响他们赏梅的计划。

    老夫人听完吕序的话，稍稍放心道：“按理你父亲是文官，祖母不应该担忧，但你父亲到底在雪城待了几年，对那边的情况比较熟悉，就怕朝廷要对雪部主动出兵，需要一个熟门熟路的人指点。”

    “祖母放心，自从那次战役后，朝廷一直有派人勘察，从雪城到雪部的之间的地形地貌，不会劳动父亲亲自出征。”

    “据说左相是太后一党，万一他不愿意管这事……”

    “柳相的左相就做到头了。”吕序冷冷打断三夫人道：“再说柳三小姐还在雪城，做父亲岂能不顾女儿死活。”

    三夫人顿时无话反驳，老夫人似是怕他们又吵起来，淡淡道：“你父亲公务繁忙不能回来，我们就先开宴边吃边等，赶得上固然是好事，赶不上只能等下一回。”

    老夫人亲自操办的家宴，终于缺少重点人员的情况下开始。

    到了宴会厅才发现，老夫人为了让大家更亲近些，并未将男女席分设在两处客厅。

    而是按男左女右的惯例，按辈分年纪落座，吕序年龄最小很自然坐在最抹的位置，饶是如此还是逃不过吕老太爷的荼毒。

    吕老太爷指着吕序道：“这个小丫头，真是我们家老幺的姑娘。”

    “回老太爷，是六哥的女儿。“纪嬷嬷笑着解释道：“六小姐才办了及笄礼不久，孙辈里她是最小的。”

    吕序见已经被点名了，把橘王交给朱雀，缓缓上前下跪行礼道：“孙女吕序拜见祖父，给祖父磕头，感谢祖父为吕府的安宁做出的牺牲。”

    事后吕序有想过，祖父明知不敌为何要隐瞒身份，接受她的挑战。

    其实是为了让那些觊觎化蛇的人知难而退，如此一来不仅减少武林人士的伤亡，还能避免吕府跟江湖门派结下仇怨。

    老太爷捋一下胡子道：“你能说出这样一番话，说明你是个懂事的孩子，地上凉快起来，别动不动就跪在地上，倘若再发一场高热，你祖母又得数落我的不是。”

    “谢祖父体恤。”

    吕序从地上站起来，就看到老太爷拿出一块玉佩。

    老夫人看了一眼道：“这块玉佩我记得，仿佛是你师傅的遗物，你一向很宝贝的，怎么忽然舍得拿出来戴。”

    “佩戴自然舍不得，只不过留在我身边有些浪费，不如送给小丫头，没准将来能发挥它的作用。”老太爷拿着细细地抚摸一遍，有些不舍却忽然抛向吕序。

    吕序眼疾手快地接，不解地看着老太爷。

    “它是你的了。”

    老太爷爽快地说道，顿时就听到一个不满的声音。

