    第208章塔台与机长

    十五分钟左右信号恢复，被掐断的直播再次连接上。

    飞机风挡尽数破裂，呼啸的风声不要钱似的吹进来，眼睛胀痛但不敢稍微休息放松。

    颜知许后背挺直，手推动着推杆操控飞机，手背隐隐约约的泛起可怖的青筋。

    原本摇摇欲坠的飞机得到相对平稳控制解除了坠机爆炸而亡的风险。

    还守在直播间里的网友们看到这幅画面，一个个呆若木鸡眼里带着不敢置信。

    片刻寂静后弹幕还有打赏疯狂的刷起来，速度奇快无比像是系统抽疯了一样。

    【卧槽卧槽，我现在完全找不到什么词语来描述此时此刻的心情，我只想说流弊！】

    【呜呜呜，太好了，飞机得到控制不用再发生坠机了……】

    【阿许yyds，这是以一己之力力挽狂澜救下了几百个人，让这些家庭没有分崩离析。】

    【叫什么阿许啊，从今天开始我宣布以后就叫她许爷了，爱死这个女人了。星星眼.jpg】

    【许爷这是娱乐圈里面唯一一个会驾驶飞机还能驾驶的这么好的女明星吧。】

    【我可以很负责的告诉你，就算是很多飞行年龄不断的机长在遇到这种情况也很难做到临危不乱，在极度缺氧的情况下以肉眼识别方向。】

    ……

    直播间里的人一片狂呼，但飞机上颜知许与副机长不敢有半刻松懈，没有平安降落就不代表着绝对的解除危机。

    机舱里响起塔台工作人员的声音，“海市4273，你那边现在情况如何？”

    传来的嗓音低沉磁性。

    听到熟悉的声音，颜知许情绪微松，紧绷的神经松动几分，眉眼间浮起野痞。

    “尾翼掉落，风挡破裂，氧气缺失，温度骤降，但现在坠机风险解除。”

    “燃气不足以支撑飞往江城，出现故障无法调头，现备降F市。”

    傅时墨看到监控屏里相对平稳的4273航班，喉结蠕动。

    “现在你们位于F市边角，四周无大山大林等障碍物，天气良好视野开阔无强风。”

    “F市机场跑道内有航班正在准备起飞，需要尽量避开以免占用跑道两机碰撞。”

    “现在控制向右倾斜50°，保持3000速度下降，进入F市机场紧急通道。”

    他的声音平静，指挥有条不紊，清冷的似是能抚平焦躁的心。

    直播间的人一清二楚的看到颜知许熟练的操控各种推杆，脚踩其他功能键，娴熟的轻斜机身，精准的进入傅时墨所说的方向。

    速度平稳下降，F市机场附近的轮廓被大家尽收眼底。

    高空来看别有一番震撼的气势但最吸引他们的依旧是驾驶飞机的颜知许。

    塔台与机长平静对话，精准指挥精确执行指令。

    两人的配合天衣无缝，在飞机出现多种障碍事故里指令稍有不慎便可能出现重大失误。

    但没有！

    塔台指挥的没错。

    机长的手动驾驶飞行更是精准无一丝错误！

    颜知许眸底泛起丝丝缕缕的笑意，声线柔和下来。

    “4273已经成功倾斜50°，正保持3000速度下降，目前状况良好。”

    “4273已看到陆地轮廓，视野良好，已放下落地轮准备进入紧急通道。”

    (本章完)

