    他不喜欢林茉莉？

    怎么可能。

    你身边有个跟女明星似的美女姐姐，你特么能做到不动心？

    林家人这两年给林茉莉说的亲还少？

    可林茉莉全都拒绝了。

    每拒绝一次，林茉莉就会给他发一条消息，“我今天又拒绝一个条件超好的男生！”

    宋潜又不是傻子，这消息什么意思他不懂？

    但，林茉莉是他不敢碰的人。

    “妈，我现在还不想那么早结婚。”

    宋潜不认为自己是个好男人，更不认为自己是个专情种。

    林茉莉是个好女人，专一，能力强，身边从来没有过多的异性。

    大概每个浪子心里都有个喜欢，又不敢碰的女人吧。

    “你可想好了，我要是回绝了，也许今年，茉莉就被人定了。”

    宋潜有些不确定的说道：“她又不是货物，什么定不定的，再说了茉莉姐心思都在工作上，她自己说了，三十岁之前不会考虑婚姻大事。”

    “我当初还没想生二胎，结果还不是生了你这个不省心的东西？当初为了生下你，我吃了多少苦头你知道吗？”

    陈秋英气的翻白眼，“你就退缩吧，总有你后悔的时候。”

    说完，陈秋英气呼呼的回房，只留下宋潜一个人在客厅抽烟。

    直到一根雪茄抽完，他收到了一条消息，是林茉莉发来的，“我今天被一个混蛋给拒绝了！”

    “茉莉姐啊，你让我怎么办才好呢。”

    宋潜熄有点心烦，回房倒头大睡起来。

    威信响个不停，他直接把手机关机了。

    直到第二天凌晨四点，他才被系统的提示音给吵醒，“叮，伟大的矿场主，您的9号矿工挖到了青铜宝箱，您的11号矿工挖到了黄金宝箱！

    是否打开宝箱？”

    宋潜一脸懵逼的醒来。

    啥？

    又挖到东西了？

    揉了揉脑袋。

    不对啊。

    前两天系统加成就结束了。

    怎么可能一次性挖出两个宝箱？

    他连忙点开系统，直接懵了。

    什么时候又多了个七倍加成了？

    而且挖到惊喜宝物的概率变成了77%！

    “系统，不给我个解释吗？”

    “系统接入了炎黄国节日，国庆节，普天同庆，七倍加成，77%的概率挖到惊喜宝物。

    昨天零点系统提示了，只不过矿场主睡得太沉！”

    昨晚，宋潜喝了不少酒，再加上回家，心情大好，一下子睡沉了。

    连系统提示音都没听到。

    简直是意外之喜。

    七倍加成是多少来着？

    一天近五百万，国庆七天，三千五百万！

    属性宝石一天134克，七天近1000克！

    爽！

    宋潜搓了搓手，“打开青铜宝箱。”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得‘卡牌大师的身份手牌’！”

    “此套身份手牌一共有二十张，可以给使用者安排你想要的身份，请注意，一旦绑定了手牌，将不可更改，请谨慎使用！”

    宋潜眼前一亮。

    好东西啊。

    有了身份手牌，就可以给矿工，建筑大师安排正经身份了！

    也不用出国帮他们伪造身份。

    太棒了，想什么来什么！

    提取。

    宋潜手里多了一个紫色水晶盒子，入手微凉，还挺沉，就是不知道值钱不值钱。

    打开盖子，里面整齐的摞着二十张卡牌。

    卡牌呈银色，很有金属质感。

    宋潜召唤出宋一，“绑定宋一，年龄40岁，炎黄国西江昌南......”

    “绑定成功，不可更改，”

    紧跟着宋潜手里的卡牌变成了身份证。

    他尝试着在某宝上把身份证上的号码输入，结果直接弹出了宋一的消息。

    卧槽！

    太特么牛批了吧！

    “等国庆回来后，就把宋一的身份材料提供过去。”

    随后，宋潜把所有工人全都拟定了身份。

    十五个矿工+两个建筑大师+一个药博士，正好用了十八张卡牌。

    手里多出的两张手牌备用。

    “开启黄金宝箱。”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得“周公的枕头（伪）”！”

    “指定一人，可捏造梦境，七天内循环，可使用次数（0/3），使用之后，周公的枕头变为普通羊脂白玉枕头！”

    卧槽，牛逼大了！

    周公那可是炎黄国管梦的神仙。

    提取之后，他手中多了一方玉枕。

    入手很沉，少说也有二三十斤。

    玉枕上还雕刻着人物故事。

    武王伐纣？

    这周公据传是周武王姬昌的四弟，叫姬旦！

    发达了，真的发达了。

    这么大一方羊脂白玉要是拍卖，能买多少钱？

    宋潜咂舌。

    连忙把宝贝收了起来。

    目前为止，他也找不到需要捏造梦境的人。

    还是找到合适的人再说吧。

    连获两件宝贝，宋潜睡不着了，拿出手机，看起了消息。

    都是那些女人发来的。

    他先回复了林茉莉的，“昨天太累，喝酒太多，回家就睡了，刚刚才看到消息。”

    一觉醒来，宋潜也不再纠结。

    顺其自然呗。

    今天是同学聚会的日子，宋潜直接给付薇发了个消息，说他不去了。

    没什么意思，去了还不是各种攀比，巴结？

    他国庆的时候上了一次热搜，全国人都看到了，不需要在同学面前显贵。

    有这时间，还不如多陪陪父母，顺带给家里购置一套大别墅。

    这里是不能再住了，鬼知道那些粉丝会不会找到这边。

    宋潜理了理头绪。

    给未来的定下个基调。

    事业，女人，享乐。

    起早给父母做了个早餐，往他们的牛奶里加了力量药水跟敏捷药水。

    不过没敢加太多，力量+1，敏捷+1就够了。

    等以后其他属性宝石出来，再全面给他们升级。

    陈秋英看儿子起早做的早餐，心里的气也消了大半。

    宋建明推了推她，“行了，儿子的事情让他自己来处理，感情的事情勉强不来的。”

    “臭小子，你以后别后悔就行。”

    陈秋英骂了一句，但又能怎样，她总不能代替宋潜把林茉莉娶回家。

    “妈，感情的事情顺其自然，是我的终归是我的，不是我的，强留也没用。”

    宋潜笑呵呵的把牛奶递过去。

    一家人用完了早餐，宋潜开车带着两口子来到了售楼部。

    这边卖的都是独门独栋的别墅。

    小别墅120平，大别墅600平，带前后花园，车库能停三辆车，还有泳池。

    三层楼，精装修，拎包即住。

    “就这个大别墅吧，住着舒服，八百万不算太贵！”

