    第851章 背后之人   

    那件事情如果不弄明白的话，在张龙的心里，就像是一个定时炸弹一样，随时都有可能爆炸。

    

    “我知道了，那你说说吧，今天来这里，有什么目的？”

    张龙脸上的神情，看起来特别的严肃。

    

    彭宇这个时候，还是有些忌惮的，他开口说话的时候，忍不住就看一下张荣华给的小怪物，这个小东西，实在不是特别的起眼，刚开始的时候，都没有注意到。

    

    “实际上是这样的，有人想要警告你，不要多管闲事，否则的话，会给自己和身边的人，惹来杀身之祸的。”

    彭宇把那些话，一字不落的说了出来。

    

    张龙听了之后，就觉得，这可能是那个怪物背后的人，过来警告自己，千万不要去多管闲事，否则的话，对方很有可能会派人过来杀他。

    

    “我知道了，你现在可以离开了，对了，也可以帮我带句话，这件事情，我管定了，这条命，他们要是想要的话，尽管拿去就是了。”

    张龙对于生死，其实早就已经看淡了。

    

    刚开始来到这里的时候，拼命的想要活下去，可是随着事情越来越多，自己越来越接近真相的时候，反倒是开始看淡了，如果最后没办法，就只剩下死了，他也能坦然接受。

    

    彭宇可能没有想到，这个世界上，还会有人不怕死，而且张龙说的还那么的淡定，让他一时之间，都不知道该说什么才好了。

    

    “你难道，真的不怕死吗？”

    彭宇实在是有些好奇，根本就不相信，这个世界上，真的有人不怕死。

    

    张龙点点头，就连宋云飞和梁墨辰两个人，也跟着点了点头，他们从小受到的教育，就是这个样子的，既然没办法改变，那就只能坦然接受了。

    

    “你可能不知道，我们生活的那个国家，其实是个英雄的民族，受到侵略的时候，所有的人，都会往前冲，一起把那些侵略的人给赶了出去。”

    怎么会有人真的不怕死，只不过是有人把生死置之度外，为了让更多的人活着，牺牲自己罢了。

    

    彭宇觉得，张龙说的那些话，简直就是天方夜谭，他从来都没有听到过，不过他也相信，就算是自己没有听过，这样的事情，可能也会存在的。

    

    “我知道了，你刚刚说的那些话，我会带到的，虽然你不怕死，也要为自己的同伴考虑一下。”

    临走之前，彭宇还自认为好心的提醒了一下张龙。

    

    提到同伴这两个字的时候，张龙确实是有些迟疑了，他可以决定自己的生死，但是其他人，他没有办法决定，每个人都有自己的选择。

    

    看着彭宇离开之后，张龙一转身，就看到梁月和库布两个人，全都举着武器，站在不远的地方，不用多说，刚刚如果打起来的话，他们两个也会直接上来帮忙的。

    

    “龙哥，我也不怕死，要不是因为你的话，我可能早就已经死了，所以这条命都是你的。”

    梁月赶紧跑过来，非常认真的告诉张龙。

    

    刚刚那些对话，他们听得一清二楚的，对方就是直接戳中了张龙的软肋，想要让他为同伴考虑，直接放弃这件事情。

    

    “老大，我也不怕死，能多活这么长时间，还要多感谢你才行。”

    库布有些憨厚的跑过了，只要是不住在无涯部落里面，不管是到天涯海角，他都愿意跟在张龙的身边。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人还想说点什么，就被张龙给制止了，他们两个，也算是无意间牵扯到这件事情中来的，只希望赶紧过去，让他们回到华夏国去。

    

    “这件事情，跟你们没有关系，千万不要再被牵扯进来了，我不希望，你们为了我，做出这么大的牺牲。”

    对方一句话都没有说，张龙差不多也能猜到，他们想要说的是什么话。

    

    听完了张龙说的之后，他们两个也只能悻悻的点了点头，张龙说的确实没错，这件事情，晚上和他们没有关系，而且更重要的是，她们都不一定能帮上什么忙。

    

    “我们听你的就是了，有需要帮忙的地方，可千万要记得开口，我们一定会尽自己最大的努力的。”

    其实这个时候，他们两个也挺担心国内的。

    也不知道有没有受到这件事的影响。

    

    华夏国内，魏德友等了两天之后，就赶紧收拾东西回了宗门，因为他得到消息，说是宗主回来了，没想到回去之后，迎接他的是另外一个惊喜。

    

    “你说什么？

    宗主竟然要主动卸任？”

    回去的路上，暗影收到了消息，赶紧把这个告诉给了魏德友，他听完了之后，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    暗影点点头，他当时得到这个消息的时候，也有点不敢相信，还以为搞错了，总觉得这种事情，并不是宋轶能够做出来的。

    

    “确实是这样的，我已经反复确认过了好几次，那位宗主，确实是为了一个女人，要直接现任这个位置。”

    听到这个理由的时候，暗影简直是觉得跌破了眼镜，因为他怎么也没有办法，把宋轶和这件事情联系到一起去。

    

    魏德友踉跄了一下，差点把自己给摔了，他虽然到这个宗门，没有太长的时间，可是每次见到宋轶的时候，总是能够把他和正人君子联系在一起。

    

    “究竟什么样的女人？

    竟然能够让他，把宗主的位置给让出来？”

    一开始的时候，宋轶都觉得，宋轶和清雅两个人，最后会走到一起。

    

    毕竟像是他们这样的人，不可能会和普通人在一起的，不光是寿命上不一样，就连思想上也是不同的，可是现在看来，宋轶找的很有可能只是一个普通人。

    

    “我听说，好像是之前那个项目的负责人，宋轶为了让她过去，是用感情欺骗的，现在倒好了，直接就动心了。”

    暗影的情报来源，相对来说，还是非常真实的。

    

    魏德友这个时候，一句话都说不出来了，他不知道该怎么形容自己此刻的心情，其实除了惋惜之外，多少还有些羡慕，觉得宋轶特别的有魄力。

    

    

    

