    一切都做好后，离雁然这才来到水坑旁边，将自己的神识释放出来，在水流当中不停的探索，不停的沟通。

    希望能寻找到林天佑的神识。

    哪怕能回应一句也好。

    水流很足，离雁然一点一点的寻觅。

    她知道这种事情急不来的，你越是急，就越是容易出错。

    十几分钟过去了，离雁然还没有找到龙皇的神识踪迹。

    但却也得到了一个肯定的答案，龙皇的本体就在这片水流当中！

    或许是因为五行之力里有三行之力被龙皇修炼到了完美品质，所以导致林天佑的力量暴走。

    最终落得个如此的下场。

    她就知道，一味的贪力量，肯定会这样。

    思考了一会，离雁然从身上取出了最后一瓶青之神水。

    而后小心翼翼的将这神水倒进了龙皇的水流里。

    龙皇有三种五行属性，而离雁然只有一种。

    想与龙皇成功沟通，那只有用她的风属性来沟通。

    同种属性的力量能够相互吸引。

    她只能借助这样的规则来寻找龙皇了。

    实在找不到，这次的登神台，就只有放弃。

    她必须在其他人发现这里的情况之前，把龙皇的水流带出去，然后藏到九离神族的秘境之中。

    “再找两个小时，如果还是沟通不到龙皇的神识，那我只能把你带回九离神族的大本营了。”

    离雁然深深的叹了口气。

    内心也感觉到非常的遗憾。

    九天登神台的开启，真的是太难得了。

    以后还不知道有没有再开启的机会。

    所以，如果有可能的话，她真想立刻把龙皇唤醒。

    就在她准备全力以赴去检查水流的时候，忽然她的心头一动，感觉到不远处有人朝这里走来。

    “难道是傲云又回来了？”

    离雁然大为紧张。

    手里的宝剑已经出鞘。

    她最怕的就是傲云已经识破了她的谎言。

    运气不错，当来人接近时，她发现并非是傲云。

    当下，离雁然第一时间高声警告，“来人止步，这里已经有人探索，如果敢闯进来，别怪我刀剑无眼！”

    她惧怕的人不过就是一个傲云而已，其他人倒也并没有放在眼里。

    “哈哈，果然那人说的不错，在这里有一片灵湖！”

    树丛哗啦作响，走出了三名壮汉。

    为首之人鼻梁好像被人打断了，上面还有鲜血。

    不过对方并没有放在心里，只是把目光看向离雁然身后的水库。

    “大哥，那果真是灵湖，我都不需要使用灵器去检测，就能感觉到里面那近乎完美的五行木属性！”

    为首之人左边的老二开口说道。

    “大哥，刚才遇到的家伙并没有骗我们，果然有宝湖存在，咱们这次发达了！”

    右侧的老三也是一脸兴奋。

    “这不是什么宝湖，这是我九离神族带来的补充之水，请你们立刻离开！”

    离雁然从他们的对话里听到了一丝不对劲。

    难道说这三人并不是自己过来的，而是有人叫他们过来的？

    那个人是谁？

    总不会是傲云吗？

    “登神台战场里的东西，见者有份。

    你说是你九离神族的，有什么证据？”

    鼻梁断裂的男子一边说，一边示意两个小弟包围过去。

    不一会，三人已经将离雁然的退去围住，形成了犄角之势。

    “想要证据，那就从我的宝剑里来拿吧！”

    离雁然的宝剑已经怕在手里，她不想继续跟这些垃圾废话。

    “哼，要么你把这灵湖与我们平分，要么，就只有死！”

    鼻梁断裂的男子也把大刀握在手里。

    “我们三人都来自上九天，虽然单打独斗有可能不是你的对手，但我们三人联手，你这个神族后裔也要输！”

    出现的三名大汉还在那里摆气势，而躲藏在暗处的傲云却气的直跳脚。

    他故意扮成一个小人物，把这里有宝湖的消息告诉给这三人，就是想借这三人的实力，来验证一下，龙皇是不是真的还有意识。

    如果证明离雁然没有说假话，那死的也只是这三个小人物，他傲云却没有半点危险。

    但如果证明离雁然说谎了，这就对不起了，他傲云会亲自出手，把龙皇的水流毁掉。

    可现在，这三个笨蛋却还不动手，要不是怕暴露自己的行踪，他都要冲出来大骂了。

    “我数三个数，如果你还不把灵湖分一半给我们，那就只能动手了！”

    “三，动手！”

    鼻梁断裂的男子明明说着要数三个数，可却直接数三，想借此杀离雁然一个措手不及。

    他在这个战场里，用这招可是成功杀了好几个实力比他们强大的人。

    真是屡试不爽。

    左右两边的小弟已经持刀朝离雁然斩来。

    若是斩实了，离雁然的两条胳膊必会被斩掉。

    离雁然愣住了，她必须不及龙皇战斗经验老辣，居然相信这些人会数到三再动手，谁想会直接越过一二，直接动手。

    她确实没能反应过来。

    但好在她是神族后裔，天道风暴术也不是浪得虚名。

    两人的刀斩在她的衣服上时，风之力自行涌出，护住了她的肉身。

    险之又险的保住双臂。

    不过，她的袖子却已经被斩裂了。

    “无耻小人！”

    离雁然又惊又怒，破口大骂。

    为首的老大暗道可惜，这个女人居然能从他们的阴谋之下活命。

    不过无所谓，反正时间拖下去，赢的还是他们。

    老二见一刀不成，立功心切，不等老大的命令，再次持刀朝离雁然的脖子斩来。

    这回离雁然已经有了防备，她灵力催动到极限，身体一侧，避开这一刀，随即双手握剑，使出了九离剑诀。

    好像电光火石，这一剑直接刺进了那名大汉的心脏。

    噗嗤！

    鲜血四溅，老二不敢相信自己的眼睛，一招都不到，自己就被秒杀？

    带着这些不可思议，他倒在了血泊当中。

    “二哥！”

    老三见状，顿时痛呼。

    “该死，这个女人有点棘手，老三，我们二人联手灭她！”

    老大头皮发麻，很快他眼里露出了狠辣，大刀带着斩破空间的气势，闪电般斩向了离雁然手中的宝剑。

