    云楚伊端着药碗，看着床上躺着的萧北宸，陷入了两难的境地。

    这药必须得马上喂他喝下去，这样药效才能发挥最大的作用。

    但是他现在昏迷着，根本不会自己吞咽。

    如果就这么强行喂他，难保这药不会被浪费掉。

    难道要像电视里面演的那样，用嘴巴喂吗？

    这……

    那她的牺牲也太大了点吧？

    刚刚为了替他针灸抑制毒素，不仅将自己的一辈子都给搭进来了。

    如今现在为了喂他喝药，难道要将自己的吻也给搭上吗？

    虽说她那天喝醉后主动吻了他，可那时候她真的脑子有些晕，行为举止都不受自己的控制。

    她也不知道自己当时怎么就亲了他，后来还差点一发不可收拾。

    可如今她神志清醒，如果让她用嘴喂他喝药，她多少还是会感到有些难为情。

    就在她万般犹豫的时候，如风问她：

    “王妃……这药快凉了，您还不喂王爷喝药吗？”

    言辞语气都在催促着她。

    云楚伊叹了口气，心一横。

    她将碗送到了嘴边，含了一口苦到发涩的药在嘴里。

    之后，她用手捏开他的下颚，让他的嘴巴保持打开的状态。

    然后才俯身下去，嘴巴贴着他的，将嘴里的药送进了他的嘴里。

    萧北宸的喉咙吞咽了一下，云楚伊知道他将药都咽了下去。

    却没注意，那放在身体两侧的手，微微动了动。

    而她现在只要踏出了刚刚那第一步，后面自然也就没那么别扭了。

    所以云楚伊一直重复着喂他喝药的动作。

    每喂一次，两人的唇瓣都紧紧相贴。

    虽然每次的触碰，只有那么短短几秒的时间。

    却让早已醒来的萧北宸得到了大大的满足。

    虽然毒发时的痛苦让他生不如死，但是他用今天的折磨换来了她的承诺。

    她刚刚答应他，会生死不与他相离。

    此时此刻，还有什么事是比这件事情更让他激动满意的？

    而且，她为了喂自己喝药，不惜用这种方式……

    从他中毒到现在，这是他第一次觉得这毒发的太是时候了。

    突然之间，他觉得刚刚的折磨都值得了。

    可是，她的亲吻对他来说，又何尝不是一种折磨呢？

    心中喜欢的女子就在他的眼前，还用这种方式喂他喝药……

    可是他却什么都不能做，必须要强行抑制心里的那一股冲动。

    这种感觉，简直比刚刚毒发的时候还要折磨他。

    他自认为自己应该能够控制的住全身燥热带给他的折磨。

    可在云楚伊喂完他最后一口药的时候，萧北宸再也忍不住了。

    他的坚韧的意志力崩塌了，也不想再忍了。

    于是，他抬手间，猛然扣住了云楚伊的后脑。

    云楚伊原本喂到这最后一口药便要起身的。

    可萧北宸这突如其来的动作，让她整个人都趴在了他的身上。

    并且，被迫保持着与他两唇相贴的姿势。

    她直接懵了，傻眼了，大脑顿时空了一片。

    这人不是昏睡过去了吗？

    现在这是怎么回事？

    是在做春梦吗？

    是不是将她当成了哪个他喜欢的女子？

    一连串的问题在她的脑海中闪过，让她忘记了挣扎反抗。

    而萧北宸趁她愣神的功夫，含住了她的唇瓣。

    之后就像她喂他喝药的时候一样，撬开了她原本就微启的贝齿。

    然后，他灵巧的舌头像是一条灵蛇一样，十分快速的探入了她的口腔。

    两人的舌尖就此相缠……

    云楚伊被他这一连串的动作给整懵逼了，好半晌都没有回过神来。

    直到李俊彦的声音突然在这小房间里响起了，她的大脑才终于恢复了运转。

    “药浴的水已经准备好了……”

    边说，李俊彦已经推门进来了。

    可是他的话还没有说完，就被眼前所看到的画面给惊呆了。

    他看到了什么？

    那个传说中昏睡的男人正搂着云楚伊在……

    接吻！

    这是他不花钱能看的吗？

    “抱歉啊，我不知道你们在亲热。”

    亲热？

    回过神来的云楚伊真想那一根针将他的嘴巴给缝上。

    她连忙推开了萧北宸起身，慌乱无措的整理了一下自己有些凌乱的头发和衣衫。

    “带他去泡药浴吧。”

    丢下这句话，她落荒而逃。

    以光的速度消失在了这个房间。

    看到她的裙角消失在了房间拐角处，萧北宸恨不得将李俊彦一掌拍飞。

    “你可真会选时间。”他咬牙说。

    那盯着李俊彦的眸光，寒冰四溅。

    李俊彦被他的眼神吓的抖了抖，一脸无辜。

    “我真不知道你们在亲热。”

    萧北宸瞥了他一眼，坐直了身子。

    李俊彦连忙上前扶他，口中忍不住嘟囔了一句。

    “谁知道你在这种时候还不忘与她亲热啊？“

    一听这话，萧北宸又狠狠的瞪了他一眼。

    被打断了好事的他，此刻心情有那么一点不爽。

    而李俊彦想到今日发生的事情，不由得开始怀疑这都是萧北宸故意所为。

    毕竟他这位好兄弟做事向来是老谋深算，每一步都是精心算计的。

    先是摘面具的时候，让她对他做出了生死不离开对方的承诺。

    还利用了已经薨逝多年的贵妃娘娘……

    而刚刚喂药的时候他又装昏睡，然后趁机狠狠地亲了人家云楚伊。

    中午那会儿，李俊彦还对云楚伊有些意见。

    如今，他却不由得开始有些心疼这个小丫头了。

    因为他感觉云楚伊这只看似十分狡猾聪明的小狐狸……

    已经彻底落入了萧北宸这只大灰狼的圈套中。

    也是。

    萧北宸想做的事情，几乎没有失手过。

    他要将云楚伊一辈子都困在自己的身边。

    为了达到这个目的，不惜利用自己的身体。

    他也吃准了云楚伊是个比较容易心软的人。

    李俊彦越想越觉得今天他的毒发，就是故意了。

    为的就是为这之后的事情做铺垫。

    于是，他问萧北宸：

    “阿宸，你老实告诉我，你今日是不是故意不喝药，让自己毒发的？”

    萧北宸依旧没有搭理他，根本不想回答他的任何问题。-

    “你想使用苦肉计，让她心软，然后趁机许下一辈子待在你身边的承诺。“

    “不过阿宸，你这也太阴险腹黑了吧？”

    “一次毒发就将她一辈子困在你的身边，你可真够狠的。”

    不仅对自己狠，对云楚伊也挺狠的。

    她不仅帮他解毒治病，还将自己的一辈子都交代给他了。

    假如让她知道今天发生的事情，都是萧北宸计划好的……

    不知道云楚伊回怎么样呢？

    依照她那个睚眦必报的性格，恐怕他这个兄弟以后的日子，也不会太好过吧？

    -

