    那个男孩从他父亲口袋里面把手机翻出来，找出了标准老白的号码，立刻就拨通了过去，然后递到了凶悍男人的面前。

    “喂，白哥，事情已搞定了，夏阳狠狠的打了我一巴掌，我的牙齿都掉了，现在我这两条胳膊被他拉脱臼又装上，疼得撕心裂肺，肯定是有了大问题，你在医院门口等我，我马上就到县城了。”

    开车的人也听到了这话，不过现在都是各扫门前雪，他也不想多管闲事，不是在村口位置被这个人堵住了路，他都不想拉这家伙，现在他只想把人赶快送到医院门口。

    到这里以后，就看到门口站着一个穿着白西装的男人，三十岁左右的样子，脸上带着止不住的笑意。

    不过当他看到那凶悍男人之后，白哥脸色立刻就拉了下来，“这就是你告诉我的重伤？我看你就嘴流了点血，全身上下也没什么毛病啊！”

    “白哥，我现在这胳膊疼的已经动不了了，肯定是他给我拽脱臼的时候用力过猛，出现了严重的伤势，伤了骨头最少都是一个轻伤，到时候他要是不给咱们想要的条件，就可以直接把他给告上去，至少能把他送进去好几年，到时候他自己就会妥协。”凶悍男人脸色有些煞白，这不是害怕，而是疼的。

    “走，现在立刻去检查！”白哥带头就朝着医院里面走去，这边他还认识不少人，很快一套流程检查下来，他的脸色变得更难看了，手就抓住了凶悍男人的是胳膊。

    那凶悍男人疼得鬼哭狼嚎，“大哥你轻点，胳膊都快要断了，到底是啥检查结果你倒是让我看看呀！”

    “我看尼玛，你自己看看这上面写的是什么双臂，骨骼未出现任何的损伤，你在这里居然给我装的这么像，老子现在都他妈想给你一巴掌。”白哥也是被气坏了。

    “啥？这不可能，我胳膊确实疼的不能动了。”凶悍男人面色也是变得更加惨白。

    也就是在这个时候，有一个路过的中医老大夫听到了两个人的对话，走过来道：“在这里大声喧哗，不管有啥事小声点，不要打扰其他的病人。”

    白哥看到这个老人的时候，眼睛陡然一亮，“您是张有道张大师？”

    张有道点了点头，迷惑的看着那个白哥，“你认识我？”

    “我是白小飞，咱们以前见过面，你还去我们家吃过饭，为我爷爷看过病。”白小飞急忙的说道。

    “哦，想起来了，你是老白的孙子，你们这是怎么了？”张有道脸上也浮现出了一抹浓郁的笑意，原来是认识的人。

    “我这个朋友今天被人给打了，先是把胳膊拉脱了酒，然后又给他装上，就疼得两条胳膊动不了，张老爷子你能不能帮忙给看看，是不是伤到了我朋友的骨头？”白小飞刚才看那凶悍男人模样不是在作假，他就动了动那男人的胳膊，结果那家伙就疼得满头冷汗。

    “你们跟我过来，我帮他检查一下！”张有道也是非常的好奇，带着两个人去了他的办公室，在那边经过了仔细的检查和询问之后，面色凝重的摇摇头。

    “他的胳膊没伤到，如果筋出了问题，如果我没猜错的话，下手的人应该是一名古武者，你可能不太了解这方面的事情，如果你们得罪了他，最好赶快现在去道歉，获得他的原谅，要不然他的这两只手，这辈子都只能是这样了。”

    听着张有道的话，白小飞脸色也变了，“张大师，难道连你都解决不了？”

    “这种接骨手法叫做分筋错骨手，我只是在古医书上见过一些，现实当中还是第一次遇到，却没有想到会给人带来这么大的痛苦，这医书上面还真是没有骗人。”张有道感叹了一声。

    “张神医，我和对方有着很大的矛盾，他肯定不会给我治疗，求求您给我想想办法，真的是太疼了！”凶悍男人急忙的哀求着。

    张有道摇摇头，“我是没有任何的办法，不过我倒是可以给你介绍一个人，如果他能帮你治疗，应该不难解决你的问题。”

    “谁？”凶悍男人和白小飞两个人都是急忙的问道。

    “夏阳，夏神医，住在柳叶村，他的医术可比我强多了，而且也是一名高手，如果你们能求到他那里，他绝对能帮你们解决。”张有道在说起夏阳的时候一双眼睛都是带着崇拜。

    这话可是把白小飞和那凶悍男人听得面色狂变。

    凶悍男人更是颤声问道：“张…张神医，除了他之外，难道就没有别的人了？”

    “你们连试都不愿意去试？要是不相信我的话？我跟你们说夏阳的医术，远超出你们的想象，甚至我怀疑都能活死人肉白骨，那种神乎其技的医术，你们没有亲眼见识过，根本就不懂有多厉害。”

    两个人也都看出了张有道眼中的崇敬，心都已经凉了半截，他们照着才能正视夏阳，可现在他们根本就不敢说出来，要不然张有道这模样，说不定都会直接把他们给轰走。

    夏阳并不知道这边发生的事情，在他家里来了几个人。

    他们都是白桃村的人，带头的人叫做吴顺子，前一段时间夏阳在白桃村的时候就和他见过面。

    “小老板，潘富贵现在不知道跑到哪里去了，俺们那些地现在都空下来，能不能求你去俺们村包地啊？”

    夏阳摇了摇头：“哪里有那么简单，就算是他没在你们村里，你们觉得他永远就不会来了吗？这件事情还必须要做出一个结果，要不然到时候等他回来开始耍赖，虽然那个合同的霸王条约可以直接不算数，但是基本的合约规则也必须要有，说不定现在潘富贵正是盼着你们把地租给我，到时候他回来都不用赔偿你们的租地金了。”

    “小老板，那些钱我们就当是不要了，求求你去俺们村吧，俺们村里有那么多空闲的土地，你想种什么都可以，俺们村的人到时候也一起会帮你，你不用给俺们那么高的租金，少给俺们一点都可以。”吴顺子着急的说道。

    夏阳眉头微微一挑，“这是你一个人的意思，还是你们村所有人商量后的结果？”

    “这…这是俺们村大部分人的想法，说俺们会将这些事和村里的人都说清楚，我要是不愿意租地就算了，要是愿意的话，还希望小老板你能去我们村一趟，俺们村也想要过上好点的日子。”吴顺子言辞诚恳的说道。

