

　　由于陈默进入引起入体的阶段，身体和精神都得到了锻炼。所以以往要6个多小时的送件，他花费了4个小时就送完了。当然其中他没有计算中午吃饭的时间。不过今天他也没有吃中午饭，实在是那个中午饭太难吃了。
　　尤其是要了一碗面以后，感觉那个油有些拉嗓子，所以断定这个油就是地沟油。但是他尝出来也没有屁用，只能默默放弃刚刚吃了一口的面，就饿着肚子去送快递了。
　　比往日要早两个多小时，回到了快递分点，将收来的件交付柜台，并且填写了今天的工作报告后，就准备转身离开，不想却被吴经理叫住了。
　　“小陈，你来一下。”吴经理看见陈默交付完工作后，就将他叫了过去。
　　“经理，你找我？”陈默进到办公室后询问道。
　　“嗯！这个给你。”吴经理拿出一个夹着十几页纸的文件夹递给了陈默，并说道：“这是以前你给我说起过的实习报告，我都帮你做好并盖了章，你可以直接当成实习报告递交给学校。”
　　“吴经理，谢谢你了。”陈默看到是自己需要的东西，高兴的感谢道。
　　“也不是什么大事，一件小事情而已，不用感谢。”吴经理笑了笑说道。
　　“吴经理，你是不是……”陈默看到吴经理笑的有些勉强就问道。
　　“我明天就要离职了。新的经理明天就来上班了，所以我能帮你办的就这么多了。”吴经理解释道。
　　“什么？吴经理，你不是干的好好的么，怎么又要离职呢？”陈默有些不明白的问道。
　　“哎！没有什么，就是不想干了。陈默，你好好做，本来这个月还想给你提工资呢，但是却没有办法了。不过我已经给财物说了，给你批了两千元的奖励，你等会去领了吧。还有，奖励所有人都有，你替我通知一下。”吴经理说道。
　　“好的，那吴经理我就先出去了。”陈默也只能告辞，没有什么办法，自己就是一小小的吊丝，没有什么能力。
　　“去吧！”吴经理有些苦笑着说道。
　　在陈默告知说有人以后，并去财物领到了两千元奖励，隐约听到几个职员谈论吴经理的话题，好像是总部哪里一个部门头头的亲戚要来，所以就将吴经理给掉走到乡镇上去。
　　吴经理本来做的好好的，不想却是无妄之灾落在自己身上，这就是躺着也中枪啊。自己一家都在这里，要是去乡镇上非常不方便不说，他的孩子才刚刚出生，还需要他的照顾，所以一气之下就提出了辞职，并在辞职钱将所有的奖励都发了下来。
　　陈默听到后，也只能摇摇头，转身离去，自己也没有什么好的办法。
　　回到家，饿了一天的他，用自己买的锅灶做了一顿饭，这才有些心满意足的吃饱。虽然都是素食，但是至少比买的早餐和午餐好吃多了，也健康多了。
　　想想都是泪，看来明天还要带饭，自己是在是吃不了外面的饭菜了。
　　吃完饭，将自己所有的资产清点了一下，有些郁闷的发现，自己存了两年的钱，因为要交房租还有自己的学费、生活费用，存下了只有一万元钱，这能做什么啊？恐怕自己回家连个土地承包费用都凑不出来。
　　算了，暂时先修炼到练气一层吧。现在最主要的事情就是修炼，其他的事情等到时候都是可以解决的。如果真没有钱，回家贷款也是可以的，然后找老大他们借点也不是不可以，要实在没有办法的话，就回家种自家的地也是可以的，不过想想老爸老妈到时候的表情，顿时有些头痛。家里还是希望他能在城市中生活，但是自己却要回家种地，这不就让他们二老在村里丢脸么！
　　算了，先修炼到练气一层吧，车道山前必有路。只要到了练气一层，自己很多事情就好说多了。想罢，依然将小白珠放在手心里，然后可以周天行功。
　　等早上五点多行功完毕后，感觉自己和小白珠的联系又紧密了一丝，内心也是十分高兴，按照运功的感觉，等自己练气一层的时候，就有可能解开一些小白珠的秘密。
　　不过他自己又是一身的黑色物质。看来如果没有灵气滋养的情况下，身体里要堆积多少的毒素啊。
　　洗洗涮涮，收拾吃饭等做完，就走路去上班。不过手里多了一个饭盒，这是他准备的中午饭。
　　陈默在快递分点的工作其实很简单，就是每天负责一片区域的快递送件和揽件的工作。不过由于是兼职，并不是固定一个区域送件和揽件，所以区域内没有投递到位，揽件要及时的，还有一些请假缺人的区域，都是他负责，就像是一块砖一样，哪里需要垫哪里。
　　不过今天上班，所有的人都没有走，聚在一起等待新经理的训话。吴经理已经交接完毕，新的经理已经上任。
　　早会并没有说太多的话，总部过来的监督介绍了新的经理叫郭行，然后就是郭行说了几句鼓励大家的话，就散会了，大家该忙什么就忙什么，和往常没有什么区别。所以陈默也就没有放在心上，该如何做就如何做，但是心里还是有些可惜吴经理的离开。
　　就这样一个星期后，随着修炼时间的增长，排除的黑色物质也少了一些。皮肤变得有些水嫩，身体和精神都是一直处在感觉很好的状态，而且似乎是自己的身高也长高了一部分，以前有些普通的身高，现在直接窜了一截，快到一米八了。
　　陈默发现自己似乎可以触摸到练气一层的临界点了，因为在昨天晚上修炼的时候，隐隐感觉经脉一个地方有种滞涩，只要冲过去，就是练气一层。这是传功玉符内有说明的，所以也让陈默高兴不已，上班去的路上也是笑眯眯的。
　　“陈默，你来一下！”郭经理见到陈默来上班后，就叫住了他。
　　“郭经理，有什么事情？”陈默问道，自从郭经理来了以后，并没有找大家什么事情，只是其两天来了一个新职工，听大家谣传这个新来的是好像是郭经理的小舅子，但是和自己没有太多的关系，也就不去关心这个。
　　“从今天起，4号片区的送件由你负责。”郭经理说道。
　　“4号片区？不是有苏怀明负责吗？”陈默说的郭怀明就是郭经理的小舅子。快递分点都是将所在区域划分成若干片区，然后用号码代替。
　　郭经理来上班后的第二天，就将自己的小舅子拉了进来。不过由于岗位都是县城的，而且新人也不可能一下子就替代老人，只能将他的小舅子安排到缺人的岗位。也正好4号片区的快递员辞职了，所以他的小舅子苏怀明就顶替了这个职位。
　　“让你负责你就负责，那来那么多废话！”郭经理有些不耐烦的说道。
　　“那么我手头负责的一些遗留件和轮班顶替的工作不用做了么？”陈默问道。
　　“还是由你来做，所以我将只将4号区域的送件工作让你负责，揽件的工作还是让苏怀明负责。”郭经理说道。
　　陈默顿时一阵腻味。谁都知道送件没有多少钱好赚，还将人累的吐血。揽件可是好活，每揽一个快递，就能提成一元，既轻松又来钱。没有想到郭经理打的这样一手好算盘。
　　“郭经理，这样做不符合规定。要是让我负责4号片区的工作，那么揽件也要交个我。”陈默说道，自己不能光干活不吃饭吧。
　　“你是经理还是我是经理，给你安排的工作你做不做？要么就赶紧给我去开工，要么就给我滚蛋！”郭经理说道，对于陈默这个家伙他早就看不惯了，每天回来的比其他人早不说，还早早就回去了。自己已经注意他一个星期了，今天就是想在他身上烧上任后的第一把火！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

