一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第43章强大的女人

    坤位擂台上，火焰蒸腾，纵然擂台上被苍云门长老加持了祖师秘传的防御法阵，防止真气外泄，但周围无数观战弟子，依旧是感觉到一股股滔天的热浪，从擂台之上扩散出来，人人变色，真不知道独自面对这一招的云乞幽，此刻压力有多强。

    赤炎道人乃是苍云门内绝对能排进前三的高手，这肖乌青年师承赤炎道人，虽说道行远不如他的大师兄赵无极，但火系法宝在众多属性的法宝中，历来便是以攻击力强悍著称。

    他一招千剑式催动出来，且不说威力怎么样，单单是这恢宏的场面，就足以令人瞠目结舌，周围观战的数千人，几乎都是苍云门不入流的小弟子，见如此强悍的火系法术，顿时不少年轻小弟子开始为自己的梦中情人云乞幽担心起来。

    擂台之上，云乞幽面无表情，孤零零的站着，独自面对着那滔天的火焰与快速凝结的无数火焰气剑。

    狂暴的气浪，卷动云乞幽乌黑的秀发与雪白的衣裳，苍穹上密密麻麻的火焰气剑，多达上千，但云乞幽似乎并没有什么担心，镇定自若。

    当她见肖乌已经将气剑数量凝结到极限的时候，这个白衣如雪的清丽女子终于动了，如不可一世的九天玄女，逆天而驰。

    可她，依旧没有抽出手中的斩尘神剑！

    见到云乞幽飞驰而上，半空中控制着无数火焰气剑与巨大火墙的肖乌，终于催动了剑阵，发动了进攻。

    面对着漫天席地，如蝗虫，如暴雨一般射来的无数火焰气剑，云乞幽不仅没有躲避，反而朝着无数火焰气剑直冲而上。

    这一刻，仿佛时间都为之停顿。

    这一刻，仿佛天地都为之动容。

    所有人的目光，都凝聚在那个单薄窈窕的女子身上，她就像是一只蝼蚁，想要撼动天地。

    风，呼呼的吹着，凌厉如刀的罡风，夹着灼人肌肤的热浪飞卷而来，云乞幽在万众瞩目之下，长剑瞬间指向天穹！

    指向那凌驾于擂台上的火焰之墙。

    那柄斩尘神剑，依旧是没有出鞘，绚丽刺眼的白色豪光，光芒万丈，如千百道白色的烟花在同一瞬间一起绽放。

    嗖嗖嗖嗖……

    嗖嗖嗖嗖……

    无数的白色剑芒在间不容发之际，从斩尘神剑的剑鞘之上如奔流的白色海浪，轰然倾泻而出。

    密密麻麻的白色气剑，转眼间竟多达数千道之多，数量比肖乌费了好半天功夫催动的火焰气剑还要多数倍。

    神剑八式，第七式，万剑式！

    半空之上，数量极多的白色气剑与密密麻麻的火焰气剑冲击在了一起，轰隆巨响，震耳欲聋，擂台在周围忽然泛起了一道如水波一般的光幕，将擂台上震动激荡真气牢牢的控制在了擂台之中，如果没有这防御法阵保护，这些浑厚激荡的真元乱射，周围观战的年轻弟子，只怕要吃大苦头了。

    转眼之间，刚才还不可一世的漫天火焰气剑，被白色剑雨破的是干干净净。无数碎裂的火焰气剑，化作星星点点的火团从空中飘落。

    半空之上，肖乌脸色大变，想要从火焰之墙中凝结更多的火焰气剑来挡住云乞幽催动的那些白色气剑，可是为时已晚。

    这二人道行相差甚远，转瞬之间，逆天而上的云乞幽倒转手中神剑，漫天的白色气剑在空中嗖嗖嗖的穿梭着，全部刺进了那道凌空虚悬的火焰之墙。

    轰隆！

    剧烈的轰鸣声响彻天地，那火焰之墙虽然在肖乌的真元催动下勉励支撑，但没坚持半柱香时间，火焰之墙便轰然碎裂。

    半空中的肖乌闷哼一声，从天上掉落在了擂台上，还没有爬起身来，哇的就吐出了一口精血。

    白衣飘飘的云乞幽，缓缓的又落在了擂台上，面无表情的望着受伤的肖乌。

    直到此刻，周围观战的人群这才反应过来，爆发出一阵高过一阵的欢呼叫好声。

    叶小川惊叹不已，这云乞幽道行之高，简直令人发指，对战肖乌这种第六层元神境界的高手，不仅没有拔出神兵，而且只用一招就击败肖乌，当真是深不可测。

    他身边的小池，张大了嘴巴，不可置信的看着眼前的这一场斗法，好半天，在众人的欢呼声中，小池这才身子一抖。

    她一脸余悸，吐着舌头，道：“好厉害！这女人真的好厉害呀！十个我加起来，也打不过她！”

    一位长老走上抬去，看了一眼颤颤巍巍站起来手拄仙剑的肖乌，又看了一眼面无表情的云乞幽。

    他淡淡的对云乞幽道：“你胜了。”

    此言方落，两个弟子御空飞上擂台，将受伤的肖乌给扶了下来。

    云乞幽一句话也没有说，默默的转头，顺着擂台的阶梯一步一步的走了下来，周围的人群，不由自主的分出一条道路。

    大殿前，众位前辈长老都在议论刚才云乞幽的那一招。

    那一招虽说只是苍云门神剑八式，但这些前辈高人阅历深厚，自然看出云乞幽只在刹那间就催动凝结了数千道剑芒，这份修行道行，简直可怕，比对手肖乌不知道高明多少倍。

    流波仙子微笑道：“好厉害的女子，莫非这个女子，就是静水师姐座下那位如今名满天下的凌冰仙子云乞幽吗？”

    静水师太微微颔首。

    静玄、静水两位师太，早在三百年前就已经是家喻户晓的奇女子，但这二人无一例外都选择了出家。

    静水师太看起来和静玄师太差不多年纪，四十上下的模样，其实她已经将近四百岁，这一身道行可见一斑。

    她道：“流波师姐，她正是小徒乞幽，年纪轻轻，还需多多磨练才是。”

    流波仙子微微一笑，道：“静水师姐，你不要谦虚呀，当年我们在她这个年纪的时候，道行可没她高，真是了不起！”

    忽然，她身旁的九尾天狐妖小夫开口道：“她手中的那柄剑，是九天神兵斩尘吧？”

    此言一出，苍云门诸位长老没有什么反应，但其他外派长老个个悚然动容，显然是知道斩尘的名头。

    苏小烟道：“斩尘？莫非是苍云门三大神兵之一的斩尘？怪不得没有出鞘，威力便这么大！如果抽出剑鞘，威力还不逆天？”

    玉机子淡淡一笑，看了一眼妖小夫，道：“小夫前辈真是好眼力，不错，正是斩尘神剑。”