    在场的，至少也是下位界主级的人物。

    对寻常修道者而言，无一不是传说里的古老存在，这些人之中，也无一不是人精，自然不会有傻子。

    巴罗穆的一番话，表面看似客气，但众人立马就明白，他和林辰之间的恩怨绝对不浅。

    他的这番话，仿佛是在向林辰低头，但事实上，其实是在要挟林辰。

    林辰固然可以暗中将他弄死，但如果真这么做，别说林辰只是中队长，即便是大队长，乃至更强者，都必须受到惩戒。

    按照规矩，凡镇魔军成员互相残杀，斩无赦！山海小队的人，自是站在林辰这边。

    都有些担心，林辰会做出不理智的事情！结果，林辰的表现却平淡得出乎他们意料。

    “你欺师灭祖，不配喊我师弟。

    师傅他在你弱小时，帮着你一步步成长。

    你非但不知感恩，反而为了私利，对师傅他出手。

    做出这种畜生不如的事情，你待在镇魔军里，实在是对镇魔军所有成员的侮辱。”

    林辰面无表情，缓缓说道。

    巴罗穆表情无比难看，他以为林辰见到自己后，会暴跳如雷，甚至直接出手，却没想到林辰表现得非常平静，用冷淡的口吻，说出他当年的行径。

    果然，众人看向他的目光，都发生变化。

    就连天风小队的人，望着他的目光中，都带着震惊和鄙夷。

    无论是碎片小世界，还是云梦古界，对师徒的传承，都看得非常重。

    对于欺师灭祖之人，没人会喜欢，也没人敢在关键时刻，把这种人当成可以并肩作伴的队友。

    巴罗穆脸皮抽了抽，他明白对方是什么意思了。

    想要让其余人都排斥自己，让自己忍受不了被排斥的局面，然后自动退出镇魔军？

    一旦自己退出镇魔军，对方要杀自己，便无需顾忌什么！‘休想！’巴罗穆心中惊怒，表面上强自镇定道：“师弟，我们之间的恩怨，不过是当初你喜欢的女人，移情别恋，喜欢上我而已！你为了破坏我的名声，说成是我欺师灭祖，这不太好吧？”

    林辰嗤笑道：“能被我喜欢上的女人，不可能看得上你。

    能喜欢上的你的女人，不可能被我看上！也不撒泡尿照照你自己，是个什么玩意，就你也配？”

    旁边的众人，听得咧了咧嘴，意识到这位新的中队长，嘴上的功夫也很厉害啊！这嘴巴，也太毒了！“你——”巴罗穆恼火不已，还没开口，就被林辰打断。

    “你给老子闭嘴！不承认是吧？

    是不是需要，我向大家证明一番，你才愿意承认自己是个欺师灭祖的畜生？”

    “你能够证明？”

    巴罗穆被吓一跳，但话刚出口，就察觉到不对，见众人看着自己的眼神再次充斥着鄙夷，他一张脸铁青，明白自己被下套了。

    “你这慌张的表现，不就是最好的证明吗？”

    林辰反问道。

    巴罗穆郁闷得简直要喷血，咬了咬牙道：“师兄我当年的确是糊涂了！但现如今，我也是镇魔军的一员，你无论如何，都不能把我怎么样。

    倒不如，就让往事一笔勾销！不是我贪生怕死，而是在为你着想，你如果杀我，那么按照镇魔军的规矩，也得陪葬。”

    “好啊！那就一笔勾销。”

    林辰风轻云淡的笑了笑。

    巴罗穆愕然，旋即变了脸色，对方表现得越平静，反而越意味着，绝对不会善罢甘休！他的心情有几分凝重，自我安慰，只要自己还是镇魔军的一员，那么就永远不必担心什么。

    纵然对方，未来能够成为虚空真神，也一样不能坏了规矩！林辰没再与巴罗穆多说，和天风小队的其他人认识一番后，看向袁侗道：“前辈，接下来我不在的时间，这里就还是暂时拜托你。

    我前往天宝阁一趟后，很快便会回来。”

    在过来这边之前，他便提前和袁侗说好，之后他要前往中土天宝阁走一趟。

    他不在的时间，这边还是要继续暂时拜托袁侗。

    片刻之后，林辰落在传送阵上，随着光芒涌现，他的身影消失，再次前往中土大陆。

    不过，这一回，他的目的地和之前不同。

    一样是经过多次传送阵进行中转，林辰才终于抵达中土，和上次一样的是，这一次他出现的地方，便也就是他的目的地。

    封神台也好，天宝阁也罢，都是对镇魔军无比重要的地方。

    这种地方，自然布置有传送阵。

    一旦这边出事，援军可以借助传送阵，快速赶过来。

    林辰出现在封神台上，视线中的黑暗如潮水退去，他看到传送阵的四周，有着整整数十名守卫。

    身上都穿着镇魔军的服饰！“这地方的戒备，倒甚至要比封神台那边更加森严！这边时刻有一群守卫，显然是防止来路不明的人跑过来。”

    林辰心里嘀咕，难不成，这天宝阁的重要性，还要在封神台之上。

    倒也不是没有这个可能，毕竟，封神台好歹有十二座，天宝阁则只有一个。

    当然，更可能是因为，天宝阁就在这块区域，而封神台则不和传送阵处于同一个区域。

    想要前往封神台，还需要用特殊方式开启传送阵，才能够抵达。

    很快，其中为首模样的守卫迎上前来，请林辰出示身份令牌。

    确认林辰的身份之后，便询问林辰来意。

    得知林辰是想要登记秘法手段到天宝阁，以供他人兑换之后，那守卫长便喊来一名手下，让他带林辰前往登记处。

    “是！这位前辈，请您跟我来。”

    一名微胖白净的守卫上前，走在前面，为林辰带路。

    路上，先是经过一条阴暗的通道，从宫殿内部走出时，视线一下子变得开阔。

    视线中，也存在着其他的人。

    不远处，一群人正朝着和林辰同样的方向赶去，一边前行，一边交头接耳。

    “哈哈哈！我就说嘛，我们云梦古界，拥有大气运，岂是界外邪魔能够相提并论。

    那位南宫大队长，短短不到六万年，就成长到这种地步。

    未来，或许真的能够和荒天神王大人相比。”

    “名震云梦古界！无数镇魔军成员将她视作一座难以翻越的高山。

    这位南宫韵，是彻底出名了。

    我这辈子，要是也能有这么一天，那该多好啊！”

    …… 

