    张平很兴奋。虽然摔得尾骨疼，但没什么比成功构建虚丹、一只脚跨入筑基期更重要了。

    按照顾雁山等人说说：从现在开始，一直到筑基期极限、无限接近金丹境界之前，自己基本上没有瓶颈了。

    理论上，只要氪金就行。

    当然，理论归理论，现实是现实，修行总要有个积累和感悟等。但至少不会像别人那样，今天一个瓶颈，明天一个门槛，卡的欲·仙·欲·死。

    就说炼气境界吧。三层一个小门槛，九九归一又是一个大门槛。

    筑基成功后，到金丹境界之前，也有上中下三个门槛。

    对于张平来说，这些门槛基本上相当于敞开了一条门缝，稍稍用力就能推开。甚至就算是金丹期，因为已经提前构建了虚丹，张平突破也更容易。

    但是……但是，顾雁山早就敲打过张平了：金丹期算什么，元婴期、甚至化神期才是你的追求。

    所以，张平没飘。

    就是有点发懵：

    打起来了，打起来了！

    好兴奋!

    是为我，对吗？

    校长吴松云张口就要收自己为弟子；而顾雁山更是寸步不让。

    校长和副校长互怼。周围的老师们对视一眼，悄悄后退。惹不起惹不起。

    大佬打架，闲杂人等退避。

    就是张平……想退都没地方退。两位大佬的目光，都盯在张平身上。张平无奈啊：我又承担了这个年龄不该承担的压力。

    眼看气氛要遭，刘玉霜刘主任开口了，“两位，你们就算要收弟子，也要问问张平本人的意见吧。”

    唰……

    周围所有的目光都集中在张平身上。

    刘玉霜介绍起来：“张平，顾雁山顾老师就不用介绍了吧。这位是校长吴松云，化神境界。”

    张平吞了一口口水压压惊，“这个……必须要选一个吗？”

    刘玉霜笑了，“你觉得呢？”

    张平讪讪。想了想，却是说道：“那个……我看影视作品中，甚至网络游戏里，大家都可以拜师好几个。”

    刘玉霜嗤笑，“行啊。那到时候你找哪个师父请教呢？”

    “额……”张平眼睛滴溜溜转了一下，‘悄悄’看了看旁边俏生生的顾清颜，马上就有了决定：“我这人吧……其实有很多缺点，也很麻烦。校长日理万机，就不添麻烦了吧。”

    说着，张平看向顾雁山：“顾老师，我能拜您为师吗？”

    刘玉莹刘主任看了一眼顾清颜，嘴角微微撇了一下：呵，美人计可耻！

    顾雁山笑了。“当然没问题。”

    而后，顾雁山正面硬怼校长：“校长，能否请您做个见证？”

    校长傲然的点了点下巴：“可以。”

    但最后看向张平的眼神，却很是温和。“不错。”

    张平笑了笑。

    其实张平心中想的很明白：这个校长虽然是化神境界的大高手，听上去很厉害。但自己不是找靠山，而是找师父、找导师。

    就算你是传说中的仙人，一天到晚找不到人，这拜师也没有意义啊。

    相比之下，顾雁山就更合适了。毕竟，自己的整个百日筑基都是顾雁山负责的，后续修行等问题，顾雁山就比校长更合适了。

    更别说，还有顾清颜……咳咳，我不是看她的美貌，而是顾清颜老师出手很大方呀，两次出手，全都是完美品质的丹药。这东西哪怕自己不吃，对外出售都好啊。

    拜师很简单，就是张平奉上一杯茶，口呼师父好，加上周围几个老师见证，拍了个照片和短视频就完事。

    这并不是古代，也不流行下跪。顾雁山也没说什么门规之类的。

    但是，师徒的关系还是确定了下来。有些东西不重视形式，但内心和文化的传承，却恒久不变。

    拜师结束，顾雁山脸上笑容灿烂很多。“张平啊，我考虑了一下，暂时你的身份还不宜公开。不然压力会很大，也不利于你的成长。

    其实最核心的，还是对你修为的指点。”

    张平点头。就算顾雁山不说，他也准备说一下。就目前来说，这事情闹得人尽皆知对自己没半点好处，只有坏处。

    上古大神们都说了：偷偷的进村，打枪的不要！

    有什么好处自己偷偷兜着就行，没必要展示给别人看。反正看了他们也得不到。我这叫做好人。

    周围的老师们也纷纷表示：恭喜恭喜，保密保密。

    拜师后，校长灰溜溜的走了，但临走之前却叮嘱顾雁山：“有件事情别忘了。”

    顾雁山表示：“放心，记着呢。”

    什么事情？张平内心的好奇开始膨胀了。校长那话语里，似乎充满了对自己的某种‘陷害’，因为校长大人说这话的时候，眼神分明盯着自己。

    顾雁山挥挥手，“张平，过来，我们讨论下炼气境界的修行问题。”

    张平屁颠屁颠的跟了过去。不一会顾清颜也跟来了。一个多周过去了，张平已经知道，这是父女俩，自己似乎有被拐骗的嫌疑。

    在顾雁山的办公室坐下，张平麻利的起身泡茶。

    “你坐着。”顾雁山话语稍稍有些严厉。相比于拜师之前严厉多了。不知道为什么，张平隐隐赶在这个话语和态度中，看到了老爸的影子——那种严肃。

    张平端坐，腰身笔挺，精神昂扬。

    顾清颜优雅的泡好茶，坐在另一边。一头长发简单的扎了个马尾，就那么静静地坐着。

    顾雁山严肃的开口了，“张平，首先要再次恭喜你，百日筑基有成。从现在开始，你比之那些极品变异灵根的天才，也不遑多让。但是否能超过他们，却还是未知数。

    这世界上总有些令人仰望的天才。”

    张平缓缓点头。心中的兴奋，也渐渐平息。是的，自己虽然不错了，但这个世界从来不缺少天才。

    相比于那些天才，终究还是有差别的。

    就说红罗天女，76岁化神期，什么概念？绝大多数人还在筑基境界打滚呢。

    很多人只知道“天才是1%的天赋和99%的汗水”；却极少有人知道，“1%的天赋，是99%的汗水所无法弥补的”。

    但很快，张平眼睛就明亮起来，眼神越发的坚定：不就是努力吗，有什么！过去已经坚持十几年了，接下来再坚持几十年算多大的事。

    眼看张平冷静了下来，顾雁山眼神中闪过赞赏。“从现在开始，你也是真正的修真者了。但在正式修行之前，我想和你详谈一番，以便于对你的修为等，有一个全面的了解。”

