
　　只见此刻的场上，叶枫的杰斯已经闪现到了小兵的身后躲过了光速连击最为致命的连招。

　　就在阿全打完一套，准备拍拍屁股走人之后，他就看到对面的杰斯突然又朝他走了过来。

　　只见叶枫的杰斯直接开启了近战铁锤模式，直接朝着ez的脸上冲了上来，一个q技能苍穹之跃就朝着ez锤了过去。

　　叶枫的杰斯很快就锤到ez的脸上。

　　阿全这个时候不禁愣了一下，因为他的e技能奥术迁跃已经用过了，所以阿全也无法用奥术迁跃逃跑了。

　　看到叶枫突然用苍穹之跃折返，阿全这边在0.1秒内就做出了应对反应，

　　那就是和叶枫打，不过要打也不是那种站在原地不动的硬打，而是边退边打。M.23sk.com

　　阿全是这样想的，如果叶枫追她，他就往后跑，而且边跑边打，如果叶枫打算撤退那天就追在叶枫的身后打。

　　敌进我退，敌退我追，极限的拉扯，最能够考验选手的技术。

　　阿全想要用拉扯来秀一下叶枫让他知道什么才是真正的技术。

　　只不过叶枫这个时候就没有被阿全所牵制，没有被阿全欠着鼻子走。

　　他追阿全，阿全准备退走。叶枫直接就使用了一个e技能雷霆一击将阿全的ez击退了一段距离，然后又用极快地手速直接将近战模式切换成了远程模式，在ez被击退的一瞬间，处于击飞的硬执状态的时候，叶枫就开启w技能超能电荷，以极快地速度攻击了阿全三下。

　　而阿全遭受叶枫的攻击之后，并没有慌乱，也是着手对叶枫进行反击。

　　不过阿全的攻击，除了普通攻击之外，一个都没有命中叶枫。

　　“这？”阿全有些难以置信。

　　而叶枫这个时候就向后退去。

　　此刻两人的血量，由于阿全的几个技能空了，所有一番对拼下来，虽然阿全的操作看起来十分的花哨，一看就不是普通人能做到的操作，但是实际造成的伤害却是有限的。

　　这一波对拼下来，叶枫少了一半的血，但是阿全却是少了三分之二的血量。

　　看到这一幕，阿全就开始磕起了身上的血药。

　　就当阿全准备往后退，结束这次缠斗的时候，那边的叶枫还没有结束。

　　因为杰斯有两套技能，所以叶枫这个时候就开启了e技能的加速之门，通过加速之门的加成，叶枫紧接着使用了一个q技能电能震荡。

　　电能震荡通过加速之门的加成，直接变成了一发超级电磁炮，飞射向了阿全。

　　阿全看到这一幕，顿时间就有些觉得不妙。

　　但是作为一个世界顶尖选手，阿全觉得自己的问题应该不大，多少次风口浪尖都过来了，多少次危险的时刻都被他化险为夷，就这样的solo对局都不能引起他多大的兴趣。

　　于是他也没有闪现，看着电磁炮飞来的方向，他是按照自己的想法和预判走了下位。

　　然而事与愿违，他虽然这个时候已经有些拿出了打世界大赛的态度，但是他没想到的是叶枫的这一炮射得极准，直接就将他命中了。

　　墨丘利之炮加上加速之门的加成，以及最大距离的伤害值，一炮下去直接命中阿全，顿时间就将阿全打成了一具尸体。

　　“第1滴血（佛斯特不辣的）”

　　叶枫直接拿下了阿全的一血。

　　这一下阿全就有些懵逼了。

　　他的闪现还没用呢，而且他的血量也还可以，怎么就直接死了。

　　“太大意了！”阿全将一切的缘由归咎于自己的大意。

　　他的确有些轻敌了。

　　刚刚的情况他直接果断闪现的话，那么他也不会被这一炮给击中，就也不会死了。

　　看着自己被一个娱乐主播拿下一血，虽然这个娱乐主播所在的战队夺得了次级联赛的冠军，但是在阿全眼中，这和业余也没啥大的却别。

　　顿时间阿全就觉得脸上有些挂不住了。

　　而这个时候叶枫直播间中的观众们却已经炸开了锅。

　　“我去，不会吧，就这样拿下了一血，我还没反应过来呢。”

　　“我也没有反应过来呀，按理来说他们还要打一阵子，怎么叶神直接就拿下了一血了？”

　　“天哪天哪，叶神这么吊，直接拿下了世界级中单的一血？”

　　“我复盘了一下，叶神的技能真的打得好准，而且躲掉了对面阿全所有的技能！”

　　“刚刚的那些黑子们怎么说？你们还说叶神打不过阿全，现在啪啪啪打脸了吧？”

　　“这波我有点看明白了，叶神的操作有点细的，他在对面的ez光速连击上来的时候，第一时间就选择了闪现，然后等ez打完之后又回去反打。真的十分的干脆利落和果断。”

　　一时间叶枫的粉丝们就开始纷纷吹捧起叶风来。

　　“那又怎么样？才一血而已，全哥是大意了，谁都有失手的时候，拿了个一血又怎么样？有本事继续拿呀。”

　　“小主播就是小主播，拿个一血这么激动，看来也是觉得自己比不上权哥，所以才会这样的吧。”

　　刚刚的那群黑子一开始说叶枫打不过啊全，但是当叶枫拿下阿全的一血之后，他们又觉得这一血也代表不了什么，反正就是各种说辞。

　　“呵呵，黑子总是有理由的，随便你们怎么说，反正事实摆在这里。”

　　一时间两帮人在叶枫的直播间中就吵得不可开交。

　　而这个时候野风也没有退出游戏，因为很多时候solo规则是一血或者二塔，但是由于叶枫需要完成用q技能莫丘利之炮杀死对面阿全三次的任务，所以拿下一血之后还远远不够，他还需要再击杀阿全两次才可以完成任务。

　　所以叶枫杀死阿权之后并没有退出游戏，反而他怕阿全因为丢了一血直接退出游戏，于是就在所有人可见的聊天框中说道：“我还要杀你两次，你先别退。”

　　而阿全本来的确是想退的，但是听到了叶枫这样说，他立马就不能忍了。

　　“刚刚大意了，我承认你有些本事，不过你的话已经激怒我了，既然你还想继续，那就准好承受我的怒火吧！”

　　阿全立马就打字反驳道，他要认真了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第535章 反打免费阅读。https://xs.23sk.com 