    “你走吧。”

    王太卡坐在椅子上，闭上眼睛。

    “你想做什么，就一起来吧。王太卡。”

    “你走吧，没意思了。”王太卡其实在这一刻，也知道自己过头了，太过了。但不知道怎么就没控制住。

    现在以冷静，就发现自己特别的无趣，无聊，自己做的事情也挺可笑。他不想闹成这样，结果不知道为什么就失控了。

    宋香菜什么也没说，直接离开了。

    王太卡眯着眼睛，半梦半醒。他在这一刻，甚至想如果所有人都死掉，就好了。自己就不会有烦恼了。

    忽然想离开首尔，出去散散心了。

    王太卡叫来林助理，问道：“最近，电视剧还在拍吧？在哪啊？”

    林助理答道：“在忠武路的影棚，您要去视察吗？”

    “不，算了。有没有什么离开首尔的工作，我想出去看看。最近不想在首尔待着了。”王太卡说道：“没有的话，就算了。”

    王太卡其实也可以直接去，但是这样的话算是请假。现在王太卡毕竟不是正会长，只是副会长。所以为了防止以后包流香找事，所以还是要有个名头。

    “请稍等。”林助理离开了一会，回来说道：“副会长，还是有的。阿粉有拍摄团综的计划，大概是去釜山。如果您愿意，可以跟着一起。名义上挂上摄像指导就行了。”

    “行，这样吧。”王太卡吩咐道：“从现在开始，我谁也不见了。”

    “好的，副会长。”林助理离开。

    王太卡靠在椅子上休息，迷迷糊糊的就睡着了。这一觉睡的天昏地暗，等到醒过来的时候，时间已经不早了。

    累，主要是心累。

    就算你不爱一个人，那么这个人从你心里消失还是需要时间的。人们常说，如果你梦到一个见不到的人三次，就代表你要忘了一个人。其实还是有些道理的。

    因为人的大脑储存空间有限，所以总要忘掉一些记忆，才能储存新的记忆。当你梦见一个见不到的人三次，就代表大脑其实在询问你：这个人你还要不要？不要的话我就删除了。

    可这一点都不人性化，因为删不删除，你自己说的不算。

    王太卡想着这些有的没的，忽然意识到自己身上多了一件衣服。他起身回头，就看到沙发上躺着一个女孩。

    是娜恩。

    应该是来找王太卡，但是一直在等，居然最后靠着沙发睡着了。不过娜恩穿着的是短裙，这个姿势侧在那，有些走光。

    王太卡眼神下意识看了一眼，白色，嗯，咳咳。然后把衣服披上去。

    娜恩睡的浅，被这么轻的动作都惊动了，睁开眼有些慌，看着王太卡倒是安稳下来。

    “你醒了。”

    “刚醒，看你睡着了。”王太卡问道：“找我有事？”

    “嗯.....”娜恩低着头，说道：“我听说，你要来跟进我们的团综，我想，我是有些奇怪。所以想来问问，我怕是不是我们哪不对了......”

    “哪有偶像直接问这话的，而且要来，也是朴初雪来吧。”王太卡说道：“说实话吧。”

    “嗯......”娜恩抬起头，看着王太卡：“我看到函数的Victoria来了，想见见。嗯，之前她的综艺，我还是挺喜欢的。”

    “是《我结》吗？”王太卡面无表情的说道：“你应该是想问，我们发生什么了吧？”

    “对不起。”娜恩知道自己没资格问，但是她太好奇了。

    “初恋亲女友而已，已经没关系了。”王太卡回答的很随意。

    这段感情其实他已经放下来。只不过他和宋香菜太熟了，熟悉到两个人已经都没有什么关联，但还是可以精准无比的刺痛对方最脆弱的弱点，戳到彼此最深的伤口。

    娜恩说道：“你身边，似乎永远不缺女人。”

    “这话什么意思？”王太卡反问。

    娜恩想起自己看过的那些画面，觉得有些话难以启齿。

    我可以为你拒绝掉所有的暧昧，而你却一次次让我看到，你有多受欢迎。可这话娜恩也没有资格说出口，因为两个人没关系。

    娜恩却摇摇头：“没什么，我只是有些遗憾，因为我不能参加团综了。我有别的综艺。”

    王太卡问道：“什么综艺？”

    娜恩：“就是Victoria欧尼参加的那个......”

    王太卡这才看向娜恩：“哦，你好像说过，是不是你说的，我记不清了。反正我听过，男方是钟铉的那个团吧！”

    娜恩点点头：“嗯，不过只是拍节目而已。”

    王太卡有些不爽，虽然他和娜恩只是发生了关系，并没有实质性的什么名义，但属于男人本能的贪心，还是让他有些不爽。

    可实际上，这种不爽又十分的没有道理。

    总不能跟娜恩说，你不许这样，你是我的。虽然你是我的，但是我不会给你丝毫的承诺，连陪伴都没有。

    这种话正常人是说不出口的，王太卡只是发神经，但不是傻。

    王太卡不知道说什么，索性就不说了。他站起身，说道：“好了，还有什么问题吗？我要下班了。”

    娜恩尴尬了一下，站起身：“没有了，那我走了。”

    王太卡点点头，没有继续说话。

    娜恩可怜巴巴的看了看王太卡，发现王太卡没有丝毫改变想法的意思，这才转过身离开。

    王太卡也不是无情，如果往常，娜恩等了自己这么久，那么王太卡说什么也会请娜恩一起吃个晚饭，然后把娜恩送回去。但今天心情实在是太糟糕了。

    王太卡离开公司，自己开车闲逛，就逛到了韩国的自杀圣地，麻浦大桥。

    停好车，王太卡顺着麻浦大桥走。大桥两侧都有栏杆，而且桥梁上还刻有字。这是韩国人想出来的招，因为在这个大桥上自杀的人太多了，所以就在桥上刻上一些温馨的话。

    比如“你吃饭了吗？”“过得还好吧！”“很累吧。”“看看天空。”“让难过的事情都散去。”“要不要再想一想呢？”“你是比想象中更好的人。”

    大概就是这样吧，走两步就是一句话，特别多。王太卡本来只是想散散心，结果看到这些字，越看越闹心。

    “你吃饭了吗？”

    王太卡想了想，自己没吃。

    “过得还好吧！”

    王太卡感觉自己不好，

    “很累吧。”

    是啊，王太卡真的好累。

    “看看天空。让难过的事情都散去。”

    王太卡看到这，已经有一种想“噗通”跳下去的想法了。

    设计这个的心理专家很明显并不专业，这根本就是掀起伤疤，勾起伤心事。哪壶不开提哪壶。

    要是让王太卡来，桥上应该写“你死了你的家人会被人欺负。”“想想你妻子和父母为你哭红的双眼。”“你的孩子因为是单亲所以被校园暴力。”“你已经死了，以后想行尸走肉一样活着就行了。”“从这里跳下去尸体会被鱼吃掉，不能投胎做人。”“不能投胎的孤魂野鬼会痛苦一万年！”

    因为让人在关键时候放弃一个想法的，大多时候是恐惧和不舍，而非是美好的希望。希望只适用于死不了的困境。真正的绝境只能靠拼死一搏的无畏才能破开。

    王太卡想到这，心情倒是平复了许多，他也想明白了一件事，其实是他纠结的太多了。他太想让所有人心甘情愿了，但是这可能吗？换句话说，王太卡需要吗？

    事实就是，王太卡不需要。就像是他曾经在要伤害娜恩的时候，说过的那句话。如果一定要有人受到伤害，那么这个人一定不能是我王太卡！

    只是时间久了，躁郁症在痊愈，一点点变成了正常人，王太卡也试着用普通人的思维去看待世界，但这很痛苦。其实根本不用这么为难自己。

    都说强扭的瓜不甜，但王太卡喜欢的是扭下来的那个感觉，而且不甜可以蘸酱吃！

    不矫情了，王太卡拿出手机：“林助理，娜恩的《我结》推掉！我说的，现在就办！”

