    说到这，黑奴突然看了眼王启明和宇文风，淡漠道：“如果属下没猜错，他们两个身上的传承秘籍，恐怕也定然已经被某些势力看中，这些势力彼此有了妥协，等幽千雪的事情结束，下一个轮到的，应该就是他们了。”

    王启明等人目光一凝，原来还是古南都传承惹的祸么？

    “我不管这背后到底有什么，黑奴，你应该知道冯家的位置，马上带过我去，我要把幽千雪，毫发无损的带回来。”秦尘眸中射出寒芒，如杀神降临，冰冷开口。

    “是！”当即，黑奴带着秦尘朝着西城外疾速飞掠而去。

    皇城南城，冯家府邸，彩旗招展，红灯高挂。

    冯家府邸外，热闹非凡，街道两侧，早已装扮得喜意盈天，热闹非凡。

    “哈哈，恭喜，恭喜啊。”

    “恭贺冯家大喜，一点薄礼，不成敬意。”

    冯家，乃是大威王朝最顶尖的世家之一，在皇城之中，也算是赫赫有名，因此今日冯家大少爷大婚，自然引来无数宾客道贺。

    这里面，有皇城各个大小家族的家主，也有各大势力的管事，人来人往，络绎不绝。

    “诸位，里面请。”

    冯家诸多管事，一个个嘴角带笑，站在门口迎接宾客，笑容满面，好不热闹。

    此时已快正午，府邸大厅之中，早已坐满了诸多的宾客，其中有不少人看着前方搭建的主婚台，一个个议论纷纷。

    “冯家冯少峰少爷，可是冯家百年来难得的天才，十九岁加入帝星学院，如今才二十三，便已是五阶中期的武宗，将来的成就，恐怕都要在冯家家主之上。”

    “传闻，这冯少峰，是冯家内定的下一任家主，而新娘，据说是那几个五国弟子中的一个，虽然传闻颇为惊艳，可以冯家少主的身份，居然会娶一个五国女子，真是让人想不通啊。”

    “真的想不通么？呵呵，我可听说，此女非同一般啊，乃是那古南都传承之时，十二强之一，据闻无空门的司徒胜等人，都得到了地阶中等的功法传承，此女得到的功法，至少也是地阶中等，甚至可能是地阶上等，冯家看中的，应该是此人身上的传承吧。”

    “嘘，此话可不能乱说。”一旁之人脸上露出惊色。

    “有什么不能说的，这几个五国之人来到皇城，说实话，我大威王朝哪个实力没盯着，而那幽千雪似乎是五国几人中排名最高的，冯家虽然是顶尖世家，但又岂能在宗门联盟和几大家族手中夺得此女，背后，要说没有三大家族之一冷家的影子，老夫可是不信。”

    “你找死吗！”一旁的老者，脸色苍白，惊怒万分。

    冷家什么势力？他们虽然也是皇城一些小家族的家主，可一旦对上冷家，恐怕分分钟就能被灭。

    “好了，别紧张，老夫还不想找死，就不说这些了。”那老者见好友如此惊骇，顿时笑着说道。

    事实上不仅是他们，场上诸多前来道贺的势力，暗中都在议论纷纷。

    就在这时候，人群陡然喧哗了起来，只见主婚台旁，有一行身影跨上来，为首众人，是一褐发中年，面色肃穆威严，正是如今冯家的家主，冯成。

    在冯成身后，跟着两道人影，其中一人，身穿金色的衣衫，风度偏偏，英俊潇洒，正是大婚之人，冯少峰。

    而在冯少峰的身旁，是一身材无比曼妙的女子，穿着紫色的长裙，头上戴着紫色的凤冠，美艳动人。

    “好漂亮的女人，看来传言属实，那五国女子，美艳倾城，即便我大威王朝，也少有能出其右者，更何况还身怀惊世传承，天赋惊人。”

    “好美，此女气质的确高贵，这一身紫衣，更添几分仙气，便如紫衣仙子下凡一般，冯家少主，真是要眼光，竟能娶到如此美丽的女子，若是新郎是我，那该多好？”

    “如此惊艳之女子，若是能与我一同共度余生，便是为其放弃武道，又算什么？”

    人群看到那身上被紫光环绕的绝世丽人，顿时心中生出许多感慨，不愧是冯家的少主，如此美丽的女人，太难找了。

    甚至场上不少女子，都心生嫉妒之意，在那惊艳的少女面前，自惭形秽。

    “好美，此次冯家，可谓是赚大了，难怪冯少峰要娶她。”

    众人感慨不已，本来他们还不明白，冯家夺得此女身上传承，有诸多方法，为何选用这一种。

    现在看来，难怪冯家少主非要娶此女不可，如此美女，绝对配得上冯少峰身份了，甚至有过之而无不及。

    “好了，诸位静一静。”

    此时，冯成淡淡的说了一声，顿时，人群的议论之声渐渐停歇，目光都落在主婚台上的冯成身上。

    冯成对着众人一拱手，“今日，乃是小儿大婚之日，在下冯成，先向诸位前来道贺的朋友，说声感谢，感谢诸位前来捧场，见证我冯家大喜之日。”

    “呵呵，冯家主哪里的话。”

    下方主桌之上，一个淡笑之声传出，却是一名面容鹰鸷的中年男子，正是留仙宗的副宗主，华胜，华天渡之父。

    “就是，恭喜冯家主了，找到了如此一个儿媳，可喜可贺啊。”

    “恭喜，恭喜。”

    那主桌之上之人，各个身份不凡，尽皆笑道。

    他们都知道此次冯家大婚的目的，甚至于，他们中的一些人，也能从此次大婚之中，获得不少的利益。

    “感谢诸位的好意，马上，便是吉时，我儿将与此女结拜天地，诸位见证我冯家大喜，老夫心中，也是颇为感激。”冯成拱了拱手，笑容满面。

    所有人都没注意到，冯成身后，被紫光环绕的绝代丽人，此时她的脑袋低垂着，目光中透露出一抹绝望之色。

    在之前，冯家一直逼迫她，若是她不答应与冯少峰大婚，那便让冯少峰侮辱她的清白，并且冯家之人，以王启明等人的生命来威胁她，她只能答应，才得以守身如玉到现在，没让冯少峰碰自己分毫。

    但是，此刻，她已经蒙混不下去了，要不了多久，她和冯少峰便要在这么多人注视之下，进行拜堂。

    不行！

    在幽千雪看来，拜堂，是最神圣之事，即便是死，她也不愿和冯少峰拜堂，那对她而言，是侮辱，是亵渎。

    “希望大家，都还安好，我能做的，便只有这些了。”

    心中绝望，幽千雪眼角，有一丝泪水滑落，眼眸之中，是视死如归的决然。

