    郑如玉等人略微诧异：“陛下还没跟你……？”

    项胜男尴尬的声音传出：“陛下一直想要，我……但我不太好意思，没进宫就那样。”

    “等脸好了，再那样吧。”

    察明卫柔靠着窗户，红唇坏笑：“胜男，你放心，不疼，一点都不疼。”

    萧雨湘白了她一眼，心想自己跟陛下都老夫老妻了，至今还会有点疼呢。

    “噢……那就好，那就好。”项胜男傻乎乎的声音传出。

    众女憋笑，花枝乱颤，如同一抹画卷，姹紫嫣红，让人口水直流。

    “你们在那议论什么呢？”

    “让朕也听听！”秦云一脸笑意的走近。

    众女面露笑容，立刻起来迎接。

    萧雨湘为首，施一个万福，浑身上下都是温柔和知书达理。

    “参见陛下。”

    这柔柔的声音，让人听了享受。

    秦云浑身毛孔都在张开：“不要喊陛下，全部一起喊一声夫君。”

    众女齐齐翻白眼，轰然一笑。

    但最后还是跟着萧雨湘一起喊了一声：“参见夫君！”

    秦云露出了一副享受的表情，就仿佛人生达到了巅峰，三妻四妾，个个美人，齐喊夫君。

    这特么是多少男人的梦啊！

    “陛下，您去看看胜男妹妹吧，她一个人在里面挺无聊的，念叨你半天了。”萧雨湘道。

    秦云面露一丝温柔：“好，你先坐着，别乱动，小心动了胎气。”

    见状，察明卫柔，窦姬，郑如玉，嫣儿等等所有女人，美眸皆是露出一抹羡慕！

    一抹浓浓的羡慕！！

    孩子，她们也想要。

    “哎呀，陛下，别这样，这么多人看着。”萧雨湘脸蛋微红，很不好意思，但又笑的极为幸福。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑，拍了拍她的美臀，而后走到墙边，对着密封的窗户道。

    “胜男，朕说话算话吧？”

    “不仅朕来了，还有这么多姐妹们都来看你了，不寂寞吧？”

    项胜男听到声音，心尖都颤了一下。

    “嗯嗯！”

    “陛下一言九鼎，从来不骗胜男。”

    激动的声音，饱含女子情愫。

    一旁的众女，皆是起哄的“喔”了起来。

    项胜男在里面面红耳赤，低着声音：“陛，陛下，能不能让各位姐姐暂时离开，但你不要说是我说的。”

    “我，我想跟您单独说几句话……”

    秦云一愣，面色古怪的看向一旁：“这恐怕，不需要朕传达了。”

    “啊？什么？”项胜男狐疑。

    下一秒。

    察明卫柔，窦姬等几个看热闹不嫌事大的，立刻露出玩味的笑容，吆喝起来，声音老大，拖的老长。

    “哎哟喂~”

    “胜男妹妹要跟陛下说心里话了。”

    “走走走，咱们走，别打扰到胜男妹妹了。”

    “就是就是，胜男妹妹，你跟陛下好好说，没事。”

    “皇后，走，咱们姐妹扶着，过去看看小孩的衣服。”

    “对对对。”

    萧雨湘被簇拥着走了，回头露出了一个苦笑。

    秦云见状，心中欣慰，有如此家庭，后院和谐，压根没有那种尔虞我诈，争宠暗斗，多么幸福啊！

    他甚至为此而振奋，要好好安定天下，给她们一个安全的小天地。

    被黑纱遮蔽屋子里，项胜男尴尬的纤细五指，直抓桌案，面色通红，幽怨道。

    “陛下，您怎么不告诉我……”

    “哎呀，丢死人了都。”

    秦云嘿嘿一笑：“你也没问朕啊。”

    “朕特地让人将这门窗没有堵死，只隔光，未隔音。”

    “好吧……”项胜男深吸一口气，强压尴尬，转移话题：“陛下，您最近好吗？”

    “我爹替您处理江湖事务，还顺利吗？”

    秦云挑眉，听她的声音，隔着屋子，真想进去捏捏她的玉脚。

    笑道：“你到底是关心朕，还是关心你爹？”

    项胜男蜷缩在墙角，头靠着墙壁，笑道：“都关心，不可以吗？”

    “那不行！”

    “嫁出去的女儿，泼出去的水，你还没关心朕，就关心你爹，这算怎么回事？”

    项胜男红唇上扬，哼哼道：“陛下，你也太霸道了。”

    “再说你又没娶我……”

    声音透着丝丝撒娇的味道。

    秦云故意不满：“朕乃天子，此刻趴着墙角跟你说话，你还有理了？”

    “朕说过不娶你吗？”

    一听，处于芳心大动期的项胜男微微有点慌了，站起来，贴着墙角，神色患得患失。

    “诶，陛下，您别生气。”

    “我就是随口说说。”

    “我肯定更关心您啊，我爹……那么大个人了，想必能照顾好自己。”

    “我以后就关心您，成吗？”

    秦云差点没有笑喷，若是项飞羽在这听到了，恐怕直接当场吐血，大喊三声逆女，逆女！

    “咳咳咳！”

    “这还差不多！”

    “放心吧，你爹很顺利，朕正在给项家建立官署。”

    “那您呢？”项胜男完全失去了能干沉稳的样子，宛如一个少女。

    “朕也很好，就是有些想您。”秦云脱口而出。

    项胜男脸蛋一红，心中有小鹿直撞。

    “我，我也想您。”

    秦云坏笑，再道：“朕还想你的粉白脚丫子了。”

    “嗯。”她娇羞，玉足微微一痒，仿佛真被他捏住了。

    “还有丰臀。”

    “陛下，好了，别说这个了！”

    “为什么？”

    “这拿出来说，不合适……”

    “朕觉得合适，你是不是觉得你的脸快好了，即将倾国倾城，所以看不上朕了？”

    项胜男微微生气：“这怎么可能呢？陛下，您尽说些让胜男不高兴的话。”

    “胜男，早就是你的了。”

    “是么？那你出来之后，朕要求同房！”铺垫过后，秦云说出真实想法。

    屋子里，微微沉默了一下。

    随即坚定道：“好，但陛下万不可再说这样的话，胜男的爱，绝非容貌的好坏可以加持或推移。”

    秦云无法看到她的表情，但可以确定的是，这妮子认真了。

    玩笑似的一句话，让她倍感忐忑。

    “好，朕等你出来。”

    “陛下，能不能跟我说说您的最近的经历，我想听听……”

    “……”

    午后小聚，温馨而惬意。

    也正是因为这些美好，秦云变得更加坚韧，这双手，定要为她们撑起一片天。

    黄昏时分。

    有人来报：“陛下，白龙从重度昏迷中苏醒了，脱离了生命危险。”

    “苏烟娘娘已经过去劝降了。”

    秦云噌的一下站起来，双眼微眯，带着锐利。

    自语道：“白龙知道的比苏姨还多，他若能松口，事情会有所进展，但如果不开口，朕也绝不会心慈手软！”

    “带路！”

