    其实根本就不用安娜说，陈启民就知道吉林边防军现在装备的四种新装备是什么？

    第一，就是19式重机枪。

    吉林边防军在机枪火力上一直有一个短板，那就是缺乏可靠的重机枪。

    因为生产工艺不过关，吉林一直生产不出合格的重机枪。直到去年，在购得了英美两国的技术后，吉林在16式轻机枪的基础上，研发了一种发射12.7毫米口径的重机枪。

    在研发的过程中，陈启民还对设计进行了指导。

    总体来说，19式重机枪的设计和性能参数，和后世历史上的苏联DShK重机枪相当。不仅火力凶猛，而且杀伤力巨大，可以用来放空，在500米的距离上，也可以用来对付轻型坦克。

    除此之外，还有两种新装备，分别是120毫米迫击炮和106毫米无后坐力炮。

    这两款火炮是陈启民用作师旅一级支援火力使用的。

    其中的106毫米无后坐力炮，参考了美军四五十年代的M40106mm无后坐力炮。这款火炮的性能非常优良，有效射程达到了7公里，是吉林边防军最强大的支援火力。

    但是，这三种装备都是真正的重装备，已经很难再进行单兵携行了。

    为了保持部队的机动能力，陈启民还以拖拉机为基础，设计了一种小型牵引车。

    有了这四样装备，吉林边防军的实力无疑更加的强大了！

    那么......

    陈启民又要开始搞事了！

    这一次，陈启民的目标是张作霖！

    陈启民打算做东北王了！

    不仅如此，陈启民还打算顺便收拾收拾日本人。

    现在，臭名昭著的关东军还只有一个雏形，部队规模也就一万人左右，而且装备的大多是轻武器。

    陈启民觉得，他有必要把关东军这个恶魔扼杀在萌芽中！

    巴黎和会正在召开，五四马上就要来了，陈启民必须借着这个机会，拿下全东北！

    很快，宗云便接到了陈启民的命令，启程前往了博克图，准备同那里的中东路保安警察总团汇合。

    这支简称保警总团的队伍，就是安娜说的那个怪物！

    这支部队名义上是一支警察部队，归属中东铁路管理局局长、兼黑龙江省财政厅厅长王永江管辖。

    其存在的目的，是为了维护中东铁路及其附属地区的治安。

    可是实际上呢？

    这就是一支真真正正的正规军！是陈启民计划中，夺取黑龙江的主力！

    对民国史熟悉的朋友，可能已经从保警总团这个名字中，看到了另一支部队的影子——税警总团！

    陈启民其实就是完完全全照搬了宋子文的税警总团，建设了这样一支部队。

    保警总团下共有五个团，每个团总兵力在五千人左右，再加上总团直属教导团，保警总团的总兵力已经超过了三万人！

    这个兵力总数，已经超过了黑龙江全省奉军的数量。

    在17年末到18年初，张作霖兼并黑龙江省，并任命自己的亲信鲍贵卿做黑龙江省督军。

    在那个时候，黑龙江本土其实有一支名为黑龙江省暂一师的部队。只可惜，这支部队并没有保住黑龙江。

    在鲍贵卿主政黑龙江期间，黑龙江暂一师加入了奉军。但是这支部队的主要将领，都是原吉林省督军许兰洲的部下，所以他们并不受张作霖信任，无论是张作霖还是鲍贵卿也都不怎么指挥得动这支部队。

    即便黑龙江暂一师愿意听从鲍贵卿的命令，现在黑龙江也不过有两个师、两万六千人马，再加上奉军在装备上的劣势，他们怎么可能打得过宗云？

    更可怕的是，中东铁路横贯了整个黑龙江省，将黑龙江和奉天之间的联系完全切断。

    如果黑龙江和陈启民开战，奉天很难对黑龙江展开支持。

    这段时间，张作霖每天都在紧张自己的黑龙江，生怕陈启民打黑龙江的主意。

    现在......

    陈启民还是来了！

    第二天，宗云到达了博克图。

    博克图是中东铁路及其附属地区中，距离黑龙江省省会齐齐哈尔最近的一个地方。

    也是中东铁路黑龙江省沿线的中点，宗云来到这里，立刻引起了黑龙江全省百姓的关注。

    但是，宗云并不打算给他们反应的时间！

    第二天，一条重大新闻便席卷了整个齐齐哈尔，甚至有向全东北、全中国蔓延的趋势。

    这是一条恶性丑闻！

    黑龙江督军鲍贵卿卖官！

    各级不同官职，根据级别大小，明码标价！

    不仅如此，就连驻扎在黑龙江的第二十九师师长吴俊升也参与其中！

    甚至，连二十九师军需官的位置，吴俊升都敢拿出来卖！

    更有甚者，还有更能让黑龙江百姓感到切肤之痛的证据。

    去年冬天，黑龙江省遭遇了一场巨大的雪灾。但是，省府那边的救援、救济却迟迟不到位，差点让黑龙江省出现“路有冻死骨”的悲惨场景。

    如果不是黑龙江省各界贤达在关键时刻，向宗云的中东铁路管理局求助。

    黑龙江冻死上万人甚至几万人都有可能。

    在今天之前，大家都以为，那只是一场天灾！

    现在，经过报纸的报道，大家才知道，原来这是一场人祸！

    省府的救援资金本来是够的，二十九师的支援本来也是可以到位的。

    只是，黑龙江省财政厅厅长、二十九师军需处长、乃至黑龙江省警察厅长，都是买来的官。

    且不说他们能力的够不够？

    花了那么多钱买来的官，他们怎么能不想办法把钱赚回来？

    于是，他们贪污了！

    不仅在平时贪污，连救灾的款项和物资他们也贪了！

    奉军刚刚拿下黑龙江，黑龙江本地人本就对他们没有好感，这条丑闻一经爆出。全黑龙江省沸腾了！

    看到这条新闻之后，最震惊的人，其实是吴俊升！

    黑龙江省有这么大的贪污腐败案件，他是真的没有想到啊！

    他只知道，鲍贵卿从黑龙江士绅哪里捞了不少钱，至于是怎么捞的？他还真不知道。

    他只是对鲍贵卿的行为睁一只眼闭一只眼而已，毕竟是同一个战壕里的亲密战友，他总不能为这些“小节”去整鲍贵卿吧？

    还讲不讲义气了？

    至于说......

    那个军需官......

