 见萧老爷子并没有让萧茉莉出来见他的意思，杨天想了想，道：“既然不太方便见，那就算了。

下次再见，也是一样。”

“不不不，”萧老爷子笑道，“我倒觉得，你可以直接去她的闺房见见她。”

“呃……”杨天微微一怔，道，“我倒是无所谓，可擅自闯入她的香闺，也不太好吧。”

“其实也没什么不好。

我这宝贝孙女，向来古灵精怪的，不在乎什么繁文缛节。”

萧老爷子道，“而且，我觉得，若是你不去见她，她才真得会有些生气呢。”

杨天听到这话，隐约明白了些意思。

顿了顿，微笑道：“好吧，既然您老都同意了，那我就冒昧地去一趟萧小姐的房间吧。

不过……不知是在哪个方向？”

“这个简单，”萧老爷子道。

然后拍了拍手。

很快，一个仆人便快步走了过来，“老太爷有何吩咐？”

“带这位杨天先生去茉莉的小院，”萧老爷子道。

“是。”

仆人点头应声，然后便对杨天作了个邀请的动作，领着他要走出茶厅。

可，刚要踏出茶厅，杨天忽然又想起了什么，停下脚步，也叫住仆人，让其稍候。

然后回过头，对着萧老爷子道：“对了，萧老，虽说这样说来可能有点得寸进尺，但……还有一件事，我想请您帮帮忙。”

“但说无妨，”萧老爷子道。

“苏家与我颇有渊源，但苏家本身力量低微，在世家面前可谓是不堪一击，”杨天道，“如果秦家、沈家趁着我不在，对苏家下手，那可就是我无法接受的了。

所以……”“你想让我萧家派人保护苏家？”

萧老爷子直言道。

“是的，”杨天道，“这也算是为了您想要的和平。”

萧老爷子淡淡一笑，道：“这样说，倒也没错。

没问题，我马上就派人去。”

“多谢萧老，”杨天认真说道。

“好了，不必如此客气。

去见茉莉去吧，”萧老爷子微笑道。

“好。”

杨天点了点头，跟着仆人，离开了茶厅…………萧茉莉的闺房里。

萧茉莉正百无聊赖地坐在桌前，一手杵着小脑袋，一手操作着放在桌面上的平板。

说是操作，其实也就是在平板的桌面界面划来划去。

划着划着，大概她也觉得无聊了，便把平板丢到一边，然后双手杵着小脑袋，看着不远处立柜上的一个刀架。

这刀架自然不是那种放菜刀的刀架，而是一个很精致的、樱花主题的放小型刀刃的刀架。

此刻，这刀架是空的。

为什么呢？

因为这刀架上原有的刀子，就是她送给杨天的那一把。

那是她时常随身携带、用来防身的小刀。

虽然这么多年也没怎么用来防身过，但带着总会更有些安全感呢。

可几天前的那个晚上，杨天就那么自作主张地把她的小刀刀给拿走了，还说了那么一副冠冕堂皇的话，让她要都不好意思要回来。

此刻，看着这空空的刀架，她忽然有些来气。

但气得是什么，大概她自己是不是那么清楚。

总之，很气就是了。

“咚咚咚——”敲门声忽然传来。

萧茉莉微微一怔，“谁啊？”

“我，”一道带着点笑意的声音传了过来。

萧茉莉愣了一下。

先是有些没反应过来。

过了好几秒，才意识到这声音是谁的。

她微微一惊，来到门口，打开门一看……只见杨天就在门外。

“你……你怎么来了？”

萧茉莉道。

“来道谢呗，”杨天微笑道，“你可是带着人去救了我呢。

我不得亲自上门来感谢感谢？”

萧茉莉顿了顿，又撇了撇嘴，道：“我可不会随便邀功。

我是带人去了，但你分明就是靠你自己活下来的。”

“无论如何，心意到了，不是么？”

杨天挑眉道。

萧茉莉听到这话，小脸微红，故作傲然道：“哪有什么心意？

你可别想太多了。”

杨天笑了笑，道：“好了，这不重要。

我想知道，你是准备一直让我站在这里和你聊天么？”

萧茉莉愣了一下，翻了翻白眼，道：“要不然呢？

你还想进本小姐的闺房？”

“不行么？”

杨天道。

“当然不行，本小姐的闺房是你说进就能进的？”

萧茉莉扬起雪白的下巴，傲傲地说道。

“难道不是么？”

杨天嘴角一翘，忽然往前靠了一步。

两人本来就靠得很近，只是一个在门里，一个在门外。

现在杨天突然往前走，一下子就要贴到萧茉莉身上去了。

萧茉莉自然是不可能呆呆地站在那里，下意识地就往后退了一步。

然后杨天便踏进了门槛，走进了这香闺之中，扫了一眼……这屋子的建筑是那种古式的结构，但内部的装饰风格和物品摆设，倒都是很可爱的风格。

各种粉嫩可爱的装饰，各种毛茸茸的娃娃，还有各种充满少女心的小物件……这倒是挺符合萧茉莉这小丫头的形象的。

杨天笑了笑，感叹道：“果然还是个小女孩呀。”

萧茉莉听到这话，却是不大乐意了，白了杨天一眼，道：“喂，说什么呢，谁小了？”

杨天笑吟吟地看着萧茉莉，道：“没说你小啊，只是觉得你是个可爱的小姑娘而已。

这样都不行嘛？”

“呃……”萧茉莉是没想到杨天会突然如此直白地赞美她一句，都不由愣了一下，然后轻哼了一声，道，“可爱什么的……还用你说？

我萧茉莉本来就是天下第一可爱的好不好。”

“行行行，你是天下第一可爱，”杨天笑了笑，附和道。

“喂喂喂，你怎么一副敷衍的气息啊，一点都不真心诚意，哼，”萧茉莉撇了撇嘴，道，“说吧，来找我到底有什么事？”

“不都说了么？

是来感谢你的呗，”杨天微笑道，“另外，还要顺便问一下，那件需要我做的事情，你想好了没。

想好了的话，现在就可以告诉我。

只要在我能力范围之内，我会尽快帮你完成。”

 