    舅舅？你说舅舅，我就会信你？

    叶归岚被举起来，垂眸看举着她的寸头青年，仔仔细细看着他的五官眉眼。

    他是舅舅，和娘亲哪里像了？

    见叶归岚不说话，也没有过多表情，只是那双眼睛盯着自己看，寸头青年的笑容又咧开。

    叶归岚这次看的万分真切，他嘴里的牙齿，和人类的根本不一样。

    少女的黑眸微微眯起，“你不是人类？”

    寸头青年哈哈一笑，十分高兴的直接将她转了个圈。

    一边盯着鸡窝头的男人听到这话眉峰微动，眼中似乎也有了些许笑意。

    “我不是人类，你就是？”

    寸头青年将她举高，两双眼睛好像注视着彼此。

    叶归岚抿紧唇角，“我当然是人类。”

    “好好好，你说什么就是什么。”寸头男人笑着将她放了下来，大手亲昵的拍了拍她的脑顶。

    “应该说，我不是完整的人类。”寸头男人咧开嘴角，“对于万俟一族的族人来说，能够成为完整的人类，是种奢望。”

    叶归岚瞪大眼睛，他真的是万俟一族？！

    “我的确来自万俟一族，只不过和你娘亲一样，被打上了叛族者的身份。”寸头男人笑看着叶孤岚，“虽然血脉上离的有点远，但我的确是无归那丫头的哥哥。”

    叶归岚仍然眼带防备，这么凑巧，碰见的都和她有点关系？

    “哈哈哈，你这表情，和当初碰见无归时候一模一样。”

    寸头青年哈哈大笑，“不信，是吗？”

    “你觉得我会信吗？”

    叶归岚低低开口，黑眸看向了另一个，别告诉她，这个也要喊舅舅。

    “你让她现在喊舅舅，不太现实。”

    鸡窝头的男人低低开口，转身又走到母蛇身边，原本是想着再烤一块，想到方才叶归岚的样子，生肉直接送进了口中。

    “说的是啊，才见了第一面让你相信我的话，的确困难，尤其还是在这里。”

    寸头青年拍了拍叶归岚的脑袋，“这孩子把路路鸟都藏了起来，这是有多怕我们动手。”

    一秒被看穿。

    叶归岚尴尬的咳嗽一声，寸头青年伸了一个懒腰，“你娘呢？她没跟在你身边吗？”

    寸头青年停顿了一下，突然想到什么，表情兴奋到开始轻微扭曲。

    “我知道了，无归是不是去找万俟一族麻烦了？”

    寸头青年的语调一下子高涨起来，笑容越扩越大。

    “那丫头，总算是要来拿回属于自己的东西了？”

    属于自己的东西……也就是说，万俟一族手里的确还掌握着娘亲的东西？

    “无归呢？那丫头是先行去万俟一族了吗？”

    寸头青年哈哈一笑，“青云，走了！那丫头都去了，我怎么可能不去帮忙！”

    坐在那默默啃着生肉的男人嗯了一声，“这只蛇怎么办？”

    “蛇怎么可能有无归重要，快走了！”

    叶归岚微微仰头看着寸头青年的笑容，他的嘴角近乎咧到了耳朵位置，眼珠也有隐隐往外突的样子。

    他很兴奋，兴奋到有些无法控制自己的面部表情。

    他这个样子，全是因为要去帮忙，帮的是娘亲。

    叶归岚垂下目光，也许，他真的是自己的舅舅。

    “哈哈哈，无归该不会是粗心大意到把你弄丢了还不自知？”

    少女站在那里，轻轻的摇头。

    “走啊！”

    叶归岚扬起小脸，轻轻扯了下嘴角。

    “我娘如果还活着……她就算弄丢了我，我都很开心。”

    咧开到嘴角的笑容猛然收回，先前感受到的极地气压瞬间出现，寸头男人盯着叶归岚。

    “无归，没了？”

    轻轻的一声嗯，接下来便是一片寂静。

    顶着鸡窝头的男人默默走回到母蛇的尸体旁边，坐了下来。

    寸头男人愣了好一会儿，似乎才反应过来。

    “那丫头……什么时候没的？”

    “在我很小的时候，娘亲就走了。”

    寸头男人啊了一声，微微别开脸，似乎在压抑着什么情绪，“和万俟一族有关么？”

    “……我不知道。”

    手探了过来，轻轻的揉了揉叶归岚的头发，寸头男人笑了一声，“你这孩子，没有继承到那丫头的棕色头发呢。”

    叶归岚心头一酸，原来还有人记着娘亲，记得她的样子。

    “她还说迟早有一天会拿回自己的东西……臭丫头！”

    寸头男人站在那，声音已经有些哽咽。

    “和我说的信誓旦旦，结果……回都不回来了。”

    坐在一旁始终没出声的鸡窝头男人，将手里的蛇肉默默的放了下来。

    “……舅舅。”

    一声呼唤，让寸头男人猛然转过头，他的眼睛已经红了。

    叶归岚看坐在后面的男人，“……那个也是我的舅……！”

    她的嘴被牢牢捂住，鸡窝头男人听的双眼发亮，寸头青年回头，恶狠狠的吼了一句。

    “想都别想！她的舅舅只有我一个！”

