    随着青鸾开始讲起大罗之道后，玄源变得格外专心。

    因为青鸾直接从空间大道入手，一下子就把玄源的注意力全部吸引住了，要知道玄源对于空间大道的理解同样十分深刻。

    青鸾一开口之后，玄源就发现青鸾在空间大道上的理解并不逊色自己，甚至由于青鸾和玄源在空间大道上的侧重不同，在很多空间大道的分支上比起玄源强了不止一星半点。

    这也是玄源第一次同一位实力差不多的大罗道果交流空间之道，玄源当然更想要了解并掌握青鸾所说的一切关于空间大道的领悟。

    说起来，空间大道博大精深，玄源也没有想过在兼修空间大道的同时将其完全掌握，当然，未来的玄源或许能够做到，可现在的玄源不过是大罗道果的修为，自身的大道法则还不是特别完善。

    对于现阶段的玄源来说，自身的大道法则的完善比起其他的选择来说更为重要，所以玄源对于空间大道的领悟，基本集中在和世界空间相关的部分。

    这也是玄源自身的大道法则的根基，除此之外，玄源对于空间大道的运用不过是依靠天地图内部的空间来收藏东西罢了。

    要知道玄源在很早之前就能够在自己的恒源山脉福地小世界之中借用小世界的力量进行空间挪移。

    那时候的玄源对于空间大道的领悟远不如现在，借用小世界的力量才勉强可以做到。

    而现在的玄源整体修为相比之前强了不知道多少，对于空间大道的领悟也是突飞猛进，可直到现在，玄源在洪荒世界的空间之中，依然不能做到空间挪移。

    并非是玄源做不到，只不过玄源没有把精力花费在空间大道之上，自然在空间挪移之上没有突破。

    主要是玄源无论是腾云驾雾还是五行遁术都十分精通，在飞行速度上在同等级的强者之中不算慢。

    而空间挪移在赶路之时，恐怕还不如玄源的腾云驾雾，毕竟以洪荒天地空间的稳固程度来说，想要进行小范围的挪移已经很艰难了，想要大范围的挪移以玄源目前的修为和空间大道的掌握程度来说，哪怕花费更多的时间，都并不一定能够实现。

    玄源自然不会在自身实力还处于急速上升期的时候，花费大量精力来做这种吃力不讨好的事。

    更何况如果进行空间挪移，玄源也不能像飞行那样，既能够保证速度，又不会错过沿途可能存在的自然造化和可以交流的同道中人。

    而现在，青鸾在她的分享的空间大道之中，侧重的正是运用空间大道穿梭空间的手段，相比玄源利用空间进行储物来说，正好是玄源对于空间大道忽视的部分。

    在听了青鸾分享的空间穿梭的经验之后，再配合上玄源之前对于空间大道的领悟，已经在小世界之中对于空间挪移的经验，玄源很快就对如何在洪荒天地之中进行空间穿梭有了一定的领悟。

    如果不是青鸾还在讲道之中，并且在凤族族地之中由不得玄源放肆，玄源恨不得马上试验一番。

    一旦玄源掌握了空间穿梭的手段之后，或许长途赶路依旧不行，可在战斗之中，玄源能够做到的就太多了。

    毕竟小范围的挪移，更适合在战斗之中使用，不只是躲避敌人的攻击，还能够通过空间挪移的手段来说对敌人进行攻击。

    这和凶兽大劫之中兽皇神逆无处不在的特性有点相似，虽然相比起神逆的手段来说还显得稚嫩，对付修为比玄源更高的存在或许不会有太大用处。

    可如果是在和同层次的对手交手之时，这样的手段可以称得上神出鬼没。

    如果是对付修为比自己更低的人来说，就更加方便了，这简直是一种强大的虐菜神通，这样的手段修为低的人根本难以抵抗。

    当然，这样的收获不过只是附带的，对于空间大道本身的掌握才是玄源最大的收获。

    尽管青鸾对于空间大道的讲解十分深入，花费的时间同样不少，可在这样的机会之中，玄源专心致志，恨不得时间永远停下，所以在玄源感觉意犹未尽之时，青鸾就已经结束了她的讲道。

    和玄源之前分享完金仙到大罗之间的修行完毕之后一样，现场又一次陷入了沉寂，众人都还沉浸在青鸾所讲的空间大道的玄妙之中。

    在大家都消化的差不多之后，接下来讲道的并不是玄源，而是凤族之中的大罗金仙。

    玄源讲完金仙到大罗之间的修行之后，凤族中人对于玄源更加的尊敬，自然不会像之前那样，因为试探而让玄源第二个讲道。

    这也是对于玄源的大罗道果修为的尊重。

    总不能在讲完大罗道果之后再回过头去听大罗金仙讲的大罗之道吧，除了青鸾要给在场的人开个好头之外，大家默契的按照修为的高低顺序来讲道。

    以玄源大罗道果的修为，自然被排到了后面。

    对于这些细节，玄源自无不可，毕竟玄源乃是真心的来凤族和凤族中人论道交流，顺序之类的其实并没有什么影响，自然听之任之了。

    在场的凤族大罗金仙同样没有让玄源失望，凤族毕竟是洪荒之中的顶尖大族，所以凤族之中的大罗金仙自然也不算易于之辈。

    相比起同时代的先天神魔来说，就算抛开凤族的身份来说，他们个人的能力依旧足够强劲，哪怕是凤族之中高手如云，也不能掩盖他们的光辉。

    事实就是这样，这个时代的每一位先天神魔都有足够的底蕴和智慧，在凤族的光辉之中，不止没有将他们掩盖，甚至由于凤族的加持，他们更加的突出。

    每一位大罗金仙都是一道之祖，每一位大罗金仙都是大道的开辟者，所以每一位大罗金仙的大道都有自己独特的色彩。

    玄源静坐在高台之中，认真的聆听这些凤族大罗金仙的讲道，受益无穷。

    就如同有数十条不同的大道极其大道方向展示在玄源面前一样，哪怕玄源并不走这一条路，都对玄源自身的大道法则极其方式有了不小的完善。

    这些方向和智慧，正是每一位大罗金仙最为宝贵的东西，甚至远比他们分享的法则更加珍贵。

    或许是在这之前的论道之中，凤族感觉自己承受了玄源不小的恩惠，所以这些凤族大罗金仙才会无私的将这些经验分享给玄源，哪怕只是他们自身大道路上的皮毛。

    玄源也感觉有些意外，要知道在之前这么多年的论道生涯之中，哪怕也有过这方面的交流也不过是个别大神通者，更多的则是分享法则和神通方面的经验。

    就如同玄源会分享五行法则、阴阳法则、空间法则等等法则，可不会去和别人分享自己构建大道法则的根本。

    当然，凤族中的大罗金仙不过是分享一个方向罢了，更具体的实现过程当然不会向玄源展示，不过这也已经让玄源受宠若惊了。

    所以在这些大罗金仙讲道完成之后，到了玄源分享之时，玄源也投桃报李，更加的卖力。

    一样是从五行法则入手，玄源这一次的讲道是相比他以往来说更加深入，对于五行循环的看家本事，也花了不少的心思进行描述。

    讲道兴起之时，玄源甚至将空间、五行、乾坤大道融为一体，通过这些基础法则构建了一个简单的小世界。

    这也是玄源自身大道法则在最初之时的构想，当然，这甚至比玄源在晋升大罗之时构建的小世界更加的简陋。

    玄源再高兴，也不会将自己的根本向凤族中人全盘托出，不过是演示了一下构建小世界的思路罢了。

    不过，这也让在场的凤族中人叹为观止了。

    洪荒之中或许有人也和注意到了世界之道，可最多和自身的道场小世界相结合罢了，想要真正的创建一个世界谈何容易。

    其实玄源也不过是借用了一些“虚”之大道和天道图的威能才能够将一个小世界真实的展现在凤族中人的面前。

    凭借自己的实力，玄源也能够做到，只是不能像现在这样举重若轻罢了，毕竟轻描淡写之间在手掌之上托起一个世界，远比玄源吃力的施展来的潇洒多了。

    哪怕在场的大罗金仙都能够发现玄源运用天地图的痕迹，可玄源还是毅然决然的选择了帅气和潇洒。

    看着在场众人震惊的神情，玄源感到异常的满足，出世多年之后，玄源关于前世的一切习惯和思想早已有了翻天覆地的变化，其余的缺陷也早已被玄源抛开。

    就只剩下了人前显（zhuang）圣（bi）这一点玄源还在坚持。

    当然，这对于玄源来说不算什么缺陷，只不过是满足他的心理罢了，在这种微不足道的地方，玄源没必要苛刻自己。

    并不是没有其他的先天神魔想要走世界之道这条路，可这条路的门槛是在太高，哪怕以玄源现在大罗道果的修为也才能说面前入门。

    修为不到一定的程度，根本没有入门的机会，或许只有到了第一梯队大神通者进无可进之时才会有人尝试，毕竟玄源也不算专修这条路。

    何况前方盘古大神的例子就在眼前，连盘古大神都因为开辟洪荒世界而陨落，更何况是在洪荒天地之中出世的先天神魔。

    哪怕这其中有洪荒天地的本质太过高的原因，可先天神魔的能量和盘古大神相比同样微不足道，要知道想要创造一个世界想要的资源乃是一个天文数字。

    先天神魔的道场小世界是因为依附在洪荒天地之中才能够正常孕育，本质上还是洪荒天地的一份子，自然也就能够获得洪荒天地的支持。

    而想要凭空的维持一个小世界，现在的玄源也只能短暂做到。

    玄源根本没有维持一个小世界运转的能力和资源。

    有了之前听过玄源讲解金仙到大罗之间修行的经验在前，凤族中人还是对玄源的手段感到赞叹，毕竟前者可以说玄源根基深厚，而后者则可以看出玄源修为了得。

    可以说玄源在这一场论道之中，完全的把凤族中人震住了，一种世外高人的形象也在凤族中人的脑海之中浮现。

    玄源没有一刻像现在这门舒坦过，这是一种和修为突破不同的喜悦，玄源很享受凤族中人的崇敬的眼光。

    当玄源演示完了如果构建一个小世界之后，玄源的讲道也随之结束。

    在场的凤族中人还沉浸在玄源构建小世界的神奇手段之中。

    经过了足够多的时间消化之后，本场论道也就只剩下朱雀没有讲道了。

    玄源对于朱雀的讲道十分期待，要知道之前青鸾已经给了他很大的惊喜了，修为虽然高的不多，但是在青鸾和玄源之上的朱雀，自然也会带给他不一样的领悟。

    就这样，在万众瞩目之中，朱雀开始了这场论道的最后一次分析。

    一身红裙的朱雀在这一个异常的显眼，仿佛整个世界的中心就是在她身上一般。

    朱雀不急不缓的开始了她的讲道。

    和青鸾分享的空间大道，玄源分享的构建小世界的方法不同，朱雀就只讲火之大道。

    可谁要是觉得朱雀的讲道太过浅显那就大错特错了。

    朱雀从火之大道的基础开始讲起，十分完善的描述了火之大道的基础，一直讲到了如何通过火之大道的高深之处。

    这也是玄源再一次和这样一位专精一道的大罗道果的修士论道，充分的感受到了纯粹的力量。

    和白虎专精金之大道一般，不过朱雀的论述更为全面，也更加大方。

    在停了朱雀的讲述之后，玄源发现自己原本以为的在火之大道上的认知都被朱雀颠覆了一些，在之前和白虎的交流之中，或许是白虎讲得不够细致，也或许是因为玄源在金之大道上的感悟确实不如火之大道。

    反正玄源对于火之大道的本源有了更加深刻的认知，玄源有预感，一旦自己将这些领悟消化之后，不说自己的三昧真火这么神通将会有新的突破，就是五行大道也会因为五行相生的原因更进一步。

    这次的凤族之旅，玄源不虚此行。

