    “静璇咱们休息一个小时在上路，你和珊珊她们去休息，我们在车上休息。”

    张鼎熏笑着走了过来，冲里静璇说了一句，后者则答应了一声，穿上鞋子就跟着周珊珊两女出去，到休休息区的快捷宾馆睡一会。

    待三女出去后，张鼎熏才脸带微笑的坐在了原本李静璇的位置上。

    韩铮正在认真的消灭一盘爆炒小肠和一碗白米饭，根本就没搭理对面坐下来的张鼎熏。

    “哥们，奉劝你一句，到了海拉市就消停的滚蛋，想要多少钱说个数，我会满足你的需求，独自去找几个妞乐呵乐呵，有我在静璇不会出任何事。”

    一看到李静璇和韩铮在一起，张鼎熏的心就堵得慌，本能的将韩铮当成了是情敌绊脚石。

    这时钟翰几人也走了过来，分别坐在了坐在两侧，都用威胁的目光看着韩铮。

    将嘴中的饭菜吞咽下去，抬头环视了一圈六个公子哥！

    “我是静璇的贴身保镖，希望各位不要为难我，另外，我这个人不喜欢被威胁，惹急了我，不管各位是何身份，也会让其见血！”

    说完，便继续吃饭，不在搭理张鼎熏六位公子哥，韩铮能说出这番话来已经是给他们脸面了。

    张鼎熏的脸色变换了好几次，韩铮的话已经严重践踏了他的自尊心。

    “好，那就希望兄弟你，这一路上能照顾好静璇，毕竟美人在任何时候可都是会引来麻烦的。”

    冷冷的丢下一句话，张鼎熏便甩袖走人，他此刻内心中有着怒火需要发泄。

    钟翰五人纷纷冷笑了一声，跟着张鼎熏离开了餐厅！

    “一群傻逼玩意……”

    韩铮无语的骂了一句，就继续消灭桌上的食物，刚刚被李静璇给撩拨的有些心火上升。

    “这个小妖精还真是能磨死人，老婆大人，我也很无奈啊！”

    自从和许佩玲确定了关系后，韩铮发现自己在情爱方面的需求居然在直线上升，感慨，吃过后，就停不住嘴了！

    吃完饭，韩铮离开餐厅，做进了李静璇的大切诺基中开着空调继续恢复精神力。

    “他妈的，不识抬举的东西，钟翰，这一次，一定要让他残废，真是气死我了！”

    休息区一处阴凉僻静地方，暴怒的张鼎熏一脚踹在一颗树干上，嘴上放着阴狠的话。

    身为关外三省首富的大公子，无论任何时候，都是被人尊敬捧着的，从来就没遇到过这样的事情。

    今天他居然被一个土鳖保镖和鄙视威胁了，这让张鼎熏内心中将韩铮给恨到了骨子里。

    “放心，我已经和海拉市的朋友打过招呼了，肯定会做的毫无纰漏，绝对不会让静璇看出破绽来，若是打死了，会有人顶罪，不会牵连到咱们身上。”

    钟翰脸上洋溢着自信，以他们的人际关系，想要让一个小保镖被废或者消失，简直就是容易了。

    听闻钟翰的话，张鼎熏脸上的愤怒才渐渐消散，李静璇他一定要得到手，这样的女人只有他有资格去蹂躏玩弄！

    正午的阳光很毒辣，一直到了下午两点，待热度过去后，一队人才继续上路。

    吃了一颗补气丹后，李静璇精神很是充足，睡了一觉，整个人气色都红润的让人忍不住要咬一口。

    “韩少，咱们上路啦！”

    上车的李静璇嘻嘻坏笑着，伸手在韩铮某个部位上用小手轻拍了一下。

    “说吧！是想一个星期下不了床，还是一个月，抽空，哥绝对满足你。”

    面对李静璇不断的挑衅，韩铮觉得自己有必要让小妮子为此付出代价。

    睁开眼的韩铮，发现李静璇居然换上了一身清爽装扮，上身一件薄纱料的浅粉色调单，傲人的身材展露无疑！

    下身只穿了一件牛仔齐臀小热裤，一双修长浑圆，白皙如羊脂玉双腿，绝对是极品女神应有资本！

    “这可是你说的哦！人家可是随时都可以，嘻嘻，人家美不？”

    李静璇直接将自己一条玉腿放在了韩铮身上，用一种很腻人的声音问询道。

    “美，都美出大鼻泡了！”

    韩铮低头在粉嫩白皙的小腿上吻了一下，然后，无奈的让李美人专心开车。

    收回玉腿的李静璇小脸上有着胜利微笑，这一次，她下定了决心，一定在上大学之前，将自己的身子给这个低调而神一样的男人！

    韩铮很是无奈，在迎娶林玥之前，他不想在占有另外的女人，但往往事情的发展，根本就不是他所能掌控的。

    他自认不排斥李静璇，而且从一开始就比较喜欢这个具有北方女孩应有气质性格的古典美女。

    而让他措手不及的是，没先到这位美人，会如此的钟情自己如此主动的想要送上门被自己吃。

    韩铮觉得等晋升神通境时，很有必要开发一下自己的遗传基因，让自己拥有一张帅气的脸，这样才配得上众女的青睐！

    “带子有点松了，帮我系一下。”

    开车中，李静璇对韩铮说了一句，示意韩铮帮自己把垂落带子给系好。

    让韩铮发呆的是，对着他这一侧，景色却是独好！。

    “大姐，咱能不能不要如此直接？难道你想让我此刻就吃了你不成，那样必将车毁人亡！”

    韩铮内心中一阵的无语，伸手将带子给重新系好，发现里面竟然完全是真空的！

    “嘻嘻，这可是你说的哦，反悔，就是王八蛋！”

    面对李静璇的步步紧逼，韩铮也是醉了，就没见过这么大胆而奔放的美女。

    如若今天副驾驶上坐着的是另外任何一个男人，面对李静璇的撩拨，估计都嗷嗷扑上去，将这个磨人的小妖精给吃的渣都不剩。

    得到了韩铮的肯定后，李静璇的内心开心无比，能做韩铮的女人是她一直期盼的。

    对于韩铮会不会吃干抹净不认账，这一点李静璇则一点都不担心，因为她坚信这个男人，一旦要了她就会负责到底！

    整整三个小时后，车队终于来到了海拉市，夕阳下，身材修长丰盈的李静璇倚靠在红色大切诺基上，狂野奔放美人如火。

    车队此刻，停在了海拉市区中一个大排档外，因为这里的烤肉是一绝，张鼎熏决定晚餐就吃烤肉。

    周珊珊和刘盼儿则跟着钟翰几人在卖新鲜的牛羊肉，因为这里的烧烤，都是购买当天先杀的鲜肉烤制。

    此刻，这一家大排档刚刚营业，就只有韩铮他们这一批客人。

    张鼎熏做在一张椅子上喝着矿泉水，目光不时地看向依靠在车旁的如画美人李静璇。

    “哎呦，卧槽，兄弟们今天这日子真吉利啊！”

    正在李静璇望着天边垂落夕阳时，一道很不和谐的声音传来，并且还夹杂着一群坏笑声！

    车上吹着空调的韩铮闻言目光看了过去，却见到一伙有二三十人，一副混混打扮的青年，从对面的巷子中走了出来。

    这些青年身上都有着纹身，并且腰间都别着匕首一类的凶器！

    领头的是一名染着奶奶灰，带着鼻环的冷酷青年，一双眼睛贪婪的在李静璇那一双迷死人的玉腿上扫视着。

    “真是好一副极品啊！小妞，今晚上陪火哥乐呵一下，保证让你们这些外来人明天安全离去，不然，看到我身后这些小弟没，啧啧，不过，火哥我可是十分怜香惜玉的，这腿，真要了哥的亲命了！”

    走在前面的奶奶灰火哥，脸上带着狞笑，迈步就向着李静璇走来，看那架势就要光天化日下用强！

    不远处正在购买鲜肉的周珊珊几人，纷纷看了过来，每个人脸上都有着意思冷笑。

    ……

