    老二没办法，尾巴轻轻一拍老六，葫芦果然乖巧的自动打开盖子，小泥鳅从里面呸一声吐出一件东西来。

    葫芦盖子重新盖好。

    孙长鸣接住了一看，是一块窄长的黑色甲片，入手轻飘飘的，看不出神异。

    但是孙长鸣注入灵气之后，甲片倏一下变大，成为一面长盾——形状有点像孙长鸣上一世的滑板，随着灵气的不断注入，大小还可以继续变大。

    而且孙长鸣发现，这件宝物还有另外一个功用：飞遁。

    他心念一动，长盾随之缩小到了只有滑板大小，放平下来，孙长鸣一跃而上，长盾带着他嗖一声消失不见。

    速度甚至超过了一般的御剑飞行，而且极为灵巧，孙长鸣操纵飞盾在山林间钻来钻去，速度丝毫不减，灵巧的避开了一棵棵大树，然后贴着地面上三尺，顺着山势高冲而起，划过了山顶之后，凌空几个翻滚，又顺着山峰另外一侧俯冲下去，带起的气浪冲的两侧荒草形成了一个明显的沟壑。

    “哈哈哈！”孙长鸣大笑，这宝物他非常喜欢，只是防御力如何还不知晓——他舍不得用自己的飞剑去实验。

    小泥鳅气哼哼的跟大哥表示：比之前的龟甲盾，强了好几个级数。

    大哥很满意，下意识伸手去摸摸二弟的头。老六十分乖巧，让老爷的手顺利的穿透了自身，正好落在小泥鳅的头上。

    小泥鳅都蒙了，张开大口嗷嗷嗷的对着老六一阵咆哮。

    孙长鸣也蒙了，对老六所谓的“遁术”有了一个全新的认识，原本以为所谓的遁术，就是木遁、水遁之类。

    而且孙长鸣把手伸进来，感知也跟着进来，这才发现葫芦内自有天地，广阔无边，二弟在这里面，实际上是完全显露出真身大小，几十丈的身躯，脑袋巨大无比，自己的“小手”摸上去，格外的滑稽。

    他询问老六：“可不可以容纳一些河水进去？”

    二弟肯定还是呆在水里更舒服。

    老六没法说话，但是奇妙的是，是要小泥鳅在葫芦里，老六可以跟它用意识交流，它告诉小泥鳅：目前来说，一条小河不成问题。

    这个“小河”的标准呢……他们正好走到浑水河边，老六所说的小河就是浑水河。

    孙长鸣是真的对葫芦们另眼相看了：这才刚起步，就是浑水河！将来如果又有提升，难不成还要把氓江这个级别的水系容纳进去？！

    老六连忙开始吹牛皮，顺便踩一脚自己的兄弟姐妹们：那自然不成问题，小的能力其实变化万千，成长性极强，跟我那些没用的兄弟们不可同日而语！

    孙长鸣笑眯眯，把手一抬解下了腰间的葫芦往外一丢，老六凌空飞起，葫芦口朝下只是一吸，大片河水收入了葫芦中。

    他限制了老六，暂且先弄一个小湖，足够老二容身即可。

    当然不能将整个浑水河抽干，动静太大了。

    河水装进去，小泥鳅一声欢呼冲了进去，然后尾巴一甩，厌恶的将河水中的鱼虾全都拍飞出去。

    葫芦口一张，鱼虾又全部落回了浑水河中。

    不过全都泛着肚皮浮在水面上，小泥鳅现在的实力，随意一甩尾巴，这些鱼虾也都被拍死了。

    孙长鸣张开手掌，老六乖巧的飞回来落在掌心，孙长鸣往腰间一放，捆仙绳自动绑住。

    孙长鸣心情大好，这一连串的收获，自己实力大增。

    他也不急着回哨所了，摸着下巴想着目前的第一任务，福王案。

    “想办法忽悠一下琢剑山九英？”

    孙长鸣将山主的尸体，从一只储物锦囊中丢了出来。储物锦囊内外隔绝，尸体并没有腐烂，孙长鸣找了找，果然有山主的令牌和联络灵符。

    他伪造了一封书信，本来想要命令九英直接去调查福王，可是想了想：琢剑山中，恐怕有山主的魂灯，自己伪造的命令引起他们的怀疑，回山一检查就露馅了。

    这事情呢……孙长鸣另有打算。

    这一天他手里盘着葫芦，心里盘着各种计划，不知不觉的过去了。

    夜晚降临，他再次将维迪安托放了出来，带足了资金直奔鬼市。一看到“鉴宝专家”又来了，那些小鬼们立刻跟了上来。

    孙长鸣自有打算，所以还要维持维迪安托的人设，他喝骂了几句，让那些小鬼闪开，但是小鬼们油滑狡诈，说了几句好话吹捧，维迪安托就哈哈大笑飘飘然了，然后今夜索性痛快了：“你们有什么看不明白的宝贝，尽可拿来，本座给你们掌眼！”

    “若是说的对了，你们就尊本座一声‘二老爷’，说几句吉祥话让本座高兴高兴。”

    “若是说的错了，差了多少钱，本座给你们补回来！”

    孙长鸣当然不会再用维迪安托的名字了，用自己老二的身份，给自己编造了个“二老爷”的名号。

    小鬼们乐不可支，这世上除了最古老的那两个职业之外，居然还有这样的无本买卖。

    一时间小鬼们的嘴上抹了蜜一般，各种“二老爷吉祥”“二老爷博大无双”“二老爷雄伟天下”“二老爷是整个鬼域的擎天白玉柱”之类的吹捧，不要钱的叫喊出来。

    二老爷也是说到做到，耗费了半夜时间，给所有求到自己面前的小鬼掌眼。

    到了后半夜，他才不耐烦的挥挥手说道：“行了行了，今儿个就到这儿，二老爷我还有正事，提前跟你们说一声，过几日二老爷要在这里开一家当铺，你们有什么东西要卖，担心上当受骗的，尽可以拿过来，二老爷我别的不敢保证，肯定不会在灵玉上坑你们。

    有看不准的东西，也可以拿过来，二老爷免费给你估个价。”

    说完，他不再理会那些小鬼，背着手摇摇晃晃的走了。

    小鬼们一听：这样也好呀，还省得自己摆摊了。于是一传十、十传百的，等于帮孙长鸣宣传了。

    孙长鸣则是沿着鬼市这条街道，把两侧的店铺一家一家的找过去。店铺的价格昂贵，但的确是有好东西。

    孙长鸣只用了小半个时辰，就找到了一座合适的丹炉，能够炼制三阶以下的灵丹，一番讨价还价，最终以一千八百枚灵玉的价格成交。

    孙长鸣揣着丹炉又回了哨所，正式开始炼丹。

