    回到宿舍的时候，所有人都已经躺在床上了，各自做着自己的事情。

    “怎么了，看你满头大汗的，是打球去了？”大锤放下手里的事情，看着李思则。

    “刚刚去玩了一会，知道我和谁吗？”李思则神秘的看着大锤。

    眼前的人可是跟自己足足一起玩了四年的篮球，当年要是没有什么事情，俩人就在篮球场上。

    “和谁？”大锤的八卦劲上来了，立马从床上坐了起来，目光炯炯的看着李思则。

    看到大锤的反应，李思则没有一点意外，他早就知道大锤肯定会是这个表情的，但是大锤的反应让李思则开思有些得意起来。

    “给你个机会，让你猜。”李思则看着大锤说到。

    “男的女的？”大锤神秘的问道。

    “废话，当然是女的了，跟男的打篮球有什么意思？”

    “喵哥？娇娇？杨梅？……”大锤一下子说出来好几个名字，这几个人都是班上跟李思则和大锤玩的近一点的几个女生，平常也是会一起打篮球。

    也不能怨大锤，能跟他俩打篮球的似乎也就这几个人。

    “不是。”李思则摇了摇头。

    “我艹，可以啊小李子，外班的？”大锤的话让其他几个室友都来了兴致，一个个都坐了起来，看着李思则。

    有时候男生的八卦要远远比女生更加厉害，这是李思则的深刻体会。

    “哪个班的？隔壁软件的？”大家都看着李思则开始一一猜测起来。

    “不不不，都不是。”李思则继续摇着头。

    看到李思则有些贱的样子，大家也是等不及了，直接说到，“赶紧说行不行，到底是谁？”

    “嘿嘿嘿，自然是我们的班花，校花梦然同学了……”李思则感觉自己说出来唐梦然的名字的时候十分得意。

    而此刻，就在李思则说出来的时候，远在女生宿舍的唐梦然接连打了三个喷嚏。

    “我艹，我去，我勒个娘……”宿舍里面一片惊呼，说实话大家都知道唐梦然跟谁都不主动说上话，现在听到这个消息无疑劲爆。

    “你为什么打球不叫我？为什么？我对你那么好，你每次打球的时候我都配合你演，让你在女生面前装，你现在就都忘了？”

    听到李思则跟唐梦然去打了篮球，大锤哀嚎起来，其他人也是跟着起哄，一时间，整个宿舍充满了嘈杂声音。

    【忽然发现，过去了二十多年，我竟然觉得六人间的宿舍如此之好，以前的时候觉得可拥挤了。】

    有时候，李思则看着自己曾经经历过的这一切，甚至都会不由自己的热泪盈眶。

    或许大家都会在很久以后想起自己曾经经历过的那些事还有记忆里的那些人，不管当时多么的讨厌，甚至以后都会不由自主的怀念。

    第二天，太阳照样升起，所有人都似乎忘记了昨天发生的事情，但是唯一没有忘记的就是今天早上只有第一节有课。

    这或许就是平淡日子里最美好的消息。

    起床的李思则抬起头看了看窗外，已经有人陆续去上课了。

    “又是一个阳光明媚的日子，希望今天有好事发生。”每天李思则都会鼓励一下自己，同时也算是对室友的鼓励。

    “好不好事不知道，坏事每天都有。”

    李思则的话一落下，马上就有人接话，李思则也是习惯了这样的生活，每天都会有人陪着自己斗嘴。直到毕业以后，他才觉得孤单起来。

    第一节课是赵国明的课，今天也只有这么一节课。

    进了教室，李思则便看到了坐在前排的唐梦然，后者也是在这个时候看了过来，两人目光接触，也是笑着打了个招呼。

    李思则找了中间靠后的位置坐了下来，开始努力想起今天会发生的事情。

    有时候对于李思则来说，每一天都好像是过着重复的生活，他明知道下一刻会发生什么，但是还是充满了希冀。

    而他也在努力试着在曾经的日子里发生一点不一样的事情，当然，很多事情也是如愿，比如最起码他走进了唐梦然的生活当中。

    【我记得今天这节课好像赵国明老师要提问梦然同学来着。】

    李思则想起来这节课要是不出意外的话，应该会提问到唐梦然，但是具体问题他已经忘记，不过当时的唐梦然好像没有回答上来。

    【要不要提前告诉她，但是我忘了什么问题了，这可怎么办，算了，一会看吧，到时候看我能不能帮的上。】

    唐梦然看到李思则进来，打了招呼之后就在温习上一周的课程，因为赵国明最喜欢在每周的这节课上提问。

    接着她便听到了李思则的声音，听李思哲的说法，自己应该是要被提问了。不过后者说要帮一下自己的时候还是觉得李思则为人不错。

    唐梦然不着痕迹的向后看了一眼，此刻的李思则早就抱着脑袋趴在桌子上了，此刻离老师来还有一会，他便开始闭目养神起来。

    过了一会，趴在桌子上的李思则就听到有一双沉稳的步子踩着地板迈进了教室，不用说来人就是赵国明了。

    教室里一下子安静了下来。

    赵国明朝着李思则的地方看了一眼，点了点头，在赵国明现在看来，李思则是值得培养的一个学生，所以每次都想看看来没来上课。

    “好了，大家上课了，在上课之前我来提问一个问题。”说着赵国明目光划过所有人，然后定格在了唐梦然身上。

    被赵国明叫到，唐梦然看了一眼身后不远处的李思则，还真的被说中了。

    “好，你来说说我们以后的手机发展吧，它的终点会是什么样子的。”听到赵国明的话，李思则愣了一下。

    【怪不得，当年大家都没有说出来好的答案，原来是关于手机的。】

    李思则想想那个时候手机才刚起步，手机还没有先进的技术，而且那个时候手机的称呼出来都没有多长时间，还叫大哥大之内的。

    “手机？”唐梦然虽然手里就有一部手机，但是要真的说起来关于手机的发展，她还真的有点欠缺。

    【唉，看来还是要我出马了。】

    看到唐梦然还在思考当中，李思则准备出马给唐梦然解围。

