    海军本部的军事要塞。

    办公楼顶层的一间办公室。

    “多弗朗明哥这个混蛋！”

    元帅战国看着手中的报纸，突然面色变得无比愤怒，直接一巴掌将报纸拍在了身前的桌子上，顿时报纸猛然破碎，木桌也突然爆裂开了几道裂痕：

    “多弗朗明哥这些年在德雷斯罗萨做出这样的事情，难道就没有人发现吗？这家伙简直就是丧心病狂。”

    “元帅阁下息怒，是多弗朗明哥这家伙藏得太深了，据说知情的人要么被堂吉诃德家族的干部变成了玩具，要么就是因为害怕不敢说。

    这件事情，还是罗峥中将击杀了多弗朗明哥后，才有人敢说出来的！”

    办公桌前的一位本部上校说道。

    “变成了玩具么？德雷斯罗萨的那些居民的果实能力解除了吗？”

    元帅战国面色凝重地问道。

    “目前还没有，不过只要有人能够堂吉诃德家族的干部砂糖，居民身上的能力效果就会解除的，我们已经发布了极高的悬赏，相信很快就会有结果的！”

    “嗯！德雷斯罗萨的事情一定要处理好了，你先下去吧！”

    “是，元帅阁下！”

    等到本部上校走后，元帅战国背靠在椅子上闭目养神，心里想的却是罗峥和王下七武海的事情。

    虽然德雷斯罗萨的事情是海军发现，并解决的，但对世界ZF和海军造成的影响还是有的，世界ZF已经开始控制舆论，尽力将影响力降到最低了。

    只是，经过罗峥这么一报道，世界各地的居民对王下七武海制度的抵触前所未有的激烈，这势必会引起一些动荡。

    ……

    与此同时。

    圣地玛丽乔亚的一间宫殿里。

    看了CP成员送来的报纸后，五老星的脸色也是变得难看到了极点，罗峥做出这样的事情，根本没有问过海军本部，也没有问过他们，简直就是没有把他们放在眼里。

    原本很容易就能压下去的事情，现在却要费一番工夫，甚至有许多人开始对他们提出来的王下七武海制度提出了质疑。

    多弗朗明哥没了就没了，伟大航路的海贼多得是，想要做王下七武海的海贼也多得是。

    可是，王下七武海制度一旦动了，那牵扯的事情可就多了。

    原本，他们根本不需要理会民众的反应，罗峥如果事先把德雷斯罗萨的事情告诉他们，他们随便编个谎言将民众骗过去，这件事情就算是结束了。

    但是，事实的真相已经人尽皆知，民众心里的怒火也已经被点燃了，

    根本不是随便编一些谎言就能把民众糊弄过去的。

    他们此时编造谎言欺骗民众，恐怕会适得其反，使得民众将心中的怒火转移到他们身上。

    这样一来对世界ZF造成的影响，势必是极其恶略的，一旦处理不好，可能还会被别有用心的人利用。

    比如以推翻世界ZF为目标的革命军。

    这种事件如果处理不好的话，造成的损失，根本不是用物资那些东西可以弥补的。

    事到如今，他们也只能放下强硬的态度，承认王下七武海制度还有一些不足的地方，下次招募王下七武海的成员时，一定会小心谨慎的，并且他们会密切关注所有王下七武海的行动。

    但是，废除王下七武海制度这是绝不可能的。

    当然他们说这些话，只是为了糊弄民众而已，不一定要做到。

    事实上对他们而言，只要民众不造反，不想着推翻他们，每天死多少民众，民众过得怎么样，其实根本不需要在意的。

    “对外报道的事情就做做表面样子吧，毕竟，如果革命军在一旁煽风点火的话，事情可能会发展到难以预料的地步。”

    宫殿的大厅里一片安静，片刻后，终于有一位老者开口说话了。

    听到老者的话，其他四位老者纷纷点点头。

    “那么，那个海军中将呢！”

    “据战国所言，他的战力似乎在青雉之上，这种战力还是留在我们这一边比较好……”

    “不过，这家伙也太猖狂了，老夫觉得需要给他个教训！”

    “……”

    ……

    时间一点点过去，多弗朗明哥和德雷斯罗萨的事情，必然是人们这几天挂在嘴边的话题。

    很快，堂吉诃德家族出事的消息，传到了百兽海贼团。

    “多弗朗明哥这家伙真是个废物，居然被一个毛头小子给干掉了！”

    岛屿上，喝得醉醺醺的百兽凯多，扫了一眼报纸上的内容，很是恼火地一下捏碎了报纸。

    “那个小子是G5支部的海军是吧，老子这就去宰了他！”

    多弗朗明哥是百兽凯多的合作伙伴，为百兽凯多提供人造恶魔果实用来打造强大的海贼队伍。

    “老大，等你酒醒了再去吧！这个状态，你找不到G5支部的。”

