    

    双方粉丝疯狂尖叫着。

    在所有人的注视下，顾时蓝在签名墙上签下了名字。

    主持人上前采访，“二位之前有过合作，接下来还有一部新电影，不知道两个人的感情有没有进展？”

    顾时蓝看向江坤，微微一笑，“我和江坤已经是很好的兄弟，还能怎么进展？”

    主持人又问：“有消息报道，你曾经暗恋陶子桓，现在他出事，你有什么感想？”

    顾时蓝迎上主持人的视线，感受到对方的挑衅。

    她勾了勾唇，“这倒是奇怪了，从来没有的事情，你是从哪里得到的消息？”

    主持人脸色一僵，还要继续追问，直接被江坤挡下，“和颁奖活动无关的话题，就不要问了。”

    主持人笑了笑，“江坤可真是护短呢，那欢迎二位入席。”

    顾时蓝和江坤入座，颁奖典礼还未正式启动。

    今天在场的演员明星，众多大牌。

    还未开始，众人正在自己的圈子里闲聊着。

    顾时蓝安静的坐在自己的位置上，无聊的熬着时间。

    然后她看到前排的林樂儿，正在和一个女人打招呼。

    距离有点远，她隐约看到林樂儿脸上带着讨好的笑容，可是挺直的坐在一旁的女人，却面无表情，态度很冷淡。

    一旁的江坤似注意到她在关注着什么，低声解释：“林樂儿面前的人，是今晚的颁奖嘉宾之一，乔澜，你知道这个人吗？”

    顾时蓝摇摇头，她以前从不关注娱乐圈，如今也只是了解了一些知名的人，乔澜这个名字很陌生。

    “乔澜是上一代的演员，今年应该有近五十岁，年轻时只靠一部经典的电影，爆红娱乐圈，后来突然宣布退圈，自此再没有任何的作品。”

    顾时蓝不解，“既然退圈了，为什么会参加颁奖活动？”

    江坤摇头，“在我的印象里，她几乎不会参加活动，可即便她退圈，在娱乐圈依然有很大的分量，今天是作为颁奖佳品出席，可能是举办方特别邀请的。”

    顾时蓝虽然没听说过这个人，但看在林樂儿那么讨好的份上，就知道对方的分量不轻。

    有的人在娱乐圈混了一辈子都默默无闻，而有的人，可以靠一部经典作品，红一辈子。

    远远的看过去，乔澜看上去状态特别好，不论是身材还是模样，就像是个三十岁左右的女人。

    就在这时，乔澜的目光转向演员席，似乎在寻找着什么。

    而一旁被忽视的林樂儿，脸色却十分的难看。

    这边，林樂儿打听到她提名的颁奖人是乔澜，有些按捺不住的想要上前问号，希望能问出点信息。

    可是没想到对方却态度相当的冷淡，趾高气昂的，完全不把她放在眼里。

    接着，乔澜站起身，向后排的演员席走了过去。

    林樂儿僵站在原地，一旁的好友上前安慰着：“樂儿，你别在意，我听说乔澜就是因为性格姑婆才退的圈，不用搭理她，退圈二十多年了，还出来耍大牌，观众都不认识她是谁了！”

    林樂儿在心里冷哼一声，如果不是因为乔澜正好是颁奖家婆，她确实懒得搭理。

    就在这时，她看到乔澜向顾时蓝的方向走了过去。

