
　　看着凤头鹦鹉倒在了笼子里，宴轻震惊了。

　　这小东西被它养了至今三年，经受他的摧残折磨训练无数，都没这么娇弱过，如今怎么突然就咯嘣了？

　　他打开笼子，将手放在凤头鹦鹉的小身子上，嗯，还有气，没死，看样子是晕过去了。他转过身，看着汗血宝马，“你对它说了什么？”

　　汗血宝马向后退了两步，一双马眼透着心虚。

　　宴轻盯着它看了一会儿，鬼使神差地似乎明白了什么，将凤头鹦鹉捧在手心里，对汗血宝马说，“自己滚回马圈去思过，罚你三天不准出马圈。遛弯的福利想都别想了。”23sK.com

　　汗血宝马扭头就走，脑袋耷拉着，一副恹恹的姿态，但是心里高兴极了，总算不用顶着大太阳遛弯了，根本就不是马想干的事儿。

　　宴轻自然不知道这东西竟然会跟他扮猪吃老虎，他捧着凤头鹦鹉回了画堂。

　　凌画坐在桌前，桌子上除了摆着金丝绣线，还摆了好几种别的绣线，尤其是紫色的绣线，与金色绣线的数量有的一拼，一大堆，看着也有些扎眼。

　　宴轻脚步顿了一下，有点儿担心这些东西绣在他的衣裳上，穿上身不知能看不能看，但看着凌画低着头，穿针引线，一副娴静温婉的模样，像一幅画一般，又将心思都吞了回去。

　　总归是她辛辛苦苦做的，到时候即便难看，他也将就着穿吧！

　　他迈进门槛，走到桌前，将凤头鹦鹉放在了桌子上，问凌画，“你渴吗？”

　　凌画摇头，“不渴。”

　　宴轻自己倒了一盏茶，慢慢地喝着。

　　凌画见他坐在桌前半天不动，她抬起头，这才发现桌子上放了一只闭着眼睛像是睡着了的鹦鹉，她仔细看了两眼，觉得好玩，“这鹦鹉随便被你拿来都能睡着，是怎么累成了这样的？又被你训了？”

　　她听管家说过，宴轻有三个爱好，在葡萄架下晒太阳，教凤头鹦鹉唱曲子，大半夜在街上闲晃。

　　凤头鹦鹉被他开始养的时候傻傻的，几年下来，都快被他训成精了。

　　当然，凤头鹦鹉耗费的代价也是很大的，不止成精，还神经。

　　“它不是被我训的，是被小画给气的。”宴轻喝着茶回答她。

　　凌画一愣，“小画是谁？”

　　宴轻眼神飘了一下，咳嗽一声，“就是那头马。”

　　凌画：“……”

　　她有点儿不能忍，“明明是叫轻画，你瞎给改什么名字？”

　　“轻不好听。”

　　“我觉得好听。”

　　“不好听。”

　　“好听。”

　　凌画怒，“你再随便改，我以后就叫它小轻。”

　　宴轻：“……”

　　他对上凌画的视线，见她似乎真怒了，顿了一下，妥协，“行吧，那还是叫轻画吧。”

　　凌画见他改口，怒气顿消，继续低头做衣裳，“你的意思是它是被轻画给气晕的？怎么回事儿？”

　　“就是打个招呼，大概那匹臭马笑话它成天的被关在笼子里，它就给气晕了。”

　　凌画开了眼界，“它气性还挺大，经常晕吗？”

　　“以前没晕过。”

　　凌画好笑，“所以，你如今这是打算将它放出笼子了？你就不怕它醒来跑了？再不回来？”

　　毕竟他对凤头鹦鹉的训练太不是人了，哪有教它唱婉转个十八弯的江南小调的？红楼画舫里的姑娘们也不见得能唱的多好。

　　“就算跑了，也会回来，再没哪个地方有我端敬候府的吃喝好。”宴轻很自信，“它的歌学的也差不多了，以后就放它在笼子外，让它没事儿就站在枝头唱歌。”

　　凌画又抬起头看了两眼这只如今还晕着的凤头鹦鹉，觉得还挺好看的，对宴轻说，“等下一件衣裳，我给你画一个它绣在袖子上，别具一格的新颖。”

　　“行。”宴轻又瞅了一眼那一堆绣线，依旧晃眼睛，他站起身，“我去午睡了。”

　　凌画“嗯”了一声。

　　宴轻转身回了屋。

　　半个时辰后，凤头鹦鹉悠悠醒转，抖着翅膀站起来，四处看了一眼，没瞧见宴轻，然后便立在桌子上，黑溜溜的眼珠看着凌画。

　　凌画不搭理它，低头干着自己的活。

　　凤头鹦鹉站了一会儿，便扑棱着翅膀飞了出去，绕着端敬候府飞了一圈，最后站在一处最高的房檐处，茫然好一会儿，又飞回了画堂，回到了桌前，又歪着头看了凌画一会儿，然后，对着她唱起歌来。

　　凌画：“……”

　　这小东西是在给她唱歌？

　　她抬起头看着它，见它挺着小胸脯，唱的很是婉转好听，她对外面喊，“端阳。”

　　端阳立即来到门口，“姑娘有何吩咐？”

　　“去拿一叠糕点来。”

　　端阳应了一声，片刻后，他拿来一碟糕点，放在了凌画面前。

　　凌画放下手里的衣裳，将糕点掰碎了，摊在手心里，伸在凤头鹦鹉面前。

　　凤头鹦鹉停止了唱歌，歪着头瞅了一会儿，然后低下头，啄着凌画手心里的糕点吃。

　　一块糕点，都被它吃光后，凌画又给它倒了一杯水。

　　凤头鹦鹉高高兴兴的喝了。

　　凌画起身洗了手，觉得这小东西挺好玩，若是她将它拐回家，不知道宴轻会不会想它，若是他想它，岂不是就能想起她？

　　凤头鹦鹉吃饱喝足，在桌子上趴了一会儿，想起了什么，又跑了出去，出了院子，直奔马圈。

　　端阳看着那个飞远的小东西，想着它一定是找汗血宝马报仇去了。

　　汗血宝马在马圈里趴着午睡，凤头鹦鹉进来，便落在了它头顶上，将它啄醒，然后，很欢快地告诉它，多谢它了，它因为它，被放出笼子了。

　　宴轻睡醒后，见凌画依旧在绣衣裳，他懒洋洋地打着哈欠问，“那小东西呢？什么时候飞走的？”

　　“你睡下没多久。”

　　“饿了？”宴轻看到桌子上放着一碟糕点，被吃了一块，看了一眼天色。

　　“不饿，给小鹦鹉吃了一块。”凌画回答。

　　宴轻不再问，走出房门，立在屋檐下，醒了会儿神，回身对凌画说，“我想喝酒了。”

　　“不行，你伤才两日，还没好，不能喝酒。”

　　宴轻嗤了一声，“都结疤了，喝酒也碍不着多少。”

　　“那也不行。”

　　“你管我？”宴轻不高兴了，“你不是说不干涉我的吗？”

　　凌画认真地说，“你是为了我受的伤，我暂时应该对你的身体伤势负责。本来养十日就能好的伤，你若是生生拖一个月，岂不是要喝一个月的苦药汤子？你觉得忍十日，和喝一个月的苦药汤子，哪个划算？”

　　宴轻转身走了回来，“就没有药酒？”

　　不等凌画答，他一本正经地说，“我馋酒了。”

　　凌画想了想，与他打着商量，“有的，但你也不能多喝，我让琉璃给你弄一壶？”

　　宴轻立马高兴了，“行。”

　　未婚妻挺好，要什么有什么。

　　凌画对外喊，“琉璃，你回府一趟，从酒窖里把那坛灵芝醉拿来，倒一壶给小侯爷晚上喝。”

　　琉璃：“……”

　　她已经说不出什么了，灵芝醉是普通的药酒吗？是用灵芝泡的酒，酒窖里统共也没两坛。

　　她向里屋看了一眼，见宴小侯爷懒懒散散地坐着，听说了灵芝醉后，面部表情一下子很生动，然后，盯着她看，若是眼睛能说话，那里面一定在说，快去快去。

　　她叹气，转身去了。

　　宴轻很高兴，“端阳，让厨房多做两个下酒菜。”

　　端阳点点头，想着凌小姐对小侯爷真好，哎，灵芝醉啊，想想就是好酒。

　　有了好酒，宴轻心情好，对凌画说，“别绣了，都小半天了，你也累了，歇着吧，明儿再说。”

　　凌画点头，干干脆脆地将衣裳绣线都收进了箱子里，然后，将手腕对宴轻伸出，“你帮我揉揉手腕好不好？”

　　宴轻神色一顿，拒绝，“不太好。”

　　凌画可怜巴巴，“琉璃回去拿酒了，这里只有你与我最亲近，你不帮我，真没人帮我，我一会儿吃饭都拿不动筷子，你怕是还要喂我吃饭，那你喝灵芝醉，我在一旁还需要你喂的话，你两头忙活，是不是好酒都会不香了？”

　　宴轻想想也是，看着她伸到面前的手，白白嫩嫩，纤柔细腻，他眉心挑了挑，“你用左手揉右手。”

　　凌画不高兴，“但凡是好东西，你要我就给。”

　　言外之意，就让你干这么点儿小事儿，你都不乐意，那以后还怎么给你好东西？

　　宴轻：“……”

　　他扭过脸，挣扎了一会儿，转过头，良心与诱惑占了上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十章 揉揉免费阅读。https://xs.23sk.com 