
　　看看今天的标题吧！

　　“调查局终于出手：联邦调查局高级探员斯密斯先生，准备潜入人口犯罪集团，收集相关证据！”

　　这一则标题下面的内容倒是尤其的全面，这位高级探员的内部编号、名字、照片都有了。

　　或许再多些信息，这位探员整个家族成员的信息都会出现在报纸上。

　　看着报纸上关于这位探员严肃的照片，佩顿只觉得莫名的好笑。

　　一位调查局的高级探员，正进行潜伏工作，你这样堂而皇之的将之登报宣传，这好吗？

　　这报纸莫非是人口贩卖集团的口舌？

　　这一则报道顿时让佩顿联想到二十年之前的一则笑料！

　　那时候，为了进一步查明唐·维托及其黑手党集团的犯罪证据，纽约警察署决定派出干将远赴西西里，深入调查取证，并就此摸清唐·维托接下来可能存在的罪恶意图。

　　远赴西西里的警探名叫彼得罗西诺，纽约警察署意大利侦缉分队的分队长。

　　此人不仅精明强干，更有一项得天独厚的优势，他本人即是西西里人的后裔，由此有进入家族核心的基本资格。

　　因为这些，当纽约新闻界得知警察署有此部署后，许多人都对彼得罗西诺寄予了厚望。

　　当时的《纽约时报》就在极显眼的位置发表了评论——“彼得罗西诺试图搜集移民美国的意大利犯罪分子的情报，而这些情报意味着将有上千人失去自由。”

　　毫无疑问，黑手党也不是文盲，他们也看报，这一则信息，直接让我们可怜的警探先生横死在西西里的码头。

　　所以，看着现在的报道，对这位探员，佩顿感到莫名的惋惜。

　　还有，联邦调查局竟然已经到了这种程度吗？还未实行的计划，就被新闻界的人知晓？

　　他们作为核心情报机构，已经和纽约警察局一样了？

　　佩顿可以预料到胡佛先生的怒气！继续看着报纸，很快佩顿了解到所谓的人口贩卖集团。

　　“奥克兰的非法体液交流交易市场超过三千万，超过了去年的纳税额度。”

　　“奥克兰、曼哈顿……一个隐藏在黑暗里的体液交流交易帝国！”

　　从佩顿的金钱伪钞帝国，已经贩毒帝国出名之后，这些非法的产业动不动就被贴上帝国的标签。

　　帝国主义？一个不正经的主义。

　　不过，性帝国？您礼貌吗？

　　奥克兰站街女一条街，一直都是大名鼎鼎，无论现在或者是后世，在联邦五十州都有不小的名气。

　　在某些专业人士的眼中，奥克兰以及曼哈顿娱乐街拥有专业的地位，堪比赌博方面的拉斯维加斯。

　　那里的业务繁多，从街道上普通的失足风尘妇女到脱衣舞俱乐部的女郎，乃至是是成人制片产业的工作者……

　　那里才是真正的金色天国！

　　后世，我们伟大的、拥有许多私生子的魔兽霍华德在奥克兰魔术时期，就喜欢到这条街上的高端场所寻找“良家妇女”。

　　美其名曰——我拯救她们的灵魂！

　　最后，灵魂有没有拯救不得知晓，但私生子倒是多了不少，庞大的抚养费让可怜的魔兽随时面临这破产的威胁，不得不成为一个努力训练的老将。

　　报纸上对奥克兰的非法体液交流交易进行了详细的报道。

　　故事的开始是从一个失足妇女对一位中产阶级大学教授的上告开始的。

　　在法庭上，这位妇女宣称，这位体面的教授先生没有支付足够的费用。

　　当然，教授先生说自己支付了，这是一场贪婪的敲诈。（注：类似科比的鹰郡事件！）

　　“我本着人道主义精神，前来来拯救她的灵魂的，没成想她早已堕入深渊，了解到我的职业之后，还想要敲诈我！”

　　“我不会就此罢休，我会起诉她！”

　　并且读书人就是读书人，有文化的人值得钦佩，

　　法庭上，教授先生叙说道：体液交流交易本来就是非法的勾当，即便是他没有支付，也不该是非法的。

　　“这是一场非法的交易，不受法律保护，别说我支付了费用，便是我没有支付，人们也只能从道德上谴责我，现在我要以敲诈勒索的罪名起诉她！”

　　看到这里佩顿不由得摇摇头，这位失足妇女不够聪明啊，应该以强奸罪起诉这位教授，这才是最完美的。

　　教授强奸案？

　　听上去就是一件热点事件，那样舆论会更大，而且会彻底转向可怜的、被强奸的妇女，女权协会也会主动介入帮助她。

　　甚至是动用其余方面的力量，彻底锁死并且坐实教授强奸案，成为女权崛起的一次经典案例。

　　现在嘛，一位失足妇女、一位体面的大学教授之间非法交易，偏向谁？法官和评审团心中的天平已经很明显了。

　　失足妇女狡辩道：“我是合法的纳税人，我的交易应该受到保护！”

　　在这位妇女的口中，她们虽然从事非法的行业，但她们依旧纳税，纳税人应该受到保护。

　　她还提供了这些年纳税的账单，作为证据，希望得到法院的支持。

　　只可惜法院最后依旧宣布她的失败，非法的产业不应该收到保护。

　　不过这只是一个开始，一些敏感的记者，很快前去采访了这位女士，想要从中得到这个行业更多的秘密，包括她们是如何进行纳税的？

　　不得不说，这位记者的确足够敏锐，他所得到的采访价值，或许能帮助他得到今年的普利策新闻奖！

　　从这位女士口中她们了解到了许多市场隐秘，同时不断的走访，充当嫖客，整理各种资料，基本上曝光了这个行业的内幕。

　　这个行业，包括了姑娘、皮条客、体力工作者……人贩子，许多人员在合适的岗位发光发热，为联邦的体液交流交易提供合适的平台。

　　一位刚入行不久的皮条客说道：“你的姑娘就是你的家人，你需要照顾好她们。”

　　“如果你想跟我混，那就把每一份钱上交，我们共同成长，这是雷打不动的原则！”

　　听上去，倒是不错！

　　你赚钱我们一起花，一起成长这是好主意！

　　但是随着内幕的调查揭露，这个行业更多的阴暗面才得到揭露。

　　皮条客们往往使用暴力控制他的姑娘，从姑娘们身上得到免费的便利。

　　在他们看来这是一门比贩毒更加低风险高收益的行业。

　　较之贩毒的成本，他们的收益会更高，只要敢剥削，这就是百分之百的利润。

　　拉皮条关乎着他们的钱包，姑娘们的数量、质量关乎着他们的收入。

　　他们会想方设法通过绑架、贩卖人口等等暴力手段控制年轻的姑娘们，成为他们的赚钱工具。

　　成熟的皮条客会成为人们眼中的“老板”，他们开设妓院、脱衣舞俱乐部，网罗一大笔小喽啰，甚至是成立公司，成为社会上看上去很正经的老板，进行合法的纳税。

　　甚至奥克兰地区隐约揭露出来一位市议员就是当地最大的皮条客之一，这位议员还进行了几项对娱乐场所产业化法案的提议，只是遭受拒绝。

　　据说，这位议员还为政坛上许多体面的先生提供服务，包括大学生……

　　有些记者想要往深处挖掘，探究加州政坛更多的毒瘤？

　　只是很不巧，报道出现不久，这位议员先生就遭遇了车祸，不幸去世，这一切也成了隐约的传闻。

　　看到这些内幕，佩顿没有感到惊讶，这本身就在他的预料之中。

　　甚至，佩顿还清楚，就在西部的矿场里，现在还有奴隶的存在，他们从事者最危险最艰苦的工作。

　　人口贩子从各地贩卖过来人口，或者是墨西哥、或者是哥伦比亚……

　　被矿场主买下，成为奴隶。

　　文明社会，竟然有如此丑陋？

　　想一想，也觉得理所当然，较之于矿场主，奴隶比工人可好使用多了，不需要工资，没有抱怨，甚至出现意外，也不需要一笔高额的赔偿。

　　这些皮条客控制妇女，不是同样的吗？

　　据报道所说的堪比贩毒的庞大利益，涉及到政坛上的保护伞，更是正常了！

　　这就是典型的资源交换，社会本质如此，国情不同，本质不改。

　　再翻看了几份报纸，毫无疑问都对这件事进行了报道。

　　其中的内幕太吓人了，与其说是非法体液交流交易帝国，更不如说是一个人口贩卖黑暗市场。

　　而且其中还涉及到联邦喜闻乐见的政治丑闻，吸引了所有人都目光，这就是当下的热点事件。

　　随着一份份报道看过去，佩顿已经看到了女权协会的那些领袖们数次发声，呼吁全面调查。

　　若是不出意外的话，接下来纽约曼哈顿、加州奥克兰又会是一场场游行！

　　“群魔乱舞啊！”佩顿感叹道。

　　黑人的维权运动，还在火热的进行。

　　南方的宗教已经开始显示他们的人道主义。

　　不出预料，数月之后，我们的马丁路德金先生就会建立南方基督教领袖会并当选为主席。

　　现在女权组织也来一手，过几年，越战也要大规模爆发

　　唉，大环境紧张啊！

　　冷战背景之下，妖魔鬼怪太多了。

　　“不过也不是坏事，时势造英雄，环境越复杂，越是能大浪淘金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第五十七章拿起法律的武器免费阅读。https://xs.23sk.com 