    ...

    轰隆隆...

    伴随着一声炸雷声响，九州上空，被一层浓密的云层覆盖。

    但是这云层并不是那种漆黑的乌云，而是一种散发着淡金色能量的金色云层。

    这诡异的一幕，看的在场无数人，都忍不住的有些诧异。

    不过很快，众人就发现了自身的异变。

    啵~！

    从江海城开始，一些修为极其低下的武者，忽然间，修为提升了一波，然后迅速蔓延到其他地区。

    正在大街上走着的，或者在武校修习的，甚至是在上厕所的武者，忽然间莫名的晋升，整个人都是懵比的。

    很多人当即在意念石上发布自己的状态。

    “怎么回事？我刚刚正在拉粑粑，忽然间突破了！

    而且还在继续突破当中。本来我只有后天二品的修为，直接晋升到了后天七品。

    虽然现在突破已经开始缓慢起来，但是感觉还在不断的上涨呢！

    莫非我是千年难得一遇的练武奇才，因为这个粑粑，堵住了我的任督二脉？

    现在它拉出来了，我的任督二脉，正好被打通？”

    “拉倒吧，任督二脉可不仅仅是小菊，你的粑粑又没冲上面钻出来。老子的修为也提升了，不知道怎么回事呢。”

    “我也提升了，不仅我提升了，我妈也提升了，我爸也提升了，我媳妇也提升了，我那刚出生的儿子，现在都是后天一品的修为了。真特么的见鬼了。”

    “我刚刚正在和女票试验前后推动式修炼大法，好家伙，我女朋友噗噗噗一连放了好几个大屁，我和她都突破了，但我感觉我们俩的感情也到头了，我这辈子是走不出这个阴影了。”

    正在修炼的秦语嫣，忽然间体内修为直线突破，很快就从王境，突破到了帝境，继而冲破一百零八龙，直入神境，一直达到了神境三重，方才停止，让她震惊的无语附加。

    “这...这是怎么回事？”

    夏冰凝也是如此，她的修为，也提升到了神境三重，但是她原本就是帝境，而且已经修炼出几十条龙，其血脉之力也比起秦语嫣强出太多，所以她此时此刻的提升，其实是远比不上秦语嫣。

    事实上，她和秦语嫣虽然都是全部都是隶属于轩辕神族，可是她和叶萧的血脉关联还是相差甚远，秦语嫣和叶萧同为江海城出生的人，血缘关系也要更近不少。

    所以秦语嫣提升的更多。

    不过，夏冰凝收取的那些神宗强者，此时修为也全部直线飙升，竟然全部都突破到了帝境后期，收获也不小。

    “晋升了？所有人都大幅度晋升了？这是...叶萧，入帝境了？”

    宁家，景帝、四尊者等人，修为也直线上升，很快就突破到了神境，继而一直突破，直到弑神境左右，方才停止。

    宁致远都看呆了。

    他的修为，自然也提升了不少，直接突破到神境五重。

    他和叶萧的血脉接近度，自然比不上景帝他们，也比不上秦语嫣他们，但他本来的修为就比秦语嫣高不少，所以比秦语嫣要稍微强一些。

    但他仍旧比不上景帝他们。

    看着景帝他们从原本和自己相差甚远，瞬间就超过自己，宁致远感觉自己的世界观都崩塌了。

    “这...这是...有人突破到了神帝，激活了血脉之力？而且还是和他们比较接近的存在？

    卧槽，该不会是刀剑仙那个变态吧？”

    整个九州小世界上的武者，都在晋升。

    纣王也获得了大幅度的晋升，他从神境修为，直接提升到了弑神境三重。

    “这是叶萧突破到神帝了吗？听说有人突破到神帝，同血脉中，血脉之力会被激活，所以我们的修为才会大幅度上涨吧？

    不过可惜的是，我们和叶萧，并不是最为亲近的直系血脉，如果我是叶萧的爸爸就好了，实在不行，当他儿子也行啊，说不定我的修为，一下子就能直接突破到神王层次！”

    纣王忍不住开始羡慕起来叶萧的直系亲属了。

    尤其羡慕叶萧儿子，他保守估计，叶萧将来生儿子，儿子的天赋，绝对强的一批，甚至刚刚出生，可能就会拥有极其庞大的修为。

    辛苦奋斗几千年，还不如人家会投胎，好心累啊。

    ...

    星空之中，云长青他们的修为，也都是隐隐有些松动。

    云长青的头顶，也开始出现一阵雷劫。

    他本来就是神王巅峰，距离神帝，只差最后一丝丝而已。

    现在叶萧晋升，他作为轩辕神族同脉，虽然不是九州人士，和叶萧的血脉关系比较远，可也获得了一丝丝的推动。

    就是这一丝丝的推动，让他也成功突破到自己想要到达的层次。

    “大家快让开，他要开始渡劫，成为神帝了！”

    云苍穹激动不已。

    想不到叶萧突破，竟然搞出了这么大的动静。

    他能够清楚的感觉到，在场的所有人，都或多或少提升了一部分修为。

    这些还只是能看到的，还有一些不能看到的，那就是他们的资质，也获得了提升，未来在修炼一途上，肯定会提升的更快。

    像他自己获得的提升，就几乎可以忽略不计了。

    他本身是神帝，叶萧晋升，已经很难影响到他。

    不过，多多少少也能给他提升那么一丝丝。

    可对于他来说，能有这么多人提升，他已经非常心满意足了。

    如果他猜的不错的话，那些和叶萧血脉比较相近的九州轩辕后裔，此时此刻，修为暴涨的应该更多，资质提升的应该也更多，完全足以媲美轩辕神族正统。

    尤其是江海城那些，说不定有些人，甚至已经超过普通的轩辕血脉，达到那些堪比轩辕世家少主级别的。

    就是不知道刀剑仙有没有生孩子，要是能生孩子，或者有个爸爸妈妈，兄弟姐妹什么的，那提升可就大了。

    像刀剑仙的直系亲属，就算是现在，没有一步晋升到神王级别的强者，日后，也几乎百分之百的保送神王，除非被人半路砍死。

    这也是为什么，在得知刀剑仙即将突破神帝的时候，他会那么的兴奋。

    此时，云长青已经开始渡雷劫。

    他的雷劫也很强，毕竟也是晋升神帝，可是不知道为什么，大家看起来就好像是一个小孩子玩过家家一样。

    因为他的雷劫，和叶萧的雷劫相比较起来，真的是...太小了！

    两人之间的差距实在是太大。

    云轩辕有些担忧道：

    “不知道长青爷爷，能不能突破成功。”

    众人有些沉默，因为感觉云轩辕这样说，云长青，似乎更不值钱了。

    云苍穹则是宽慰道：

    “放心吧，他的修为还是很不错的，突破这个普通的雷劫，应该不成问题。

    等他突破到神帝，你的血脉之力，还会继续上升一个层次。

    虽然你不是他的直系亲属，可你也是云家之人。

    只不过，从今以后，你要更加努力了。他既然突破了，他那一脉，就势必会出现一位不差于你的天才。”

    云轩辕点点头。

    云苍穹说的没错。

    自己并不是云长青直属的那一脉，因此，他获得的提升肯定是不如对方的亲孙子，但是也会获得一些提升就是了。

    无影神帝恭喜道：

    “苍穹兄，这下子，你们一天收获两尊神帝，可喜可贺啊。”

    云苍穹微笑着回应了一声，但仍旧忍不住的叹息一声。

    “可惜了，在刀剑仙面前，长青实在是有些不够看的，他晋升神帝之后，估计带动的云家弟子提升，必然是远不如刀剑仙啊。”

    “是啊！似刀剑仙那等妖孽的存在，普天之下又有几个呢？”

    晋升神帝带来的提升，是从直系亲属开始算起的，并且一步步往外扩散，关系血缘越远，能够获得的赐福，也就越少。

    同时，晋升神帝带来的提升，也是看神帝的水平。

    叶萧这种天之子就不用说了，估计九州一百四十亿人口，全部都能得到赐福。

    云长青虽然也能赐福，但他赐福最多的，应该是云家。

    云家的体量，比起九州人族一百四十亿的体量，可是差的多得多！

    其他家族获得的赐福，绝对比不过叶萧给予的赐福！

    同样是神帝，两人高下立判！

    ...

    与此同时，神墓之中，叶萧的渡劫，已经来到了最后，彻底停止，紫色云层降落下来一波又一波纯正的能量，滋养着叶萧的身躯。

    叶萧尽情的享受着这股力量。

    神帝力量，太强了！

    难怪人人都想成为神帝！

    现在的叶萧，感觉自己才是真正可以轻易的施展那些宝术真正的力量。

    爽到爆炸！

    将这些能量，全部吸收之后，叶萧方才开口道：

    “终于突破成功了。四大神族的人，应该马上会闯进来，不知道他们会不会知道神国宝库的事情，到时候，他们很有可能会进攻九州。

    我要抓紧时间，先把规则之力收入体内才行。”

    想到这里，叶萧直接施展驭空宝术，消失在了原地。

    他现在已经是神帝存在，可以直接把规则之力先储存在体内，然后慢慢炼化。

