    从骆清，袁昊几人杀出来之后，人族在元婴一级的数量便几乎与鬼族拉平了。

    只是相对而言，低阶修士上的劣势依旧明显。

    便在此时，望月城中，一只巨大的血色大鼓升腾而起，那血色大鼓现世，一股荒凉而热血的气息如水银泻地铺彻望月城方圆数千里的战场。

    那大鼓方圆各有十余丈，一个双目已瞎的老者，看修为，竟然又是一名元婴修士，只是此人已经形同枯稿，身上的生机已经几近于无，一只脚迈进了鬼门关的人。

    一眼望去，如风中残叶，随时可能会凋零下来。紧随着双目已瞎的老者，另外又有十四五个气息几乎完全一样的元婴修士。

    “苍阳血鼓！”

    鬼族中的大能之士，看着那升腾而起的血色大鼓，顿时惊叫出声，上古蛮荒，百族林立。古修士征战天之南，地之北，为后族的繁衍打出一片天地。无数古修抛头颅，洒热血。

    战鼓之声，震动黑夜，唤醒黎明，征战之人，身披残阳，挺拔不屈的人影，在征程的道路上拖得老长。

    苍阳卧道，血洒蛮荒，白骨葬青山，征战的鼓声从不绝断。

    “我人族能屹立万族之中无数载而不衰，与天地同存而不朽。又岂是尔等阴暗之族所能轻侮！今日便让尔鬼族，见识我辈先贤荡妖除鬼的气魄。”

    “浩浩玄黄，剑震蛮荒。巍巍乎，苍阳卧道，洋洋乎，血泣长空......”

    双目已瞎老者，另外十四名生机，寿元已经所乘无几，不堪一战的元婴修士齐吟大荒歌。

    大荒歌与那散发着亘古荒凉之气的苍阳血鼓交相辉映。

    “苍阳血鼓早已经随着古修士消失于此界，尔等手上也不过一件仿制品而已，我鬼族又有何惧哉！”敖都鬼王厉声咆哮，将不少被震慑住的鬼族震醒，鬼族的低阶修士虽是占据多数，可一旦士气落入下风，后果也是不堪设想。

    “哈哈，苍阳血鼓的真品虽已不在此界，但古修士那股开拓进取，血战不休的精神却是万古长存，便是这件仿制品，也可让我等体悟当年古修先贤征战蛮荒的胸襟与气概！”双目已瞎的老者等人仰天长笑，接着继续吟唱着大荒歌。

    “诸位道友，我等余日无多，最长的也只剩十数年寿元，已经不堪一战，有生余年，能一起体悟古修士当年的心境，也算是一大幸事。”

    “击鼓！”

    “浩浩玄黄，剑震蛮荒。巍巍乎，苍阳卧道，洋洋乎，血泣长空......”

    嗵！十数位已经进入风烛残年寿元所剩无几的元婴老者联手一击，打在那血色大鼓之上。

    一曲大荒歌，苍凉而大气，磅礴中带着悲凉中的进取。征战中的人族，包括陆小天在内，似乎都看到当初树木参天，妖鬼横行的蛮荒，人族只占据一隅之地，古修士感悟天地之力，开始在诸多种族的争斗中顽强生存，利用手中刀剑，开拓生存空间。无数人倒在了征战的路途之中，血染残阳，却又有无数的人前仆后继........

    热血，危机，混杂着壮志未酬的悲凉.......

    “巍巍乎，苍阳卧道。洋洋乎，血泣长空.......”

    嗵嗵嗵......十数位元婴修士奋起残生之余力，共击血鼓。将无数人带入这悲凉而慷慨的意境之内，胸纳苍凉，血气弥方。随着鼓声一道道深入人的心坎，无数修士齐声吟唱大荒歌。

    陆小天听得心里也是一阵热血翻涌，连法力运转都比平时要快了几丝。心里不由一惊，扫了一眼在半空之中，以残生之力共击大鼓，齐声吟唱的十几位风烛残年的老者，陆小天心里共鸣的同时，也升起一阵明悟，耗用如此大的阵仗，花费这般代价，看来绝不是为了让他们形成共鸣这么简单。

    这苍阳血鼓，取古修炼器之法，虽是件仿制品，但也能引动修士气血，激发修仙者的潜能。只是这苍阳血鼓毕竟只是件仿制品。对于元婴修士的影响微乎其微。

    不过看那些金丹，筑基，炼气修士一脸振奋的神色，精气神，较之从前，均不可同日而语。方圆数千里战场，尽被笼罩在这苍阳血鼓之内。整个人族方面，气势大张。虽是数量较之鬼族要低上不少。

    但苍阳血鼓提升的不止是实力，还将所有修士带入到那股先贤开拓生存空间的悲壮之中。同仇敌忾，共同进取之下，发挥出的实力百尺竿头，更进一步，竟然将鬼族的气势生生地压了回去。

    嗵嗵....鼓声一道接着一道，无数人族血洒战场，但更多的是鬼族的殒落，蓬，一个风煜残年的元婴老者寿元耗尽，法力枯竭，化作一缕飞灰，消失于空中，“苍阳血鼓现世，再现古修征战之气象，能睹此景，此生无憾，可惜，未能亲眼目睹我人族大胜之时，诸位道友，他日祭奠时勿忘传来捷报，老夫先行一步......”

    虚空之中，老者的声音逐渐飘乎，微弱，转而消失不见，但那股慨然赴死的豪迈与苍凉，却是深深地印在了每个人的脑海里。

    “苍洪道友，莫行急，老夫来也......”那双眼已瞎的老者紧随其后，消失于无形.......、

    “巍巍乎，苍阳卧道。洋洋乎，血泣长空。战鬼族于星野，击万妖于莫渊。扫四合之羝嗥，平八荒之夷敌。凤啸九天，浴火问道。龙战于野，其血玄黄.......”

    不停的有人战死，但数以万计修士齐吟的大荒歌声浪却是一阵高过一阵。隐隐聚集成一股人族的大气运，浩荡于空，那冲天肆虐的鬼气，竟然隐隐有被压制之感。

    袁昊出手，再次被古剑宗以特殊法门炼制过的烈阳双肱剑如两轮烈日行空，与一名骷髅鬼王激战。

    骆清那边，依旧如一轮冷艳而高贵的孤月，一剑既出，更有一股月华自云层中流露出的神秘，却又不失犀利。

    五六十名元婴修士与鬼王鏖战成一团，杀得天地反覆。低阶的人族在苍阳血鼓的激励下，已经一扫之前的颓势，数千里的战域之内，喊杀声，凄厉的惨叫声连成一片。天上地下，血气漫世，直杀得日月无光。陆小天与眼前的狼蝎鬼王亦是碾转到望月城，然后又从城内斗到城外。

