    “太厉害了，这家伙到底是什么来头？

    难怪他们敢两个人，就来到我们天圣混沌海闹事，我们这么多主神对付他一个人，居然都打得这么艰难。”

    “不行，我们马上叫救兵。

    再这样下去，我们肯定打不过他，有可能会全军覆没！”

    “年轻人，你到底是谁？

    为什么要来我们天圣混沌海闹事！    真的当我们天圣混沌海是好欺负的吗？”

    那100多个主神又惊又怒。

    有的开始发送信息请求援助，有的硬着头皮，向林飞怒声质问。

    “我来这里只有一个目的，那就是要寻找和轮回有关的东西。

    只要你们告诉我，在你们这个世界群之中，有哪个东西是和轮回有关的就行了。

    当然，如果你们想继续打下去，我也奉陪。”

    林飞冷笑着说道。

    正在说话的时候，有100多个主神从四面八方，冲了过来。

    “到底是怎么回事？

    难道就是这个小子来我们天圣混沌海闹事！”

    刚刚来到的这些主神都是用凌厉的目光盯着林飞，开声问话。

    “不错！    就是这个小子，大家要小心！    这个小子看起来，虽然只是一个一阶主神，但是他的战斗力十分可怕！”

    被林飞用心力世界和100多个阵法困住的那些主神，纷纷回答。

    “区区一个一界主神有什么可怕的，大家一起上，将这个小子碎尸万段！”

    后面赶来的那100多个主神，哪里相信眼前这个只有一阶主神实力的小子，会有多厉害呢。

    马上一拥而上，向着林飞为杀了过来。

    “让我来对付他们！”

    混沌吞天兽站在一旁看着，早就跃跃欲试了。

    “好吧，你来对付他们。”

    林飞点了点头。

    林飞知道，前一段时间，混沌吞天兽跟着自己在天目世界海之中，修炼了1000多年，实力有了一个非常大的进步。

    对付眼前这100个主神应该不成问题。

    混沌吞天兽一步跨出，直接就现出原形，一头庞大无比的巨兽出现在众人的面前。

    “他果然是混沌吞天兽！”

    周围那些主神看着眼前这头可怕的巨兽，一个个都惊叫了起来。

    要知道传说中，一头真正成长起来的混沌吞天兽达到最顶峰的时候，是可以挑战混沌神的！    “混沌吞天兽又怎么样？

    不用怕他，大家一起动手！”

    “这是一头好像还没有完全成长的混沌吞天兽！”

    “不错，如果是一头真正成长起来的混沌吞天兽，可能我们不敢招惹，但是眼前这头混沌吞天兽，分明还没有真正成长起来，我们根本就不用怕他！”

    那100多个主神，向混沌吞天兽围了过来，然后开始发动攻击，好像雨点一般轰向混沌吞天兽。

    混沌吞天兽一声怒吼，张开血盆大嘴，将那些主神的攻击一下子之间全部吞进肚子里面。

    然后，猛的向那100多个主神，一口吞噬过去。

    马上，一股可怕的吸引力将那100多个主神紧紧地拉扯住，往混沌吞天兽的嘴巴里拖。

    那100多个主神，当然知道混沌吞天兽吞噬天赋的可怕，一个个吓得脸色发白，纷纷展动身法，拼命后退。

    混沌吞天兽趁着这个机会，庞大的躯体猛的向前暴撞过去，一下子之间，就将几十个主神撞得纷纷抛飞出去，惨叫连连。

    要知道，力量也是混沌吞天兽的一个天赋，那些被撞中的主神，有一些弱小的，身体直接爆炸，有一些四分五裂，有一些身体布满了裂痕。

    总之，每一个都受了伤，他们的肉体怎么可能跟混沌吞天兽相比呢？

    接着混沌吞天兽直接就冲了过去，施展种种秘术对这100多个主神进行报道。

    混沌吞天兽的战斗力，虽然比起林飞弱小了一些，但是和眼前这些主神相比，却是强大了很多。

    所以，这100多个主神根本就不是混沌吞天兽的对手。

    片刻之后，就被打得十分凄惨。

    很快，这里发生的事情已经引起了整个混沌海的注意。

    这个混沌海之中无数的高手纷纷赶来，甚至又来了100多个主神。

    不过，这些后面赶来的100多个主神，看到前面的200多个主神都不是对手，被打的这么惨，根本就不敢再上前挑战了。

    其实，林飞和混沌吞天兽已经是手下留情了。

    前面的那200多个主神，虽然被林飞和混沌吞天兽打得十分凄惨，但是直到现在，还没有哪个主神陨落。

    林飞来到这个混沌海的目的，就是为了寻找奈何桥的碎片，和这个混沌海中的生灵，倒是没有什么很大的仇恨，所以并没有痛下杀手。

    “现在你们可以告诉我，这个世界群之中，到底有什么东西，和轮回有关了吧。”

    林飞的目光望向那些主神，淡淡的问道。

    “好吧，年轻人，你的战斗力太厉害了。

    我们不是你的对手。

    刚才，算是我们无礼了，你的问题我来回答。

    在这个世界群之中，其实真的有，和轮回有关的东西。”

    一个五阶主神站了出来，看着林飞开声说道。

    “我现在可以带你去看和轮回有关的东西。”

    那个五阶主神继续说道。

    “很好，其实你们早就这样，我们就不用打得这么辛苦了，这又是何苦呢？”

    林飞点了点头回答说道。

    周围的那些主神听了林飞的话，心里都不是滋味。

    “你一个外人突然闯进我们这个混沌海，气势汹汹就跑过来质问我们，我们又怎么可能会服气呢。”

    有一些主神的心中不由得腹诽。

    只不过，他们只是心里想想，嘴上却无论如何都不敢说出来。

    林飞和混沌吞天兽所展示出来的战斗力太可怕了。

    这些主神心中都明白，有可能整个天圣混沌海，所有的力量集中起来，都有可能打不过眼前这两个年轻人。

    “既然这样，我们就不用再打下去了，年轻人，现在我就带你去看和轮回有关的东西吧。”

    那个五阶主神说道。

    “那好。”

    林飞一挥手，将100多个时空阵法和心力世界全部都撤掉。

    顿时，之前和林飞对战的那100多个主神，都是感到浑身轻松。

    只不过，他们看向林飞的目光，依然是十分忌惮，甚至不由自主的，向后和林飞拉开一大段的距离。

    实际上，这些主神的心中都是感到十分憋屈，眼前的局面，其实就是整个天盛混沌海的主神，集体向眼前的这个人类年轻人低头。

    但是形势比人强，这些天圣混沌海的主神，只能选择屈服。

    

