    夏秋秋和莎莉儿凑一对，倒是让郁然意外了。

    看着她们两个面色不善的看着自己，她开口又说道：“应该是本尊了。”

    随后她看着夏秋秋的反应，夏秋秋的眼底一闪而过的诧异，不过也没有反驳。

    “郁然，你真是可以，平时欺负我们也就算了，今天居然跑我们人鱼族领地来闹腾，我看你今天是想死在这边。”莎莉儿神情说不出的得意。

    郁然都懒得跟她斗嘴。

    平时也不知道是谁欺负谁，欲加之罪何患无辞，跟这条人鱼吵架简直浪费口舌。

    郁然和夏秋秋四目相对着。

    知道宁男和柳娅如是母女关系，她就怀疑沙漠之海那个跟夏秋秋长得一样的雌性，米奥就算疯了也一直记着自己的媳妇，不可能把其他的雌性认错。

    至于当初为什么把她认成夏秋秋，恐怕是身上的一些气息或是一些外形特征让他误会了。

    之前郁然也试探过，夏秋秋的反应确切地告诉她，沙漠之海的那个酷似夏秋秋的雌性有点问题。

    母女应该不可能，她能想到的就是分身了，想当初夏秋秋一直刻意引导，让她以为人鱼之母有分身，会操控。

    操控是没毛病，但分身又是另外一种能力，人鱼之母并没有这类的能力。

    夏秋秋一直以来都隐藏自己的兽印异能，她拥有着土系，风系，还有一种特殊的异能。

    郁然就怀疑是不是分身之类的异能。

    她让沧邑进入人鱼族领地后去找米奥，怂恿米奥去沙漠之海寻找他和夏秋秋的女儿，也就是他当初看到的那个酷似夏秋秋的雌性。

    再刺激一下，说她们母女相见，要利用人鱼之母离开这个世界，把他抛弃了。

    神志不健全的米奥自然大受打击，也就有了他把夏秋秋软禁藏匿，准备去沙漠之海寻找他们雌崽崽的事情。

    米奥到底能不能把那个分身带回来，郁然并不关心，这也不是她的目的。

    只要米奥把夏秋秋本尊软禁，再带人去沙漠之海就行了，他肯定不会自己一个人去，到时候就能带走一些人鱼。

    而夏秋秋也被软禁限制了行动。

    只是郁然没料到莎莉儿这条喜欢瞎搅和的人鱼插手了。

    莎莉儿把夏秋秋了放出来。

    郁然没理会莎莉儿，而是对夏秋秋说道：“目的都很明确，我之前说过，我们最后的目标并不一致，但过程可以合作。”

    “我已经引动亡魂，用亡魂的力量反噬人鱼之母，没了柳娅如身体后的人鱼之母力量虚弱不少，再加上被亡魂反噬，比较容易对付了。”

    莎莉儿冷哼说：“你以为你是谁？我们的鱼母也是你能对付的？这点小打小闹根本不能把她怎么样，你……”

    后边的话没有说完，随着利石贯穿身体的噗嗤声，她的胸口瞬间鲜血弥漫。

    她瞪大眼睛不可思议低头看了一眼，随后怨恨地看向面色冰冷无情的夏秋秋。

    “你居然敢！”鲜血弥漫在海水中，她的身体无力地倒下。

    夏秋秋连个眼神都没给，尖利的碎石迅疾而落，直接刮花了莎莉儿性感的身躯，痛快了解了她的生命。

    郁然嘴角勾着冷笑，看着是残忍了一点，但不得不说她很喜欢夏秋秋的性格。

    因为夏秋秋很清楚自己要的是什么，并为此努力，哪怕不择手段，她也会选择对自己最有利的事情。

    夏秋秋和莎莉儿凑到一起，无非就是利用莎莉儿把她放出来。

    现在人出来了，莎莉儿已经没有太大的利用价值，甚至会对之后的计划有阻碍。

    夏秋秋直接一不做二不休杀了。

    不管是郁然还是夏秋秋，都是要对人鱼之母下手的，莎莉儿是人鱼族的雌性，到时候肯定会阻止她们。

    与其到时候麻烦，不如现在解决了。

    夏秋秋用风卷挡着四周扑袭过来的海水，随着人鱼之母的力量失控，她的力量也支撑不了太久。

    “我之前怀疑时空缝隙在水坑之中。”夏秋秋开口说道。

    既然郁然也来了这边，她相信郁然那边也调查到了一些事情，她可不认为米奥把她关起来去沙漠之海找什么他们的雌崽崽不是郁然干的好事。

    大家心怀鬼胎，不管怎么样，眼下她们的一致目标是人鱼之母，等把人鱼之母解决了，到时候她们之间该怎么处理，那就等到时候再说。

    郁然点点头：“一样的猜测，想办法把人鱼之母弄进水坑中，到时候一起联手攻击。”

    “好。”

    夏秋秋利用风卷掩护她们靠近祭台，海底的动荡让间谍鱼都被冲走，就剩四翼蝙蝠鱼还能撑住，沧邑则是在它附近的位置看着情况。

    人鱼之母的力量失控，以她为中心的祭台笼罩出了一个结界，结界的范围正好也把水坑笼罩了。

    “我们没有太多的时间，这样的情况对我们很不利，我们还得小心那些人鱼的攻击。”郁然皱眉说道。

    已经有不少人鱼包围来她们，他们犹豫着没有攻击。

    没有万沙的命令，他们也不敢直接动手攻击，夏秋秋可是万沙的母亲。

    夏秋秋无所谓地看了那些人鱼一眼说：“不用管他们，人鱼之母现在力量失控着，他们根本不敢靠近祭台。”

    “我现在放开你，你自己能不能稳住身子？”她开口确认道。

    郁然想了想，掌心异能凝聚，下一秒金丝从她掌心飞射而去，紧紧缠住远处的一块大石头上。

    她用力拉扯了几下，确认很牢固。

    “还可以，一时半会儿稳得住。”

    随后她又开口说道：“你异能多，先攻击几波，我趁机偷袭。”

    夏秋秋没有反对，她收回对郁然身体的牵引，用风卷加速靠近祭台，开始了进攻。

    风卷可以抵挡海水的涌动，土系异能作为攻击和防御，夏秋秋胆大人狠，她的攻势干净利索，招招奔着夺人性命去的。

    人鱼之母之前就被郁然弄得遍体鳞伤，黑化力量暴走的状态还没有消失，凌乱的意识让力量都不受控制四下袭击，只要避开攻击，完全没问题。

    夏秋秋挨着祭台，凝聚无数大石块靠近人鱼之母，人鱼之母龇牙怒吼着，只是抬手一挥就把那些石块如数打回。

    夏秋秋拥有土系异能，自己打出去的石块又回来，她神色淡定的抵挡，稳住石块后又把石块推回去，双方开始了推石块的较量。

    郁然用金丝捆绑在石块上，拉着金丝抓住石块。

    身后黑影一闪，沧邑靠近她，双臂撑在石块上把她的身子护在怀中。

    “金属性异能还能凝聚成线。”看着郁然手上拉扯的金丝，沧邑双眸一亮。

    郁然：“突然灵光一闪弄的，效果好像还不错。”

    随后她又问道：“那个女孩子呢？”

    沧邑说：“特里克照顾着，情绪不太好。”

    郁然看着祭台那边相互滚石块的情景，她低声说：“你让那个女孩做好准备，一旦时空缝隙开启她直接进去，同时让她做好去了其他世界的准备。”

    “时空缝隙可以开启的异世界有很多个，到时候开启哪个异世界谁都预料不到。”

    “你就在边上看着，我要抢人鱼之母的神晶，你要帮我。”

    现在夏秋秋能进行攻击那就让她攻击着，她们一起联手对付人鱼之母。

    等把人鱼之母解决了，到时候她们之间再处理。

    她们两个打起来，万沙会护着夏秋秋，她这边必须速战速决抢了神晶直接走，就需要沧邑帮忙了。

    沧邑应了声，他看了看结界外涌动的海浪，趁着一波强势的海浪过去后，他抱住郁然的腰，用力一带就把她的身子推到了祭台旁。

    祭台下边的位置海浪翻滚的比较弱，有一小区域的位置被人鱼之母的结界笼罩着。

    那是避水的结界，并没有任何防御攻击力。

    确认郁然所在的位置安全，沧邑这才去找那个女孩传消息。

    祭台上的人鱼之母和夏秋秋相互推着石块，谁都不能把谁怎么样。

    郁然扫视了四周一眼，站起身看了她们。

    人鱼之母正好背对着她，她发现人鱼之母始终坐在水坑旁边，明明可以飞过去近身攻击夏秋秋，可人鱼之母没有这么做。

    郁然的目光落在了那个水坑上。

    果然，那个水坑有问题。

    她双眸微眯，在人鱼之母再一次把石块挡回去的时候，她释放金丝飞射过去！

