    “既然他们散尽万贯家财，想要保住一命，那便成全他们吧！”

    “至于这些产业全部交给你掌管！”

    叶凡直接说道。

    “多谢少主信任！”

    姜渊感激道。

    “接下来，你要利用这些资源帮助唐氏发展起来，我要未来的唐氏成为龙国第一集团！”

    叶凡冷漠道。

    “是，少主！”

    姜渊点了点头。

    接下来，叶凡带着唐楚楚还有陈小萌和阿姬在苏氏逛了起来。

    他们虽然来了几次苏市，但也并未好好游玩一番。

    正好这次趁着机会，好好玩玩！

    另外一边，颜和坐在车中，一位下属开口道：“颜老，你杀了许世杰，那许财神那边该如何交代？”

    “告诉他，想要继续当天龙商会的财神，那就什么也别管，否者天龙商会有的是人才可以顶替他的位置！”

    颜和淡淡的说着，其语气虽轻，却透着一股不容置疑的霸气。

    而在帝都，某个略显昏暗的房间中，

    一位身穿黑色长衫，带着半截面具的男人坐在一张椅子上，一位黑衣男子站在其面前说道：“大人，根据二部查到的情报，此子的身份信息只有他来天海之后的。”

    “至于他出现在天海之前的任何信息都查不到。”

    “不过根据调查，军刀曾经和他有过接触，而且之前战部还因为他而拒绝了琉璃国的要求，导致琉璃国撕毁了当年的盟约。”

    “甚至战部龙帅因为他还警告了那几个和他有恩怨的军团，不准他们擅自行动，否者按照军法处置。”

    “而且此子和百花楼还有龙王殿的关系都十分密切，由此可见他的身份绝不简单！”

    黑衣男子看着面具男人一一说道。

    “连监察司二部的情报组织都查不到此子的来历，而且年纪轻轻实力这么强，还如此肆无忌惮的得罪各方势力，莫非他来自传说中的隐世宗族？”

    面具男人目光一凝，沉声道。

    “隐世宗族？”

    “那是什么？”

    黑衣男子不解道。

    “这还不是你能接触的！”

    面具男人说道。

    “那大人，我们要继续派人去夺取他手中的龙玉么？”

    这男子询问道。

    “先不急，他手中也才一块龙玉，就算要开启宝藏，也得集齐九枚龙玉再说，先把剩下的龙玉全部找到再说！”

    这位面具男人眼中闪烁着精芒。

    “是！”

    黑衣男子点了点头。

    而在苏市，

    叶凡他们游玩逛了一大圈，随后找了一家餐厅吃饭，

    “这小子好牛逼，竟然带着三位大美女一起吃饭，这是哪家的大少？”

    随着叶凡四人进入餐厅，直接引起了餐厅中不少男性的注意，

    他们看着叶凡身边跟着三位绝世美人，都是一脸羡慕嫉妒恨！

    “跟在你们三个身边，我这得被多少男人的眼神给杀死啊！”

    叶凡不禁感慨道。

    “你这家伙，得了便宜还卖乖！”

    陈小萌直接给了叶凡一个大白眼。

    接下来他们开始点吃的，

    而在他们吃起饭时，一行人从外面走了进来，

    为首的乃是一位穿着华丽的女子，身后跟着一群保镖随从，排场十足。

    “大小姐，你来了，快请进！”

    餐厅老板连忙走了过来，对着这女子一脸恭敬的说道。

    这女子正要朝着里面而去，其眼角余光无意间注意到唐楚楚脖子上带的天使之泪，眼中露出一丝亮光。

    “小姐，那串项链好像是珠宝界三大顶级珠宝之一的天使之泪！”

    这女子身边的一位侍女开口道。

    “天使之泪？”

    “就是之前天龙拍卖会拍卖的那串天使之泪？”

    “我之前还在遗憾没能去拍下这件稀世珍宝，没想到今天在这遇到了！”

    这女子眼中闪烁着精芒。

    “小姐，我看这就是老天都觉得天使之泪唯有你才有资格拥有，所以才让小姐在这遇到了天使之泪！”

    那侍女连忙说道。

    “没错！”

    这女子注视着天使之泪，充满了浓浓的喜爱和欲望，

    她直接走了过去。

    “你这串天使之泪多少钱，我要了！”

    这女子来到唐楚楚面前直接说道。

    正在吃饭的唐楚楚听到这话，其神色一楞。

    “喂，你谁啊？影响我们吃饭，赶紧离开！”

    当即陈小萌一脸不满道。

    “大胆，竟敢和我家小姐这般说话！”

    “你知道我家小姐是谁么？”

    那侍女看着陈小萌呵斥道。

    “我管她是谁，反正影响到我们吃饭就是不行，赶紧走！”

    陈小萌气哼哼道。

    “小姐，不好意思，这串项链，我不卖的！”

    唐楚楚看着这女子说道。

    “不卖？”

    “那我非要呢？”

    这女子一脸强势道。

    “那就是欠打！”

    啪！！！

    叶凡突然说道，一巴掌直接扇了出去，

    当场，这女子便被扇飞出去，倒在地上吐着血，半边脸都肿了。

    “小姐！”

    那侍女脸色一变，连忙上前叫道。

    “你们还愣着干什么？赶紧将这小子拿下！”

    “敢打小姐，绝对不能放过他！”

    侍女对着那群保镖随从叫道。

    当即这群保镖随从便朝着叶凡而去。

    砰砰砰！！！

    不等叶凡出手，一直暗中跟着的大虎二虎冲了出来，将这群保镖随从全部轰飞了出去。

    叶凡一行人来苏市，他也是让大虎二虎暗中跟随，好随时替他出手！

    “你们……”

    那侍女看到这，脸色十分难看，

    “你竟然敢打我？”

    “你知道我是谁么？”

    那位女子捂着脸，一脸狰狞的盯着叶凡。

    “我不管你是谁，再不滚，那就不只是一巴掌那么简单了！”

    叶凡冷漠道。

    “你……”

    “小姐，我们先走！”

    这女子还想说什么，被其侍女拉着离开了。

    “主人！”

    大虎二虎对着叶凡叫道。

    “退下吧！”

    叶凡吐道。

    这兄弟俩便离开了。

    “你这家伙从那找来了这么两个保镖？”

    陈小萌惊讶道。

    而叶凡并未多说什么。

    等到他们吃完饭离开餐厅之时，

    陈小萌的手机突然响起。

    “妈，你怎么给我打电话了？”

    “什么？”

    陈小萌接通电话说着，

    只是她的脸色很快就变了，十分难看。

    “妈，你别着急，我现在就回去！”

    陈小萌说道。

    她挂掉了电话，一脸着急的表情。

    “小萌怎么了？”

    唐楚楚看着陈小萌询问道。

    “表姐，我家出事了，我爸妈他们都有危险，我要马上回去！”

    陈小萌连忙说道。

    “怎么会这样？”

    “那我陪你一起回陈家！”

    “小凡哥哥……”

    唐楚楚说着，其目光扫向叶凡。

    “我送你们去吧！”

    叶凡开口道。

    随后，他们直接开车前往了陈小萌的家族！

