    下雨时，天总是亮得特别晚。

    魏如玉对伊丽娅的两个孩子非常的感兴趣。

    她总觉得，自己的孩子也该如同他们一样，白嫩可爱。

    所以她总是不由自主地就会走到伊兰的宫殿附近去。

    这去晃悠的多了，她发现似乎有两三人，出现在这附近的几率非常频繁。

    为此伊丽娅还特地找了本地人询问，确认了那两三人并不是伊兰当地的人。

    那么，这些人的目的就值得深思了。

    但由于她没有什么证据，总不可能因为自己的猜测就去寻伊丽娅或者萧尚。

    所以她也就只能在自己力所能及的范围内默默关注着。

    天亮之后，萧尚就该回到大晋的营地了。

    毕竟大晋的营地和龙藏的营地遥遥相对。

    若是萧尚太久不出现，恐怕会引起龙藏的怀疑。

    伊丽娅抱了两个孩子出来送萧尚。

    虽然宫中的那个孩子也不可能日日和萧尚这个父亲腻在一起。

    可总归想见就可以见到。

    但萧念君和泊泠月这两个孩子就算是想见，也困难得很。

    萧尚吻了吻两个孩子的额头，转身准备离开。

    忽然，有两人不知道从哪里冒了出来，手中捏着匕首冲向了伊丽娅。

    看那架势，目标应该是伊丽娅怀中的婴儿。

    但若是顺手，应该也会将伊丽娅顺带解决掉。

    此时，萧尚距离那母子三人已经有五十多米的距离，他就算是跑断腿也赶不及。

    秦十三慌张地从马上翻身而下。

    或许是太焦急了，她不小心滑了个趔趄。

    就在散发着寒冷光芒的匕首要捅入婴儿的身体里时。

    一个身着黑色衣裙的女子出现，挡在了伊丽娅和孩子面前。

    两把匕首齐齐刺入了女子的身体里。

    一时间，鲜血如同玫瑰一般怒放。

    一杀手没想到会出现这样的变故，愣在了原地。

    另外一人稍微机灵一些，拔出匕首，调整角度想要重新刺杀。

    可他的匕首，却被黑衣女子给拉住了。

    鲜血从黑衣女子的手中顺着匕首流淌了下来，女子眼神晃了晃，可手却依然很稳。

    终于，有侍卫来，将两人拿下了。

    萧尚冲了过来，将魏如玉拥入了自己怀中。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    看着萧尚通红的眼睛，魏如玉轻轻抬起手，抚摸了他的眼角。

    “别，别哭！”

    她刚张开口，就有鲜血涌出来。

    魏如玉轻轻的咳嗽了一下，感觉自己的五脏六腑都在摇晃。

    她能感觉到自己身体里的生机正在流逝，然而她却并没有多么悲伤。

    早在两三年前她就应该死了。

    后来这些漂泊在世间的日子，就好像偷来的一样。

    如此想着，魏如玉的嘴角轻轻地勾了起来。

    萧尚将她的额角贴在了自己的脸上。

    “这次不离开，好不好？”

    他终于说出了自己忍了许久的话，连嘴唇都在轻轻颤抖着。

    用下巴摩挲着魏如玉娇嫩的脸，萧尚紧紧地抱着她。

    “皇上，皇上！”

    忽然，魏如玉好像是想到了什么一般，忽然激动了起来。

    结果心情的激动让她的血流得更猛了。

    “魏家，魏家还有……”

    魏如玉的话还没说完，手指便无力地垂下了。

    瞳孔的光芒渐渐散去，眼睛缓缓阖上了。

    感觉到自己怀里的身体渐渐地凉了下来，萧尚的眼角落下了一滴眼泪。

    滴落在了魏如玉的脸上。

    此时，萧尚不想去管魏家的事情，也不去想其他的。

    他只是拥着魏如玉，怔怔地坐在地上。

    “皇上。”

    伊丽娅伸手想要去触摸萧尚。

    却有些胆怯，虽然她没有想要对魏如玉怎么样过。

    但魏如玉的死的确和她有些关系。

    萧尚起身，将魏如玉的尸体打横抱起。

    “计划照旧。”

    他留下了这句话后，就带着魏如玉的尸体上了马车。

    魏如玉是她的妃子，理应葬入皇陵。

    看着浑身是血的美丽女子，萧尚下了决心，一定要让龙藏王血债血偿。

    可没想到，营帐里还有一个噩耗在等着他。

    赵芷容竟然被龙藏给抓走了！

    “到底是怎么回事？”

    萧尚拍着桌子，如同一只暴怒的巨龙一般。

    苏克烈咬了咬牙，一挥手，手下便呈上了托盘，托盘里是一只白玉簪子。

    正是赵芷容今日随身带着的那一枚。

    “启禀圣上，今日清晨，龙藏王派人来传话，说若想要娘娘回来，就请您今晚去赴宴。”

    这宴若是去赴了，恐怕就回不来了。

    龙藏王是想让萧尚拿自己去换魏如玉啊。

    “皇上，万万不可！”

    秦明君皱了皱眉头，跪下说道。

    在他看来，赵芷容被抓完全是咎由自取。

    不说逝者已逝，纠结一副臭皮囊能有什么意义。

    单说这贸然深入敌军军营，就已经是死罪了！

    现在还有身上去拿龙体换人，简直是惹人讨厌。

    苏克烈张了张口，却并没有出声。

    其实他也觉得萧尚不该去的，但将心比心。

    如果是苏烟或者草姑被抓走了，他肯定回去了。

    就算是鸿门宴，也定然要去赴约！

    果不其然，萧尚挥了挥手，眼中闪过了一丝寒光。

    “看来朕非得走一趟这龙藏大营了！”

    赵芷容的睫毛轻轻地颤动了一下，她已经醒了过来。

    可想到自己此时的处境，她又连忙调整了呼吸。

    “行了，别装了。”

    一道女声响了起来，赵芷容的眉头轻轻地皱了起来。

    这声音，似乎有些熟悉啊！

    她眯着眼睛适应了一会儿亮度后缓缓睁开了眼睛。

    “是你！”

    眼前那抹白色的声音还是一如既往地让人讨厌。

    女子似乎有些诧异，手指轻轻抬起，在赵芷容的眼前晃了晃。

    “真没想到，你居然还能认得出我？”

    “白莲娘娘，许久未见你竟然还是如此打扮。”

    赵芷容挑了挑眉头看着她，就不知道这女子这次又有什么企图。

    “说罢，你到底要怎么样！”

    抬着眼睛，赵芷容在说着话的时候，就运足了力气想要挣脱出去。

    白莲娘娘的武功的确很好，但以自己的能耐，只要松绑了，就自然可以逃之夭夭。

    看她暗暗使力的样子，白莲娘娘忍不住冷笑了一声。

    “你还是别白费功夫了，这绳子就是专门为了对付你而准备的。越挣扎，就越紧。”

    果不其然，在赵芷容停止挣扎的时候，绳子的确是小了好几圈。

    甚至已经将她的手腕勒出了淤青来。

