    丁原笑了笑，又想起了一件事：“哦，对立，还有一件事情要解决，宣传部那边已经催了我很多天了。外边的记者闹得沸沸扬扬的，想要采访这一次任务的主要战斗英雄。”

    “有一部分人认为，应该在云海号中大力宣传这一次的优秀任务事迹，展示个人英雄形象，作为示范效应。”

    “……你们是怎么想的？愿不愿意接受采访？毕竟你们这几人才是这一次任务的最大功臣，应该有很多东西可以宣传的，譬如说这一次遇到了什么磨难，战胜了多少困难，这些都可以详细说说。”

    陆一鸣摇了摇头，他其实不太想接受采访：“功劳不功劳的，我其实无所谓，采访……唔，倒也行吧，但我觉得没必要重点突出我们。每个上战场的士兵都有功劳，如果没有后方大本营的掩护，汽车一开上那片大陆就被怪物给发现了……”

    “我听说有一些人还吸了一点核辐射，正在接受身体治疗……”

    “所以主要还是宣传整个集体作出的贡献吧，那些官兵都可以采访啊。”

    其实他的社交恐惧症隐隐发作，有点担心这件事情搞得人尽皆知。

    他喜欢在金莉莉面前吹牛，并不意味着喜欢在其他人面前炫耀。

    一旦大面积地曝光，其他人会用一种圣人的眼光恭敬地对待他……太尴尬了。

    现在，他在云海号的社会地位已经相当之高了，还是治安官中的总队长。如果地位再拔高一些，说不定平民百姓都不太敢和他说话了……

    更有可能被当做明星一样，被少男少女膜拜，形成饭圈粉丝团，甚至变成一种奇特的精神信仰。

    有的人可能喜欢这种感觉，但陆一鸣不太喜欢当别人的偶像。

    他就是稍微有那么一点能力，觉悟比普通人高一点罢了。

    时间久了，这种生活肯定不太舒服。

    其余的几人也多多少少有这种想法，稍微采访一下倒是没什么问题，但是不要重点突出。

    夏国人多多少少都喜欢低调，韬光养晦才是大道理。

    “啊……采……访……”

    也就是受伤最严重刘许伟隐隐约约想要装逼，他现在真的很想接受采访，让广大人民群众震惊……

    不过刘许伟破了相，再生药剂的生效需要一定时间，他那副狰狞的面孔是不可能上得了电视的，他现在甚至不想见到熟人，因为实在太过吓人！

    丁原似乎能够看穿这些年轻人的想法，笑着说道：“陆一鸣，你想要低调一点生活，我能够理解，但我们目前正是需要英雄的时刻啊！”

    “现在我们整个避难所中，最重要的就是士气，以及安全感。”

    “无论怎么样，你都是会被当做英雄看待的，你们这一次的行动，已经没办法保密了。军中的这么多小伙子看着你们离开，看着你们成功归来，都知道了这件事。”

    “所以他们都看着呢……怎么可能抹杀你们的功劳？如果不突出，他们怎么想，他们需要荣誉，他们也需要奖励。所以，该上场的时候还是要上场，这些是跑不掉的！”

    “我们虽然会强调集体作战发挥的作用，但个人贡献，也会大力宣扬，做好事不留名，这怎么行？做好事就要有表彰，有赞美，否则，还有谁愿意做好事？”

    陆一鸣愣了一下，丁原说的这一番话，到也有一些道理。

    有功就赏，这是最为简单而又朴素的价值观，是能够长久持续的。

    自古以来就有“子贡赎人”的故事。子贡从邻国救了人，却不要国家的奖励，于是被孔子狠狠批评了一顿。因为有功劳却不奖赏，想要让人平白无故做好事，那实在是太难太难，也很难大规模地推广，没办法持续。

    把道德的标准无限拔高，或者把个人的私德当作公德，这些做法只会得到一个结果：让道德太过高大上而产生尴尬，普通民众闻道德而色变进而远道德而去，因为他们根本不可能做到。

    “……所以了，有功就赏，特别是为了集体作出牺牲后获得奖励，大家是能够接受并为之模仿的。明白吧？”

    “好吧，那就这样吧……”

    陆一鸣只能够硬着头皮，接受了宣传部的一些采访建议。

    其他几人也点了点头。

    丁原看到他们接受了这个任务，心情也是不错：“那么就这样说定了，再接下来为了配合宣传部的宣传，还会有一些纪录片要拍摄，等你们身体恢复一些后，记者会找你们口述整个探索的过程，中间到底发生来什么，为什么身体会出现这么多的伤痕？如何战胜那些稀奇古怪的生物。所以现在准备一下，到时候到底讲什么，知道吧？”

    “……哦，我想起来了，还有一个电影团队想要拍摄这方面的电影，剧本方面的工作也在紧急进行了。你们有空的话，也可以去参谋参谋？反正演员倒是用不着你们，校对一下剧本就行。”

    “对了，还有一个游戏团队，想要凭借这一段故事，制作一个动作类的游戏。咱的宣传方式应该要多样化多元化，电子游戏也是一个不错的形式，年轻人里边相当受欢迎。寓教于乐才是最好的宣传。”

    一听到这么多的事情要做，躺在床上的几人头都快要炸裂了。

    除了刘许伟能够获得装逼的快乐之外，其余的既然都面露苦色，这……太难了……

    ……

    来源于白雾大陆的科技资料！

    这个轰动云海号社会的消息，很快就传递到了社会中角角落落，甚至传进相对而言比较封闭的高中、初中当中！

    目前云海号的高中生活，还是相当紧凑的。政府对下一代的教育也非常重视，专门划拨了资金，哪怕是高中的学费，也基本上免费。

    学生们每天早上六点钟起床，一直学习到夜里九点半，然后各自回到寝室洗漱、睡觉。

    第二天早上六点再次起床，学习、吃饭、睡觉。

    每天几乎都在这样循环着，循环着，一直到高考结束，然后上大学……

    “喂，叶晴晴，叶晴晴，有个问题想问你！”在一个五十多人的大教室中，一位男生忽然问道。

    “干嘛？你又想问我表哥？都说了他的超能力弱鸡啦，就是治安官中的最底层……别问了。”叶晴晴头也没抬，只是专注盯着手头的作业。

    “怎么可能，我听说你陆哥牛逼的很。”

    “你听谁说的？”

    “我表哥郭伟强！我表哥是特战队士兵哎。”

    叶晴晴没好气地说道：“废话，你表哥是我表哥手底下的小兵，当然说自己长官很牛逼了。”

    “哦……好像也对哦。”这位男生愣了愣。

    “再过两个月，就要高考了呀。”

    “哎，是啊。不知道以后会做什么工作……”

    几人有一搭没一搭地聊着，年轻人对未来总是有着一丝很奇妙的向往，又有点抱怨压力太大，不像过去的社会那样，上了大学可以玩玩玩了。

    不要以为大学就可以解放了，大学依旧很苦逼，压力很大，成绩好有奖学金，学习成绩不好是要直接退学的！

    云海号当中，只有一所大学，每年的招生人次，只有一千人。千万别以为只有高中生能够上大学，许多社会人士，也在认真复习，想着通过高考上大学。按照初步统计，这些社会人士，就有五千之多……

    竞争绝对激烈！

    对比起以往的社会，这个时代的学生反倒乖巧懂事了许多。大家都经历过残酷的末日灾难，知道生存的不容易，一个安定和谐，能够读书的环境已经相当不错了。

    再加上目前社会上的工作岗位相当紧张，高中毕业的学历，只能从事一些体力劳动，却很难找到高薪酬的工作……

    是的，目前的云海号社会，依旧向着科技型社会发展。学历低了，平均薪酬也会更低一些，这是有明确数据统计的。

    即便一部分人口在甲板上种田、畜牧、纺织，但也有很大一部分人在搞科技，不同工作的收入差别相当之大。

    就像这一次探险队搬运回来的一大堆科技造物，不也需要科学家去破译吗？

    种田的老农能够破解上面的科技吗？自然是不能的。

    所以了，顶层职业与底层职业的社会地位以及薪酬的差距，不可谓不大。

    然而在人类社会真正实现共产主义之前，任何一个社会都是有阶级划分的，吃大锅饭只会削弱高智商人士的工作积极性。这一事实在过去的某些时间段，就已经有了证明。目前的社会歧视还算健康。

    判断社会是否健康的标准，是阶级之间是否具有比较好的流动性。如果上层阶级完全固化，上层是固定的，下层人士无论什么办法都没办法挤上去，那么这个社会必然是没有活力的，底层死气沉沉，也很难再取得进步，甚至有被推翻的可能。

    如果上下层之间有着比较好的流动性，并且能够通过一种比较合理的方式进行流动，那么整个社会依旧算是健康社会，底层将会有比较好的工作积极性。

    1603368280

