    “抱歉……斯内普教授，我去把费尔奇送回他的房间。”

    海格看着站在走廊上的斯内普，小声的开口同对方打了一个招呼。

    斯内普没有说话，而是淡淡的向后撤了一步，给体型庞大的海格让开了一条路。

    “谢谢。”

    海格点了点头，似乎早就习惯了斯内普这冷淡的个性，和对方道了声谢谢后，便自顾自抱着费尔奇，朝着刚刚斯内普来时的方向走去。

    “…………”

    斯内普的目光依旧望着那扇还未关上的木门，一时间有些恍惚。

    听着那个格外熟悉的名字时隔不知多少岁月再度传入了他的耳中，他原本晦暗的表情中，终于出现几分动容。

    鬼使神差般，斯内普的脚再度动了起来。

    只不过这一次，他并没有接着刚才的路向前走，而是没有犹豫，缓缓来到了那尊巨大的石像兽前。

    “蟑螂堆……”

    带着些许沙哑的声音响起，石像兽随着口令逐渐活动了起来，默默让出了通往校长办公室的道路再度出现在了斯内普的眼前。

    办公室内，邓布利多就如他往日那般，坐在自己的座位上，眉毛低垂，无奈的叹了口气。然后紧接着手往下一掏，又将抽屉中的两颗糖果丢入了自己的嘴里。

    随着糖果入口，浓密的白须下，邓布利多的嘴巴动了起来。而那原本低垂的眉毛，也跟着舒展开来，重新恢复了往日的神采。

    忽然，似乎是注意到了什么，邓布利多原本正在咀嚼的动作停了停。

    他抬起头来，微眯着的眼睛睁开，向校长办公室门口的方向望去。

    “西弗勒斯？”

    邓布利多的语气中带着惊讶，挑起眉头，意外的望着正站在门口，不知何时到来的斯内普。

    斯内普的一身黑袍，在城堡本就阴暗的灯光下并不怎么显眼，若不仔细看，大部分人都是很难注意到他的身影。

    “邓布利多……”

    斯内普没有在门口多废什么话，他迈入校长办公室内，手中不知何时出现的魔杖微微扬起，随之一挥。

    伴随着又是“彭”的一声闷响。那原本打开的木门便就此重新关闭。将校长办公室和外界再度隔离。

    斯内普很快便走到了邓布利多的办公桌前，就此站定，停了下来。

    “你是听到了刚刚费尔奇的声音了吗？”

    邓布利多笑了笑，一边说着，一边伸出手捏着自己的眉心，以此来缓解一下刚刚被费尔奇嚷得生痛的脑袋。

    “……………”

    斯内普没有回答他，目光注视着邓布利多的眼睛，不知道在想些什么。

    对于斯内普这种性子，邓布利多自然也是见怪不怪了，他停顿了片刻，见对方没有接话的打算，便自顾自的继续说了下去。

    “看样子费尔奇为了这个学校真的付出了不少的心血，累到他都变得有些神经质了。刚刚我本来还在睡……办公务，结果就听见了费尔奇砰砰砰敲门敲个不停。”

    一边说着，邓布利多摇了摇头。

    “结果你也看到了。他一到办公室里就开始嚷个不停……幸好海格紧接着也跟………”

    “查理——”

    斯内普的眼睛眯了起来，直勾勾的望着邓布利多，突然开口打断了他的话，声音沉沉的念出了一个名字

    “查理.布莱克！”

    斯内普紧接着说道

    “我刚刚听到费尔奇说，查理要回霍格沃兹……是真的吗？”

    邓布利多同样抬起头，看着斯内普的眼睛。

    他很敏锐的注意到了，当提到查理的名字时，那双一直阴暗仿佛永远见不到光明的眼神里，闪过了一种从未有过的神采。

    虽然说只是一闪而过，但却依旧被邓布利多捕捉到了。

    于是乎，没有和对方隐瞒什么，邓布利多坦然点了点头，继续说道。

    “对，我在不久之前给他写了一封信……特别邀请他来参加今年霍格沃兹的开学典礼。”

    “开学典礼……”

    终于得到了自己想要的答案，斯内普的脸上出现了几分明悟的了然，将邓布利多的话喃喃重复了一遍，不知道究竟在想些什么。

    但是很快，他便又回复了原样，沉声紧接着问道

    “你为什么会想要邀请他来参加霍格沃兹的开学典礼？”

    邓布利多耷拉着眼皮望向了桌面，缓缓说道

    “海格在去接哈利的时候，给我带回来了消息……他说，查理在他到之前，提前和哈利进行了接触，并且用了魔法，教训了那个一直欺负哈利的表哥。”

    说着，邓布利多咳嗽了两声，喉结动了动，将嘴里面的糖咽了下去。然后才继续说道

    “我想，他如此关心那个孩子，那么叫他来亲眼看着那个孩子完成分院仪式，也好叫他可以放心。”

    “关心那个孩子……？”

    听着邓布利多的话，斯内普那张万年不变的脸上浮现出了莫大的嘲讽。

    他的嘴角向上扬起，露出了一个僵硬且讽刺的笑容。

    “查理和詹姆那帮人的关系并不好，他曾经教训过多少次他那个愚蠢的堂兄，我想你是知道的——是什么让你觉得他会如此关心那个人的孩子？”

    “但事实就是如此……”邓布利多平静的回复到，态度并没有因为斯内普的嘲讽而发生任何变化。

    “我可以感觉的到……或许他并不想把上一辈的恩怨牵连到哈利的身上。”

    邓布利多说着再度望向了斯内普，似乎想要看一看对方的反应。

    斯内普的神情确实变换了几分，但是却也仅此为止了。

    收回目光，这才又继续说道。

    “而且…确实也有些事情，我需要和他见面来聊一聊。”

    “什么事？”斯内普问道

    只不过这次，邓布利多并没有回答他，只是简单的说了一句

    “等到时候，你就知道了。”

    斯内普默然，缓缓点了点头，没有再说其他，转身便离开，朝着门口走去。

    “我以为你会很高兴……毕竟他曾经是你最好的朋友。”

    “是啊…”

    斯内普停下了脚步，扭过头望向了邓布利多，眼神中饱含着复杂。

    “紧接着，当我成为食死徒后，我们就再没有联系过了。”

    

