 不语老匹夫打的好主意，学聪明了，此法可行。

女子缓慢前行，没有受到一丁点阻拦，不一会来到星辰殿门前。

当然，九杀护灵大阵是针对所有人，并非单单东天宫。

女子不能很靠前！“小女子前来请求东方殿主为我看病，可否一见？”

女子缓缓施了一礼。

“姑娘请等一下，我去给少爷禀报一声。”

门前守卫不知该怎么办，只好前去寻问东方白。

此时东方白正和舞梦瑶下棋，多说一句，他真的很闲。

你下一子，我下一棋，不紧不慢，有时略微思考，有时喝杯茶润一下喉咙。

琴素素在旁边弹琴，琴声美妙，绝艺无双。

一双手指纤细白皙，琴声传入耳中，可绕梁三日，回味无穷，别有一番诗情画意，让人不忍打扰。

可不打扰也不行啊，外面有急事要禀报。

守卫硬着头皮进去，琴声打断，不再弹奏。

“素素，怎么不弹了？

继续！”

东方白下了一棋子说道。

“少爷，小人有事禀报。”

“说吧！”

东方白叹了一口气，好似被人打扰很不爽。

“外面一位姑娘求治病。”

守卫老实回答道。

“治病？

东天宫的人没有为难她吗？”

白大少站起来问道。

“没有！前两个拦截了，双方打斗激烈，相信少爷也感觉到了，东天宫差不多损失了三万左右。

只是这次，不知为何东天宫没有再阻拦，而是选择放行。”

“嗯？”

东方白皱皱眉头，在原地来回踱步，随之剑眉舒展，呵呵一笑：“想要治病也不是不行，但有东天宫的人在外面是不是不太好？

本少一出去就会被遭到攻击，就是想治病也不成了。”

“这几句话原封不动的告诉人家姑娘，其他不要多管。”

“少爷，我就这么说？”

守卫问了一句。

“就这么说，着急的从来不是我们。”

“是！”

守卫转身跑了出去。

“少爷，你这么吩咐是想……”琴素素开口道。

“想是一回事，是否按照我心中所想的发展又是另外一回事。

不说这些了，继续弹琴，本少与梦瑶的棋盘还未杀完。”

东方白又重新坐下。

“少爷，你俩一点赌约也没有，杀棋又有啥意思。”

“赌约？

可以一试！”

“梦瑶，你若输了怎么办？”

白大少不亏是大少啊，如此严峻情形还在风花雪月，与美女相伴，兴致高雅啊。

但这只是表面现象，实则他已布全大局，稳坐泰山。

动可打，静可守，什么都不必担心，仅仅这九杀护灵大阵，足以让其高枕无忧，没有什么好忧虑的。

“东方大哥说什么就是什么，梦瑶有自信可以赢上一局。”

舞梦瑶不服气道。

“哦？

说什么就是什么？”

东方白笑盈盈道，怎么看怎么觉得不怀好意。

“东方大哥，你别提一些过分的要求。”

舞梦瑶微微脸红道。

“少爷对你可木头了，能有什么过分要求，在一间房睡觉都不动身边美人。

若不是……，我都怀疑他不正常了。”

琴素素插话道，口中哼了一声：“依我说啊，梦瑶若是输了，可以直接扑倒少爷。”

“……”外面！“东方殿主如何说的？

他人呢？”

丑陋姑娘开口问道，一说话必然抬起头。

因为她的个头实在太矮了，不到一米五，抬头的弧度且很大。

“少爷说有东天宫的人在，他无法为姑娘治病。”

“一是怕在治疗的过程中被他们打断，造成更加严重的情况，得不偿失。

二来东天宫是来找麻烦的，只要出来便会受到攻击，所以……请见谅。”

守卫一五一十道。

“那可不可以让我进去？”

丑陋姑娘想了想问道。

“东天宫这么多人，若打开阵法让姑娘进入，免不了被人见缝插针，从而攻破星辰殿。”

“一切都是为了安全考虑，为了活着而小心。

姑娘来此为了活命，星辰殿不轻易打开阵法也是如此，大家处境大同小异，应该不难理解。”

这个守卫说话有两下子，思路清晰，有条不乱。

丑陋姑娘低下头，她明白守卫说的话，也理解其中之意。

东天宫这边已经准备好了，一位天帝三重随时待命，只要阵法一打开，绝对会在第一时间以迅雷不及掩耳之势冲进去。

“你们给老娘退走吧。”

丑陋女子转过身道。

“……”什么？

她居然让东天宫的人退走？

这也太大胆，太吊了吧？

其实仔细想想，她也是无奈之举，没有办法的办法，不然还能怎么办？

不治就会死，她的伤势自己心里明白，深刻体会得到。

然而东方殿主顾忌东天宫，不肯撤掉阵法出来医治，守卫说的明明白白，人家有苦衷。

为今之计，想要治伤看病，唯一的办法的就是让东天宫的人撤离。

“你说什么？”

一人出来大怒道。

“本姑娘说你们快点离开，你们不走，东方殿主怎会为我看病。”

丑陋姑娘又重复一遍。

“你可知道我们是谁？

归属何方？”

“东天宫的人喽。”

看来很多人在死亡面前不惧怕天宫之威！都要死了，怕你做什么。

“既然知道，还敢口出狂言。”

“为什么不敢，到底走不走？

不走的话你们会后悔的。”

“妈的！真以为自己多么了不起啊，丑八怪，死侏儒。”

天宫之人骂道。

不语站在一旁看着，一句话未说。

其实他内心也十分生气，张口就指使东天宫的人离开，不知天有多高，地有多厚。

你以为你是谁啊，东天帝么？

不知好歹的东西！“你骂我侏儒？”

丑陋女子气急败坏道。

往人家的痛处戳，缺点上骂，不生气才怪了。

有句话说得好，当着瘸子不说腿短，当着寡妇不说男人。

“本来就是侏儒？

难道说错了？

还是老子胡说八道，扒瞎？”

那人阴阳怪气道。

可他刚刚说完，眼眸突然睁大，口中流出淡淡血液……不对！不仅仅是口中，而是七窍流血。

鼻子，耳朵，眼睛，嘴巴…… 