    不过虚拟币的事情也暂时急不得，周东升就是随口提一嘴，给王校长留下点印象，做个铺垫，方便以后做投资。

    这玩意儿对于周东升而言，就跟国酒一个道理，左手国酒，右手虚拟币，一个国内，一个海外，都是稳赚不赔的好项目。

    既能作为退路，也能成为底气，都是用来积累资本的好项目，可谓是进可攻，退可守。

    而眼下的周东升还暂时无暇顾及，尤其是目前手中资本还十分有限，基本上都丢在了股市之中。

    只有先从股市全身而退，成功变现成为实打实握在手里的资本，才有底气能够徐徐图之。

    “投资的事情先放一放，我还等着参加你的选秀节目呢，你小子可别关顾着赚钱，掉钱眼里去了！”王校长笑着调侃了一句。

    周东升内心腹诽，我要是有你那背景，我还需要费这么多劲干嘛？直接吃独食吃到撑死为止。

    虽然心里妈妈皮，但是脸上还是笑嘻嘻，“没问题，现在不是在海选阶段嘛，总得挑一些看得过眼的女主播，才值得你校长出马不是？”

    “我主要是去给胖达平台挑选女主播的，要是有合适的再说。”王校长一本正经的说道。

    不过话一说完，在场的人也是相视一笑，露出了男人都懂得微笑。

    次日，小人物传媒公司。

    整个小人物传媒公司因为主播海选的事情正忙得热火朝天，而周东升则是抱着萌娃林佳佳，在办公室里一边看着直播，一边投喂萌娃，格外轻松写意。

    毕竟哪有当老板要干活的道理？

    更何况，周东升看直播那可不就是在工作嘛，看的还是公司里的主播小司马韩景龙。

    自打被周东升点拨之后，小司马痛定思痛改变了直播风格，开始做起了黄金白银局的对局教学直播。

    对于还有着王者实力的小司马而言，打这种局格外轻松，不需要全神贯注，也能更好地进行解说教学。

    这风格的转变，让小司马可谓是如鱼得水，做起直播来也更加轻松，而直播效果也总算是做出点名头来，开始积累了一些人气。

    在王者局做出天秀操作后，切到直播间却没有一条弹幕的惨况是不会再发生了，这直播做的是越来越有盼头。

    韩景龙的积极性也完全调动了起来，全身心的投入到直播之中，不过周东升总觉得差了点什么东西。

    当周东升视角瞄到右下角一本正经的小司马，尤其是背后光秃秃的一堵白墙时，突然回过味来。

    没有“金牌讲师”的小司马，就像是做饭没有勺子的厨师一样，不够皮，也少了点味道。

    而且得先有金牌讲师，以后才能够成功转型为金牌厨师不是。

    在周东升看来，现在的小司马虽然在低端局教学如鱼得水，但是还没有完全解放自我，而这一块“金牌讲师”的牌匾，或许就是一个很好的契机。

    想到这里，周东升也是玩心大起，当即就决定让人定制一块，给韩景龙送过去，以公司的名义颁发给他的奖项。

    周东升当即就是一个电话打给了韩景龙，直播间里的小司马正在操作，瞥了一眼手机，一看是老板打过来的。

    当即就说到：“诶，这波先不急，我先接个电话。”说完就闭麦接起周东升的电话。

    打团？打团哪有接老板电话重要，更何况这种对局，就算是送一波，小司马也有信心打回来。

    “喂，老板！”直播间里的小司马，露出了热情笑容。

    “马老师呀，你最近的直播效果做得不错，我这边定制了个礼物送给你，到时候你收到了可以用一用，直播效果会更好。”周东升调侃道。

    “老板使不得，我这直播还差得远呢！”小司马有些受宠若惊道。

    “没事，不是什么贵重的东西，就是给你增加点直播效果的，你做直播可以再放开一点，多说点骚话，观众会更喜欢的。”

    “好了，你继续直播吧。”说完周东升就挂掉了电话。

    小司马也是有些摸不着头脑，不过在小司马的心中，老板还是有点东西的。

    现在自己直播做出效果来，就是听从了老板的建议，如今又是送“礼物”给自己增加直播效果，又是让自己放开一点。

    在小司马看来，这就是老板给自己的第二个锦囊妙计，自己得好好把握才行。

    重新打开麦克风，小司马回到游戏，心里谨记着老板的锦囊妙计，放开一点？多说点骚话？这不就是让自己本色出演吗？

    “嘿嘿，不要慌，这波啊，这波就是让对面一手，让大家看一看什么叫做王者实力……”小司马嘿嘿一笑，开始操作。

    周东升则是掏出手机，打开电商软件，搜索了一下制造奖章的网店，准备亲自定做一块送过去。

    不然，怎么体现出自己这个老板的诚意呢？而有了老板亲赐的“金牌讲师”金牌，这含金量可不就有了吗？

    这时徐开道也正好敲门走了进来。

    “老板，你之前交代的喻文博已经谈下来了……”

    “谈下来了就好，先把韩景龙的地址给我，我给他寄个东西。”周东升随口答应。

    直到在网店上完成了下单，确定能将“金牌讲师”这块金牌寄到韩景龙手里，周东升才心满意足看向徐开道。

    “怎么谈的？花了多少钱？”一个15岁的王者小孩，在当下直播正火的时代，签下他的直播经纪公司怕是要价不会低。

    毕竟光是噱头这一块，喻文博就已经拉满了，再加上英雄联盟这款热度十足的游戏，身为主播的潜力还是有的。

    “跟那家直播经济公司签的只是短约而已，已经处理好了。跟他本人谈过之后，已经同意跟我们签约了，主要是冲着刘某来的……”徐开道有些感慨。

    “哦？这小孩还是刘某的粉丝？这我倒是没听过。”周东升也是哑然失笑，没想到刘某这头骚猪还有这个魅力。

    “准确的说，不是冲着刘某，而是他现在的那支战队，据他所说，他认识辅助选手，关系挺好的，还问我们能不能让他打职业……”

    周东升闻言也是内心一动，没想到随手投资刘某的战队，还有这个好处，不过英雄联盟职业联赛对于选手的年纪是有限制的。

    这也是未来喻文博到17岁才能上场比赛的缘故，随后成就了出道就是世界冠军的美名。

    而这辈子，想要达成这个成就的话，可就得让周东升花点心思才行了，理论上集齐冠军阵容还是不难的。

    周东升也是一个电话打给了刘某，“喂，老刘啊，我给你找了一个15岁的天才少年AD，把他安排在我们战队练一练怎么样？”

    “什么？已经有AD选手了？Ning是吧？让他打野去！”

