    陈旺赶到了村子的活动中心，没有想到这个时候，杨倩、张梨花以及李瘸子的人都在。

    杨倩看到了陈旺赶紧说道：“旺叔，村子里现在到底是什么情况？为什么菌棚的很多工人都不做了？而且我听说陈涛他们家种出了品质和我们一样的鸡枞菌？”

    张梨花也说道：“刚刚已经有三个工人到村活动中心找我结算他们的工资了，他们好像不愿意在绿意公司干了！我看见了很多工人都在周萧家门口农田的那口井里打水，不知道他们在忙什么？”

    李瘸子也赶紧说道：“就是啊，老陈，现在到底是怎么回事？我以前在市里有生意上的往来朋友，这几天都在打电话询问我，说咱们的鸡枞菌是不是降价了？他们还说已经有人从咱们村子里收购了一批鸡枞菌，价格比咱们绿意公司销售的还要便宜，而且质量和咱们种植的差不多，这种事情到底是谁干的？”

    李瘸子在市上的朋友比较多，而且大部分都是买卖农产品的。他现在在这个消息无疑告诉大家事情的严重性。

    陈旺本想将陈涛种植和销售菌子的事情告诉大家，但是他担心李瘸子在这里，有不可控的风险。

    要是陈涛说的事情是真的，李瘸子作为村子里面的种植大户，很有可能直接甩开绿公司单干。

    陈旺赶紧安慰李瘸子说道：“这是哪儿的事？也不知道你是从哪儿听来的，肯定不是事实啊！咱们绿意公司种植的鸡枞菌品质是什么样我们都知道，别人怎么可能做出和我们品质一样的鸡枞菌。”

    “李老板，你还是赶紧回去抓紧时间催一催你手里的那批货，这个月咱们鸡枞菌销售数量又要创新高了！”

    李瘸子听着陈旺这样肯定的答复，便放下心里来，他说道：“老陈，我刚刚说的那些话，你可别往心里去，我也没有别的意思。绿意公司应该是一个整体，不应该有人私自降低价格对外销售，因为这样做不仅是危害咱们个人利益更是危害咱们绿意公司的整个品牌形象！”

    陈旺当然连连称是把李瘸子送了出去。

    当李瘸子离开村活动中心的时候，陈旺赶紧将活动中心的门关上，对杨倩和张梨花说道：“杨倩，花，现在有一个重要的事情，必须马上给周萧说！”

    看到陈旺的事情这样紧张，杨倩赶紧问道：“旺叔，到底出什么事儿？是不是村民们有什么想法？毕竟这两天在菌棚里干活的工人都心不在焉的，而且还有很多人主动离职。”

    陈旺点点头说道：“的的确确是出事情，陈涛刚刚卖了一车菌子，赚了四五万块钱，他卖的菌子就是鸡枞菌，而且是在咱们村子里搭建菌棚培养的，我刚刚看了一下鸡枞菌的品质和绿意公司种植的一模一样。”

    陈旺这句话已经让两个女孩子感到十分震惊了，但是接下来的话让人感到更难以置信。

    “陈涛说能够种出精品的鸡枞菌，根本就不需要任何技术含量，只需要将咱们村子里的井水浇灌鸡枞菌就行了！陈涛他们家就是这样做的，而且获得了成功！现在村子里的很多村民都听到了这件事儿，他们都去那边装井水水，准备自己种植鸡枞菌，这就是这段时间很多村民们在菌棚里干活心不在焉的原因。”

    陈旺满是担忧的说道：“那些离职的村民很有可能是使用井水种植鸡枞菌成功了，所以说才敢离职！”

    陈旺叹了一口气，“刚刚李瘸子在这里，所以说我没有把话说明，我很担心，要是李瘸子这个消息也会离开绿意公司，自己单干。”

    “这！这不可能吧！”张梨花还是不愿意相信陈旺说的话。

    杨倩则十分机警知道这样事情的严重性。

    “不行，必须马上告诉周萧！”

    陈旺说道：“我也是这样考虑的！我马上给周萧打电话！”

    这个时候，周萧刚刚从江州上车，准备回江城。

    “旺叔，行……我知道了。”周萧听到陈旺把村子里的事情复述了一遍之后，嘴角露出了笑容。

    他是完全没有想到陈涛居然会打井水的主意。

    更没有想到的是陈涛，居然会找勘探队的人来勘测村子里的水位，然后按照水位的高低租了舒雨晴一家人的田，还在田里打了几口钢管井。

    让周萧比较意外的是，陈涛在舒雨晴家租地的事情，舒雨晴居然没有告诉自己，这个女孩子一点都不乖。

    陈旺着急的问道：“周萧咱们该怎么办？！”

    陈旺现在非常担忧的说道，“现在有很多村民都在咱们的井里打水，而且还有一些村民已经开始在自己家的地里挖井了。”

    周萧笑了反问陈旺说道：“旺叔，你觉得绿公司鸡枞菌品质好的原因是不是像陈涛说的那样，就是依靠井水？”

    听见周萧这样说，陈旺在电话里明显迟疑了一会儿，然后回答说道：“应该应该不是吧？”

    其实陈旺说这话的时候，自己也在纠结和怀疑，陈涛到底说的是不是对的。

    如果陈涛是胡诌，那么他为什么种植鸡枞菌获得了成功？

    如果陈涛说的是对的，那是不是意味着周萧获得的成功只是一次意外。

    陈旺虽然说有一些迟疑，但是还是回答说道：“怎么可能？！咱们种植的那么精品的鸡枞菌，怎么可能只是依靠一点井水就能够成功？”

    周萧笑了一声说道：“那不就得了，村民们愿意辞职的就让他们辞职，他们愿意在我的田里打井水的，就让他们去做，反正地下水又不值钱，随便他们怎么玩。”

    周萧还说道：“但是旺叔，你要建立一个名单，那些在村子里面跳的比较高的煽动村民们辞职的人，一定要把他记下来，咱们好秋后算账。”

    陈旺见的态度是如此坚决又是如此自信，心里悬着的那块大石头放了下来。

    但是他还是有些担忧问道：“我们真的就什么都不管吗？”

    “对，什么都不管！村民们愿意在自己的家里打井，我们又拦不住，他们愿意在自己的田里搭建菌棚种植鸡枞菌，我们也没有办法制止，这是村民们的自由。”

    陈旺最后一句话问道：“那你什么时候回来？”

    周萧回答说道：“本来我已经回江州的，但是在沪市还有一点事情，所以说没有来得及回来还要一段时间，村子里的事情就麻烦你了！”

    其实这个时候，本来已经上车准备回青霞村了，但是村子里竟然发生了这种事情，他还真不准备回去了。

    这件事情之所以能够发生，证明了村子里的村民们并不是团结一心共同致富，也不是铁板一块。

    周萧就要让事情继续发展下去，他就是要看看哪一些村民跳的最高，四处挑拨。

    挂掉电话后，周萧对正在开车的馒头说道：“馒头，一会儿咱们不回村子里去江城，去火锅城！”

    馒头虽然说有一些疑惑，不过还是按照老板的吩咐，“好的，周总！”

    坐在车上，周萧思考着村子里面发生的这件事。

    周萧是绝对相信陈旺所说的，他也相信陈涛的的确确是用井水种植出了品质比较好的鸡枞菌。

    那么为什么陈涛用井水就能够种出和绿意公司品质一样的鸡枞菌呢？

    唯一的原因就是周萧田里的那口井的井水溢流出去。

    绿意公司的鸡枞菌为什么品质那么好？

    唯一的原因可不是什么井水河水，而是因为周萧的灵力。

    周萧将自己的灵力全部注入到井水之中，村民们用井水去浇灌鸡枞菌，这就相当于是用灵水去浇灌鸡枞菌。

    而前段时间周萧在离开青霞村之前。为了能够保证井水里面的灵力足够，他花了好几天时间将身体里面所有的灵力都注入到井水之中。

    陈涛有一件事情判断的没有错，那就是井水下面的地下水系是连成一片的。

    充满灵力的井水沉淀下去，受地下水系运动的影响，很快就扩展到村子里整个地下水系，因此陈涛在舒雨晴家打的钢管，紧抽出来的井水也是拥有灵力的灵水。

    这才是陈涛利用井水浇灌鸡枞菌，也能够做出品质非常好的鸡枞菌的根本原因。

    但是有一个很清楚的事实，那就是随着地下水系的运动以及大家从地下水系中把灵水给抽出来，灵水的浓度会越来越低，也会越来越少，最终就会彻底消失。

    那个时候再用井水去浇灌鸡枞菌，别说是让鸡枞菌的品质变好，就算是让鸡枞菌抽出菌丝也非常困难。

    那个时候大笔投入的陈涛一家人面对的只有一件事——血本无归。

    正在开车的馒头，多多少少也知道了一点村里发生的事情。

    馒头对这些事情还是很担忧，“周总，我们真的不回青霞村？”

    周萧十分坚定地听听他说道：“我们暂时不回村子里，我已经到江城的消息，你不要告诉任何人，包括你的家人，咱们就在江村的城里好好的玩几天，放松放松！”

    周萧看着窗外退去的高楼大厦，心里默默说道：“就让子弹再飞一会儿。”

