    林峰叫这两个洋和尚闭嘴，站在一边。

    他看着小巨人一样的洋和尚，嗅到了他身上的恶魔味道，忍不住点了点头。

    和他想的一样，恶魔崇拜渗透到了教士之中。

    小巨人一样的洋和尚身上，有着藏不住的嗜血和狂放。

    “你的灵魂，也归于深渊么？”

    林峰用毛子语半生不熟的说道，这是他这几个月加练的成果。

    一些特殊的词语，他专门训练过。

    他说的话，或许还有些口音。

    不过不碍事，对方能听懂就好。

    这洋和尚听到林峰的话，血红的眼神之中也闪过了一丝思索，不过接下来，林峰一拳轰过来，小巨人嗜血的冲动占据了上风，他嘶吼一声，也一拳轰了过去！

    相比于这个小巨人，正常人形态的林峰看上去可怜，弱小，又无助。

    他们两个对拳，安东尼心灰若死，脸色都变了！

    坏了！

    他怎么都没有想到，林大人会这么莽撞！和这样一个怪物对拳，林大人要被打死了！

    他们才不在意一个大清人的死活。

    可是，林大人不一样，林大人是他们的财神！

    小巨人可以干掉任何一个人，唯独不能把财神爷杀了。

    把林峰杀了，他们哪里去赚钱啊？

    就在翻译妹子要尖叫的时候，林峰一拳和洋和尚对上，林峰一步不退，洋和尚倒飞了出去。

    感受到了刺痛，这洋和尚竟然还有力气翻坐起来。

    可惜林峰一个飞扑，压在了洋和尚的身上，来了一曲“鲁智深拳打镇关西”。

    三拳下去，洋和尚就漏气，化作了平时的模样。

    “我投降，我投降！”

    他举起了双手，大声的喊道。

    林峰站了起来，顺便将他也拉了起来，有些失望。

    “你的恶魔崇拜，只是皮毛。”

    林峰毫不掩饰自己的失望，对他说道。

    看着这些洋和尚，他想到了赵蛟给他的那本书。

    那本书的作者拉托普斯，在恶魔崇拜的方面，可以当这些人的导师。

    他询问周围的人，知不知道在他们国家，有一个叫做拉托普斯的人。

    谁知道这话问出来，林峰首先见到的是，翻译妹子脸一红，眼神有些飘移。

    安东尼也察觉到了妹妹的异样。

    翻译妹子嘀嘀咕咕了两句，过了一会儿她才说道：“是的，我听过拉托普斯教士的名字。”

    “他很著名？”

    林峰问道。

    这个问题似乎有些难，翻译妹子仔细思考了一下才说道：“呃，很难向您形容。

    他不但很著名，而且，很特别！”

    她模棱两可的说道，仔细的组织了一下语言，她才说道：“好吧，先生，拉托普斯教士的确很著名，他的名字已经传到了皇都，在每一个贵族的女性圈子里面，他有着一种奇异的魅力。

    他的眼睛，我的上帝，他的眼睛，像是最宝贵的宝石，你注视着他的眼睛，就会沉溺进去，就会听到它在说话。

    他还能治疗好一切疾病，更加重要的是……”

    她说到这里，似乎是有些害羞。

    最后她还是克服了这个害羞的情绪，卷起来了自己的袖子，比划着自己的小臂说道：“他有这么长。”

    林峰看着那一只胳膊，呃，准确的说，是小臂，明白了她在说什么。

    其余的三个洋和尚也看着她。

    安东尼的神色很古怪，他想要哭，但是哭不出来。

    这是一个怪物吧！

    林峰没觉得她在说谎。

    要是拉托普斯真的是恶魔崇拜的妖僧，那他身上的器官有这么长，并不是什么匪夷所思的事情。

    生殖崇拜，从远古时代就流传了下来。

    在西北边的部落文化的坟墓群之中，女性的坟墓里面，就有陪葬的木质丁丁。

    这并不是羞于启齿的事情。

    这是极为神圣的事情。

    只有拥有部落人数最多的族群，才有可能在恶劣的自然环境之下存活下来。

    拉托普斯要是真的有这么天赋异禀，那就说明林峰没找错人。

    安东尼在一边听得着急。

    他看着自己妹妹的样子，心里有了不详的预感。

    看着自己妹妹这么娇羞的样子，觉得自己妹妹不会真的和拉托普斯发生什么了吧？

    不过他又想到，这不太可能，他们家族附近的领地里面，没有拉托普斯教士。

    林峰压根就不在意这些事情。

    他会在意一个工具人的感情生活吗？

    不。

    他在意的是，“你们能不能安排一下，我想要和这位教士先生见一面。

    我久仰他的大名，想要和他交个朋友。”

    林峰说完，从自己身上摸了一会儿，摸出来了一只钢笔说道：“这个钢笔，就算是我送给拉托普斯教士见面礼。

    要是他愿意见我的话，我愿意供奉这位拉托普斯教士，给他更多的黄白之物。

    前提是，他要来冰城。”

    这钢笔是他随手踹在兜里的。

    应该是他写情簿的时候用的钢笔吧？

    这玩意儿没人回收。

    按照那里的风俗，也没有人在意这件事情，易老也没有后人，他连家财都返给国家，用作建设乡村小学。

    易老朴素，可他人都走了，除了将骨灰撒还天地，其余的规格并不低。

    他的葬礼，再朴素也朴素不到哪里去。

    就连这钢笔，都是走的上等货色。

    林峰拿出来看了一眼，发现还是牌子。

    拿着这件东西送人并不丢脸。

    在这个时候，这钢笔那就是价值千金的礼物。

    安东尼看到这位林大人随手这么豪奢，抿起嘴唇，大呼自己妹子没福气。

    这是一个真正的土豪啊！

    从他的谈吐之中看得出来，这个人真的是富有资源啊！

    拿下了他，家族要少奋斗少多年！

    气死他了！

    不过再生气，安东尼面对林大人，礼仪挑剔不出任何一点问题。

    “是，我想拉托普斯教士不会拒绝大人的好意！

    他一定会来这里见您的。”

    安东尼下定决心，无论如何，他都要将拉托普斯请到冰城来。

    彼时，拉托普斯尚未来到皇都，下一任皇帝还未登基，他的的儿子，血友病尚未发作，被拉托普斯治好。

    拉托普斯的名气也没有达到顶峰。

    林峰在这个时候邀请拉托普斯，并没有什么难度。

    在确定了这三个洋和尚的人选，叫人带他们去住客房的时候。

    朝廷那边也将上师调了过来。

    这上师不是从西北而来。

    他是在京城之中，接受供奉的上师。

    从京城来关外，花费不了什么时间。

    相比较于洋和尚，来的这一位上师，就更加貌不惊人。

    这位上师修的是大威德金刚，整个人却不像是能打的样子。

    林峰在他的身后看到一尊金色的密宗佛像，青色的皮肤呈现出了忿怒之相，似乎是察觉到了林峰的注意，上师费力的抬起了眼皮子，看了林峰一眼。

    他背后的大威德金刚也抬起头，看了林峰一眼。

    如山的压迫，呼啸而来。

    林峰身上五鬼一动，上师和大威德金刚都收回了目光。

    如无事发生。

    这位上师不说话。

    在他的身边有一位铁棒喇嘛。

    铁棒喇嘛，就是上师的护法，主持寺庙里面的戒律，负责给上师传话。

    上师很枯瘦，他整个人都蜷缩在了袍子里面，从他露出来的胳膊来看，他几乎没有什么肉，一阵风就能吹走。

    他不走路，四个人抬着步行车辇带他过来。

    道士，喇嘛，洋和尚，还有一些找到的武林高手，林峰看着这个阵容，点了点头，知道事情差不多了。

    关外仙人压根就不敢过来，不管是道士还是这个喇嘛，都对于他们造成了很大的压迫。

    他们宁愿跟在林峰身后，也不愿意去见这些人物。

    林峰将肉，糖分了出去，关外四家几乎都要高兴疯了！

    同时，黑江将军的命令了下来了，遮了天的尸体被镇压在铁棺里面，叫人护送着过来，就停在了城外绿营的营地里面！

