    这会儿全部的甲级资质天才都被聂廷派出去执行任务了，现在整个营地里哪有人是吕小鱼的对手？！

    她也没下特别重的手，这事吕树早交代过了，即便和道元班同学动手也不能伤人性命，手上要有分寸。

    所以那些女生清醒之后其实并没什么大碍，等她们从医务室回到宿舍后，吕小鱼冷笑着坐在床沿上给吕树发信息，那群女生就躲在一旁嘀嘀咕咕的不知道在商量着什么。

    “还是没有服众啊，”吕小鱼瞥了她们一眼小声叹息道。

    原本她还以为服众是很简单的事情呢，现在看来还是自己想的简单了。但这可不行，她可是要当天罗的人啊！

    事实上有些女孩心眼是很小的，被吕小鱼揍了的这几个女孩本就是同一个道元班的同学。

    人在外地最容易抱团，此时此刻她们在商量着晚上等吕小鱼睡着了再一起去制服吕小鱼。因为小鱼的留手让她们产生了一种错觉：刚才是大意了被逐个击破，这次等晚一起上偷袭一定能报仇！

    一般人遇上这样的女孩就会很头疼，你总不能一晚上都不睡觉吧？不然那些女孩有备而来就是想报复你，你怎么办？

    要是一般人的话估计会有点担心吧，但吕小鱼就比较厉害了，晚上刚刚熄灯，吕小鱼就从床铺上坐起来。

    吕小鱼刚坐起来，整个宿舍都安静了下来……

    还没等那些女孩动手呢，她先给对方挨个又重新揍了一遍，一时间宿舍里亏哭狼嚎的犹如人间地狱……

    那些女孩都无语了，这特么什么情况啊自己这边还没动手呢，那边就已经先下手为强了。

    你特么这不按套路出牌啊！

    也就在吕小鱼服众的过程中整个宿舍的女孩都发现了一件事情：这个她们轻视的小女孩，远要比她们想象中的强悍了太多！

    吕小鱼也很苦恼，为什么想要服众就这么难？！

    没两天的功夫吕树就发现吕小鱼帮他赚的负面情绪值蹭蹭蹭的涨，这深渊果实怕不是吃了都有上百颗了吧，他觉得有点不对劲赶紧发短信问吕小鱼在干吗，吕小鱼就说她在服众。

    吕树：“……”

    他总感觉吕小鱼可能对服众这个词有一丝偏差……

    “你咋服众的……？”吕树小心翼翼问道。

    “靠实力！”吕小鱼骄傲的回道。

    事实上吕小鱼这边她并没有觉得自己有什么不对，如果她忍气吞声那面临的局面就是她被服众，与其被服众，还不如服众好一点，不是吗？

    这是有人主动招惹上来的，可不是她要找事。

    吕树有点惆怅，吕小鱼的语文天赋，也点歪了啊……

    集训开始，不过天罗地网在集训过程中也发现了一个问题，很多人对于这次集训的心态并没有摆正。

    吕小鱼倒是很好的完成每一次任务，毕竟嘛未来天罗要以身作则是不是？

    但很多女孩就不行了，哪怕成了修行者也改不了娇气的毛病。

    凌晨5点钟，整个营地忽然吹响了紧急集合哨声！一时间整个营地内不管是男生还是女生都是一阵鸡飞狗跳，当大家来到训练场地列队的时候，一个个衣服都没穿整齐，不少教官面黑如碳。

    总教官站在升旗台上冷冷的训话，他以修为催动声音传播极远：“在这次集训中女生表现的非常差劲，不是你们的实力不够，而是你们根本就没有斗志。”

    这是现在大多数女修行者的通病，例如在象岛遗迹里一直被凤凰社成员潜规则的艾米，她就没有什么斗志，因为她从心底里想的就不是凭借自身实力去战斗。

    “你们各位是不是以为将来如果真的爆发修行者之间的大战，你们身边的男性战友就应该为你们舍生忘死，而你们唱唱歌组个文工团唱唱歌跳跳舞慰问演出一下，或者加入个医疗队就可以了？”教官冷笑道：“那已经是过去时了，各位将来都是要上战场的，不要有任何的侥幸心理，在战场上可没有男女之分。据我所知洛城道元班有一位天才女生就比你们强的太多了，天罗地网内部刚刚通报了她的战绩，她叫曹青辞。”

    “集训过程中总是有女生喊苦喊累，作为修行者站军姿一个小时都受不了，未来你们上战场只有死路一条。敌人会因为你是女性抱以怜悯吗？呵呵，据我所知他们不仅不会怜悯，还会用更加残忍的手段对付你们。”

    “让你们跑负重10公里很辛苦吗？那些普通的战士还跑五公里负重呢，你们的力量是他们的好几倍甚至是十几倍，”教官训斥道：“所以我看你们还是没有转变心态，从现在开始，收敛起你们的弱者姿态，接受残酷的训练。”

    有些女孩小声嘀咕：“有必要这样吗，我们以为只是普通的军训而已。”

    “军训？”教官冷笑起来：“你以为带你来这里就是让你做点无关痛痒的训练，半个小时就得让你休息一次，休息的时候还可以聊聊天玩玩手机？醒醒吧。这次集训的目的，就是让你们从美梦里彻底醒来。”

    原本大家以为只是训话而已，结果没想到教官忽然来了真格的，只听教官说道：“男生和女生以队列实战，输的跑12小时负重，一天没饭吃。作弊的，直接送各位上军事法庭，后果不用我多说了吧，不要抱着侥幸心理。”

    实战？

    什么意思？忽然要实战？不是还没经过战斗训练呢吗，怎么就要开始实战了？

    所有人都面面相觑，不光女生震惊了，就连男生都很震惊。

    如果吕树在这里便会有所判断，也许是聂廷察觉到修行者世界的形式正在变幻莫测，亦或是傀儡师这样的远古异族苏醒给人类带来了莫名的压力，所以才会让聂廷做出这么狠的决定，在集训过程中完全放弃了循序渐进的过程，试图用快刀斩乱麻的方式让所有道元班学生从温暖的被窝里爬出来，准备迎接真正的凛冬。

    这凛冬也许是今年到来，也许是明年，甚至是更久，但聂廷不想当那一天到来的时候天罗地网里还净是一群没断奶的孩子。

