

　　    所谓的赢家的诅咒理论，是首先由卡彭、克拉普和坎贝尔提出来的,用于解释为了获得石油、天然气项目而卷入投标公司的投资低回报的情况。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他们注意到，在任何形式的拍卖会上，因为拍卖物的价值是不确定的，赢得项目的常常总是高估项目价值的那一类人。
　　
　　    然而，不能清楚认识项目价值的中标者，很可能会由于超额支付竞标项目的实际价值而遭受惩罚。除非在竞标过程中充分考虑了这些不利因素，否则将导致夺标者仅获得低于平均水平的收益，甚至是负收益。
　　
　　    也就是说赢得项目的人不一定是赚钱的，很有可能还会亏本的。推而广之，一些在商业活动中赢得项目却最后亏本的，就被称作了遭受了赢家的诅咒。
　　
　　    傅华看了一眼胡瑜非，说：“胡叔，您这么说是什么意思啊？如果您单纯是从项目效益上考量的话，那您就不要担心了，我对这两个项目可是经过认真详尽的分析，认为盈利空间很大的。但如果您这么说是从别的方面考量的话，那您还是有话直说吧。”
　　
　　    胡瑜非看了看傅华，说：“傅华，既然这样，我就有话直说了。这两个项目的事情志欣现在是不方便干预的，所以你还是放弃这两项目吧。”
　　
　　    “为什么啊？”傅华有些诧异地说：“我觉得现在这个时候拿回这两个项目的时机正合适，既然雎心雄倒台了，杨书记可以顺势将雎心雄一系的人马连根拔起，把李广武这样的家伙清理清理，拿回这两个项目不就是很容易的事情了吗？一举两得，多好啊？”
　　
　　    胡瑜非摇了摇头，说：“事情哪有那么简单啊。还连根拔起呢，你以为雎家就是那么好对付的？虽然雎心雄出事了，但是九足之虫死而不僵，对雎家和雎心雄有些方面高层也是不得不有所顾忌的。”
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，说：“胡叔，您的意思是高层对雎家还是有所顾忌，所以就跟雎家达成了某种妥协？”
　　
　　    胡瑜非点了点头，说：“是的。高层在拿到黎式申留下的那份东西之后，就全面考量了要如何处置雎心雄。结果发现要来处置雎心雄真是一件相当棘手的事情。要知道雎家在政坛上根基深厚，再加上雎心雄这些年也是在各省市交结了一批关键岗位上的官员，比方说像李广武这样的北京市副市长，高层就很担心贸然动雎心雄的话，牵一发而动全身，会造成一定程度的动荡。”
　　
　　    傅华就有些明白高层操作雎心雄双规这件事情的思路了，现在是雎心雄是不动不行了，再不动雎心雄的话，雎心雄就会羽翼越来越丰满，终有一天会成为高层的心腹大患。
　　
　　    要动雎心雄还要保持政局的稳定，这就要考量高层的政治智慧了。估计高层在全面权衡利弊之后，也只有选择一种对时局造成动荡最少的办法，那就是只动雎心雄一个人，而去容忍一些雎心雄派系的人马在政坛上继续存在。
　　
　　    胡瑜非继续说着：“傅华，我跟你这么说吧，这一次对雎心雄双规，事先高层是跟雎心雄达成了某种协议的，协议商定只选择一部分的罪行向雎心雄追责，雎心雄也愿意接受关于这部分罪行的审判，以换取他的家人和雎家一系人马的安全。”
　　
　　    “他的家人，”傅华问道，“这么说雎才焘这一次也获得保全了？”
　　
　　    胡瑜非点了点头，说：“高层承诺雎才焘和他所持有财产都将获得保全。”
　　
　　    不得不说雎心雄这家伙手腕是很高超的，他在罪行已经暴露出来的状况下，居然还能巧妙的利用他掌控的资源，逼迫高层保障雎家财产和部属的安全。
　　
　　    到此傅华也就明白为什么杨志欣无法干预北京市国土局的决定，帮他将那两个项目拿回来了。高层已经承诺不动李广武和雎才焘这些家伙了，杨志欣也就没有了干预这件事情的合适的理由了。如果他强要干预这件事情的话，也就破坏了高层对雎家的承诺，这个高层肯定是不会允许的。
　　
　　    傅华就苦笑了一下，叹了口气说：“反正我算是弄明白了，您和杨书记就没打算让我发展那两个项目就是了。”
　　
　　    胡瑜非笑了起来，说：“傅华啊，你也不要为失去这两个项目而感到惋惜，我和志欣都了解你想做自己的事业这个想法了。你放心好了，今后这种机会有的是，所以熙海投资这家公司你就不要解散了，等回头我和志欣会帮你留意可让这家公司发展的项目的。”
　　
　　    傅华心里却很清楚，虽然胡瑜非跟他做出了承诺，可是再想遇到像天丰源广场和丰源中心这种发展空间巨大，效益可观的项目几率是很低的。傅华只能在心中暗叹一声，这是天不助我啊，我还能说什么呢。
　　
　　    傅华心中正郁闷着呢，他的手机响了起来，看看是高芸的号码，就对胡瑜非说：“胡叔，是高芸的电话。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“你接吧，我不介意的。”
　　
　　    傅华就接通了电话，笑了笑说：“高总找我有什么事情啊？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“你在哪里啊？”
　　
　　    傅华说：“我在胡叔这里，怎么了？”
　　
　　    高芸说：“有点事情我想跟你说一下，你在胡叔那里还需要很长时间吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我这边跟胡叔要说的事情已经说完了。”
　　
　　    高芸说：“那好，我们一会驻京办见吧。”
　　
　　    傅华就跟胡瑜非道别回了驻京办，过了一会儿，高芸就来到了他的办公室。坐定之后，傅华笑着问道：“你要跟我说什么事情啊？”
　　
　　    高芸看了看傅华，说：“我想问你的是你那个熙海投资对天丰源广场和丰源中心这两个项目究竟是个什么打算啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你真是哪壶不开提哪壶啊，我刚才才在胡叔那里为这件事情受了龌龊，此刻心里正不痛快呢，你倒好上来就问我对这两个项目有什么打算。”
　　
　　    高芸笑了一下，说：“怎么了，胡叔说你什么了吗？”
　　
　　    傅华说：“倒不是说我什么啦，而是我想让胡叔帮我把这两个项目拿回来，胡叔却告诉我基本上就没有可能。诶，高芸啊，你问这个干什么？”
　　
　　    高芸笑了笑，说：“你这也就是说熙海投资几乎是不太可能再来发展这两个项目了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是这个意思，现在土地被收回已经是定局了，我拿什么来发展项目啊？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“那我们和穹集团如果想参与竞标这两个项目，你不会有意见吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你们和穹集团要竞标这两个项目的土地？你这个时候凑什么热闹啊？”
　　
　　    高芸笑了笑说：“当然是凑赚钱的热闹了，这两个项目的土地在北京市黄金地段，可谓是寸土寸金的地方，能够拿下的话，效益一定相当的可观的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谁不知道这是个好的地块啊，不过这里面牵涉到的相关利益方可不那么简单的。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“这有什么不简单的啊？我按照程序参与竞标就是了。”
　　
　　    傅华看了一样高芸，笑着说：“你别装糊涂了，你按照程序参与竞标就能拿到土地了？开什么玩笑啊？现在可是雎心雄的儿子雎才焘和罗茜男的豪天集团在争取这块土地的，你能争得过他们？”
　　
　　    高芸笑了起来，说：“我为什么争不过他们啊？难道你以为雎心雄被双规了雎才焘还是那么威风吗？”
　　
　　    傅华忽然意识到他忽略了这一个显而易见的问题，那就是雎心雄刚刚不久前才被宣布双规了，现在对于豪天集团和雎才焘来说，是丧失了一个强有力的支持力量的。也就是说豪天集团在争夺这块土地的竞标过程中已经是不占绝对的优势了。高层说是要保证雎家的财产和人身安全，可没说要杜绝正当的竞争。
　　
　　    高芸不愧是一把经商的好手，她一定是第一时间感受到了这个变化，意识到这是一个很大的商业机会，因此才会表态说要参与土地的竞拍。
　　
　　    只是雎心雄倒台了，李广武这个家伙还没倒台的，土地竞拍这件事情一定会受到李广武高度的管控的，李广武可是倾向于雎家的，恐怕高芸就是参与，也不一定能够胜出的。
　　
　　    傅华就看了看高芸，笑了笑说：“你要参与竞争我并不反对，不过你还是考虑清楚一点比较好，恐怕主管拍卖这块土地的北京市副市长李广武还是会倾向于雎才焘和豪天集团的。你可别费了半天劲最终还是一场空。”
　　
　　    高芸笑了笑说：“那可不一定啊。雎心雄现在可是倒台了，李广武心中会怎么想这件事情很难说的。很难说他不会因为雎心雄倒台而选择跟雎家保持一定的距离的。”
　　
　　    不得不说高芸的这个想法是有道理的，官场上的这些家伙可都不是什么仁义的君子，大多数都是一些很知道趋利避害的普通人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

