    第202章前世朋友

    “就是，就是，时间长了，你估计都落不到什么好下场……”

    女顾客们你一言，我一语的议论纷纷。

    云倾城听得怒气冲冲，厉声怒喝：“住口，寒……他不是你们说的那种人……”

    女顾客们不屑轻哼：“死鸭子嘴硬……”

    “就是……”

    云倾城受不了了，怒声高呼：“闭嘴！”

    “你是谁啊？你让我们闭嘴，我们就闭嘴？”

    “就是，你是哪家医馆里跑出来的？出来时没吃药吧？”

    “出门左转，有家药铺，你去药铺里，买颗脑残丸来治治你的脑残吧……”

    女顾客们斜睨云倾城，眼角眉梢尽是轻嘲。

    云倾城气愤难忍，潜意识的就要挥手打人，不想，女顾客们不闪不避，径直迎了上去：“怎么，想打架啊！”

    女顾客们提提衣袖，露出了她们暗藏的，匕首，长鞭等等武器。

    云倾城：“……”

    原来是一群懂武功的人，难怪她们这么嚣张，她今天遇到她们，真是倒了大霉……

    云倾城心中愤怒，却不敢发作，气呼呼的哼了一声，转过身，快步向外走去：一群武夫，她不和她们一般见识……

    多宝阁外，沈千洛追上了木五几人，正要说话，却见南宫衍迎面走了过来，今天的南宫衍穿一件银白色的锦袍，腰间佩着那似蓝非蓝，似绿非绿的避毒玉，整个人说不出的俊美出尘，气势逼人……

    沈千洛：“……”

    她知道这京城，怎么突然间的流行起了腰佩玉佩了，原本是从南宫衍这里传出来的……

    “怎么了？”南宫衍走上前来，见沈千洛只是看着他，不说话，不由得询问。

    “没什么！”沈千洛摇了摇头：和一个不经意间就引领了潮流的人，她没什么好说的，不过：“王爷下次出门，记得小心一些儿。”

    在南宫衍不解的目光中，沈千洛说出了下半句：“免得招惹狂蜂浪蝶。”南宫衍的容颜太过俊美，像上次那样，被好色女子调戏的事情，很有可能会再次发生……

    南宫衍：“……”

    他能理解为，千洛有些吃醋了吗？

    南宫衍看向沈千洛，却见沈千洛瞪着他道：“你别看我，你多在意在意你自己，如果真的再有那样的事情发生，你就戴上你的银面具……”

    “……好！”南宫衍点点头，漆黑的眼瞳里闪着点点清浅笑意。

    沈千洛：“……”

    怎么感觉南宫衍笑的意味深长的，他的笑，她好像看懂了，但又好像没看懂……

    沈千洛挑眉思索间，一道焦急的恳求声响了起来：“大夫，求求你，救救我母亲……”

    沈千洛蓦然回神，转过了身，只见一名身穿布衣的年轻男子，正跪在一家药铺前，苦苦哀求，在他身旁，倒着一名四五十岁的妇人，妇人眼睛紧闭着，面色苍白，眼窝深陷，一看便知，情况不妙。

    望望妇人苍老的面容，再看看男子年轻的容颜，沈千洛微微眯起眼眸：是他，苏赞！

    苏赞本是书香门弟之后，只是，年少丧父，母亲独自一人含辛茹苦，将他抚养大，供他读书，终因操劳过度，得了重病。

    苏赞进京赶考时，便将他母亲也带上了，打算进京后，找个医馆给母亲治病。

    可他母亲病的实在太重，已经药石无医，京城的医馆都不肯给他母亲看诊，即便他苦苦哀求，医馆的人，也不给他母亲看诊。

    前世，她恰好有事路过这里，见苏赞母子实在太可怜，她便出手为苏赞母亲诊了脉，苏赞的母亲早已病入膏肓，再加上他们一路的奔波劳累，他母亲已经药石无医，时日无多，她拼尽全力，也只保了他母亲十五天。

    十五天后，他的母亲撒手人寰，苏赞成了孤家寡人。

    她可怜苏赞，便对苏赞多有照顾，苏赞中了进士后，她也运用战王府的一些人脉，对苏赞多有提携，苏赞也投桃报李，和她战王府颇有来往。

    当她被南宫寒，南宫闽内定为，给云倾城换心之人时，她曾悄悄向已经是二品大员的苏赞求救，苏赞来见了她，却不是来救她的，而是来刺激她的，他说，他不会救她，她会落到当时这种下场，是他最期盼的，他也有份功劳，因为，他要为他的母亲报仇，她诊错了他母亲的病，害死了他的母亲……

    她满眼错愕，不明所以。

    苏赞继续说，他母亲得的是阳类病，而她用的是阴类的医治方法，医死了他的母亲……

    她说，他母亲得的就是阴类病，她没有用错医治方法。

    苏赞说，云倾城明确的确定，他母亲得的，就是阳类病。

    她说，云倾城又没给他母亲诊过脉，怎么就知道他母亲得的是阳类病？

    苏赞说，云倾城的医术比她高，云倾城通过他的描述，确诊出，他母亲得的是阳类病，那他母亲得的肯定就是阳类病……

    当时的云倾城，拥有《草木经》，《草木经》上记录的那些病例，云倾城轻轻松松就能医治，整个京城的大夫，乃至宫中太医都医不好的人，云倾城三两下就能将人医好，所以，那时的云倾城是百姓们口中的神医，是京城公认的医术第一人，苏赞说云倾城医术比她高，她无法反驳。

    苏赞还说，如果她没有诊错他母亲的病，没有医死他母亲，她为什么要对他那么好？为什么要帮他那么多？

    她分明就是诊错了他母亲的病，医死了他母亲，心怀愧疚，才会对他好，才会那么费心的帮他……

    她无言以对……

    “大夫，求求你，救救我母亲！求求您了？”苏赞跪在药铺前，苦苦哀求。

    药铺的老大夫有些于心不忍，重重叹了口气，朝他道：“这位公子，不是老朽不救你母亲，而是，你母亲病的实在太重，已经没救了……”

    “在下不信，还请大夫施以援手！”苏赞继续哀求。

    老大夫又是重重一叹：“老朽说的都是事实，公子不信，老朽也没有办法……”说着，老大夫就要转身回药铺，不想，一道女声突然响起……

    (本章完)

