    第130章 雷电紫霄果

    “其实，想想你马上就要成为我的坐骑，告诉你一些事情也无伤大雅。”

    “反正都不是什么秘密。”

    “在这个秘境中，有很多各种药材，年限都很长, 至少上亿年。”

    “不过这些药材都极其普通，都只是对帝境以下有作用药材。”

    “但在秘境中心，却有一片雷电区域。”

    “此区域极广，只是肉眼可见的地方，就生长了一株雷电紫霄树，树上结了九枚果实。”

    “其内，还不知道有什么天材地宝。”

    “蛇王大帝就在那里，设法得到果实。”

    “现在，我就要带你们去找蛇王大帝，让他出手，将你們驯服。”

    风麟豹滔滔不绝的说完，还一脸得意的看了一眼叶丰。

    “雷电紫霄果，是个什么东西？难道是什么天材地宝？”

    叶丰善于抓住重点，立马问道。

    同时，他也在脑中查看神风史记，里面应该有更加详细的介绍。

    “雷电紫霄果是什么东西，你就不要管了，反正与你无缘。”

    风麟豹冷冷一笑。

    “呵呵，傻批玩意，你以为不说, 我就不知道吗？”

    叶丰已经调出雷电紫霄果的介绍，草草看了一眼，顿时大惊。

    “什么？你知道？”

    “简直吹牛皮不打草稿。”

    “你一个灵境的渣渣，雷电紫霄果这个名字，恐怕都是第一次听说吧！”

    风麟豹一脸不信。

    “雷电紫霄果，帝境专用的一种天材地宝，一般生长于雷电肆虐的区域。”

    “帝境服用此果，无论是妖兽还是人类，都能增加五成渡劫的成功率。”

    “此果也只能帝境服用，其它境界吞服，没有任何作用。”

    “对也不对。”

    叶丰照着神风史记中的介绍，一字一句的念出，顿时听得风麟豹满脸震惊。

    “你……你是怎么知道的？”

    风麟豹一脸不可置信。

    雷电紫霄果，那可是已经失传于上古之时。

    他们能够知道雷电紫霄果，是因为晋级帝兽之后，得到的传承记忆。

    而叶丰，不过是一个灵境，居然也认识这种无数年没有出现的果实。

    这让他不禁疑惑。

    难道，这人还是大宗门的弟子不成？

    这就让他有点忌惮了。

    驯服一个大宗门的弟子, 这事要传出去, 哪怕自己是一头帝兽, 也要吃不了兜着走。

    大宗门中，那可是有仙境存在。

    “小子，告诉我你的来历？”

    风麟豹突然停止前进。

    一把将叶丰抓了出来，单手捏住脖子，将其吊了起来。

    “草，放开我主人！”

    小黑一见，顿时大怒。

    李灵儿更是被吓得瑟瑟发抖。

    “呃呃呃……”

    脖子被捏住，叶丰只能发出鸡叫声。

    根本就说不出话来。

    “说！”

    风麟豹见状，将叶丰像扔垃圾一般扔出。

    猝不及防之下，叶丰甚至没反应过来，就从千米高空掉落大地。

    “砰！”

    他感觉自己五脏六腑都差点摔碎。

    浑身就像要散架了一般。

    要不是有洪荒神体。

    单单就是这一摔，他说不定就要下地狱去与阎王老爷说聊斋。

    “你特么的花豹子，最好别落在我的手中”

    叶丰翻身爬起，可见嘴角溢出一丝鲜血，显然刚刚伤得不轻。

    “快说，不然本帝斩下你一手一脚，再打爆你的丹田，让你成为一个废物。”

    风麟豹声色俱厉，杀意如炙。

    “我的来历，你想听是吧！”

    “那我告诉你，我就是叶城叶家的老祖叶丰，怎么样，还不跪下叫祖宗。”

    叶丰厉声喝道。

    “叶城叶家老祖，什么鬼东西，根本就没听说过。”

    “我是问你，是哪个宗门的弟子？”

    风麟豹一脸严肃。

    “狗屁宗门，老祖乃家族老祖，宗门算个屁！”

    “什么，你是家族弟子？”

    风麟豹眼珠子都差点瞪出来。

    “怎么，有什么问题吗？”

    叶丰冷冷一笑。

    “草，你小子敢欺骗我！”

    “就凭你一个家族老祖，会有如此资质，十多岁就修炼到灵境九层？”

    “莫不是，叶家乃神风大陆的大型家族？”

    “小子，告诉我，叶城在什么地方？”

    风麟豹眼中露出凝重之色。

    叶丰就算不是宗门弟子，只是大家族弟子，他也惹不起。

    神风大陆上，有许多隐世家族，强大无匹，相当于地级宗门，甚至天级宗门的都有不少。

    他可不想惹上这些家族。

    “叶城，就在沧海山脉以东一百里，原本的大刀城和天龙城。”

    叶丰老实回答。

    “草，你特么敢耍我！”

    “原来只是一个垃圾地方，还叶家，狗屁不是。”

    “今天，本帝必须将你驯服。”

    风麟豹怒火蹭的一下就冒出来了。

    “嘿嘿，驯服我，恐怕你办不到了。”

    “说不定，你还要被我驯服。”

    “到时候，你是任我骑来任我打，想想都刺激。”

    听到风麟豹的话，叶丰说出一翻豪言壮语。

    “啥，你特么脑子秀逗了吧！”

    “赶紧给我进笼子来！”

    说完，风麟豹帝威释放，瞬间铺展天地，从虚空降落。

    叶丰一见，淡淡一笑，只是冷静的踏前一步。

    “叮，主人完成任务，深入秘境三千里，奖励特殊道具卡一张，特殊符箓一枚，特殊丹药一颗。”

    不错，叶丰一直都在观察任务进度。

    就在刚刚！

    “叮，主人离完成任务，深入秘境三千里，只差一步！”

    叶丰大步跨出，系统立马提示完成任务。

    霎时间！

    一张卡片，一枚符箓，一颗丹药出现在系统空间。

    同时！

    风麟豹的帝威镇压下来。

    “轰！”

    叶丰顿时双腿一软，就要跪地。

    不过他死死撑住。

    “查看！”

    帝境体验卡，使用之后，主人境界立即提升至帝境十层。

    时效，一个时辰。

    雷电符箓，佩戴在身上，主人可成为雷电之身，身化雷霆，免疫一切雷电攻击。

    注，雷电攻击的威力，最高不能高于主人两个大等级。

    符箓使用次数，总共三次，每次使用的时限不同。

    第一次使用时限为一个时辰，第二次为十个时辰，第三次一百个时辰。

    奴役丹，任何仙境以下服用，都会被主人奴役，成为主人的狗，不得反抗。

    时效，终身。

    (本章完)

