    第149章拉出去发卖

    作为本次宴会的主角，沈天赐自然是全场焦点，不但小公子们拉着他攀谈，各家小姐也都时不时拿娇羞的眼神往他身上飘。

    不知是谁提议了一句玩击鼓传花，下一刻鼓和花就都准备好了。

    潇潇看着公子小姐们跃跃欲试的表情，心知肚明这其实就是变相的才艺展示大会，她没兴趣掺和，倒是看表演看的很是享受，见大哥二哥还是心情不好，就凑过去和他们讲悄悄话：“管他谁家公子小姐，这会儿不也免费给咱们表演节目，哥哥们好歹笑一笑，给人家点面子捧个场呗。”

    她满不在乎仿佛根本没有受到分毫打击的神色令何如欢甚是不满，不多时后，从后厨急急忙忙跑来一名小厮，凑到沈夫人跟前禀报：“夫人，不好了，厨房出事了。”

    沈夫人皱眉，听这人道：“主厨不小心伤了手，还有几道招牌菜没做，这可怎么是好？”

    沈夫人挥手：“让家里厨娘顶上。”沈家的厨娘手艺好，一般大厨也比不上。

    小厮脸色难看：“方才管事已经让人去请，但不知为何至今人还未到，眼看就要到开宴到时间……”

    何如欢借喝茶的功夫遮住唇边笑容，视线扫了眼厅中那些或权贵、或富商家的公子小姐，若是请人赏花却在宴席吃食上怠慢了这些客人，呵，沈家丢不起这人。

    一转头却对上潇潇清澈明朗的双眸，看着她时宛如洞悉一切。何如欢条件反射收回视线，事后又觉得失了气势，便又昂首瞪了回去。

    正好此时那来汇报的小厮抬头惊慌地看了看沈夫人，又迅速低头吞吞吐吐道：“要不然，让宁姑娘帮忙……”

    潇潇仔细辨认了一下，认出这人正是曾陪同沈天赐来她家吃饭的随从之一。

    他不敢抬头，但被吩咐要说的话还是说出来了：“毕竟，宁姑娘本来也就是厨子。”

    “啪”的一声，小厮这句话的尾音被茶杯打碎声掩盖，沈夫人还是那温和的模样，只是姿态慵懒往背后一靠：“下去给本夫人换个茶杯。”

    小厮担心夫人没听清，抬头又要说：“夫人，宁姑娘她……”

    沈夫人单手托腮：“你没听见本夫人的话吗？”

    小厮一个哆嗦，这才看清主子眼底冷意，他顿时头皮发麻，双脚发软地走了。

    待他起身，沈夫人云淡风轻朝身旁嬷嬷吩咐：“拉出去发卖。”

    哇呜，潇潇惊叹——原来这就是大户人家主母的气势。

    注意到她目光，沈夫人拉过她的手拍了拍：“有我在，必不会让人欺辱你们。”

    沈天赐也道：“没错，我请你们来是做客的，哪有让客人帮着干活的道理？”

    潇潇有点感动，但感动之余，一盏茶时间过去仍然不见沈府厨娘的消息，别说沈夫人，就连沈天赐都沉默下来，可即便如此，他们也半句不提让潇潇去厨房的话。

    何如欢绞紧帕子——都这样了，也不肯让宁潇潇去？

    沈夫人淡淡吩咐：“不等了，就这样上菜吧。”

    大厨不便，也不是说就上不了菜，只不过少了几道大厨的拿手菜，总归缺了些气派。

    沈天赐嘴上说无所谓，表情却难掩失望：“我就说不必庆这劳什子的生。”

    潇潇忽然想起刚来时他说的话，他说那些人来给他庆生不过虚情假意，若是让他知道这些虚情假意中又添算计，他是不是会很……失望？

    叹口气，潇潇起身活动活动肩膀：“沈天赐，你家厨房在哪儿？”

    (本章完)

