    “杀！”

    震耳欲聋的咆哮声响起。

    黑星礁堡之中再度有身影降临，三十六尊通体笼罩在重重玄色光芒中的铁血营卫轰然冲出。

    他们在江浩不计成本地加持之下，所有人的修为都提升到了极致！人人为上域！

    此刻全力摧动，一尊足有九千九百九十九丈高下的漆黑魔象昂然立空，周身汹涌燃烧起了炽烈的火焰。

    那些火焰色呈玄黑，偶有火星迸炸激射，凡有所触，无不被其灼烧，当即化为灰烬！

    “蓬！蓬！蓬！”

    魔象镇狱阵本就是足以斩杀皇主的大阵，虽然铁血营卫修为不足，无法发挥出它百分百的力量。

    但是此刻，那魔象踏空而来，每一脚落下，都能令得数名不死神兵卫当场炸开！化为虚无！

    先有六命祭坛禁锢，再有魔象镇狱阵碾压，这完全是一面倒的屠灭。

    那支足以摧毁寻常独尊的不死神兵卫，转眼间，已经被杀戮过半！

    “他的底蕴，竟然已经如此可怕。”

    龙武殿上官霓裳瞠目。

    本以为自己率领海外仙山相助，必定可以成为一支左右战局走向的强大力量。

    现在方知，即便没有地莲宗的参与，单单江浩青龙学院本身的底蕴，已是如此深不可测！

    而海外仙山的力量，根本不值一提。

    “尔等——还等什么！？”

    蓦地，震怒的喝声响起。

    却是乾帝发怒！

    此刻，他已经汲取江父的气血神魂到了极限状态，再有一刻，便能彻底功成！

    而江浩，连斩四周血祭祭坛，步步前行，也已逼至不足千丈！

    “我牧府，必为陛下分忧！”

    牧老祖猛地一个激灵，咆哮出声。

    原本见得青龙学院如此力量，他心中生出了忐忑退缩之意。但是，被乾帝一喝，他想到了昔日追随乾帝战斗的种种——

    无论是幻魔，还是大宝林寺，无不被踩踏脚下！

    所以，他重燃信心，立即呼喝门下所有的强者出手。

    “轰隆隆！”

    身下皇城，一株株参天大树爆开，碧绿色的光芒直冲天霄。

    紧随其后，一尊尊浩瀚的身影飚射而起，周身弥漫着浓浓的碧绿玉光，杀了出来。

    牧天神绝！

    这些人，施展的正是牧家的看家绝学。而且，聚集于此的都是牧家绝对的精英！

    他们联手，令得方圆数里地，尽是浓郁的木系元力，再无其余力量可以留存。

    “孽种！你为我牧府带来了太多的不堪与耻辱！”

    牧老祖眼神酷厉，森然锁定江浩，“今日，必要你粉身碎骨，神魂俱灭。”

    他虽然清楚江浩战力雄奇，但是此刻，江浩先是破灭“不死大墓神术”，继而又连连震碎血色祭坛。

    在牧老祖看来，江浩损耗决计不小！

    只要自己倾尽全力，很有可能将之当场斩杀，为乾帝立下大功。

    到时候，乾帝成就五重，进而坐镇一域，封皇而尊。自己必定能够随着水涨船高，实力与势力齐齐大进！

    如此一想，牧老祖不由兴奋得脸容赤红，激动得险些失态。

    突然！

    “我曾立誓。”

    江浩淡漠的声音响起，“一年之内，令你牧家，灰飞烟灭。上至域主，下至弟子，修为尽废！”

    “令你牧家，所谓高贵血脉，贬于尘埃！你牧家阖府，尽为凡人！”

    “此誓——”

    “当自尔等始！”

    “嗡嗡嗡！”

    宛如瞬移，于江浩身后出现了一支战队。

    他们每一人背后都有漆黑羽翼大张，身上缠绕着无穷无尽的煞气，冰冷的双眸更似在注视着死亡——

    修罗战卫！

    “传我令！眼前牧府子弟，尽数屠灭。”

    江浩道。

    “孽畜！你！该死！”

    牧老祖悚然变色，他清晰感受到，那十三名修罗战卫最高修为虽然仅为半步独尊。

    但！

    若是联手，修罗战卫的力量将远超想象！

    他正想阻止，然而，为时已晚——

    “我等！谨遵主上令！”

    章月为首，一十三名修罗战卫轰然应声。

    刹那间，冲霄煞气弥漫开来，直如遮天大雾，笼罩了方圆数百里战界。

    “呼！呼！”

    视线所及，他们背后的羽翼恍如无边无际地膨胀，每一尊战卫身上，都有着极其血腥酷厉的杀意弥漫。

    海量的阵纹浮现，聚合了恐怖的力量之后，令得这方地界尽数化为末世般的混沌场景！

    于其中，一块块墟冥碎片浮现，森然可怖地绽放着凌厉杀气——

    “墟冥诛仙阵！”

    ……

    “这，这些是什么怪物！？”

    牧府武者远不如不死神兵卫那般悍不畏死。

    当修罗战卫战力全开之后，他们惊骇地发现，自己面对的宛然不是寻常的人类！而是一群杀戮机器！从地狱中爬出来的魔！能够令得诸天泣血的杀胚！

    足足数百名牧府武者，在修罗战卫面前，竟是斗志全丧，生不出任何主动出战的信心。

    “屠！”

    章月冰冷的一字吐出。

    “轰！轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声响起，墟冥碎片浮沉，带着无匹的肃杀气息，沉沉地碾了出去。

    所经之处，那些碧绿色的木系元力被纷纷撞散。

    非但如此，那些直接与之交锋的牧府强者，就连场面话都没能说上一句，当场仓皇后遁。

    可惜，他们遁走的速度到底还是慢了许多——

    “噗噗噗噗！”

    一朵朵绚丽的血花绽放，那些牧府子弟被墟冥碎片撞中，身躯登时爆开，消散无踪。

    仅仅一个接触，死去的牧府子弟已经上百！

    但，修罗战卫没有丝毫的怜悯之心，自顾地继续御使大阵，碾压了过去。

    “一群畜生！统统给我住手！”

    眼看着短短几个接触，牧府的精锐竟然已经死去了三分之一。

    剩下的虽然依旧是在抵抗，但是看来，陨落被杀，将是不容置疑的结局。

    所以，牧老祖再也支撑不住，身躯疯狂暴涨，眨眼间成为了一株根系磅礴，深深刺入地底的“树妖”。

    一名独尊，当即杀出！

    他深谙擒贼先擒王的道理，当即化为了一道绿色光芒，急扑向了江浩。

    “我等面前，你敢对主上无礼？”

    震怒的喝声响起，随后有五道光芒飞出，轰然落地。

    他们本命传承催动，雷、火、土、木、水五系力量呼啸绽放，登时形成了一方序列神阵——

    五方诛魔阵！

