    东京电视台，某个录播室内。

    石川司穿着一身西装，梳着大背头，坐在给他安排的嘉宾席上。

    他面前的桌子上是一台电脑，他自己的电脑，旁边则坐着一个妆容精致的女人，电视台的主持人，名叫平池良子。

    身前身后，各有一台相机，一举一动都能被拍得一清二楚。

    节目录制开始，主持人平池良子先把开场白说了一遍，然后扭头看向石川司：“今天的节目，我们请来了人气轻小说作家富坚老师……”

    她一边鼓掌，一边说道：“富坚老师，请多多关照。”

    “我是富坚义司，请多多关照。”石川司回了一句。

    打过招呼之后，平池良子才正色道：“富坚老师，听说您是去年十月通过闪电文库新人赏大奖出道的，出道才半年左右，小说累计销量已经超过五十万册，是这样的吗？”

    问是这么问的，但实际上不是听说，节目组和作为主持人的平池良子肯定看过相关的资料。

    话虽如此，石川司还是配合着点了点头：“确实是这样的。”

    “好厉害！”

    平池良子惊叹道：“我听说，即使出道好几年的轻小说作家，也很难达到五十万册的销量，能说说您究竟是怎么做到的吗？”

    “实力，努力。”

    石川司连续说了两个词汇，接着又说道：“人跟人是不一样的，我是以成为轻小说之王为目标的男人，一般的轻小说作家，跟我根本没有可比性。”

    平池良子愣了一下。

    石川司继续说道：“别的轻小说作家，三四个月出一卷，甚至有的半年出一卷，我最快可以做到一个月出一卷，这就是产生差距的最大原因，当然，还有一个原因就是我的小说质量足够高。”

    “一个月出一卷？”

    平池良子很是惊讶的样子，“这么快居然还能保证质量吗？而且，如果我了解的没错，轻小说写完到出版之前，一般还会留给插画家一定的时间画封面和插画吧？这能来得及？”

    “所以我说...人跟人是不一样的，换作别的人，可能确实来不及，但我可以，因为一卷轻小说一般十万字左右，而我一天，最多可以写五万字。”

    “一天五万字！”平池良子更加惊讶。

    很快她又说道：“富坚老师，您这一次特意带了台笔记本电脑来，难道就是想向我们展示一下您平常的写作状态？”

    “对，因为我不展示一下，可能有些人根本就不相信。”

    石川司说着，看向前方投影出来的一块大屏幕，这块大屏幕连接的是他的电脑屏幕。

    他用鼠标点击，打开Word，新建两个文档，分别命名为《魔法禁书目录7》和《凉宫春日的烦闷》。

    “《魔法禁书目录7》，《凉宫春日的烦闷》？”平池良子疑惑道。

    石川司一边开始码字，写《魔法禁书目录》的第七卷，一边说道：

    “《魔法禁书目录》是我获得闪电文库新人赏大奖的小说，《凉宫春日物语》则是4月10日发售的新作。

    前一个目前已经出到第四卷，第五卷会在5月3日发售，不过我已经把第六卷写完，闪电文库那边也已经审核通过了，就等着负责插画的森山老师帮忙画封面和插画，第七卷现在开始写。

    《凉宫春日物语》情况差不多，第一卷已经发售，第二卷正在等一个封面和插画，现在要写第三卷。”

    “诶？”

    平池良子很是意外的样子，“富坚老师一边写作，还能一边跟我说话吗？”

    “一心二用对我来说是基础操作。”石川司很是自信地说道。

    不过，说话的时候，他的码字速度还是稍稍放慢了一些，说完一句话，他的码字速度就提了上去。

    键盘在石川司手指的敲击之下噼里啪啦地响着，大屏幕上，一个又一个文字飞快地出现，几秒钟的时间就已经从上一行跳到下一行，底下的字数统计，每隔一分钟就能增加一百多个字。

    “好厉害，好快。”

    平池良子惊叹着，“富坚老师写作的时候，难道都不需要思考的吗？”

    “当然需要思考，不过每一卷的剧情，我心里面都是有一份详细的大纲的，所以写作的时候思考的速度比一般的作家会快很多。”石川司回答道。

    两人随意地聊着，说话的工夫，石川司已经写完《魔法禁书目录》第七卷的序章，然后转过头来又去写《凉宫春日的烦闷》的序章了。

    “啊咧？”

    平池良子忍不住说道：“富坚老师写一写《魔法禁书目录》，又写一写《凉宫春日的烦闷》，不会混起来吗？”

    “正常来说确实会混起来，所以我特意使用不同的文风，这样就能做到完全分开，不会搞混。”

    石川司解释道，“最近网络上有人对我提出质疑，说我的两部小说文风和写作习惯完全不一样，所以怀疑两部小说不是同一个人写的，他们都不知道文风不同根本就是我故意的，写作习惯这方面我根本就没有，只不过同一部小说，惯用词和段落编排等方面会统一一下，也可以说，不同的小说有不同的写作习惯。”

    “原来如此，不过这可真是厉害呢，简直就像是有两个不同的人格。”平池良子惊叹道。

    “也不能说是不同的人格，应该说是不同的写作思维，不同的小说，用不同的思维来写作，写出来的作品才不会千篇一律，才不会给人一种似曾相识的感觉，我一向是这么要求自己的。”石川司纠正的同时，详细说明了一下。

    两人继续闲聊着，大半个小时一晃而过，石川司也停止了码字，将内容保存好之后，退出相关页面。

    并不是说把两卷的内容都写完了，也不是节目已经录制结束，而是……

    本来就只是展示一下，没必要也不可能把两卷的内容全部写完，一方面没那么多时间，另一方面，闪电文库那边也不会允许。

    两本各写一小部分，也算是为两本小说打广告。

    这个是事先跟闪电文库那边商量过的，否则石川司也不会在这种场合展示。

    节目时长一个小时，前面主要是为了证明两本小说都是他写的，当然，这个证明并非无懈可击，不过上电视有一个好处就是，有节目组和电视台帮忙背书，而且已经做到这一步，按照正常的思维，大家应该还是愿意相信他的，毕竟也不是人人都患有疑心病。

    就算真的有继续怀疑的，那也没关系，因为接下来才是重点。

