    <!--go-->    翌日，一大清早儿，贾珩睡的浅，就是醒来。

    转眸看了一眼躺在一旁的秦可卿。

    丽人此刻云鬓微乱，如瀑青丝散乱一旁，一张白腻、红润的脸颊，明艳娇媚宛若花蕊，白里透红，长长眼睫微微垂下，睡姿柔美、温宁，好似一株睡海棠。

    贾珩轻轻俯下头，在秦可卿明洁如玉的额头上吻了一下。

    “嗯。”秦可卿鼻翼中发出一声嘤咛，酥软婉转的声音中，自睡梦中发出，带着几分慵懒风情，翻了个身，继续睡下，鸳鸯锦被滑落，将圆润、光滑的香肩现出。

    贾珩面色顿了顿，压了压心底的那一抹异动。

    昨晚夫妻重逢，折腾到凌晨三四点才睡，可卿毕竟还是花季少女，正是贪睡的年纪，这会儿睡得正香。

    贾珩掀开被子起身，给秦可卿掖好被子，而后轻手轻脚地拿起衣架上的宽松的袍服穿着，然后向着厢房外而去。

    刚至庭院，就见着似是解手而还，披着外裳的丫鬟宝珠，揉了揉惺忪睡眼，伸手捂嘴打了个呵欠，见到贾珩，说道：“大爷，你这刚回来，怎么起这么早？”

    “睡不着，就起来打套拳。”看着有些几分娇憨之态的宝珠，贾珩笑了笑，说道。

    宝珠和瑞珠这两个丫鬟，当初虽在他和可卿婚事上，看似没少搬弄是非，但归根到底还是小姑娘作为陪房丫鬟的一点儿担心。

    宝珠看着目光沉静的少年，也被冷风吹得少了几分困意，轻声说道：“大爷，那是我去唤晴雯，还是我来服侍你洗漱？”

    贾珩正要说什么，就听远处里屋传来一把娇俏、清脆的声音，说道：“你回去睡着吧，仔细披着衣裳，再着凉了。”

    却是晴雯扎好了头绳，一边扣着盘锦扣，一边走出来，轻声说道：“公子，我先给你打盆水。”

    贾珩点了点头，看着晴雯，若无其事笑道：“你怎么也起这么早。”

    晴雯眸光凝落在少年脸上，想也没想，就道：“睡不着。”

    而后，一张雪腻、白皙的脸颊腾地就红了。

    她昨晚到后半夜才睡，而且夜里还做了一个现在想起都面红耳赤的梦。

    贾珩道：“那等会我打拳之时，你背背千字文，吃饭前，我要检查你功课落下了没有。”

    晴雯：“……”

    贾珩看着小姑娘似错愕、又似嗔怪，好像“一副你是魔鬼吗”的神情，心头也有几分欣然。

    有时候逗逗性如爆炭的晴雯，似乎比吃晴雯的果冻还有趣一些。

    与这种小姑娘的互动，不在于情欲，而是能体会那种寸寸流溢而来的青春、美好。

    一旁的宝珠看着笑而不语的主仆二人，目光深处现出一抹艳羡。

    珩大爷和身旁大丫鬟的相处，总给她一种怪怪的感觉，似乎像家人要多一些。

    而且这家人，似还不是那种兄妹的同辈……

    这时，秋风吹来，带着几分寒意，打断了宝珠的胡思乱想，也连忙紧了紧衣裳，向贾珩道了一声别，向着屋里去了。

    昨晚她同样很晚才睡，有人如喵咪，让人百爪挠心。

    晴雯端着一盆水，铜盆上搭着一方叠得整整齐齐的毛巾，撅着艳艳红唇，放在石台上，然后怔立原地，望着那少年打拳，一双柳叶细眉下的明眸，渐渐有些痴痴。

    以前她怎么都没发现，公子连打拳都这般英武。

    贾珩一身宽松短打武士服，拉开架势，拳头就是挥舞得虎虎生风，打了一套拳，收身而立，不自觉就是鬓角微汗，心意舒畅。

    而后，抬眸看向晴雯，笑道：“让你背书，你在这儿站着做什么？”

    晴雯闻言，脸颊一红，拿着毛巾，走将过来，撇了撇嘴道：“我不在这儿，谁伺候公子洗漱？”

    贾珩伸手接过毛巾，擦了擦额头的汗水，轻声说道：“别说，先前在长安县城，离了你，还真有些不习惯。”

    晴雯闻言，一颗芳心欢喜、甜蜜，但嘴角翘起，在脸盆清水中拧着毛巾说道：“那是，由俭入奢易，由奢入俭难，公子习惯了我伺候，旁得人伺候，肯定不习惯。”

    贾珩就是愣了下，看着晴雯，笑道：“由俭入奢……你这话，从哪看的，真是士别三日，当刮目相看。”

    心道，香菱学诗，晴雯学字，不愧是钟灵毓秀的红楼女儿，学东西倒是挺快。

    晴雯轻笑说道：“天天跟着公子，总得影响一些。”

    贾珩接过毛巾，笑道：“不错。”

    从昨天两人……亲过嘴儿后，他能明显感受到少女对他的那种依恋感，晴雯这位金陵十二钗副册第一的芙蓉花神，也开始绽放着独属于红楼金钗的婧丽芳姿。

    主仆二人说笑着，洗漱罢，而后蔡婶就着婆子来唤用饭。

    贾珩招呼了下晴雯，就去用早饭，让人不要去唤秦可卿，让她多睡一会儿。

    等用罢早饭，已是辰巳之交。

    前院就有仆人来报，锦衣卫百户曲朗在府外求见，已被迎入前厅相侯。

    贾珩换上了一身锦衣卫官服，就来到前厅，见着曲朗，冲其微笑寒暄几句，而后行至廊檐下，将目光落在廊檐下的十个锦衣卫以及两个着绸衫，头戴毡帽的账房先生身上，身后还各有四个着灰色长袍、学徒模样的年轻人，手中拿着算盘。

    “大人，这都是属下的得力人手，手脚干净，嘴巴也严，都是跟着卑职抄惯了家。”曲朗起身，走到贾珩近前，压低了声音，介绍说道：“这两位先生都是卫所里的账房高手，任何假账，只要过一眼，就能看出门道，这次他们各自带了两个徒弟，帮助大人查账。”

    曲朗为锦衣府里的百户，麾下自有精干人手，至于抄家查账的两个小吏，则是借了贾珩的面子才从锦衣卫府里调来。

    贾珩点了点头，心头满意，看向曲朗，说道：“有劳曲百户了，让几位兄弟警戒一下，我要讯问几个人。”

    这位曲百户虽然沉默寡言，但其实执行力还在赵毅之上。

    曲朗道：“大人客气。”

    而后心领神会，挥了挥手，八个锦衣卫站在两列，从廊檐下列队而立，持刀而立，一股凛然威仪，无声散发而出。

    贾珩道：“来人，将账簿抬过来。”

    顿时就有几个小厮，抬着一个木箱子，来到花厅。

    贾珩冲两位头戴毡帽的中年人，说道：“有劳两位先生，等事成之后，必有程仪送上。”

    他一直信奉，专业的事情，由专业人来做。

    虽然他也能看出一些账簿问题，但要具体核算出数目，并不容易。

    那一老者、一中年的账房先生，闻言，拱了拱手笑着说道：“大人折煞小的了。”

    两人毕竟是精通财务的人才，自有底气，哪怕碰上贾珩这位少年新贵，也谈笑风生，并无多少谄谀之色。

    而后，就是各自分两个箱子，开始翻阅、搜捡起来。

    账簿可以说是一个公府的核心机密，从一些财务流水中，能看出许多东西。

    而这四大箱账簿，是近十余年来的所有账簿。

    两个账房先生，由一旁徒弟拿出账簿，记录在纸张上，核算钱粮支出，不多一会儿，算盘就是噼里啪啦打将起来。

    就在这时，一个婆子匆匆跑将过来，说道：“珩大爷，琏二奶奶来了。”

    贾珩沉吟了下，看着身后一屋满满当当的外男，朗声道：“就说我在见客，去让琏二奶奶，自后堂过来。”

    虽说凤姐性情泼辣，又是已婚妇人，经常抛头露面，但毕竟是贾家女眷，他面子上还是尽量留着一份体面。

    那婆子应了一声，正要去拦凤姐。

    结果却见仪门回廊处，凤姐带着平儿、丰儿，周瑞家的等一干丫鬟嬷嬷，已经风风火火走来，作为经常和尤氏串门儿来往的凤姐，往日出入东府倒是比自家都随意，走得都是近道，远远见到贾珩，脸上就堆起笑意，道：“珩兄弟……呦……这怎么这般大的阵仗？”

    凤姐凝眸看着站在廊檐下，着飞鱼服，捉刀而立的锦衣卫，玉容微顿，惊异说道。

    贾珩面色淡漠，此刻站在廊檐下，皱了皱眉，大步迎上前去，沉静如渊的目光落在凤姐身上，说道：“凤嫂子。”

    “珩兄弟。”凤姐看着锦衣华服、气质懂英武冷冽的少年，压下心底的某种异样情绪，丹凤眼闪了下，脸上挂起笑意，说道：“怪道，昨天珩兄弟说要查账，这阵仗架势，纵然是陈年旧账，也给它翻个底掉儿。”

    贾珩凝了凝眉，没有接这话，而是说道：“凤嫂子，里间多有外男，凤嫂子可从一旁过偏厅，等下还要讯问赖大。”

    凤姐笑了笑，一双丹凤眼眨了眨，道：“珩兄弟，我这黄脸婆，一年要见庄子、铺子的外男，没有三五百，也有一二百，不妨事。”

    心道，这飞鱼服、绣春刀，仪卫左右……官家的威风，我长这般大，都还没抖过，等会儿也坐在一旁听听升堂威武之声。

    见其不允，贾珩打量了凤姐一眼，心道，你这张娇媚如花靥的少妇脸，妩媚流波的丹凤眼，在一旁只能影响人专心做事。

    但也隐隐猜出凤姐的那一点儿人前显圣的“虚荣”心思，默然了下，说道：“那凤嫂子，请吧。”

    凤姐脸上笑意不由愈是繁盛，看着锦衣华服的少年，不知怎的，起了几分逗趣之心，伸手相邀道：“贾大人请。”

    贾珩面色顿了顿，也没有说什么，行至廊下，沉喝道：“来人，将赖大带过来！”

    这声沉喝冷冽如雷霆乍起，让凤姐都吓了一跳，转眸瞥了一眼贾珩，暗道，真不愧是送带过兵的，这声音里比戏台上的那些官儿都威严十足。

    院中站着侍奉的小厮应命一声，就转身去寻焦大。

    不多时，两个年轻小厮，就匆匆跑出去。

    值得一提的是，宁国府原有的小厮、婆子，有着几百人，成分复杂，有得是宁国府的家生子，就是世仆之子，再加上他们娶的媳妇儿。

    有的则是贾族旁支族人的姻亲或表亲以及媳妇儿，还有一些则是贾珍先前所纳妾室的兄弟姐妹。

    贾珩在刚至宁国府头一天，在宁国府中，只做了三件事。

    第一，将贾珍之妾室尽数让贾琏拿银子送走，为此从公中支出了约莫三千两银子，至于贾琏有没有“接盘”，贾珩不得而知。

    这一步，将内院隐患初步肃清。

    第二，就是让焦大领着听话的小厮、仆人，将无家而归的婆子、丫鬟拘束在两座庭院中，不得擅自出入，进一步保障秦可卿所在内院的安全。

    第三，除焦大率领的一支轮值而守的小厮、仆人组成的家丁队防火、防盗外，不许任何仆人、小厮在府中前院留宿，有家可归的一概都要回家去。

    事实上，宁国仆人、丫鬟，除却少量外，在宁荣街都有住所，只是白日里过来应值。

    正是因为贾珩一副新人新气象的模样，这才当贾赦起流言时，那些婆子跟着推波助澜，流言纷飞。

    显然内心中，未尝不希望贾珩身遭不测，一去不返。

    “下一步就是拟定家规，将一些人浮于事、爱碎嘴的丫鬟、婆子打发出去，节省公中开支同时，彻底肃清贾珍余毒。”

    贾珩看着侍立的几个小厮，思忖道。

    至于全部撵了去？但其实并不是明智的选择，因为真的重新买丫鬟仆人，未必有这些身家性命，皆操于族长之手的世仆“忠心耿耿”。

    “查完赖大家，就可顺势进行第一轮东西两府的教育整顿……惩前毖后，治病救人。”

    贾珩思量着，也回到厅中一撩官袍坐下。

    而凤姐也随之落座，身后平儿、丰儿、周瑞家的等婆子、丫鬟在身后坐着。

    十个锦衣卫显然也是见多了犯官家眷的，对一堆丫鬟婆子簇拥下的凤姐，目不斜视，如若未闻，显然哪怕是神仙妃子的凤姐，

    至于两个账房先生，见账簿倒是比见爹娘都亲，聚精会神，心无旁骛。

    贾珩看了一眼，暗暗点头，招呼着凤姐在一旁落座。

    过了一会儿，就见焦大带着几个小厮，押着面如土色的赖大而来。

    “大爷，赖大押来了。”焦大脸颊红扑扑，目光炯炯，这倔老头儿最近得了意，连走路都虎虎生风，见贾珩这位贾家族长冲其颔首，心头愈发受用，见赖大站着，就是喝道：“你这泼才，主子面前，还不跪下！”

    说着，就是一脚踢向赖大的腿弯儿，双手反剪的赖大顿时跪将下来。

    贾珩端起一旁的茶盅，抿了一口，因为昨夜心猿意马故，就避着一旁凤姐身上的甜腻香气，侧坐着，无意中就有些厂花坐姿，问道：“赖大，说吧，你和你兄弟，在任两府总管以来，贪墨了我贾族多少公中银子？”

    赖大梗起脖子，嚷嚷叫屈道：“冤枉啊，我没有！你含血喷人！”<!--over-->

