    “什么意思？”

    莉莉丝一脸茫然。

    本来她觉得，陆天龙贪图她的美色，是想要糟蹋他。

    可这家伙明确表示，对她没有任何兴趣，要把她交给一个叫罗汉的家伙！

    然后她便看到一个身材高大强壮的家伙，从后面走上来，脸上还带着人畜无害的憨笑。

    “哈哈，老大你好狠，这么漂亮的女人，竟然要给罗汉破小菊！”

    “这妞儿以前可是血族的伯爵，身份高贵，我敢打赌，罗汉一定爽的不要不要的。”

    “我呸，你们这群恶心的家伙，本姑娘还未成年呐！不过问一句，能否旁观？”

    罗汉走上来的时候，温天豪、圣狱和小妖等人，在旁边嘻嘻哈哈的笑闹。

    “什么？你们要……”

    莉莉丝总算明白了陆天龙的意思！

    这个罗汉，有特殊癖好，陆天龙竟然是要让这家伙，糟蹋她小菊！

    “陆天龙，你这个混蛋，你该死，我要跟你拼命！”

    瘫坐在地上的莉莉丝反应过来，爆发出了惊人的能量。

    她突然就从地上蹦起来，獠牙利爪，直接扑向陆天龙，面色狰狞的可怕。

    莉莉丝真是要疯了！

    她以前可是纯正的血族血统，因为犯错被逐出血族。

    可她骨子里面仍然带着血族伯爵的高贵！

    就算是被普通男人糟蹋，也将会成为她的污点。

    就算是以后有机会勉强再重回血族正统之中，也不可能再恢复伯爵的地位！

    更不用说被一个男人破小菊！

    消息一旦传出去，就算是诺塔公爵也不可能再同意她重回血族正统之中。

    她将成为整个血族，最可笑的把柄。

    尤其是如果血族内部人士知道，会视她为血族最大的侮辱，他们必定会想方设法的干掉她的。

    不！

    绝对不可以！

    宁可死，也不能让这混蛋得逞！

    莉莉丝激发体内仅存的力量，扑向陆天龙要跟她拼命。

    陆天龙却只是冷冷一笑，突然抬腿，速度比她快了几倍不止。

    一脚直接踹在了这妞儿的肚子上，蹬出去好几米远。

    啪嗒一声膝盖先着地，一下跪在地上。

    疼的整张脸都有些扭曲。

    “别在我面前装高贵，你现在好像没有跟我讨价还价的资格！”

    陆天龙低头看着她，淡淡道。

    “你，你……究竟，怎么样，才能够放过我！”

    莉莉丝被一脚踹的稍微有些清醒了。

    她一下明白过来，在陆天龙这群人面前，她根本没有任何反抗的余地。

    别说小菊，就算是任何手段，她也只能乖乖承受。

    “到底怎么样才能放过你？你那可笑的高贵和尊严呢？”

    陆天龙似笑非笑看着她。

    “我……”

    莉莉丝语塞，她现在全完可以选择自杀。

    用自身性命为代价，换取尊严和高贵。

    可是！

    这十几年来，惶惶不可终日，每天如过街老鼠一样苟且偷生活着的镜头，就像是放电影一样在脑海之中浮现。

    她不想死！

    真的不想死。

    否则的话，十几年前，她被剥夺伯爵之位，被逐出血族的时候，被无数人耻笑的时候，她就会走那条路了！

    “我不想死！只要你放过我，你让我做什么我都愿意！”

    莉莉丝终于完全瘫软在地上，一双大眼睛满满都是祈求。

    “不想死？”陆天龙微微一笑。

    “不想死，也不能死！”

    “当初我发誓，终有一天会重回血族，让那些曾经嘲笑我，羞辱我的混蛋，知道我莉莉丝的手段！”

    “我要活着，要把那曾经亲手失去的东西，全部拿回来！”

    莉莉丝有些疯狂了。

    想起以前被逐出血族时，那些家伙们嘲讽的眼神和羞辱的话语，她就恨得牙根痒痒。

    她要复仇！

    这也是她这十几年来，能够忍辱负重活下来的一个重要原因。

    “放过你？让你继续活着找机会复仇？可以！”

    陆天龙微微眯着眼睛打量着她。

    “听说你们血族之中，有一个挺有意思的东西，叫灵魂契约？”

    “灵魂契约？”

    莉莉丝突然瞪大了眼睛！

    难以置信的看着陆天龙。

    “是呀，我的女人现在还缺少一个比较靠谱的仆人，我觉得你可以胜任！”

    陆天龙笑着点头。

    血族伯爵，如果给苏凌月当仆人，会不会比较有面子？

    “你，你……”

    莉莉丝崩溃。

    堂堂血族伯爵，却要给一个普通女人做仆人？这简直是天大的屈辱！

    可是……

    为了要活下去，还有其他办法吗？

    “这个不错！据说灵魂契约，是血族特有的一种东西。”

    “同一个人签订心灵契约之后，灵魂就被对方操控，只能心甘情愿的跟随。”

    “一旦有异心，便会马上遭到灵魂契约的反噬，暴毙而亡！”

    见温天豪等人有些不清楚，旁边木易便简单的介绍了一下。

    “据说每一个加入血族的人，都会和血皇签订灵魂契约，一生只效忠血皇。”

    “不过既然这个莉莉丝已经被逐出血族，那灵魂契约自然自动终止。”

    众人这纷纷点头表示明白。

    “如果没有意见，那就回去吧，最好不要玩儿什么花样！”

    “因为在我眼里，你甚至还不如一只蝼蚁！”

    陆天龙的声音淡淡响起，在莉莉丝耳中却如炸雷，让她心生绝望。

    简单收拾一下现场，陆天龙带领众人返回。

    在路上时候，从莉莉丝嘴里得到了一个很重要的情报。

    这次来非洲聚集的邪恶组织，加上她这支队伍，足足上千人。

    这些组织五花八门。

    都是近些年新兴发展起来的势力。

    大概有七八个，都是依附于邪恶联盟和暗黑教廷，在欧洲也小有名气的组织。

    上千人的队伍！

    陆天龙微微挑眉。

    收拾起来有些麻烦。

    确切的说，想要一个不落全部收拾掉，所以才麻烦。

    万一不能一网打尽，放走一些，以后那些人很有可能就会出现在华夏的土地上。

    说不定便会有同胞死在他们的手上。

    所以一个都不能少，必须全都得死！

    “能不能传消息给罗斯，就说你们遭到我们的偷袭，不幸被俘。”

    “说你假意投降，实则是要作为内应。”

    “告诉他，让他带领所有人员来攻，到时候你们里应外合，一起干掉我们？”

    陆天龙沉思一会儿，做出一个大胆的计划。

    “什么？你要让罗斯带领所有人，一起来对付你们？”

    莉莉丝瞪大眼睛。

    难以置信看着陆天龙。

    真心觉得这个家伙狂妄无比。

    那可是上千人的队伍！

    而且每一支队伍的势力都丝毫不逊色于她的这支队伍。

    他能对付的了？

    “莉莉丝，我刚才说过，在我眼中，你甚至不如一只蝼蚁！”

    “我的强大，超出你的想象！”

    “按照我说的去做，如果成功，说不定我会给你一个复仇的机会！”

    陆天龙看了她一眼，淡淡道。

    “复仇的机会？”

    莉莉丝的眼睛突然瞪的滚圆。

    “你能帮我重回血族，让我恢复伯爵的地位？”

    她的声音都因为激动而有些颤抖。

    “不！”

    “我不能帮你重回血族，也不能帮你恢复伯爵的地位。”

    陆天龙干脆利落的摇摇头。

    “可是，等我把血皇踩在脚下，连他都要想我俯首称臣的时候，你还想要那可笑的伯爵地位吗？”

    他轻描淡写道，像是再说一件特别稀松平常的事儿。

    “把血皇踩在脚下，你这个……疯子！”

    莉莉丝艰难的咽了一口唾沫，已经不知道如何表达自己此时的心情。

    血皇，高高在上，拥有无上权势！

    整个欧洲都让人闻风丧胆的顶尖人物。

    实力更是强悍到当然恐惧的地步。

    可这个陆天龙，竟然说要把血皇踩在脚下？

    “信陆爷，得永生，满血满魔原地复活！”

    陆天龙回头，给了她一个灿烂的笑容。

    “当然，你现在也没有选择的权利，按照我说的去做！”

    他脸上笑容消失的，淡淡道。

    “……，好！”

    莉莉丝略一犹豫，狠狠咬牙，然后点头。

    首先她确实没有选择的权利。

    其次，一个疯狂的想法不自觉的在她脑海之中升腾。

    你说，会不会真的有那么一天，这个疯狂的家伙，真的能够把高高在上的血皇踩在脚底？

    如果真是那样，就算做他女人的随从，地位是否也远比血族的伯爵尊贵？

    莉莉丝看向陆天龙的眼神之中，不自觉的多了一些其他的东西。

    按照陆天龙的吩咐，再回去的路上，莉莉丝利用特殊手段和罗斯取得了联系。

    告诉自己的队伍被陆天龙破灭，她也被俘，现在正在被压往德瑟部落的路上。

    她想要跟罗斯里应外合，共同斩杀陆天龙等人。

    消息传过去之后，罗斯那边迟迟没有动静。

    莉莉丝本来还想催问一下他的态度，却被陆天龙制止。

    罗斯是个谨慎的人，单凭莉莉丝的几句话，他肯定不会马上相信。

    说不定他此时正在派人去多怒部落，现场落实呢。

    果然，将近半个小时后，在众人即将到达德瑟部落的时候，罗斯那边终于传来了消息。

    同意了莉莉丝的提议！

    要带领千人队伍，跟陆天龙决一死战！

    “告诉他，你还需要熟悉一下这边的情况，摸一下我们的底细，让他们后天晚上再来攻。”

    得到莉莉丝的回复之后，陆天龙淡淡道。

    “好！”

    莉莉丝并没多问，按照陆天龙的意思给罗斯传了过去。

