    第629章 玉晴被拍了

    首尔，喜格尼尔酒店。

    一行车队驶来，停在门口。

    有门童上前，恭敬地拉开了车门。

    “好高啊！”

    一个身着黑裙，容貌娇艳，妩媚的成熟玉人，走了下来, 怀中还抱着个宝宝，她抬头，往上看去，不由惊叹了一声。

    眼前，是一栋摩天高楼！

    后边，又是一个玉人下来，一身白色的休闲装, 面上戴了口罩, 墨镜，遮住了大半张容颜，但隐约露出的轮廓，还有火爆曼妙的身段，皆是令人惊艳无比。

    她怀中，也抱着個宝宝。

    “苏小姐，杨小姐！”

    门内，酒店的经理快步走出，身边还带了一名翻译。

    到了近前，他鞠了一躬，神色恭谨无比。

    这几位，可是贵客啊！

    一下子包了整座酒店。

    “叶先生！”

    见到后边走出来的青年，他又是一躬身，恭敬唤了一声。

    “叶默，包整座酒店，是不是有点太浪费了！”

    杨曼妮回身, 小声嘀咕。

    听到叶默把整座酒店包下的时候, 她是有些咋舌的。

    在她看来，没这个必要的。

    “没事！这样才安静，反正就几天，也花不了多少钱。”叶默笑道。

    “好吧！”

    杨曼妮有些无奈。

    “叶先生，两位小姐，里面请，我们已经准备好了丰盛的午餐，我们餐厅的主厨，可是从法国请来的大厨，米其林三星水准的。”

    经理躬身，热情领着三人，往里走去。

    有专人拿了行李，先送上楼了。

    “还不错！”

    坐了电梯，上了76楼，来到餐厅坐下，叶默四下看了看，微微点头。

    不愧是韩国唯一的六星级酒店，各方面都没什么可挑剔的。

    那位法国大厨的手艺，也还不错。

    吃完后, 三人上楼, 去了房间, 收拾了一下东西。

    “等会儿，一起去逛逛吧！我跟曼妮，再去探个班，剧组就在首尔呢！我们答应过，要去看看的。”苏玉晴打开箱子，从里面拿出衣物，一边整理，一边说道。

    “好！”

    叶默正给男宝换着尿布。

    “玉晴，走啦！”

    一会儿后，杨曼妮从隔壁的套房过来了，她特意再化了层妆，打扮了一下，更显明媚了几分。

    丰腴成熟的身段，依旧性感诱人。

    “再等一下，好了！”

    等给宝宝换好衣服，苏玉晴抱起女宝，再拉着叶默走了出去。

    虽然不在国内了，但她在韩国，还是有些知名度的，所以还是戴了墨镜口罩。

    “去景福宫！”

    上了车，叶默冲司机道。

    韩国小，首尔更小，可玩的地方其实也不多，就那么几个，现在去景福宫逛逛，等会儿，送玉晴她们去探班，就刚刚好。

    “还真……小呢！”

    车子开了大半小时，抵达了景点。

    三人下车，带着宝宝进去，逛了逛，还拍了不少照片，逛了一圈，杨曼妮不由摇摇头，露出些许失望之色，看网上照片还挺大，挺恢宏的，但现实里，却小了一号，跟故宫完全没法比。

    “韩国的东西，都比较小！”

    叶默笑道。

    杨曼妮听得一怔，她总感觉，叶默话中有话，有其他的意思。

    “没什么意思，走了！走了！”

    再转了转，看时间差不多了，三人才上车走了，回了市区，找了家餐厅吃了饭，再赶去了剧组。

    叶默没跟着进去，留在车里照顾起了宝宝。

    坐的久了，觉得有些闷，便带着宝宝下车，沿着街道逛了一下。

    这是他第一次出国，看看四周的异国风情，还是颇有感触的，有种很新奇的感觉。

    随意逛了逛，他走向了不远处的一辆MPV。

    哗啦！

    门开了，一张明艳的玉颜，探了出来，肌肤皎洁，如冷玉一般，一张樱桃嘴，丰盈水润，微微抿起，显出一丝诱人的弧度。

    她臻首微垂，一双冷冽的美眸，从墨镜底下探了出来。

    “老板！”

    她红唇一撇，不情愿地喊了一声。

    她昨天就来了，但也是今天才知道，原来他那个老婆，竟然就是大名鼎鼎的苏天后，知道这个事实后，可把她震到了，现在都还没缓过来。

    她心中更有些愤愤。

    苏天后她，多美啊！这个混蛋，怎么还不满足，之前一道从酒店出来的那个，不就是他养的情人么！

    渣男！

    她心中又骂了一声。

    “唐队长，你这是……怎么了？”看出了她的一些情绪，叶默讶道。

    “没……没什么啊！”

    唐月瑶忙摇头，“可能是太闷了吧，情绪有些不好。”

    “噢！辛苦了！”

    叶默笑道。

    “没事！这叫什么辛苦啊！”唐月瑶立时摆手。

    这次的任务，太简单了，就是在外围跟着，一直看着就好，估计也不会有什么麻烦，这个老板是第一次出国，不可能有什么仇家。

    唯一麻烦的，可能就是苏天后的身份。

    在韩国，苏天后也是有些名气的，如果暴露，可能会引来一些粉丝的关注，骚扰。

    但这也不是什么事，很容易应付。

    总之，这趟非常轻松，她是纯当度假来的。

    “那不打扰了！”

    叶默笑笑，抱着宝宝转身走了，继续沿街逛了起来。

    两个多小时后，玉晴她们才回来。

    “回去吧！宝宝都累了呢！”

    坐上车，苏玉晴接过宝宝，抱在怀中哄了哄，都已经快九点半了，两个宝宝都有些困了，眼睛眯着，无精打采的。

    回到酒店，叶默先给宝宝洗了澡，按摩一番，哄睡了。

    “玉晴，玉晴，你被拍了呢！”

    二人温存了一会，苏玉晴起身，刚解下衣衫，准备去沐浴一番，就听敲门声响起。

    叶默去开了门，就见杨曼妮裹着睡衣走了进来。

    她刚沐浴过，雪白柔腻，如牛奶一般的肌肤上，仍残留着些微水珠，浑身都散发着一股沐浴乳的幽香。

    她似乎来得有些匆忙，身子没擦干，里面也来不及穿，外边裹着的睡衣都显得有些凌乱，丝缎的质地，柔软轻薄，将底下的形状，清晰显露了出来。

    那曲线，饱满浑圆，且又丰挺。

    走动间，巍巍轻颤，荡起一圈圈迷人的涟漪，诱人极了。

    (本章完)

