    玛利亚柔软的身体轻若无物，西格蒙将她抱到梦魇马车上，打开车厢，梦魇马车的内部空间已经发生了很大的改变，那不再是一个单独的空间，而是许多交错贯通的房间连接在一起。

    外面看只是一辆马车，内部却自成空间。

    西格蒙摘掉玛利亚头顶的猎人帽，将她放倒在沙发的侧塌上，然后便拿起武器，走出车厢跳上马车。

    他握紧缰绳，发动了梦魇马车的能力，眼前的世界发生变化，在一个加速之后，马车踏入虚空。

    和之前的穿梭不同，这一次西格蒙要跨越的是两个世界之间的屏障，他只感觉前进的通道被彻底扭曲，偶尔还能看到其他世界崩裂的碎片，不知过了多久，通道内部传来一阵挤压感，紧接着马车撕碎空间。

    车轮滚滚，马蹄清脆。

    一个腐朽的世界出现在眼前，随之而来的，还有弥漫在整个城市中的恶臭。

    那是尸体燃烧的味道。

    整个天空都是昏暗的，看不到太阳，也找不到月光，城市里的建筑与现在的阿贝图斯有些许出入，整体风格却和诺斯费拉图十分接近，远处是灰蒙蒙的，城市的轮廓若隐若现，在雾气中如同蛰伏的怪兽。

    这是一个死掉的城市。

    亚楠。

    在西格蒙之前的记忆里，他曾在游戏中感受过这个城市的绝望和腐败，那嘶吼的怪兽，发狂的民众，在燃烧的尸体旁边乱窜的野狗，但这一切，都没有亲身经历来的直接。

    看到这个城市，西格蒙便仿佛看到了被血疫摧毁的阿贝图斯。

    他跳下马车，身边的街道既熟悉又陌生，和游戏里只表现出一部分不同，现实中的亚楠城要大的多，他向前走出一段距离，然后便看到了许多隐藏在阴暗角落里的扭曲野兽。

    这些生物用一种贪婪戒备的目光打量着西格蒙，它们渴求鲜血，却似乎又很惧怕西格蒙身上散发出来的气息。

    玛利亚的武器被西格蒙握在手上，武器上弥漫出血色的光晕，感受到这股气息，许多跃跃欲试的野兽都安耐住本能的欲望，而西格蒙也没有清理这些怪物的想法。

    病的不是人，而是这个城市，不解决城市的问题，这里的野兽是杀不尽的。

    他继续向前行走，远远的看到了一只伫立在大桥中央的神职人员野兽，那东西的身高超过4米，身上披着浓密的毛发，在毛发中间可以看到被扯碎的神职人员长袍，这代表着对方的身份，在化身为野兽之前，他也曾经虔诚过。

    站在桥的另一边，西格蒙犹豫了一下，挥手投掷出手中的武器，长刀画成一道流光，几乎是眨眼间便出现在那只神职人员野兽的头颅旁边。

    野兽的直觉让怪物感受到了危险，但他只来得及发出一声短促的嘶吼，随后便被长刀贯穿，刀身饮血，发出兴奋的抖动，在空中划过一圈之后，重新落入西格蒙的手中。

    噗通！

    野兽庞大的身躯栽倒，与此同时，西格蒙感觉一股力量涌入自己的身体，那不是斩杀神灵带来的奖励，毕竟眼前的这个生物无论是实力还是位阶，与真正的神灵相去甚远。

    很快，西格蒙便在自己的意识中找到答案。

    那是来自于这个世界的混乱。

    与此同时，他察觉到自己的混乱世界也发生了些许改变。

    “这些只存在于所谓游戏里的破碎世界，到底代表着什么？这一切与梦魇马车与罗卡尔又有什么联系呢？”西格蒙相信这绝不是巧合。

    继续向前，他换了个方向，很快便在破败墓园里看到一个挥舞着斧子的高大身影。

    加斯科因神父。

    这是这个可怜男人在游戏里的名字，一个为了责任，在无休止的厮杀里失去本性的可怜虫，他为了保护自己的家庭而参与猎杀，可最终却因为猎杀摧毁了本就脆弱的家庭。

    击杀了加斯科因神父，解除了对方的痛苦，西格蒙脸上表情变换，环境、位置、人物，许多东西都与在记忆里游戏的场景一模一样。

    在那个游戏世界里，玛丽亚虽然是猎人，但她本人却来自德隐赫斯特城堡，那里是血族的聚集地，如果想要在这个世界找到可以拯救玛利亚的力量，那没有比该隐赫斯特城堡更合适的地方了。

    轻轻的打了一个响指，梦魇马车再次出现，不需要所谓的邀请函，他轻轻的拍了拍身前骏马的头颅，随后吐出了自己想要抵达的位置。

    马车驶入浓雾之中，恍惚中眼前的场景飞速变化，同时发生改变的，还有附近的温度，周围的雾气几乎凝固，然后西格蒙听到冰层被踩裂的声音，随后梦魇马车驶出迷雾，出现在一座高耸的城堡面前。

    在他身后，是断裂的桥身，在桥对面更远的地方，是被浓雾所笼罩的未知世界。

    如果亚楠的城市建筑风格会让人联想起维多利亚时期的伦敦，那么此时的该隐赫斯特城堡就显然要古老的多，这更像是一座从骑士小说里复刻出来的古堡。

    厚重的墙身，高耸的塔尖，矮小的窗户。

    周围风雪弥漫，空气冷的可以滴水成冰。

    如果可以忽略掉游荡在城堡门前的几只怪物，那眼前的一切的确可以算得上是一幅美景。

    这种“故地重游”的怪异感觉让西格蒙感觉十分新奇，在游戏的世界里，他所操纵的角色在这一条条熟悉的路径上，不知死过多少次。

    而现在的他，是一个比玛利亚更强大的八阶猎人，身上散发出来的气息，便让附近游荡的怪物纷纷逃离。

    穿过大厅、书库、休息室，他来到了该隐赫斯特城堡的顶层，在那里看到了一个冰封的王座。

    风雪弥漫，眼前是空荡荡的屋顶，但西格蒙却感受到了凌厉的杀机，他握紧武器启动能力，混乱世界与眼前的世界重叠，在原本空荡荡的冰封王座上，一个极其高大的枯瘦身影缓缓站起。

    在对方身上，西格蒙感受到一股特殊的气息。

    那不是神，却拥有斩灭神灵的力量。

    铿！

    武器轻启，锋芒乍见。

    打败眼前的敌人，进入后面的宫殿，在那个血族女王的身上，西格蒙就可以找到拯救玛丽亚的血液。

    “成为第一个被驱逐者吧。”西格蒙挥动玛利亚的武器，开启了自己进入八阶之后的第一场战斗。

