    个商局的局长吗？

    云千帆想起来，之前他和月儿第一次来到贵都市的时候。

    两人在公交车上遇见的那个女人。

    就是因为那个女人，让自己和月儿赔偿了五千块。

    这件事，他一直记得。

    “局长吗？”

    “局长的儿子，就可以随意打人了是吗？”

    “我给你最后一个机会，说出来，我不杀你！”

    云千帆将他放了下来，从口袋中取出了一根烟。

    “啪嗒！”

    一根香烟点燃，淡淡的烟雾缭绕。

    苏苏和冰姐都愣住了，胡嫣也是傻眼了。

    她好像还从来没有见过云千帆抽烟。

    虽然两人之间，也才仅仅相处了十多天的时间。

    可是，她们不知道的是，一旦云千帆抽烟。

    那么......事情就大了。

    “你......你敢杀我？”

    林洋似乎还没有意识到事情的严重性。

    表情有些呆滞的看着云千帆。

    但是云千帆却是微微一笑，浓浓的烟雾从他口中吐出。

    “最后一次机会！”

    “你不说，可没有机会了！”

    那冰冷的声音，让林洋如坠冰窟，他毫不怀疑，自己要是不说，会被这个男人给打死。

    正欲开口的时候，一个男人出现在了电梯旁。

    看见林伟的那一瞬间，林洋心中就好像是得到了安全了一样，长长的松了一口气。

    “爸，我在这！”

    他冲着刚从电梯出来的林伟喊了一声。

    林伟听见林洋的声音，回头看去。

    就看见，他正被两个女孩和一个男人围在了走廊尽头的位置。

    “在那干什么？”

    “过来！”

    林伟深吸了一口气，希望现在的事情还没有到不可控制的地步。

    只要那个女孩没有生命危险，那一切都还可以谈。

    但若是有生命危险，那估计......

    听到林伟的话，林洋心里悬着的大石头终于落了下来。

    “如果有什么事的话，请和我父亲说！”

    说完，林洋就要越过云千帆朝林伟走去。

    但，云千帆扔掉了手中的烟头。

    “既然你不说，那你就躺在这里吧。”

    话落，云千帆抬手就是一拳。

    没有任何犹豫，这一拳砸在了林洋的心口。

    “砰！”

    沉闷的声音回荡在所有人的耳边。

    林洋的身体更是直接倒飞出去，狠狠的砸在墙上。

    整面墙，直接裂开了一道道裂纹。

    苏苏和小冰都是浑身一个激灵，一双眼睛瞪得滚圆。

    不远处的胡嫣，更是看得目瞪口呆。

    周围的那些病人们，直接吓傻了。

    这到底有多大的力量，才能把人给打飞。

    云千帆缓缓收拳，看着那躺在地上口中鲜血狂吐的林洋，没有一丝怜悯。

    这一拳，他直接把林洋的心脏都给震碎了，那怕是大罗金仙下凡，都救不了。

    更不用说，这个医院的医生了。

    “儿子！”

    林伟愣在原地数秒之后，才朝着林洋跑去。

    “医生！”

    “医生！”

    他疯狂的朝着周围的人群的喊道。

    隔了十多秒，几个穿着白大褂的医生来了。

    其中一个内科医生上前摸了摸林洋的大动脉，而后伸手在他的心中上轻轻摁了一下。

    而后吓得一屁股坐在了地上！

