    蓝诺把自己的大部分精力都放在了外城区的整合，几乎时时刻刻都盯着外城区是否有人作奸犯科，靠着自己强大的精神力，在这个组织建立的早期完成了监督的工作。

    就算去参加比赛，也会留下自己的镜子，变换成自己的模样继续监控，这也就导致了他对于内城区的这些高手们的动向并不是很了解。

    也没有思过, 为什么自己匹配了这么多次都没有匹配到排名第一的强者，其实就算匹配到了也无所谓，蓝诺会下定决心进入杀戮之都，那就是做好了万全的准备，至少竞技场中可能出现的敌人绝对不会威胁到自己。

    所以在这次匹配到了排名第一的选手之后，蓝诺也没有太多的心理波动, 对方是个看起来有些沧桑的女人, 观看相貌很难分辨究竟是已经岁数不小了, 还是在杀戮之都中生活，饱经风霜才变成这个样子的。

    同样是熟悉的铁门，竞技场的画风已经不知道多少年没有变过了，蓝诺走出自己的那扇门，随着比赛的开始，剩下的八个人全都朝着最远处的角落跑。

    谁都知道这场比赛的主角根本不是他们，就算都是在杀戮之都中排的上名号的强者，面对这位新晋崛起的折磨王，与现如今排名第一的强者，也不认为自己有丝毫对抗的可能。

    蓝诺一如既往的准备，速战速决，镜子制造出来的复制体, 虽然能复制他本体的绝大部分能力，但精神力这方面还是无能为力，想要把天梦的精神力复制过去, 恐怕维持一分钟都做不到。

    所以这段时间里, 自己的统治区域中，如果有人做奸犯科的话, 他其实是有可能不知道的。

    蓝诺抛了抛手中的武器，打开了自己腰间的魂导音响：“我和我最后的倔强～握紧双手绝对不放～”

    这首BGM，虽然不是最合适的，但也能勉强压制罗刹魔气，让蓝诺发挥出神器的三分威力了。

    不管怎么说，他手里的这玩意儿都跟海神三叉戟是一个级别的，就算只能发挥出来一个部分威力，也让戴安娜神色凝重了起来。

    她收集的所有情报，都是针对如何应对蓝诺那体型庞大的召唤物的，如今他突然掏出了把自己看不懂的武器来，顿时就让之前收集的情报费了大半。

    不过她还是释放出了自己的武魂，浑身肌肉膨胀起来，体表覆盖上一层白色的毛发，女性使用兽武魂，对于自己的形象的破坏往往都是非常严重的，归根结底，想要增强力量，最简单的办法就是强化肌肉，又不想变成肌肉壮汉又想获得强大的力量, 哪里有那么好的事情，就算是蓝诺，如今的体重，也是远超常人的。

    “怎么感觉这武魂有点眼熟？”蓝诺中冒出了这么个念头，但是手上的动作却没停，以他现在的思维速度和动态视觉，完全可以根据对方的动作来估测对方这一击下来会有多大的力量。

    己只要用出比对方稍大一些的力气，就刚好可以让对方的攻击反弹，又不至于让人受伤。

    罗刹魔镰虽然只剩一根棍子，但注入魂力之后，还是有着当多的特效的，根据使用者的心意，可以有不同的效果，比如放大攻击的力量，眩晕对手，给被命中的对手叠debuff，都是很基础的操作。

    罗刹神自己使用的话，肯定还会有更精妙的用法，但蓝诺目前只能如此粗放的使用。

    一棍子砸在对手的一对手掌上，顿时便有麻痹的负面效果作用在了戴安娜的身上，顿时就让她浑身僵硬，连连后退。

    “怎么会……就算不使用召唤物，竟然都比我使用武魂强化之后的力量更大吗？”戴安娜咬牙，他的双手已经失去了知觉，鬼知道对手手中的武器到底是什么效果，只是摸了一下，就感觉双手已经不是自己的了。

    而且在自己的手臂中还残存着一缕魂力，在自己消耗大量魂力将这股力量驱散之前，双手都别想用出力气来。

    神器这东西，归根结底也就是一种对超凡力量的高阶应用，使用神器对比于直接使用魂力，大概就相当于现代人使用手机，对比于人们刚刚发现电能后，制造出的发电机一样。

    功率或许不变，但能起到的效果无疑是强了很多。

    蓝诺乘胜追击，这次的对手还是比较厉害的，刚刚蓝诺也用了近五成的力量，蓝诺如果用全力的话，是不会逊色于兽武魂的封号斗罗的。

    趁着对手双手陷入麻痹，蓝诺便是将手中的棍子当成长枪，点向对方的心口，只要能够命中，经过神器过滤后的魂力，就能让对手彻底麻痹。

    剩下的就是捆好挂在笼子里，只是出乎他意料的是，自己算好了的一次攻击并没有中，一张蛛网被对方甩出来，黏在了棍子上，靠着同时粘着地面的蛛丝，将棍子带偏了。

    杀戮之都里面的战斗是没有规则，所以想使用什么都是可以的，蓝诺的攻击刚刚落空，就感受到自己的脚下传来强烈的魂力波动。

    虽然魂导器这东西东西在斗罗这边已经失传了，但非要说的话，古代是有制作这东西的人的，也有流传到现在的古董，其中会爆炸的类型属于相当普遍的一种了。

    烟雾腾起，人被杀就会死，没有魂技护体，如此近的距离，迟一发魂导炸弹，就算是封号，斗罗理应也会受伤。

    虽然早就布置好了陷阱，但戴安娜却没有指望这种小计量真的能伤到对手，所以在爆炸短暂拖延的时间里，她也是无所不用其极。

    将几个瓶子丢向爆炸的方向，里面不是毒液，也不是爆炸物，而是大量的毒虫，这些东西本来是准备对付那巨大的召唤物的。

    现在只能临时拿来对付蓝诺本体了，这些小虫子对于泰坦雪魔来说，还的确很是麻烦，他们只要靠着自己的尖牙利齿，咬破一层皮肤，就可以钻进皮肤下方，泰坦雪魔体积太大，自己反而没有办法清除这些隐患。

    但对付人体大小的敌人的时候，这些虫子的体型就有些太大了，指甲大小的体型可以轻而易举的被人抓住并且捏死，想要像是寄生虫一样肆无忌惮的破坏是不可能的。

    与此同时，爆炸中心的蓝诺，也挥舞了一下手中的棍子，卷起一阵狂风，他自然是没有受伤，且不说他手中的神器已经有些接近神话传说中的法宝了，绝大多数常规功能都能心想事成一样的做到，就算没有罗刹魔镰，这种程度的爆炸，也最多是擦破皮。

    刚刚散去烟雾，就看到了一群虫子朝着自己飞过来，如果在之前的话，面对这种情况，蓝诺就只能用魂导器或者其他机械造物了，毕竟不能使用魂技的话，总不能用暗金恐爪和自己的蝎子尾巴一只一只的戳吧！

    但现在事情就变得简单多了，随着自己的念头转变，手中的棍子上也是放出一阵热浪，虽然没有放出火光，但被高温加热的空气已经比火焰还要灼热，轻而易举的，就烧得这些毒虫无处可逃。

    虽然看不到火焰，但高温绝对是存在的，不只是空气，就算是水蒸气，被加热之后也是可以点燃可燃物的，罗刹魔镰虽然没有凭空制造出火焰，但直接制造高温的效果也是一样的。

    戴安娜虽然有所预料，但没想到自己的小伎俩竟然被这么轻而易举的解决了。

    “看来寻常的办法已经没办法打赢你了。”戴安娜叹了口气，嗓音有些沙哑，被麻痹的双手已经恢复了行动的能力，虽然还有些无力，但却依旧从自己的腰间取下了一个小瓶子，透明的玻璃瓶里是血红的液体。

    “你这是准备在赛场上现场干一杯血腥玛丽？”蓝诺提着棍子，一步步的走进，有了刚刚的经验，随时提防起附近是否有陷阱存在。

    “当然不可能是那种不同的东西想要打败你，不付出点代价是不可能的了。”说着，戴安娜把瓶子里的液体一饮而尽。

    随着她喝下了瓶子中的液体，她就像是那些被罗刹魔气污染的生物一样，浑身的肌肉开始膨胀，力量，速度，各方面的属性也都开始暴增，体表长出鳞片或者铠甲，指甲更是变长，变得锋利。

    “我去？这是魔化了吗？”蓝诺感觉对方在喝下的奇怪的液体之后压迫力直线上升，身体素质更是已经朝着蓝诺逼近。

    刷！

    在暴增的身体素质下，戴安娜的速度已经提升到了蓝诺无法忽视的地步，强大的力量让她加速的过程中，地面都被踩的塌陷。

    竞技场中的观众几乎看不到人影，只能看到龟裂的地面，以及高速奔跑过程中留下了烟尘轨迹。

    蓝诺将手中的棍子横在眼前，挡住了迎面而来的利爪，顿时在他的身后，就被冲击波吹起了大片烟尘。

    就像是迎面迎来了定向炸弹的爆破一样，除了被蓝诺挡住的V字形地区之外，其余地方如狂风过境一般。

    炮弹一样高速移动的戴安娜，也在蓝诺面前戛然而止，仔细看的话，蓝诺脚下很大一片地面都出现凹陷。

    一次攻击没有伤到敌人，戴安娜立刻后退，绕到其他方向继续高速袭击，这一次，蓝诺也没有停在原地，同样提着手中的棍子高速移动，两个人移动的轨迹肉眼难以分辨，只有每次碰撞的时候，才会停顿片刻，让人能够看到双方碰撞过程中爆发出的澎湃巨力。

    蓝诺也发现了自己的地面的战斗中竟然占不到多大的便宜，对方使用了，那不知道是什么东西的液体之后，整个人都黑化了，身体素质方面的强度比起封号斗罗都分毫不差。或许放在外面依旧不是封号斗罗的对手，但在这不能使用魂技的赛场上，已经算是顶点级别的强度了。

    当即，蓝诺也不再隐藏，背后的翅膀展开，腾空而起的同时，尾巴狠狠地抽了过去，他的尾巴虽然没有手中的神器那么坚硬，几乎不可破坏，但力量却比他双手大了十倍有余，虽然在身体的力量上，黑化的戴安娜已经可以和蓝诺分庭抗礼了，但面对他外附魂骨的巨力，相差的还是有点大，直接被抽飞了出去，砸在了竞技场的一侧墙壁上。

    顿时那面墙就像是被导弹轰炸了一样，直接塌掉，甚至于观众席都跟着倒塌了一部分，以后在敢坐在最前排的观众都是有两把刷子的，不然在这种毫无规则的战斗中，很有可能被看他们不爽的参赛选手直接秒了，观众席到他的时候，他们也来得及逃走。

    这种强度的冲击力换成是城墙都足以砸出半个缺口，戴安娜却从废墟之中爬了出来，仿佛根本没有收到多少伤害一般，背后原本被砸的鲜血淋漓的伤口，正在以肉眼可见的速度愈合。

    “终于又有一个像样的家伙把本座召唤出来了！该死的家伙，竟然将本座的力量注入野兽的体内，待本座找到你，定要你好看！”从废墟之中爬出来的人开口说出了莫名其妙的话。

    展开双翼飞行在天空中的蓝诺，也愣了一下：“什么鬼？这是被夺舍了吗？”

    “是你！还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！拿了本座的神器，竟然给鸡鸭鹅狗来使用，当真是暴殄天物！今天就借着这具身体，给你个教训！”戴安娜抬头，就看到了半空中飞行的蓝诺，顿时气不打一处来。

    显而易见，暂时夺舍了戴安娜的，毫无疑问就是罗刹神，被封印了这么多年，他的力量多多少少是泄露出来了部分，有人能够收集到这部分力量制作成药剂，也并不难以理解。

    “哦！原来是你这老东西，怎么神器给我了，还打算反悔吗？”蓝诺拍了下音响，换了首更加激昂的BGM（惊涛落日），对付罗刹神，用上这首反击神曲，也是丝毫不为过。

    罗刹神也看到了，蓝诺手握他的神器，却没有丝毫受到他力量侵蚀的迹象，顿时瞪大了眼睛：“不可能！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

