    过了一会儿，马车也准备好了，紫衣卫动作迅速，手脚麻利的抬箱、擂马、整饬人质。带来的马车不够用，又把沈府的套上几辆，才勉强装完。

    李我突然过来，附在她耳边低语了几句。李浅皱了皱眉，“真就这么少吗？”

    李我点头，比他们预期的少太多了。

    “先装上再说。”

    “诺。”

    李我下去传令。趁还有点功夫，李浅伸手抓住一个靠西边站在角落里的仆人，“说，那个紫衣夫人是沈白鹤什么人？”

    那仆人立刻吓晕了，被她一个巴掌抽过去，才缓醒过来。

    一睁眼又看见“李魔头”怒瞪着的眼，和额头狰狞的疤痕，又是一惊。

    “再不说就杀了你。”

    这句话特管用，仆人哆嗦地声音道：“是老爷……的外……室，听说早年在……府里当丫鬟来着，后来被夫人……赶出去，好像还在外边……生了个儿子，最近几天……才接回来。”说完很华丽的又晕了。

    李浅甩手扔了他，心里虽已有九分确定沈致是沈白鹤的儿子，可那么一个混账爹生了这么好一个儿子，还真让人无法相信。而沈致呢？他知不知道这事？

    上了马，一路奔城门而去，李浅的心依然有些闷闷的。好歹他是有爹的，可她的爹又在哪儿呢？她娘连爹叫什么都没说完就咽气了，她只知道是姓花的，住在京都，高门大户。其余的竟一概不知。

    这些年，她只想找弟弟，没想过要找爹，不过看到沈白鹤忽然很想知道自己爹是什么样子，若是跟那老畜生一样，干脆踢爆了权当给她娘报仇了。

    这么想着已出了城，因为有郡守大人放水，一路畅通无阻，很轻易就出了城门。

    到了城外十里的地方，队伍停下来，等着李是、李美等人汇合。这一次行动，他们分了五处同时进行，每处四十个紫衣卫，再加上齐曦炎另派来的侍卫兵丁，一处也凑了六七百人，阵容绝对强大。

    等了一会儿，另四队也到了。富商们抵抗的不算太厉害，伤亡都不太重，尤其是紫衣卫，都完好无损的回来了，马车上也是满满的装载了很多钱粮。独他们这一队银多粮少，好在其余几队收获尚可。

    李浅很是满意，吩咐兵丁带着所劫东西和接运粮草的人汇合，她则带着二百紫衣卫又回了城。好容易干这一回，只干一票肯定不行，这里的人富商太有钱了，怎么也得多出点血，给军队凑出一年的钱粮来。

    经历了一夜的洗劫，浙州并没向预想的一样人心惶惶，虽茶楼酒肆很多人都在谈论云蒙山劫匪洗劫了五大富商，但大多数百姓还是该干什么，还干什么。毕竟有钱的是少数，而害怕的也就是那些财大气粗的富商。

    李浅翻了一下人名册，发现值得劫的人还真不少，她从里面挑了几个富得流油的商人，又找了个几个存粮丰厚的世家，大约划了十来家，扔给李我，“就照这个名册来吧。”

    李我数了数，有些迟疑，“时间上来得及吗？”

    “速战速决，尽量快吧。”横竖就这么一回了。

    因为粮食辎重，所以在时间上会多耽搁一些，否则就他们这些人，把全城富户全劫一遍都没问题。

    中午吃过午饭，她抽空去了趟郡守府，庞文正抱着脑袋犯头疼病呢。昨个儿半夜五大富商家里就派人来堵门口，吵嚷不休。尤其是沈家，沈白鹤成了废人，一百多个媳妇哭得嗓子都哑了。想必哭得也不是他，而是她们今后的出路吧。

    今天衙门里更是人流汹涌，城里有点身份，有点身家的全来了，都要求让他派兵守宅。庞文一个劲儿的劝，说土匪们来过一次肯定不敢再来了，说一大早就派兵去追了，说现在守军营里没人啦。总之，吐沫耗尽了，喉咙说哑了，才把这些人给哄走了。

    这会儿看见李浅，他自然没什么好气，沉着脸，就好像她欠着他多少钱。

    李浅仿若没看到他的冷脸，嘻嘻笑着坐在他对面，还拿起桌上的茶壶自顾自的倒了一杯。

    “庞大人，昨天多谢您了，今天再干一票，我们晚上就走，咱们在云蒙山会面如何？”

    “不行，昨天造成的恐慌已经够大了。”

    “昨天那点东西远远不够，庞大人肯定得行方便，否则王爷那边可要遭罪呢。”她说着又拿起桌上一个苹果“嘎嘣——嘎嘣”嚼着。

    庞文看着她混没把自己当外人的样子，不由皱了皱眉，“李大人，没人说过你脸皮很厚吗？”

    “有啊，很多人都说过。”李浅答得理所当然，“不过我不是脸皮最厚的一个。”

    脸皮最厚的是齐曦澜，她只能屈居第二。

    庞文冷哼一声不再理她，试问对于一个脸皮厚至如斯的人，除了无语还能奈何？

    李浅却不管这些，依旧笑着跟他讨论如何布兵，以及在江州城接应的事。

    按她的计划，他们抢完东西逃出城，浙州兵丁装作抓捕追上去，然后转道江州，等在江州大干一票后，再去云蒙山剿匪。到那时有紫衣卫相助，攻上云蒙山应该是轻而易举的事。

    庞文本不想借助紫衣卫，但云蒙山他几次派兵强攻都久攻不下，而这次剿匪是势在必得，绝不能出一点差错。他权衡半晌，只好采纳李浅的建议。心下却暗暗惊叹，王爷身边的人都不能小视啊，一个十五六岁的小子就这么有勇有谋，比自己家那个混不懂事的小霸王不知强了多少倍。由仆及主，或许他跟了雍王，还真是个不错的决策。

    商讨完毕，李浅嘻嘻一笑，“庞大人想必不会留饭了，那李浅就告辞了。”

    “不送。”庞文强扯出一丝笑意。

    李浅则一副受惊过度地捧着心口，“庞大人还是别对李某这么友善的好，不然李某会误以为您要留饭呢。”

    庞文：“……”

    李浅哈哈一笑，飞身纵上房顶，消失在万千屋宇之间。

    ※

    是夜。

    一切都照计划进行着……。

    十几家虽多花些时间，但总算在天亮前顺利解决了。庞文亲自带着浙州兵丁追出城，在城外十里的地方和劫匪们来了个“偶遇”。

    官兵追，劫匪逃，足追出几十里，却一直保持着不上不下的距离。劫匪快，他们快，劫匪慢，他们也慢。有兵丁觉得奇怪，难免小声嘀咕：“这到底是追人呢，还是闹着玩？男女打情骂俏也没这么磨蹭吧。”

    就这一追一跑，还真像恋爱中的男女在追逐打闹。但不管大伙儿心里怎么疑惑，庞大人的话却没一个不敢听，就算他们自认脚程很快，也得跟在庞文身后，跑的憋憋屈屈。

    眼看着到了南道，再往前就是江州地界，庞文突然停了下来，高呼一声，“且住。”

    队伍立刻停了下来。

    庞文看着跑的龟速的劫匪，眉头皱的死紧，虽说是做戏，但他们这么跑也太不像话了。

    其实这还真怨不得劫匪，无论是谁，带着辎重的金银、粮食，恐怕都不能与兵强马壮的骑兵比速度。

    庞文没心情再玩下去，一挥马鞭，“改道西南，去云蒙山。”

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记