    雪越来越大，高度5米多的大金刚，已经被掩埋了将近3米的高度。

    二十米外的军用吉普彻底看不到车顶，老魏、大辉、小北三个人，闲着无聊，甚至开始在雪层中挖洞，挖出一个巨大的，足够把军用吉普开进去的雪洞。

    他们之前不断的铲雪，已经把吉普车周围的雪层，积压的跟冰块一样厚实，雪洞挖开，十分结实，一点要塌陷的迹象都没有，十分暖和。

    沈聪并没有这么做，大金刚的排气管在车头顶部，全身密闭防水设计，并不在乎被淹没。

    这个夜晚里，他一直在验证虹吸的效果。

    大金刚换上的是牛魔王图腾，大概一个小时可以汲取o.o24h的活性量，而每汲取过o.o13h的过量活性量，就会对沈聪进行一次虹吸，将这部分活性量交换给沈聪。

    也就是说，大金刚与沈聪之间，每隔32分3o秒，就会生一次虹吸。

    沈聪感觉自己虹吸后受到的损伤，大概需要十分钟修复，然后伴随着等级和素身体质提升，需要吃一份食物补充能量，这又需要十分钟。

    休息恢复，半个小时，正好承受下一轮的虹吸。

    所以，他渐渐放开了对虹吸的畏惧，趁着雪天阻路，周围没有什么危险，抓紧时间，提升自己。

    七点十五分开始的第一次虹吸，七点四十五分准备迎接第二次。

    轰！

    在高度集中的注意力观察下，沈聪切切实实的看着，一股充沛活性，在自己身体中炸开。这股活性的出现方式，非常的突兀，和每一次自然生的交换一样，都是仿佛体内自然涌出，然后传递到四肢百骸。

    八点二十分不到，第三次虹吸生。

    轰！

    又是一阵爆炸式冲击，沈聪的活性量，已经达到了2.437h，身体没有出现任何过负荷的问题。

    于是八点五十分，接受第四次虹吸。

    活性量达到了2.45h，肚子一阵蠕动，饥饿如期而至。沈聪赶忙啃食了许多活性果，喝了一小瓶蜜宝，吃了几块金兽的肉。

    感觉到停滞在十九牛之力的身体素质，顶着极限，又要进入更高的层次——二十牛之力了。

    这部分身体素质的加强，不是身体组织的强化，而是活性量增加带来的。

    单凭肉.体的极限，有一个越不过去的坎，这不是简单能打破的，涉及到人体的复杂程度。就像人类再强化眼睛，也不可能有四种视锥细胞，不可能看到紫外线，这是基础构造的问题。

    现在沈聪要提升自己的身体素质，只能继续加强活性，利用活性的强化，来弥补身体组织结构的极限。

    “再来！”

    九点二十分、九点五十分、十点二十五分、十点五十五分、十一点三十分。

    五次虹吸，加上一大堆活性果。

    沈聪的活性量直接飙到了2.526h，身体的力量感觉到更加强大，已经真实的进入了二十牛之力这个全新境界。

    这个时候，沈聪没有再继续虹吸。

    他感觉到自己经过九次虹吸，等级升级虽然很快，身体素质也强化了，但是身体内器官每一次虹吸都会留下一丝暗伤难以快修复。再继续虹吸下去，会产生严重的磨损，必须休息一晚，等到明天身体彻底复原，才能继续利用虹吸升级。

    “停止虹吸，适应一会二十牛之力。”

    沈聪将牛魔王图腾给拆卸下来，短暂休息后，来到车内走道上，安装了一个用鲨鱼皮包裹一圈的“沙袋”，悬挂在车顶上。

    然后赤手空拳，一拳一拳击打沙袋。

    砰咚！

    砰咚！

    砰咚！

    结实无比的沙袋，被沈聪来回击打，每一次击打，鲨鱼皮都仿佛要坚持不住裂开，但还是很好的扛住了打击。

    狠狠几下直拳，沈聪又豁然一个转身，甩腿踢打沙袋。

    就这样练习了半个小时，彻底把二十牛之力熟悉掌握，只觉得自己的战斗力，又有了一次质的升华。

    ……

    第二天，沈聪照样早早起床，他现在睡眠一般四个小时左右就可以一整天精神充沛。

    雪已经小了很多，不过昨晚是3米多深积雪，今早已经4米多深了，苍茫大地雪白一片，看不清任何起伏，偶尔远处会有一个两个雪包，那是高过4米的树木，已经彻底被雪给埋起来。

    “陈上校，早啊。”老魏已经在铲雪了，他把军用吉普周围的雪，铲成了楼梯状，方便进出。

    沈聪只是点点头，算是回应，然后开始忙自己的事情，他也要把大金刚车顶的雪给扫干净。

    看雪已经小了，可以把无人机飞上天插个眼，侦查一遍周围的情况。

    然而没等沈聪开始扫雪、插眼，良好的视力，就看到了大概五百米远外的雪地上，地面的积雪像浪花一样飞扬。一头浑身雪白的巨大变异怪物，正在雪地中翻腾。

    有些像蛇的体形，但是有脚；又像是蜥蜴的体形，但更细长。

    综合起来，更像是四脚蛇。

    巨大的四脚蛇，至少不会比沈聪猎杀过的黄金蛟要小。在远处的雪地里翻滚，可以看得出来这头庞然大物，并没有现大金刚，也没有靠近这边，只是在自嗨。

    但是金兽带来的压力，立刻就让沈聪的情绪紧绷起来，也不扫雪了，关上天窗，默默缩回车里。

    拿起对讲机，转告了军用吉普：“注意隐蔽，五百米外，出现一只巨大的金兽，在雪地行动自如，被现，我救不了你们！”

    沈聪警告过了赵子龙等人，便通过车顶的摄像头，注视金兽的方向，关注金兽会不会过来。如果金兽现了大金刚，并且起进攻，沈聪说什么也只能尽力反抗，试试借助足量的辣椒水，能不能猎杀对方。

    如果金兽不过来，沈聪也不会起无谓的反击。

    这只金兽，体形比黄金蛟还大，至少是重量级，沈聪自信自己现在的战斗力也勉强可达到重量级，但任何战斗都不是简单数据的堆叠，一个不小心，就是命丧当场的结果。

    几分钟后。

    摄像头画面中，出现了那只四脚蛇的身形。

    看样子并没有现大金刚，依然只是在雪中自嗨，雪白的身体，不知道原本皮肤就是白色的，还是被雪花沾染上。

    四脚蛇越来越近，已经距离大金刚只有一百多米了。

    沈聪全副武装起来，紧张的注视着画面，一旦四脚蛇进入五十米之内，他就要先制人，否则等待被四脚蛇现，他就占不到偷袭的优势了。

    然而令沈聪松了口气的是，四脚蛇游戏一会，慢慢的远去，并未现大金刚。或者现了，但是对雪中掩埋的铁疙瘩，并没有什么兴趣。

    “走了。”

    沈聪并没有放松警惕，在摄像头画面看不见后，依然注视着雷达图。

    这么大的金兽，被雪天干扰的雷达，足以扫描到。

    可以看到雷达图上显示，金兽确实远离了，一会儿工夫，就消失在雷达图上。

    虚惊一场。(未完待续。)