    瑞香姑娘着实的是误会苏锦歌了，她只是见含笑神情惶恐,想要缓和下气氛，才同她们闲聊了两三句。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    此刻苏锦歌见瑞香的神色也开始紧张起来，便笑着挥了挥手，转身继续往花海深处走去。瑞香与含笑齐齐行了一礼后，瑞香便赶忙拉着含笑离开了这片花海。

    含笑一脸茫然，“师叔，花露还没采完呢。”

    瑞香向着苏锦歌离去的方向张望了一眼，急急的传音道：“闭嘴，咱们怕是闯了大祸了。是谁教你喊明心真人姑姑的？莫说明心真人没有留下的打算，就是真君和少门主也没有流露出一点这样的意思。万一明心真人多想了，你我的麻烦可就大了。”

    含笑面上的笑容瞬间僵住，喃喃出声道：“可，可是师姐们都说，连千情姑姑都解决不了的事情，明心真人更是解决不了的。明心真人已经答应真君，事情不解决就不离开。那不就是默认留下了吗。况且，她本就该是守阁人... ...。”

    含笑的声音在瑞香的注视下越来越小，最终默默的吞回了剩下的话。

    瑞香轻叹一声，恨恨的伸出手戳在含笑的脑门上，“说你呆，还是说你蠢。你没见她那一身打扮吗？若是有留下的意思，何必穿着那一身。”

    听到此处，含笑懊恼的拍了拍自己的嘴巴。细思起来，只见过门中日日往往古楼中送各类珍馐美味、珍奇食材。从未见到过往里送法衣、布匹的。

    瑞香唯恐因为自己二人的言语不慎为门中带来不必要的麻烦，一番踌躇后还是带着含笑去想掌事回报今夜之事。

    对比她们二人的焦急惶恐，苏锦歌此刻依然是无比的闲适。她并不觉的百花门是有意诓她，堂堂元婴真君还不至如此做。况且，百花门是不是有意诓骗她到此，对她来讲都没有什么区别。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ既然知道这古楼会成为整个百花门乃至中原大6的隐患，而她又有能力制止，那她自会遵守承诺，一日不解决这个隐患。便一日不离开。

    苏锦歌在花海中游荡了一大圈，才回到古楼之中。

    重新摆好阵盘后，丹阳仙尊便现出身形来。他浮身空中，看着苏锦歌一言不。面上的神情是苏锦歌从未见过的一种静默。

    “仙尊。可是有何不妥？”

    半响后，丹阳仙尊才开口道：“你是红莲使的后人。”

    “应该是。”静默了片刻，苏锦歌又道：“难道我没有同你说吗？”

    丹阳仙尊嘴角一抽，“显然没有。”

    苏锦歌回想了一下，似乎还她真的没有同丹阳仙尊说过。

    丹阳仙尊看着她。忽然轻笑出声，“幸也不幸。落到如斯地步，竟还能遇上红莲使的后人。——后辈，若有一日你掌握了惩恶扬善的能力，该当如何？”

    苏锦歌眨了眨眼，自然而然的道：“那得等我有了那种能力才知道。我现在想法，不一定是明天的我的想法。所以这个问题，实在是难以回答。”

    丹阳仙尊声音中带了某中诱惑的味道，“你难道不想要除尽这世间的恶人吗？”

    这一次轮到了苏锦歌沉默不语，她定定的看着丹阳仙尊。良久后才道：“仙尊先前不是说，人生于世，重重因果之下，无人能是纯粹的善。为何现在又出此言？”

    不等丹阳仙尊回答，苏锦歌又继续道，“仙尊之前是如何使身体凝实的，我想我也猜到了一二。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ苍梧之野那些鬼修的魂力，还有君子洲那些人的精力。是精力，而非灵力是吗？”

    丹阳仙尊的脸色开始变幻不明起来，他紧抿着唇。看着苏锦歌不一言。

    苏锦歌仿佛没有看到他的反应一般，仍旧不疾不徐的继续说道：“还有之前在无极宫误入混沌万象图的那些修士，和君子海底的古怪黑石。可以使仙尊强大的东西似乎有许多。——本来你我之间的约定是各图所需。等有一日，那万象图修好。你我便分道扬镳，各行其道。所以仙尊的事情，我也不欲过多过问。在金家那次，仙尊为了救我必是付出了很大代价。不管仙尊如何想，这份情谊我记下了。”

    苏锦歌说罢，也不再多言。神情坦荡的望着丹阳仙尊。

    良久之后，丹阳仙尊那不断变幻的脸色才渐渐平静下来，“你觉得我是什么？”

    苏锦歌语气平静的道：“自然是丹阳仙尊。”

    丹阳仙尊低低的笑起来，越笑声音越大，笑声中的自嘲和悲怆让人无法忽略掉。他放声笑了一阵后，垂着头低声道：“非人非鬼，非妖非魔。欲求仙路，仙路无门。欲求魔道，魔道不通。我曾与你说过，我所求的，无非是生存、问道。事实上，我要问的是何道，我自己都不知道。”

    “是人是鬼，是妖是魔，您都是丹阳仙尊。既是仙尊自然要问仙道。”

    苏锦歌的神色依旧平静，这一番话也说的理所当然。然而丹阳仙尊却并未被她感染，他苦笑一声，不再作答。在那些漫长难捱的岁月中，他何曾不是这样安慰过自己。甚至到今时今日，他还时时的诓骗自己，还能够再问仙门。

    这般不人不鬼，不妖不魔的状态，就连如何生存都已是疑问，再问仙门何异于天方夜谭！

    “有一条路很可能会走通，只是还有两个疑问要问仙尊。”

    对于苏锦歌的所言，丹阳仙尊并不以为意，却还是习惯性的出声道：“是何疑问？”

    苏锦歌抿抿唇道：“仙尊为何会在那卷混沌万象图中？”

    “当年无极宫遭逢灭顶之灾，我为了让门下弟子逃出生天，独自对抗敌，正当我们斗法之时，风云忽变，天地间的灵力在一瞬间暴乱。我只觉的脑中一声巨响，随即便是一片空白。再清醒过来时，我已是幽魂一缕，仓惶之下躲入了混沌万象图中。混沌万象图本是我的法宝，最初我栖身其中倒也算安逸。后来，随着我的衰弱，万象图渐不受控。那时候，我想我终有一日会被它吞噬。可是后来，有一个人闯进了无极宫，还毁坏了宫中的至宝。我一怒之下，拼尽最后一点力量，将他拉入了万象图。想着将他活活困死在图中。不想... ...。”

    后面的话，丹阳仙尊没有说出来。苏锦歌却也能猜到后面生了什么。丹阳仙尊现了强大自己的法子，便不断的将闯入的人吸进画中。堂堂仙尊，有朝一日竟与邪修、妖魔一般靠着这种法子来强大自己，想来丹阳仙尊自己也是接受不了的。怪不得他总是对此类的事情避之不谈。

    “一开始我告诉自己，那些人闯进来侵犯我的师门，都不可饶恕。可我心里明白，这不过是我给自己的借口罢了。我将万象图变作夜宴图的样子，粉饰出一片太平来欺骗自己。一度将自己骗住了，直到你出现。我无奈之下，才想要另找一条路来走。也想要借机出来，看看这世界究竟变成了什么样子。可曾像那些修士说的那般美好。”

    苏锦歌待丹阳仙尊说完，又安静了一会才又开口道：“如此说来，万象图中并无器灵。”

    丹阳仙尊瞬间明白了苏锦歌的意思，他转过头看着苏锦歌，“这倒委实是一条好路。可是后辈，自苍梧之野后，中元大6连化神都为曾出现，你如何就认为你能叩到仙门。后辈，你前面的路走的太过顺遂，所以才会以为仙路易行。”

    苏锦歌微微笑道：“仙路易行也罢，难行也罢。我只有坚信自己能走到，才有可能走到。——只要仙尊愿意屈尊，我必倾尽全力找出融合之法，让仙尊成为器灵。纵竭尽我一生而不能问鼎仙途，也总有别人能。”

    苏锦歌说道这里便不再多劝，让丹阳仙尊自己来考虑。

    作为器灵，是能随主人一起升至仙界的。待器灵修到一定境界，若是主人愿意放其自由，器灵便能自修成仙。这条路虽然希望渺茫，却也比这鬼不鬼、妖不妖的样子要好上许多。至于曾为仙尊现在却沦为器灵，这其中的落差，丹阳仙尊倒不觉得有多么难以接受。

    再糟糕，也糟糕不过现在了。

    “后辈，你的想法还是这么不按常理。我所知道的器灵，都是宝物本身孕育生化。还从未曾听说过可以将魂灵炼化成器灵的。”

    苏锦歌道：“许是上古时代的人还没明出这办法来。”

    丹阳仙尊静默了片刻道：“据我观察，就是现在也没有这种方法。你打算如何做？”

    苏锦歌很不确定的道：“这个应该是有吧。虽然没亲眼见过。”

    这话她说的十分没有底气。用人的魂灵炼化做器灵这在前世的小说中见过，可还未曾在中元大6上见到过，甚至连听都没有听过。不过看着丹阳仙尊明显好起来的神色，苏锦歌深吸一口气，坚定无比的道：“办法总是人想出来。就是以前没有，以后也会有。”(未完待续。)

    ps：  谢谢枸杞叶子童鞋打赏的平安符，谢谢书友1412o2183229171的打赏。各种姿势感谢hhy33o2、谢還真、阿夢青、爱食物的莲蓬等等等童鞋送来的小票票。

    最近浅墨更新各种不给力，向大家致歉。努力调整中~会尽量恢复正常更新的。还有，欠大家的答谢更。么么哒~~ 答谢更大家要看谁的番外呢？有点不知道该放谁出来的说~~~