    根据猫头鹰的回报，甄姬所在的水神队伍继续向目标地前进，合肥术士团似乎也不想花费力气拆除已然成型有如瀑布洪流的水阵，也开始上岸追踪。

    追踪的底气大概就是建邺方面出城的那些术士后援吧。

    对于目前的局面，孙寒华大概也不能做什么了。为了躲避五雷，她大概消耗不少，只能盘坐在林中树枝上静修。而这场人工暴雨似乎牵动了天地气象，结果真的引来了暴雨，这雨势看样子也不是一晚就能停的。

    大春当然也只能是在仙子的手中进一步消化七星丹了。虽然温香软握，但无法消散大春心中的焦虑，毕竟时间宝贵，每多拖一刻，本月食为天的最后期限就临近一分啊。

    妺喜又叹了口气。

    大春叹道：“你又怎么了嘛？”

    妺喜笑道：“你若有那么一点昏君潜质，你就没必要这么心神不宁，影响修行！”

    大春愕然：“你的意思是昏君吃喝喝睡玩玩不操心反而有助修行？”

    妺喜笑道：“你可别真看不起昏君，只要功法对路了，昏君还真是威猛的一匹——听说过商纣帝辛没有？具体昏不昏很难说，至少他的个人实力还真没几个能对付的。”

    我只对妲己感兴趣，这算昏君么？

    大春没好气道：“那是，昏君还真不是人人都有资格当的。”

    妺喜叹道：“关键是你没摆正自己的位置，你担心有什么用？你出手呢？还是不出手呢？都改变不了局势，那何不放下？”

    扎心哪，但好有禅机的样子！大春叹道：“难道你会传授我昏君功法？”

    妺喜笑道：“只需珍惜眼前人，享受美人温怀就行，但要把握一个度，君子好色而不淫！否则心猿意马淫心惑乱修行尽毁，但你一个蛐蛐想淫也淫不了，应该很容易能达到这个境界的……”

    额……这立刻让大春想起当初虚日鼠说的，自宫就是最快的心境修行方式……

    妺喜又说道：“然后，你要找一个感兴趣的目标，比如，美人正淋雨风中，你要想办法让她温暖，但异火有可能烫伤她的手，那就把注意力放在伊尹的这个炉子上——你先前释放七星归元境的假老虎时，这炉火是掀开了的，你就以这个为突破口，让异火顺着她手上的气劲流淌温暖她全身，乃至蒸干雨水。顺便破一下伊尹的火炉把戏。”

    大春楞了：“就这？”

    妺喜郑重道：“就这！因为这就是正宗的双修心法！”

    大春惊住了：“不是吧？你真懂这个啊？”

    妺喜没好气道：“身为昏君的妖姬，要是不懂岂非被人笑话？只是后世的凡人术士一听说双修就立刻淫心大起，结果误入歧途进入采阴补阳或采阳补阴的损人利己之道，这根本就不是双修！更甚者，各种炼丹只是为淫而淫——”

    说到这里，妺喜语气一转：“先前她说过五石散一事——我就怀疑她根本就不懂双修！所以，趁她现在入定急需恢复，你来教他！”

    大春激动的声音都抖了：“我来教？”

    妺喜说道：“对，基础心法很简单，就是四个字，为她着想！”

    为她着想？卧槽！这不就是多喝热水的舔狗之道吗？这个我熟！！而且我这状态就是蛐蛐上青楼，想淫也没那个生理干扰，如果蛐蛐都练不成，本尊就更别想了，本尊得不到心得，和果果师父的双修畅想也是白想……

    想明白的大春瞬间就有了一种悟道的觉悟：“好，我研究炉子！万一我想多了，你一定要及时给我泼冷水！”

    妺喜笑道：“没问题！”

    于是大春全神进入状态，将全部精力都放在火炉的调动规律上……

    ……

    五月二十五日，子夜，新的一天开始。

    成都城外百里雪山灵境。

    不晃，龙行，刀狼经过大半个白天的赶路，半个晚上的搜索，还真就在灵境中的雪山湖畔发现了一座陶泥……祭坛！这过于简单，不应该称之为城隍庙，而是应该称之为祭坛。

    而且祭坛的附近挖泥烧柴的痕迹明显遗留，顶多就是一两天前草草完工，外加这一路的石板指引，确定人工无疑了。

    这个嘛？三人不由的面面相觑。身为现代穿越者，谁还看不穿这套把戏？

    但是，这毕竟是仙魔世界，把戏其实不重要，重要的是演员群演都要入戏！

    刀狼和龙行干咳一声：“不晃兄弟，这就是黑猫让我们来找的城隍诞生地，因为灵气太重，结果就被锦天门误以为是灵宠降世了。”

    不晃显然很入戏：“两位大哥，能来这地方，并能找到这么近的进出口的人非同一般，就算是锦天门的仙人都不知道这地方，城隍无疑了——城隍是不是就是要拜香火？”

    刀狼龙行说道：“对，必须要虔诚的那种！”

    不晃立刻说道：“那我们把后面的弟兄全叫过来烧香，我们玩家先拜起，再怎么说也有1200号人，有香火没？”

    龙行笑道：“本来玩家信个屁，得是本地土著才行，土著才是真虔诚！但是我们可以改良嘛，反正一姐给了一万银票投资，这钱我们一时没地方花，先设定个香火钱，我们先把订金给了取信于人，然后拜的越狠的分红越多！”

    刀狼乐道：“对！玩家嘛就信钱，我们就先把城隍当财神拜！只要见到钱了，玩家想不服都不行，那钟煌玩资金盘不就是现钱说话吗？连玩家都信了，其他土著市民敢不信？”

    不晃激动了：“真不愧是一姐，那两位大哥准备先投多少钱？”

    刀狼不二话：“先投5000两，按这成都市民日收入几文钱的水准，这算是天价吧？”

    不晃激动道：“绝对天价了！然后我们把驿马，马车，小吃摊，茶水，财神开光的小工艺品全推出，把放出去的钱收回来！”

    三人哈哈大笑：“就这样！赶明我们回去宣传，在买点精装木料，屏风，高档的绸缎布帘什么的，把这祭坛装潢一下！”

    计议已定，三人立刻招呼后面的干部人员：“全体弟兄集结，发城隍财神的红包了！”

