    我下意识的低着脑袋往地上看一眼，果然看见自己脚边上露出一段袖子口。

    我伸手往土里挖了几下，果然把一套烂了一大半儿的衣服给挖了出来。

    那就是我的衣服。当初我爷给我买那套新衣服的时候，我还高兴了好几天。可是那回我醒过来之后，那衣服就没有了。

    我爷当时告诉我，衣服是让火给烧了，我的衣服怎么会在这儿？

    “嘿嘿……”那人嘿嘿冷笑道：“现在相信我了吧？当年爷过来向我苦苦哀求，我才同意让他把你养到十二再送来。现在，我也给你……”

    “滚——”我两只手抓着匕首狠狠一刀扎进了土里。

    我背后那人要是不说：我爷答应卖了我，我还能被他吓住。他一说我爷卖我，我就知道那是假的。我爷宁可自己死，也不会让我出事儿，那人是在骗我出去。

    我那一刀扎下去之后，果然在我衣服底下传出一声刀尖扎开了木头的动静，我身后那人也一下没了声。到了那会儿，我还是不敢往后看，可我却像是疯了一样，一刀跟着一刀的往土里扎。我自己都不知道自己往土里扎了多少刀之后，刀尖下面一下翻出了几块木头渣子，土里也跟着露出来一块鲜红带血的东西。

    我乍一看见那块泛着血迹的玩意顿时就是一愣，下一秒，鲜血里就突出一张双眼发白的人脸，翻动两只像是被开水给烫瞎了似的眼珠子，紧盯着我的面孔不放。我顿时打了一个激灵，手里举着刀不知道该怎么办好了。

    这时，我爷的声音也从外面传了进来：“点灯，快点灯，灯要灭了！”

    我猛一回头之间，那盏被我放在洞口的白灯笼已经暗了几分，灯笼跳动的火光正在以肉眼可见速度渐渐暗淡。

    我把白蜡摔折了，灯笼里的火点不起来了！

    我刚想明白是怎么回事儿，摔断了的白蜡就从里面引燃了灯笼，灯笼上的火光一跃过尺，瞬间把整个山洞给照得通亮。

    完了！灯笼着了！

    我顿时懵在了当场，我还没等回过神来，一道黑影便从天而降，扑在了灯笼上面，在他从天降下火光四散迸射之间，我爷也从洞外跳了进来，我刚一看见我爷的影子，山洞里就又变得一片漆黑，我除了能听见山洞里叮咣乱响，什么都看不见了。

    “陈野，快动手！”我爷声音像是贴着地面传进了我耳朵里，他不是让那东西扑倒在了地上，就是抱着对方地上乱动。

    我想去拿刀扎那个盒子，手里刀却不知道到哪去了——我手里的刀什么时候被吓掉了，我自己都不知道，这时候再想摸刀已经来不及了。

    我空着手挖进了地里，从里面抓来出一个黏黏糊糊，带着温度的东西，我看不着那是什么，只觉得自己像是捧着一颗刚杀出来的猪心。我两只手抠在那东西上，想撕却怎么也撕扯不开，我爷那边已经没了动静。

    我一着急张嘴就往那东西上咬了下去，硬生生的撕下来一块儿。我来不及把东西吐出来，第二口咬了上去，三俩下工夫我嘴里就塞满了碎肉，我还在拼了命的往上咬，自己究竟有没有把那些带了血的碎肉咽下去就连自己都说不清楚，只知道手里的东西越来越小，我还玩命撕咬手里那块东西，忽然觉得有人在我肩膀上拍了一下。

    我本来就塞了一嘴的东西，半天上不来气，被后面的人这么一吓，两眼一翻昏倒在了地上。

    等我醒过来的时候，我已经回到了家里，可我睁眼看见的却是现在我头顶上的一盏白灯笼，我爷就坐在灯光底下抽烟，脸色被灯光晃得半明半暗不说，身上还穿着一件儿白布衣服，头上带着一顶电影里面的黑色礼帽，帽子往下一压就能挡住半边脸。

    活人谁能穿这衣服？尤其是那黑礼帽，我以前看村里出殡的时候，在死人身上见着过，那不就是死人带的寿帽子吗？

    我当时就带起了哭腔：“爷，咱俩是不是都死了？”

    “死你个狗屁！”我爷拿着烟袋往炕沿上磕了两下：“起来吃饭，吃了饭我带你入门！”

    我爷说着话给我端上来一盆煮好的肉，我也确实饿急了，连筷子都没拿抓起肉来就往嘴里塞，那肉我从来就没吃过，却比我往常吃的肉都香。我吃了好几块才从盆里拽出来一根差不多半尺长的手指头，我差点没吐出来：“爷，你给我吃的这是啥？”

    “不许吐！你敢吐，我就让你连吐出来的一块儿吃回去。”我爷吼了一声才说道：“我要是没看错，那是个夜叉。”

    夜叉我在《西游记》和《哪吒闹海》里都听过。可我不知道夜叉究竟是什么东西？后来我才知道夜叉的含义，那是一种凶狠善斗的鬼物，也是传说中能吃鬼的鬼。夜叉有正有邪，亦正亦邪，既是传说中嗜血好杀的怪物。也是佛门当中的护法。可我知道夜叉意义的时候，我已经走进江湖了。

    我爷看我不吃了，才和声说道：“你继续吃，就当是吃猪肉了。咱们门派入门之前都得吃上点这些个东西，我当年吃的可没这个好。你吃饱了，我就带你拜师入门。”

    我爷也不管我听没听，自顾自的说道：“本来我想帮你化了身上的邪气，让你做个普通人。没想到，你却误打误撞的吃了夜叉，这算是天意吧！或许，老天爷就不想咱们老陈家消停，当年我要是狠狠心让你爸也入门……算了，不说这些。”

    我爷说到伤心的地方自己就改了话题：“仔细说道儿的话，你小子造化不小。这头夜叉就像是特意在这儿等你似的。以前，他不知道被谁被封在了这山里。封他的那个高人把他心给摘到外面来，撞在一个盒子里，夜叉心不碎就死不了，那个高人没杀他，但是也不让他修炼的太强，要不然，我早就被他弄死了。”

    “我想求他给你化邪，谁知道，你小子把他得罪了。他不依不饶的想要要你命。我就跟他动了手。我当时可是费了好大劲儿，才用你的衣服把他给引到那个洞里。可我知道，我关不住他，他能感应到你，你十二岁生日一到身上邪气爆了他就得出来找你，我这才带着你上山去把他弄死了。”

    我听我爷说到这儿，才忍不住问道：“爷，那夜叉在山洞跟我说……他咋知道我心里想什么？”

    “我说了，那是你的幻觉。”我爷说道：“夜叉能看透人心，那会儿他被我拖住了根本就没进去，应该是在拿念力吓唬你。多亏了咱们是俩人，要是就上去一个，还真对付不了他。行了，吃饱了跟我走。”

    我爷看我吃的差不多了，才带着我进了西屋，摆上牌位让我跪在地上，他自己对着牌位上了三炷香，嘴里念念有词的说道：“诡杀门第十六代不屑弟子，陈如飞。带第十七代弟子陈野入门。入我门墙，祸福自招，与天无恨，与人无怨。”

    我爷说完才拿起一只大号的酒杯，放在我眼前：“喝了！”

    我顿时懵了，那酒杯的样子不就是当初我爷说，用死人脑瓜骨做的敬神盏吗？这个酒杯，不但比我弄坏的那个大了两三圈，外面还挂着血丝子，就是刚剥了皮的人脑袋。我爷不能是把那夜叉的脑袋做成酒杯了吧？

    我爷像是知道我在想什么，还冲我点了点头。

    夜叉肉我都吃了，还差拿他脑袋喝点酒吗？

    我把酒杯端起灌了一口，我爷才让我把杯子放下，在我面前摆了一盏白灯笼：“把灯点上。”

    我点着了灯笼里的白蜡，我爷就把灯笼挑起来挂在供桌前面的横梁上，大声说道：“一盏白灯敬天地，术士此生断轮回。”

    那句话的意思是，我用一盏白灯最后一次敬天地，从此之后，我就是术士，哪怕不入轮回也要争天斗地

    我爷喊完就又说了一句：“喝酒，点灯！”

    我爷挑起第二盏白灯之后再次说道：“二盏命灯敬神魔，吾辈身前无神位。”

    这句话是说：我最后一次敬神魔，从今往后，我拜神，不尊魔，用不着神魔庇护，生死都归我自己。

    “喝酒，点灯！”

    “三盏白灯敬父母，不踏黄泉魂不归。”

    “四盏白灯敬故土，埋骨之处莫问谁。”

    “五盏白灯敬胆魂，命转九幽人无畏。”

    “六盏白灯敬双眼，人鬼同途辨是非。”

    “七盏白灯敬我心，恩怨了时心莫悔。”

    我从来没喝过酒，连喝了两口之后脑袋就开始发晕，我爷后面说的什么话我没听清，反正他让我喝酒，我就喝酒，他让我点灯，我就点灯。

    我一直点上第七盏白灯笼之后，我爷的声音忽然拔高了不少，嗓子也变得异常沙哑：“礼成——”

    我爷说话之间伸手掀开了牌位上的红布，“诡杀门”三个大字随之出现在了我眼前。我爷伸手按住按住了我的肩膀；“磕头，一直磕。不能停，快点千万别睡过去，千万别停……”

