    听到这一番话。

    感动！

    心暖！

    若是前任当家的肯定不会这么做，因怕得罪镇守。之前就有一个这样的例子，大当家选择了袖手旁观。

    让人挺心寒，却又无可奈何。

    这一次。

    他们被新大当家的话燃到了。

    一个个拿起武器，浩浩荡荡地向着不远的村子而去。

    穿着统一的服装，加上这几天训练，颇有一点威势。

    。。。

    半小时后。

    进村。

    这么多人，顿时引起了轰动。

    “他们是谁啊？”

    “是山匪！好几个我们村的。”

    “什么？”

    “。。。”

    村民们议论纷纷，带着一丝丝畏惧，不少纷纷放下手里的农活，跑回家中让闺女藏起来，怕被抢了去。

    当然。

    也有一些丝毫不怕，看到他们，几个流里流气的人凑上来。

    “你们也是来吃叶地主的纳妾酒？”

    “大当家呢？”

    “。。。”

    看着上来套近乎的男子。

    “他谁啊？”

    “。。。”

    听完一人的解释后。

    “啪！”

    一巴掌，男子被扇飞，倒在地上。

    见此。

    七十来人终于明白什么叫嫉恶如仇，都没招惹，只是得知对方是村霸后，根本不问其他，直接就收拾。

    看着地上那人。

    想想前大当家。

    还好。

    他们没有做多大恶事，否则的话，现在已然入土。

    。。。

    不一会儿。

    来到地主叶赫的大宅。

    “原来是驼山上的兄弟。”

    “快请。”

    “。。。”

    得知这些人的来历，叶赫一点不害怕，当然，必要的面子还是要给的，他以为对方是来吃他们家喜酒。

    行吧！

    这群土匪，还真是贪，不请自来，还带这么多人来蹭饭。

    “你抢了的闺女？”

    “嘿嘿，算是吧！”

    叶赫恬不知耻的承认了，因为在他看来的确没什么，对方家里都快揭不开锅了，自己纳其小女儿为妾。

    是在救人一家，是在做好事，虽然，揭不开锅的原因是自己造成。

    但那又如何。

    “啪！”

    正笑着，叶赫就感觉黑影袭来，一张挂着笑的胖脸直接被打得更肿。

    “你们干什么？”

    “为什么打我们家老爷。”

    “老爷可是镇守的亲兄弟。”

    “。。。”

    十几个护院冲出来，挡在前面，纷纷怒斥，却不敢动手。

    “你为什么打我？”

    叶赫爬起来，捂着脸，喝问道。

    “没什么，只是觉得你该打。”

    说完。

    护卫直接冲了上去，一拳打倒最前一个护院，见到大当家动手，众人哪敢迟疑，立马加入殴打的行列。

    人数和实力双双占优。

    于是，一个照面，就掌控住了局势，躺了一地。

    随后冲进地主家。

    聚集起了所有人。

    一些不明所以的，又开始搬镇守的关系，想要吓住对方。

    可惜毫无用处，人家仿佛没有听到般。

    “锵！”

    护卫长刀出鞘。

    “啪！”

    刀身轻拍了一下叶赫的脸，冰冷的感觉让他渐渐清醒，人家这样做，显然是根本不在意自己背后之人。

    “好汉。”

    “饶命。”

    叶赫开始求饶起来。

    “知道为什么打你吗？”

    “不。。不知。”他脑袋还迷糊着。

    “砰！”

    话落，叶赫直接挨了一脚，踹飞倒地。

    “不知？”

    “。。。”

    叶赫使劲想。

    忽然。

    回想起了刚才对方见他的第一句话，又想到那个即将成为自己小妾的女子，好像有一个大哥就在山寨。

    顿时就明白了什么。

    “砰！”

    思考之际，他又被一脚踹飞。

    “我在问你问题。”

    淡淡的声音传来，叶赫不由浑身一颤，太不讲道理了，让我想一想不行啊。

    “知道，知道。”

    叶赫连连点头。

    “可知该怎么做？”多方又问。

    “这。。”叶赫拿不准对方的意思。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    地主惨叫着，这一脚，直接踢断了他一根肋骨，一瞬间，他眼泪都流了出来，部分是疼，更多是委屈。

    呜呜！

    能好好说话不？

    能讲点道理不？

    抢个民女，又不是什么大事。

    “知道，知道，我立马放人。”叶赫忍着疼，大喊道。

    闻言。

    只见对方一巴掌扇上来，另一边的脸也肿了。

    “放人就了事？”

    “赔钱，我赔钱。”

    叶赫哭着道，他是真的怕了。

    “嗯。”

    “你也是个明白人，刚才要是这么知趣，也不用挨这么多下。”

    “。。。”

    一听这话，叶赫疯狂吐槽，谁特么知道你来是为出头的，还以为你是来蹭酒。

    就在他以为赔钱就了事的时候。

    “捆起来。”

    “为什么？我都答应赔钱了。”叶赫气急。

    挣扎着，还是被捆了起来。

    “带回山寨。”

    说完。

    护卫冲着其家人道：“让镇守来山寨领人。”

    看着山匪们远去。

    “快，去通知三哥。”

    。。。

    由于距离不算远。

    没多久。

    镇上。

    “什么？”

    “绑了我兄弟？让我领人？”

    “该死。”

    镇守叶武怒不可遏。

    一个小小的匪寨竟然欺负到他的头上，还绑了自己兄弟，胆子真肥。听到换了一个大当家，心想难怪。

    若是原来那个大当家，根本没这胆子，两人还相熟呢。

    “走，召集兄弟，给他们点教训。”

    “镇守大人，请三思，或许有诈。”

    手下也不乏谨慎之辈，原二当家，如今的副镇守出言劝道。

    一听这话。

    叶武不由点了点头。

    也是。

    要是自己贸然前去，出了意外怎么办？自己的命可金贵着呢！

    “行，你带二百兄弟去，务必把人带回来。”

    “好嘞。”

    。。。

    傍晚。

    叶武正吃着肉，喝着酒，听着曲儿，心里盘算着也应该回来了。

    正想着。

    一个手下跌跌撞撞冲进来，满脸惊慌。

    “大当家，不好了。”情急之下，直接叫了行话。

    见此。

    叶武顿感不妙。

    “发生什么事了？”忙问一句。

    “被扣了，兄弟们全都被扣下了。”

    很快。

    慌言慌语中，叶武拼凑出了具体情况。

    原来。

    两百来人浩浩荡荡准备去要人，在快要到山寨的时候，副镇守派人去村里，准备抓被抢了女儿的那家。

    这样一来，手里也算有个筹码。

    然而，派去的人全都有去无回。

    十人一队，去了三次，无音讯。

    这才终于明白对方早有准备，当即派人上山想要谈判，哪料，对方大当家悍然出手，挟持住了副镇守。

    剩下的事就简单了。

    以副镇守生命威胁，一百多人只好放下武器。

    全体被扣押。

    然后放了他回来报信，内容和之前一样：让镇守去领人。

    “混蛋！”

    “该死！”

    “这群刁匪。”

    “。。。”

    叶武气的不行。

    一方面是生气对方的大胆妄为，另一方面是手下不争气，不就扣住了吗，冲上去，直接开杀不就好了。

    从他的角度来说，死一个副镇守，根本不是什么大事。

    两百。

    这可是两百人，虽然都还活着，但也没有多大差别。

    叶武看了看天色。

    好。

    那就来一回夜袭，想当初，自己夺取这个镇子的时候，就是依靠着夜色掩护，摸上镇墙，搞定的守卫。

    二百来人，想要看守也得分其一分部精力。

    因此。

    这一战，自己赢面极大，好久没动，这些人怕是忘了他叶武的‘威名’。

