    第1631章江淮风云

    张一凡跟贾秘书长打交道不多，以前对此人也没太多好感，当然，也没什么坏印象。

    老爸在中央政治局，基本上是不评价一些和事的，但是今天贾秘书长的表现，让张一凡突然感到无比的厌恶。

    先不说陆雅晴的原因，秘书长不远千里，从京城赶过来，好象不仅仅是出陆正翁的丑这么简单。他到底要干什么？再说，象这种私人之间的家事，家丑不可外扬嘛，他居然拿到饯行晏上说事，这就有点刻意为难的味道。

    陆雅晴知道这其中的根本原因，他们的目的，并不是希望自己回贾家。四初那天发生的事，她历历在目，贾家可以说是出尽了洋相。在这么多亲朋好友面前，丢尽了颜面。

    可这一切，都不是自己惹出来的。

    是那个心肠恶毒的大嫂搞出来的，贾府的难看，谁之过？

    想必贾秘书长这一回，恐怕是特意过来羞辱陆正翁的吧？

    陆正翁当然也没有想到，他会如此小肚鸡肠，本来两个孩子之间的事，大人们自然是劝和。但这一次，他决心不管了，由女儿决定。女儿怎么做，他都同意。

    欠了女儿这么多年，不想再欠了。

    所以他说了一句话，“孩子们的事，由他们去决定吧！亲家，你不远千里而来，今天晚上，我好好陪陪你！”

    贾秘书长把手一摆，“亲家，当着这么多干部的面，我只问一句，正翁同志平时就是这样教女儿的吗？”

    呼——陆正翁饶是再怎么镇定，也挂不住了。

    贾秘书长这话，太损人了。

    陆正翁愤然起身，“我家雅晴，没有什么地方对不起贾家的。我陆正翁对着江淮这么多同志们发誓。”

    “那你就问问你女儿！她到底做了什么？”

    贾秘书长眉头一竖，愣是有些杀气。

    张一凡暗道，真没想到贾秘书长竟然是这种人？他这是要打陆正翁的脸。

    陆雅晴霍然起身，柳眉横竖，“我有没有做什么，问你的儿子便知。我陆雅晴对得起你们贾家！”

    贾诗文的脸黯淡无光，他以为老爸会劝陆雅晴回去，没想到他竟然是为了打击一下陆正翁，让他们陆家颜面扫尽，这才赶来的江淮。

    京城初四发生的事，贾诗文当然心里清楚，父母两人越想越气，越想越觉得陆雅晴做得过分，出了贾家的丑。秘书长更是在心里有些不痛快，自己与陆家联姻，那是给陆正翁面子，没想到她女儿居然让贾家戴了绿帽不说，还在大年初四，让他们贾家丢尽颜面。

    这口气，他吞不下。

    贾家的事情，不知道怎么就传开了，有人私下里议论纷纷。

    贾秘书长站起来，“诗文，你是她的丈夫，你有权力处置你自己的女人。”

    贾诗文心里清楚，这一切并不是陆雅晴的错，但他没有勇气维护陆雅晴。

    贾诗文叫了一句，“爸！”

    贾秘书长一脸怒气，他陆正翁教子无方，难道不应该当场出丑？

    他盯着贾诗文，“怎么？你到现在还维护这个女人吗？”

    贾诗文咬咬牙，望了陆雅晴一眼，“陆雅晴，你走吧，从此以后你不再是陆家的儿媳妇！”

    “啪——”

    陆雅晴伸手就是一耳光，“你也配！”

    打完之后，她就拉着老妈的手，“我们走！”

    “站住！”

    贾秘书长气晕了，自己儿子被陆雅晴扇了一耳光，居然不敢还手。如此懦弱的儿子，叫他心里更是怒火丛生。

    张一凡实在看不下去了，贾秘书长这模样，让他有些恼火。于是他站出来说话，“秘书长，有些事情，可否坐下来好好谈？”

    贾秘书长似乎不卖他的帐，看也不看张一凡，直接质问陆正翁，“陆雅晴是不是太放肆了！”

    张一凡也有些恼火，这是给陆正翁的欢送会，你堂堂一个秘书长来搅什么局？

    他看着陆雅晴，似乎有某种暗示。陆雅晴不知哪来的勇气，转身走了回来，盯着贾秘书长道：“没错，我和贾诗文这个儿子是人工授精，在美国接受的试管婴儿，你问问你儿子，他是个男人吗？”

    轰——这个消息抛出来，贾秘书长的脸色顿时大变。

    所有人听到这句话，也不禁暗自摇头。原来贾诗文不是个男人！

    陆雅晴这句话，等于狠狠地打了贾秘书长一个耳光。搞了半天，原来是他的儿子没有生育能力，陆雅晴这才做的试管婴儿。

    贾秘书长浑身颤了颤，望着自己儿子，“真是这么回事？”

    贾诗文闭着双眼，痛苦地点了点头。

    秘书长这才心里一阵绞痛，原本想狠狠地打一下陆正翁的脸，让他在江淮没有半点颜面，灰溜溜的离开后，还要留下骂名。

    现在倒好，反被人狠狠地打了一巴掌，居然没有反手的理由。

    张一凡看到这里，摆了摆手，“你们大家都出去吧！”

    这件事情弄成这样，出大丑了。

    再看下去也没什么意义，而且关键的是，大家都知道贾家的丑闻，这就足够了。

    本来早就该散去的人群，只是碍于贾秘书长的面子，一直留在这里，既然张一凡开了口，他们巴不得马上离开。

    沮丧的贾诗文突然大吼一声，“为什么，为什么？”

    然后他就冲出去，疯狂地朝大门外，马路中跑过去。

    吱嘎——马路中间传来一声急刹，有人看到贾诗文的身体飞了出去，扑通一声掉下来，直挺挺地倒在地上。

    空中闪过一抹鲜血，殷红殷红的。

    “儿子——诗文——”

    贾秘书长呆了呆，急匆匆地跑出去，贾诗文已经躺在血泊中……

    呜呜呜——急救车来的时候，贾诗文已经死了，贾秘书长跪在地上，痛苦地捂着脸。

    陆正翁依然没什么表情，淡淡地看了几眼，离开了。陆雅晴临走的时候，看了眼张一凡。

    张一凡从她的眼中发现她的委屈，她的无奈，那一刻，他明白了。

    人群，陆陆续续地离开，只留下几个人在处理后事。

    张一凡做为江淮的老大，一直留在现场，夜幕降临，江淮又恢复了平静。

    陆正翁跟张一凡握了握手，然后上了车，和老婆一起离开江淮。

    看着陆正翁他们的车渐渐离去，张一凡朝那里挥了挥手。

    张一凡也走了，送行的人渐渐散去，欧阳三号不知从什么地方出来，静静地站在那里。，黑幕下，路灯拉长了他的影子，欧阳三号也挥了挥手，“爸，妈，一路走好！”

    第二天，贾秘书长在江淮市领导班子帮助下，将贾诗文的遗体带回京城火化。

    从他走的那一刻，张一凡也没跟他打招呼。一夜之间，贾秘书长就象变了个人一样，苍老了许多！

    陆雅晴也离开了江淮，听说是回老家休养一阵子，张一凡第一次摸出手机给她打电话。

    电话里传来孩子的哭声，张一凡低沉地道：“还好吗？”

    陆雅晴突然就哭了，一句话也说不出来，只是一个劲地哭。

    张一凡在这边听到她的哭泣，一时竟不知道该怎么安慰。

    过了很久，很久，他才道：“回来吧！！”

    陆雅晴没有说话，只咬了咬唇，抹着泪水。这段时间的经历，是陆雅晴一辈子也没有经历过的痛苦。但这一切，她都默默承受了。

    听到张一凡的声音，她就知道，张一凡终于肯原谅自己了。但她还是嗯了一声，“你肯原谅我了吗？”

    张一凡道：“你是个好女人！回来吧！”

    电话里传来小孩的哭声，陆雅晴道：“孩子饿了，我给他喂奶！”

    PS：今天家里来了客人，更新有点慢，不急啊，慢慢来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

