    齐飞从来没有这么悲催过。

    即便是他以前在母星时，被反抗军出卖最终被神殿囚禁时，也没像现在这么悲催过。

    “控脑机械虫”，彻底扼制了他。

    如果单单只是这个东西，有足够的时间、机会研究的话，齐飞估计以他的能力，最多一天之内就可以解决问题。

    然而事实是，他能想到的，克伊族人显然也能想到。

    让他从母舰中搬出来，在离母舰不远的太空堡垒的监视下，齐飞只能在一艘设备齐全的中型运输舰中做实验、研究。

    因为克伊族不能确定，他在研究的是所谓的“人工智脑”超级设备，还是一个看似设备其实是足以炸毁母舰的超级武器。

    “控制机械虫”也是一样，克伊族人从来没有放心，只是凭借着它就能彻底控制齐飞。

    所以无论在工作还是休息时，从他的身边到监视光屏前，总有几个克伊族人从不同的角度在观察着他。

    甚至于，在他上厕所时，都没有半点私人空间。

    “怎么样？有没有什么异常？”

    阿德莱特舰长的“秘书”很快就赶到了那艘运输舰，站在门口向一个守卫的克伊族战士问道。

    原本，这个“秘书”是没有见齐飞的权限的。

    只是母舰上的异常瞒也瞒不住，这些守卫通过短距空间广播接收到第四舰队的通知，也都已经知道了。

    议长和议员们生死不知，第四舰队理所当然地接管了这一片区域，它们这些小小的守卫又哪里能有、敢有什么意见。

    “该吃就吃，该喝就喝，一天至少有多半的时间都在研究、制造各种小玩意。”

    “对了，他没有提出再用基因制造那个人类女人的要求，只是那些俘虏来给他消遣的女人，这些天下来，有六个被他折磨死了，还有两个忍受不了自杀了。”

    守卫恭敬地躬着身躯应道。

    点了点头，“秘书”没有再多说什么，只是示意它打开门。

    每个人，无论哪里种族，都是有一些特殊癖好的。

    仔细研究过不同上位者的心理、习惯甚至是嗜癖。

    “秘书”并不在意齐飞一天能折磨死多少人类女子，因为他很有用，而且如果不是出事的话，光是母舰上属于银龙帝国人类种族的女人，就足够齐飞玩弄或者折磨到死了。

    金属门无声地滑开，坐在实验台上，正在通过“显微镜”观察一块芯片的齐飞，转头看了过去。

    “跟我走吧，你的研究可以暂时放一放了。”

    “秘书”沉声说了一句。

    能说什么？

    能又做什么？

    人在屋檐下，不得不低头。

    曾经左右了一个鳄人文明的高高在上的齐飞，曾经以为自己终有一天可以彻底掌控这片星域的齐飞，放下了手头的工作，面无表情地走向了门口。

    离开自己的研究室，坐上穿梭机离开运输舰。

    谨慎的“秘书”什么也没说，而面无表情的齐飞也什么都没有问。

    他甚至没有透过穿梭机狭窄的瞭望窗，看那就是在他的母星也不多见的超级巨无霸似的母舰一眼。

    直到他站到阿德莱特舰长面前时，齐飞都是一样。

    面无表情，或者说麻木不仁。

    “告诉我，你能察觉到异形吗？无论什么办法。”

    阿德莱特舰长盯着齐飞，沉声问道。

    灰暗的眸子，陡然一亮。

    不过瞬间，又恢复了原来的麻木，齐飞什么也没说，只是点了点头。

    “异形，入侵了我的母舰。”

    “谁也不知道它们是怎么进入母舰的，现在母舰内部已经完全失控了。”

    “一些人，一些战舰，已经从母舰中逃出来了。”

    “但我们现在不能确定，在它们的战舰，或者在它们的体内，是不是有异形寄生虫潜伏着。”

    阿德莱特舰长也不隐瞒，如实说道。

    “无论它们潜伏在哪里，母舰当中，某艘运输船或者飞行体中，哪怕是你们族人的体内，只要去掉这个东西，哪怕隔了一光月的距离，我也能找到它们。”

    齐飞沉着应道，随即抬起手指向了自己后脑上散发着绿光的“控制机械虫”。

    先是一喜，随即又恢复了平静。

    阿德莱特舰长皱起眉头，开始思索起了得失。

    齐飞的精神力量，克伊族已经有了一定的了解。

    这种它们从来没有接触过的力量，让克伊族人又是羡慕，又是说不出的敬畏。

    因为只有在克伊族远古传说中，才有具备类似力量的“神明”的存在。

    显然看出了阿德莱特舰长的心事，它的“秘书”俯下了身躯，在它的耳边轻说了几句。

    阿德莱特舰长点了点头，“秘书”随即走到一边，在通讯器中低声说了几句。

    “这件事情完了以后，我可以给你一个议员的位置。”

    “你要知道，在克伊族悠久的历史中，只有两个外族曾经获得过议员的身份。”

    “而且这已经是很早很早以前的事情了。”

    “你叫齐飞是吧，希望我们的合作是愉快的，而不是朝着我们不愿意看到的局面发展。”

    阿德莱特舰长说这些话的时候，表情非常的认真。

    齐飞没有说什么，只是静静站着，轻轻点了点头。

    很快，控制室的大门打了开来。

    一个机械人粗长的机械臂上，平举着一个巨大的金属栅栏牢笼走了进来。

    瞳孔微微一缩，在金属栅栏牢笼的一面滑开后，齐飞根本不用任何人提醒，便神态自若地走了进去。

    “它是我们特意为你制造的，如果你有任何异动，安装在牢笼四角的暗场发生议就会自动启动。”

    “虽然只是微型暗场发生仪，但它足够将整个牢笼和其中的你彻底化为虚无。”

    “同时，控制这个牢笼中的机械生物，它的体内安装有十枚微型引力爆弹。”

    “当牢笼可能被你的精神力摧毁时，它就会自动激活十枚微型引力爆弹，威力足以撕碎它自己，包括你。”

    “我很想换个更友善的合作方式，但现在我们彼此还不够信任，所以希望你能理解。”

    阿德莱特舰长竭力用和善的语气向坐在牢笼中的齐飞解释道。

    齐飞展颜一笑，什么也没有说。

    也只有最熟悉、了解他的人，才能看出来，在他看似“理解”的笑容中，却是包含着极度的喜悦。

    (未完待续。)

