     

    苏浩想要借此机会，直接要了这银彻的命，但银彻又何尝不是这样的想法？

    他虽说已经被废掉了双手双脚，但是他的眼神当中，还是留存着一股十分明显的杀意。

    看样子，他是准备要找苏浩拼命了？

    那位尚且不知道名字的老者，悄然出现在苏浩身边，淡淡说道：“小心些，那家伙估计还是有着一些底牌的。”

    他也可以看出来，苏浩的实力并没有想象当中那么强大。

    必要的时候，虽说可以通过纯血丸，爆发出一些强大的实力，但是却支撑不了太长的时间。

    如果银彻真的还有底牌的话，那么苏浩有可能会死于他的突袭。

    不过如今警备署的人，也已经被银彻控制起来了。

    他看着疯狂，但似乎也没有更多的办法可以与之对抗。

    苏浩皱眉看着银彻，他在想以什么样的方式，可以顺理成章直接要了这家伙的命？

    但如剑就在旁边看着。

    毕竟他们上次才刚刚尝过甜头，如今想要直接要了银彻的命，估计银彻也是不会同意的吧？

    苏浩懒得继续多想了。

    要是没有机会的话，那么就等下一次的机会出现。

    毕竟他也不可能真的明目张胆杀人！

    一旁的老者则是微笑看着苏浩，见他扭头望过来，开口缓声说道：“是不是很好奇，我怎么会在这里？”

    “不知道前辈是？”

    “我是苏蕴小姐的老仆，是她让我留在这里的，称呼我尤老就行了。”

    老人本名尤随。

    是苏家人，但更加是苏蕴的手下。

    因为这是苏蕴以及苏浩父母给他们两个留下的。

    不过因为曾经的一些事情，老者留在了苏家内，陪伴着苏蕴成长。

    这么多年，她可以成长起来，除了是有着自己爷爷的照看之外，同时也是因为这名尤随老者的帮助。

    苏浩对老人点了点头，而后他好奇说道：“她为何要让您留在这里？”

    “接下来的汉江，可能会发生一些事情，跟涂山鼎有关。”

    “事情不是已经发生了吗？”

    “不只是一个修罗道，你还需要更加小心。”

    老人笑望着苏浩。

    不知道为何，这名老者看苏浩的眼神里，有着些许的慈爱之意。

    苏浩感觉有些别扭。

    毕竟这还是他第一次见到的老者。

    并且，苏蕴突然留下了一个顶级高手在他身边，这让他感觉自己又欠了那边一个人情。

    虽说名义上是自己的姐姐，就连血脉联系上也是如此的，不过……

    毕竟得有二十年没有见过面了。

    突然感受到了来自姐姐的温暖，他怎么可能适应？

    但如今，却也不是说这些的时候，或许有些不太方便跟苏蕴说的话，还可以通过尤随来印证。

    他确实有不少的疑问，想要找尤随谈谈。

    也正是此时，不远处断了手脚的银彻，虽说已经被控制了起来，但是他竟然就像了一个怪物一样，突然让自己的手脚恢复过来。

    整个人都变成了赤红色。

    这样的变化，令旁边那些警备署的人惊掉了眼球。

    他们惊骇看着银彻身上发生的变化，苏浩也惊讶不已，这应该就是尤老所说的新变化了吧？

    银彻竟然还有这样的手段吗？

    如剑停住了脚步，命令自己的手下快点撤离。

    而后，银彻以最疯狂的姿态起身，他佝偻着身子，瞪着不远处的苏浩说道：“想不到竟然可以被你逼到这一步，真是多谢你了。”

    “这又是怎么回事？你莫非是一个怪物？”

    “我确实是一个怪物，一个血脉污染过的怪物，但这也都是你逼我的。”

    谁都不知道银彻所说的是什么意思。

    但他身上所发生的变化，还是非常明确的，那就是这家伙已经变得十分可怕！

    并且十分强大！

    谁都不敢轻视了这家伙。

    苏浩旁边的尤随缓声说道：“这家伙我来对付，你们可以撤离到更远的地方。”

    “不会连累到尤老吧？”

    “我的使命就是护着你，谈不上什么连累不连累的。”

    尤随说完之后，竟然就冲向了那个红色怪物。

    银彻变成了一个血肉般的恐怖怪物，并且开始往这边冲过来，他每踏出一步，水泥路面都将像是被雷霆炸开了一样。

    飞溅的碎石，令人触目惊心！

    而真正可怕的，还是如今这古怪状态的银彻。

    苏浩深吸一口气，还是不免担忧尤随的状态。

    但那银彻此时也已经失去了理智，以他如今的状态，要是可以快速逃离的话，说不定也不是没有机会。

    但他还是往这边冲过来。

    就是想要了苏浩的命！

    苏浩表情平淡，淡漠着警备署等人说道：“快点撤离，不要被牵连了。”

    而后，四周几十号人，就这样跑到了远处。

    也正是此时，银彻已经跟尤随开始交手了。

    穿着布衣的老人，看起来就像是邻居家爷爷一样，十分普通平凡，但他出手之时，又像是雷霆万钧一般。

    恐怖的压力震撼全场！

    银彻膨胀起来的身躯，竟然也被击飞了出去。

    他前进的道路被阻断，此时以含糊不清的声音怒吼道：“够了！不要挡我的路！”

    他的目标只有一个，自然就是苏浩。

    但尤随却没有任何回应，继续一拳一拳往他的身上砸过去。

    银彻自然不会真的就这样被动挨打，但也有一个问题，那就是他虽说身躯发生了变化，变成了一个怪物。

    但他的速度已经战斗经验，都已经下降了不少。

    失去理智之后，就算是气力提升了，也无法真的爆发出自己的全部战斗力。

    于是在两分钟后，他的一条腿竟然也就已经被打断。

    跪到地上的银彻，发出了不甘的怒吼。

    如剑出现在苏浩边上，他面色凝重说道：“你可知道这家伙身上发生了什么变化？”

    “自然是不清楚的。”

    “那么那名老者呢？他又是什么人？”

    “一个朋友。”

    苏浩更加不会把苏家的事情说出来。

    不然的话，鬼知道如剑跟陈毕这边将会以什么样的目光看待他？

    更重要的是，苏家也有可能会知道这回事。

    五分钟后，尤随回来了，而银彻，则已经躺在了血泊当中，尤随甚至没有一丝的伤口。

    除了他对银彻的攻击，其他时候，银彻甚至都没能触碰到这名老者。

    

