    金鼎堂内阁的批示很快就下来了，上面只用朱砂书写了一个“可”字，并盖上了内阁长老的印章。

    有了内阁的同意，金鼎堂左外阁众人便将命令下发至剑堂。剑堂是负责处理外事，给弟子们发布任务的地方，一般来说是需要由剑堂确定赏格，发布任务，再由弟子们接取完成。但此次任务较为特殊，不好大张旗鼓，左外阁阁主沈南生便选择直接将命令送予剑堂首席弟子凌铭，交予他来安排。

    这凌铭是金鼎门年轻一代的代表人物，是金鼎门当今掌门的开山首徒，也是金鼎门内唯一名结丹期太上长老的隔代徒孙。其为人成熟可靠，做事干净利落，虽说身份尊贵，但却从不仗势欺人。平日里待人温和，虽说年纪不大却受弟子们的拥护爱戴，是金鼎门弟子口中的“大师兄”。

    另一方面，其修炼天赋相当之高，在金鼎门数百年的历史上都属罕见，正是变异属性的天灵根。不过刚刚二十的年纪，就已经达到了练气圆满的境界，只差一步之遥便可以迈入筑基期，向天夺得一百二十年寿元。

    在修仙界中，除了“金木水火土”五种属性的灵根，还有一些变异属性的灵根，例如风灵根、雷灵根或是冰灵根等等。据说人类历史上还出现过野兽灵根，不过言者寥寥，不知是真是假。

    而一名修士身具灵根的数量越少，其修炼的天赋就越高——当然，没有灵根不算。在修仙界中，人们把身具单灵根的修仙者称作天灵根修士，这种人的修炼天赋极高，修炼速度相当之快，只要给予足够的时间和机缘，其几乎是一定会成为鼎鼎有名的大人物。

    而这金鼎门的大师兄凌铭，身具的便是冰属性变异天灵根，是当之无愧的超级天才。

    本来，按照凌铭的天赋，门中多半是没有足够好的功法来给他修炼，一般会被送到玄天剑宗当中，为金鼎门谋福利。可谁知，当时还不是掌门的筑基长老王寻志偶然间得到了一门地品的冰属性功法《冰魄铸心决》，便将只有六岁的凌铭收入座下，留在金鼎门中。其也因收下了凌铭这个天才弟子和其身为结丹期长老弟子的身份而在掌门选举中斗败了门中的另一位长老荣方山，成为金鼎门的第二十五代掌门人。

    凌铭此人志向颇高，对自己要求相当严格。十二岁随着门内弟子出征清剿妖兽，十五岁加入剑堂，短短五年便凭着自己的本事和性格，赢得了门内弟子们的拥护和爱戴。其虽没有在剑堂中担任什么职位，但却已经实质上的架空了本属于长老荣方山一脉的剑堂内阁阁主，剑堂内外事务他一律有权过问，算是剑堂的无冕之王。

    “赵师弟，我记得几个月前你曾提到过一名姓李的散修，我没记错的话，他当时救了楚师妹一命？”

    此处是金鼎门祭鼎峰的峰顶，为门中剑堂的所在之处。此时，一群人正簇拥着一男子在广场中走着，其中有一人李清峰认识，正是有过一面之缘的赵玉仁。

    远远看去，被他们簇拥在中间的男子身着一身白色道袍，腰间一枚玉佩，右配一个香囊，头发整齐的盘在头上，由一枚白玉簪子穿住。那道袍由上好的冰蝉云绫锦织成，其上绣着火红色的条条法纹，显然至少是一件法器。他左手上缠着红白相间的一条绫罗，右手戴着两枚戒指，手指细细长长，指甲平齐，一双手虽然白皙，却又透着男子独有的力量感。

    走近了看，他肤色偏浅，下颌高挺微尖，一双剑眉斜斜上扬，透着一股杀伐果断的凌厉之感，再配合上他一身白色道袍，更显得有几分拒人于千里之外的寒气。但仔细一看，他一双眸子却温润如玉，嘴角挂着些笑意，看起来相当年轻。但举手投足之间，却有一种令人信服的气质，直将他周身上下的冷意都冲得半分不剩。

    他正是金鼎门掌门首徒，结丹修士徒孙，剑堂首席弟子，年轻一代第一人，金鼎门大师兄凌铭。

    面对他的提问，赵玉仁神情恭敬，答道：“回大师兄，正是如此。”

    身边一人开口道：“大师兄，这李家不会和赵师弟所遇那人有关联吧？”

    另一人赞了一句：“我看有可能。那人姓李，又有些古怪的手段，不正和报告中说的一样吗？我可不信有这么巧的事情？”

    “有道理。”又一人开口：“只是赵师弟看见的那人挺年轻的，报告中则是个中年人，看来是用了什么易容的法术。”

    凌铭没有参与众人的讨论，只是笑着对赵玉仁开口问道：“赵师弟怎么看？”

    他一开口，众人便没了声音，都看向赵玉仁，等他回话。

    “回大师兄，依我看，两人的确有可能有联系。”

    赵玉仁不卑不亢，顿了顿又道：“大师兄若是有什么任务需要人手的话，我愿意前往。”

    态度明确，为人聪明。凌铭点了点头，笑道：“那此事便交给赵师弟了，需要的人手和物资你自己去取，报我的名字就行。”

    听罢，赵玉仁挺直身子做了一揖，道：“明白，我现在就去安排，安排好便出发。”

    他对凌铭这两个字的效用倒没有任何怀疑，在金鼎门中，还没有人敢冒用大师兄的名字。

    见他这般，凌铭笑着点点头，随手捏出一个法诀，一道寒气顺着他的手臂升起，于手掌中凝成了一块冰晶令牌。

    将这令牌递给赵玉仁，凌铭笑着道：“此次任务的具体说明都印在这令牌中，令牌能维持两天时间，赵师弟可拿去仔细看看，也作为领取物资的信物，省的坏了宗门的章程。”

    “多谢大师兄。”赵玉仁伸手接过，眼中露出些佩服之色。大师兄做事情总是这般井井有条，且处处维护着宗门的权威。若是换了他自己，他自问是做不到的。

    看他接过，凌铭又打趣地调笑道：“倒也不急着这一时半会的，赵师弟还是花些时间去陪陪楚师妹吧。这段时间整日让你跟在我身边做事，听说楚师妹可没少抱怨我，有没有这回事？”

    此话一出，众人纷纷哄笑起来。赵玉仁那张白净的脸腾的涨得通红，忙摆着手连声说不敢不敢，惹得众人又是一阵大笑。好在凌铭不是真的要找他麻烦，便笑着让他去了。

    落荒而逃的赵玉仁回头看了一眼走进剑堂大殿的众人，眼中露出一丝向往和崇拜。

    只有大师兄才有这样的能力，能将各样的人才都聚集在自己身边。他赵玉仁何德何能，有幸能被大师兄看重，怎敢不为大师兄效死？

