    “哇！想要！”

    其他人都一脸的无语，只有小家伙眼中冒着星星，这只体型巨大的暴雪魔熊浑身覆盖一层爆炸性的雪白毛发，看上去就像是一个大雪球，还毛茸茸的，脸也超级胖。

    这世界上似乎除了人类之外，其他生物胖起来都挺好看的，多了一股憨憨的可爱气息。

    只有那双嗜血的眼神，在提醒着其他生灵，它是个极度危险的大家伙。

    陈锋带着几人光明正大地闯入暴雪魔熊的地方，暴露在它的视野之中。

    吼！

    充满威胁和力量的怒吼，配合上它那双嗜血凶恶的眼神，顿时把它的可爱气质给冲散得无影无踪。

    “化神境六重，用来给这小娃娃当守护兽也不错。”

    赌徒感受了一下这只暴雪魔熊释放出来的气息，很快就对它的实力做出了精准评估。

    “人类，这里是我的地盘，滚！”

    化神境的妖兽已经能够口吐人言，如果换做是其他误闯此地的普通人类，它可连警告都懒得警告，直接当做点心一口吞了，可是看陈锋几人的神胎，根本不像是误闯此地，反倒像是刻意照过来的。

    最让它忌惮的是这几个人类之中，竟然有两个人类的气息丝毫不弱于它，甚至比它还要强大。

    赌徒根本不在乎这只暴雪魔熊的威胁，他饶有兴致地向陈锋几人问道：“谁敢和我打个赌？”

    这家伙赌瘾又犯了。

    “爷爷，什么是打赌？”

    小家伙看赌徒一脸兴奋的样子，觉得应该是什么好玩有趣的事情，于是用一副好奇宝宝的口吻问道。

    爷爷？

    赌徒被这个称呼搞傻了。

    他看起来有这么老吗？

    虽然他确实已经年过百岁，但是他身为一名强大的修士，这个年纪对于他漫长的寿命而言，只能算是进入壮年而已，怎么能叫他爷爷呢？

    他到现在连父亲都还没当过呢。

    虽然以他的实力，女人唾手可得，但是他偏偏对女色不感兴趣，一心只喜欢赌。

    赌带给他的快乐，可比女人要让他感觉上瘾得多。

    “小家伙，以后换个称呼，我是你赌徒叔叔。”

    百岁赌徒，竟然一脸正经认真地矫正一个婴儿对他的称呼。

    “哦，赌徒叔叔，什么是赌博呀？”

    换做一般人，估计就要被认真起来的赌徒吓尿了，可是小家伙没有那种心思，也感觉不到赌徒有什么可怕的。

    “额，打赌，打赌就是......小家伙，你要和我打个赌吗？”

    赌徒一时之间解释不出来，竟然想要拉着小家伙跟他打赌。

    “好啊好啊，我要和你打赌！”

    小家伙不知道什么是赌博，但是又觉得好玩，高兴地一口答应了下来。

    不远处的暴雪魔熊麻了，它堂堂雪域霸主，竟然被这些人类彻底无视。

    “赌徒，你别想害我的孩子！”

    小家伙一直被抱在陈锋怀里，鬼母突然拦在赌徒和小家伙之间。

    虽然现在同属于不朽城的人，但是她可没忘记赌徒这个恶名的由来，但凡与赌徒打赌，那就绝对是要命的，到目前为止能在和赌徒打赌中活下来的人只有两个，一个是暗域之主，还有一个就是陈锋。

    “你干什么，这是我和小娃娃之间的事，走开！”

    赌徒的赌瘾一旦上来，可不管和自己打赌的对象是谁，在赌这件事上，他完全没有以大欺小的概念，只有赌和不赌。

    只有输和赢。

    有人传言，赌徒曾经在突发赌瘾，身边却找不到能和自己对赌的货物，于是便闯入山林之中，遇到了一只普通野狗，竟然就抓着野狗要赌，据说赌的还很有挑战性，就赌看谁的叫声更像狗叫。

    那是唯一一个能在与赌徒打赌之后还能活下来的畜生。

    据说那次打赌的结果是平局，赌徒学狗叫和真的狗叫没什么区别。

    “害他？我害他做什么，小娃娃，敢不敢和我赌，就赌我能不能只用一只手把对面那大畜生摁在地上捶。”

    “如果我赢了，你以后就喊我赌徒叔叔，不许再叫爷爷，怎么样？”

    赌徒隔着鬼母对睿泽华说道。

    他的赌注让鬼母诧异，这还是她认识的赌徒吗？

    陈锋和田江月则是感觉有趣。

    没想到嗜赌如命且杀人不眨眼的赌徒，竟然还有如此老顽童的一面。

    “我要赌，我要赌！”

    小家伙兴奋地叫嚷起来，这是他第一次打赌，新鲜感很足。

    “好！你看好了，我就用一只手，到时候我赢了可别耍赖！”

    赌徒冲向暴雪魔熊。

    暴雪魔熊龇牙咧嘴，凶恶的眼神冒着血光，对着背负一只手朝它飞来的赌徒发出警告的低吼声。

    只可惜他的警告对赌徒一点都不管用。

    接下来就是赌徒对暴雪魔熊一面倒的碾压和暴揍。

    这暴雪魔熊已经嗷嗷哀嚎，开始怀疑熊生了，这绝对是他从断奶以来，这一千多年里，输得最憋屈的一次，这个小小的人类，竟然只用一只手，就把体型庞大的它摁在地上暴捶。

    那只手的动作快如闪电，力道如山，对着它巨大的脑袋摁一下捶一下，摁一下，捶一下，它再怎么奋力挣扎暴动，都无法抬起头来。

    憋屈死了，最后它放弃了挣扎，赌徒的实力超出他太多了，他的挣扎在可能只会给赌徒带来征服的快感，既然如此，还不如不反抗，就算是死，也不能让这个嚣张的人类获得太多快感，他就这样静静地躺在雪地里，任由赌徒捶。

    赌徒发现它不挣扎了，不用去摁了，就只剩下捶，可是这么捶着突然感觉好没劲儿。

    “喂，反抗一下啊。”

    听听这，是人话吗？

    真是要气死熊了，竟然还要求它反抗一下。

    暴雪魔熊心中想道：“不反抗你就不爽吧？我偏不反抗！”

    陈锋带着其他人靠近过来，看到这一幕，特别是听到它的心声之后，不由地微微有些动容，竟然遇到了这么一只性格极品的妖兽。

    赌徒失去了兴趣，他放开暴雪魔熊，嫌弃地嘀咕道：“真没意思，跟条死鱼一样，连叫都不会叫。”

