    

    魔门门主？

    柳若欢目瞪口呆，穿越过来这么久，他还是头一次感觉到黄袍加身，上天眷顾的发展。

    可转念一想，这情况不太对呀，所谓的魔门是魔道中人，进去岂不是放弃了他洛家姑爷的身份。

    虽然洛家小姐克夫，可眼前的魔门，里里外外都是个烫手山芋。

    他们连灭门真凶的势力都还没找出来，自己与她们混在一起不就是来当替死鬼的吗？

    “那个……你先前不是说，我帮你寻真凶，你就答应我一个事情吗？”柳若欢满脸堆笑道：“林女侠，我感觉自己不会武功，体弱多病，无法胜任如此要职。”

    林雅欣柳眉一竖，声音都不由自主大了几分，“怎么？我圣门门主可以号令群雄，震慑八方，换你你还不乐意了？”

    “林女侠，你门派再厉害也不能胁迫我逼良为娼吧……”他见林雅欣沉下了脸，急忙改口道：“我自然乐意的很，可是你看我对什么魔道武林一窍不通，继承魔门不是贻笑大方吗？”

    “那你想知道什么，问就好了。”

    “咳咳。”柳若欢见她双目平静似水，知道这丫头死倔，一时半会是逃不掉了，便开始问道：“天下中原，武林正道以四大世家为领头羊，但之前听你说，魔道之中，似乎也不止只只有你们魔门一股势力？”

    “你认为何为魔道，何为正道？”

    柳若欢愣了一秒，“功法看起来血腥残暴，做事不考虑他人感受的，就是魔道吧？”

    “呵，我若是不考虑你的感受，三天前就把你丢下来喂怪物了。”

    柳若欢赞同的点了点头，内心小声嘀咕，但你师妹不就想这样干的吗？

    想到那个精灵鬼怪的小女孩，他都忍不住在心底打了个冷颤。

    “其实魔道共分为一宗一门一教，我们自称是圣宗，圣门，圣教，彼此之间关系密切，传承也息息相关。”

    柳若欢还是第一次听到魔道的秘事，极为专注，这些信息可能对破解灭门惨案也有所帮助。

    “但魔道自大周覆灭，汉唐起始才诞生，你不觉得时间点太过奇怪吗？”

    “好像是有点，据说四大世家中深远的历史可以追究到三皇五帝，可作为对手的魔道，怎么诞生的历史却这么短？”

    林雅欣有些惊诧，她心底没想到柳若欢这么快就注意到了此中关键，赞许的点了点头，“不错，大周之前的历史长河，一直是四大世家在背后彼此相斗，血流成河。但到汉唐一切都变了，全因汉唐没有帝王血脉，但她们是在四大世家的支持下，才敢篡位夺权的。”

    “什么？你是说汉唐皇室并非正统？”

    在柳若欢身体原来的记忆中，史书上是一段完全偏向于当朝者的历史。

    大致都在说周朝多么昏庸无能，末代割地让城，现如今没想到还有如此辛秘。

    “那肯定，原来的大周王朝，在退居江南后，自知无力回天，就化繁为简，将所有人分散出去。主要的几支势力藏身于武林，就比如御林军化名圣宗，保护皇室血脉，武将自立魔门，广纳能人异士刺杀汉唐高官。文臣创立圣教，传授世人真相天理，群起反之，这便是魔道三股势力的前身。”

    “听你这样说，魔道的一宗一门一教，反而才是大周的正统继承者。”

    “说是继承者并不严谨，我们都只能算是真龙天女的臣子……不，奴仆，未来的目标是护佑真正的皇室血脉，复辟王朝。”

    “不过那些现在都无关紧要了，你看好我的身子，履行你作为这代门主的职责就好。”

    林雅欣轻轻呼出了一口气，伸出双手，小心解开内衣上的系结。

    不是，讲归讲，你脱衣服干嘛呢！

    柳若欢联想到内里的无限春光，知道不该多看，急忙撇过了头，却禁不住好奇心的驱使，眼角余光匆匆一掠。

    她展露出来的皮肤白皙细腻，引人遐想，风光无限，衣角轻轻一拉，便露出了一截锁骨。

    然而奇怪的是，在她锁骨下方显出了一个黛蓝色的图案，看起来和他前世所遇到的刺青一般。

    图案之中似乎在表示一个奇怪的字符，它的颜色就好像在流动一般，柳若欢第一眼见到它，就觉得这东西不像只是一个图案，而是一种活物。

    而这图案似乎也像是受到了什么刺激，隐隐发出暗光，其中的宿主林雅欣咬紧红唇，忍不住娇吟出声，“啊！”

    “啪！”

    柳若欢刚想背过身去，就被林雅欣一巴掌扇在了脸上，随后她一把抓过柳若欢的一只手，覆在了那诡异的图案上。

    肌肤相触，柳若欢感受到入手冰凉，却能真真切切的感受到对方浑身香汗直冒，周身带有些许颤抖。

    “别转头，这幻龙印乃是我魔门一派最大的隐秘，既然你能催发传承玉剑，肯定也能催发它。”

    柳若欢右脸火辣，可内心却暗呼不妙，玉剑救人可是他编出来的谎话，谁能想到她却当了真。

    真能催发才有鬼了！

    就在此时，一股出奇的力量从柳若欢体内浮现，他惊诧看向了自己的腹部，那里闪着幽幽红光，而其中的形状，恰好就是无痕这个野人喂他吞下去的珠子。

    他姥姥的，就知道这珠子不是个好东西！

    当初那野人小心翼翼拿这颗珠子出来的时候，把珠子视若珍宝，虽然他浑身脏乱不堪，可这珠子却被包裹在一只绣花手帕之中，擦拭的一干二净。

    柳若欢问了许多，可无痕却一个字都不肯多说，直到看到他把珠子吞下肚中，才松了口气，还盯着他观察了两个时辰，嘘寒问暖。

    刚开始那两天，他感觉这珠子停在了腹中不动分毫，每到晚上却发出暗红色的光芒，伴随绞痛，撕扯着他的五脏六腑。

    没想到今天还发生了异象，对林雅欣身上的图案起了反应。

    就在他胡思乱想之际，一股异样的感觉从珠子处涌出，他能明确的感言到自己有什么东西流入了那处图案之中。

    而那图案光芒也愈发浓烈，林雅欣也只剩下一声又一声短促的惊呼。

    终于过了三息左右，这图案开始隐隐动了起来，如同一条活泥鳅一般上下游动，在眨眼之间停在了林雅欣的脚踝上方，演化成了一条攀附其上，张牙舞爪的龙。        

