    沈澈倒是觉得，舒宁的这个建议可以认真考虑，他用手机上网查了下，三百万左右的跑车，可以买到法拉利488，经典美学设计典范。阿斯顿·马丁DB11V8，迈凯伦570S，奥迪R8等等。

    三百万区间，可供选择的不少。

    沈澈把手机推给舒宁看，舒宁看着一辆辆酷炫的超跑，欣喜道：“这些车都很漂亮，拿这辆红色488来说，如果摆放到酒店大堂展览，确实吸引人。如果我去住酒店，大堂有这么一辆真车，我多半就会选择在这家了。如果能上去摸一摸坐一坐，拍个照就更好了。”

    “那当然都可以……问题是，4.7米长，近2米宽车身进不了电梯。”沈澈道。

    舒宁感叹，眼前这位男士，拿钱不当钱。有钱买法拉利，自己不开，要放到酒店大堂当摆件？看他的表情，不像是开玩笑，是认真的？

    “太疯狂了，你真想这样搞啊，怎么运到楼上去是个问题。再说据说488选配完要400万。”舒宁道。

    两人讨论了一会儿，没有想出什么好办法。

    鉴于沈澈说，酒店装修工程要交给她做，她上表演区那边，厚着脸皮，要求唱一首歌，还让乐队给她伴奏。

    她唱的是一首老歌《红尘来去一场梦》。

    看得出来，这是一首属于三十岁女人的歌，她的嗓音很好听，虽然没有特殊的唱歌技巧，但是胜在有阅历，有情商，声音温柔，再加上身材和颜值都不错

    这样一个三十岁的女人在台上认真的唱着“红尘来呀来去呀去，都是一场梦，红尘来呀来去呀去也空日落向西来月向东，真情难填埋无情洞，红尘来呀来，去呀去也空……”

    这引起整个餐厅的瞩目。

    舒缓的旋律，富含感情的歌声，搭配夜晚的海风食用，让所有人沉醉。

    这样的女人唱起这种歌，自有一种妩媚和岁月沉静后的风轻云淡。

    沈澈给她录了一段，然后放下手机，静静欣赏她唱歌。她有些害羞，知道沈澈在看她，却当不知道，反正不会回看回去。

    歌声让人有感触，沈澈走过去，接过吉他大哥的吉他，站在一旁，给舒宁伴奏起来。

    如此近距离，舒宁的声音颤了几声，看出有些紧张。沈澈就在她身旁，这下也由不得她不看了。

    她匆匆扫了一眼，却见沈澈……人家并没有再看自己，而是在专心弹吉他。

    只可惜，虽然他弹得专心，但是吉他却弹得很烂，跟刚才那位专业的吉他大哥比起来，差远了。

    没办法，沈澈自己也知道，没有白色面具，无法激活吉他大师的传承，只能随便上来扫一扫和弦，过一过瘾。

    ……

    从餐厅出来，隔壁有跳舞机，舒宁再上面跳了一会儿，仿佛回到很多年前自己还是鲁美系花的时候。在跳舞毯上跟着音乐跳跃，很嗨很嗨。

    玩了很久才罢休。

    舒宁用手扇风，她脸色红润道：“太疯狂了，我都不认识我自己了。竟然在餐厅唱歌……简直突破了我的限度，还有什么不能做的。”

    “对啊，还有什么呢？”沈澈问。

    舒宁没接话，过一会儿，道：“咱们两个人喝了一整瓶红酒，有点多了，现在有些晕。我一般不喝酒的，这次真的多了。”

    “打车回家还是我让我朋友开车来接。”沈澈问。

    “打车吧，欠人情多不好。”舒宁说。

    沈澈摊摊手，他有三个小伙伴，开着三辆BBA的二手旗舰车，车是他买的，所以，也算不得什么人情了。那三位，算是他半个司机了。

    至于打车去哪，两人都没吭声。

    站在路边的路灯下，看着夜里十点的马路上，偶尔过去一辆车。

    旁边有个喝多的女人，一起站在路边打车，这让沈澈想起了白倩。

    刚认识白倩那晚，他和赵宇昂他们一起吃饭，大家陆续离开后，他是在马路边和白倩一起等车。

    现在这情况差不多，看着舒宁脸色微红，且踩着高跟鞋几乎站不稳的样子，沈澈道：“给你打个车，你回家吧。你自己能找到回去的路吧？”

    “能。”舒宁道。

    舒宁欲言又止，夜里十点，让一个女人自己打车回去，是不是不够绅士呢？安全方面，需要照顾一下的吧？

    拦了一辆出租车，沈澈给舒宁打开车门，舒宁进去后，对着车窗外的沈澈道：“要不你送一下？我一个人，有点怕。”

    “嗯。”沈澈也上了车。

    舒宁表面看起来坚强，但是她说“有点怕”的时候，还是挺小女生的。

    一起并排坐在后车厢里，舒宁又问：“酒店工程什么时候开始？”

    “你给我做个预算吧，一个房间用最好的床，床垫，床品，一个写字台，两把椅子，一套沙发，一个茶几，一套橱柜，厨具，电视，PS4，两台电脑，这些需要多少钱。”沈澈道。

    “放两台电脑？”

    “嗯，偏向于电竞酒店的方向，情侣没事时，可以开黑打游戏。”沈澈道。

    “人家去玩的游戏，不比电子游戏好玩啊。”舒宁道。

    沈澈看看她，她壮着胆子看回来，并道：“一会儿到我家小区了。”

    “嗯。”

    “你……你呢？你去哪？”舒宁问。

    “那去的地方多啦，有张姓妹子，有李姓妹子，王姓妹子等等，去找个哪个呢？”

    “呸，吹牛……”舒宁笑骂一句。

    没等她说第二句，车子已经到了她小区。

    她看看沈澈，见沈澈还坐在那儿没有起身的意思，犹豫了一下，便开门下车。站到车下，道：“那明天给你报预算，后天就可以开工。”

    “嗯，回头先给你转50万，按照每个房间50万的标准花。布置好样板间后，我去看，定了标准，就都按这个来。”沈澈道。

    “好。”

    舒宁看着车子开走了，站在原地脑袋有些空白，生出一种不知身在何处的疑惑。回头看看，确实是自己家的小区门口。

    今晚竟然回来了，还以为有可能不会回来了呢。

    她抽出一根烟，点上，吸了一口在云雾缭绕中，看到出租车拐到另一条路上。

    忽然觉得嗓子有点痒，咳嗽了几声，又觉得有些恶心，便把烟在一旁的垃圾桶上熄灭，丢进去。

    也不知是觉得自己有些恶心，还是抽烟恶心，总之身体很不舒服。

    在小区门口的咖啡店打烊之前，进去买了最后一杯，喝了两口才觉得好一些。

    为了一单工程，内心隐约对一个小自己十岁的男生期待什么，甚至还动过晚上可能不会回来了的念头，这确实够让人恶心的。

    她端着咖啡，慢慢走进小区，进了电梯，回到家里，没有开灯，一个人坐在沙发上，小口喝着微烫的提拉米苏拿铁。房间内只有她自己，小孩子今晚在婆婆家过夜，不会回来。

    房间收拾的很干净，这是在今天出门吃饭前特意收拾的，桌上还摆了花艺，看上去有些可笑。

    走到书房，打开电脑，打开ComicStudio绘画软件，开始作画。

    书桌上有一张巨大的合照，是春节期间应沈澈邀请去拍的“全家福”，照片里有很多年轻漂亮的小姑娘，舒宁尴尬的发现，自己是里面年龄最大的。虽然自认为保养得好，在外人面前不输给那些小女生，但是入夜之后，被岁月侵袭的感觉在心底泛起，不禁会想，如果自己再年轻十岁，或许都不用十岁，哪怕五岁……那家伙也不会就这么坐车走掉吧。

    意识到自己这个可怕的想法，她又对自己产生了恶心的感觉。