    耳边道道诵经声响起，那诵经声似乎蕴含一种奇异的魔力，竟然叫苏东来的体内清浊之气震动，瞬间自入魔的状态中退了出来。

    ：老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。

    耳边响起一道道诵经的奇异语调，苏东来不由得心头一惊，连忙向着门外看去，却见老道士正站在门外，眼神复杂的看着苏东来。

    “观主！”苏东来张了张嘴，想要开口解释，可万千话语到了嘴边，却一句也说不出来。

    “不必多说。在你翻动那经书的时候，我就已经心有所感，可惜来的还是迟了。你倒是好资质，竟然一夜之间入魔，诞生了魔念。”老道士看着苏东来，目光说不出的复杂：

    “也是缘法！这篇天魔大道，乃是我道门无上真传，以道心镇压魔念，本来我是想传给静心的，可谁知阴差阳错，竟然落在了你的手中。”

    “落在你的手中，就是你的缘法。可你道门修行不够，压制不住那魔念，日后还需多修炼心境，具备镇压心猿意马的道行，才能镇压住心中魔念，而不是被魔念所影响。”

    “此为当世道门唯一能显圣之法，与佛门的《他化自在心经》号称是世上唯二两部直指无上，永生不死的法门。余者各家虽有修行法，但却是残破不缺，难入正道。”

    “此等法门，若有心境驾驭，则是无上正法。若心境不够，便会被魔念影响，彻底坠入魔道。”老道士走入屋子，看着火炉上的烤肉，不由得摇了摇头：

    “如今天地末法，灵气不存，日月精华不现，唯有心之力，是我等追求超脱的唯一法门。可悲！可悲！”

    老道士看着苏东来：“你既然得了这《道胎魔种真经》，可愿拜我为师？”

    “弟子愿意。”苏东来连忙跪倒在地，对着老道士恭敬一礼。

    老道士点点头：“明日起，每日夜晚三更时分，你来我屋子，我传你镇压心魔，驾驭心魔的法门。”

    说完话老道士走了。

    苏东来呆呆的坐在火炉前，一双眼睛看着身前的炉火，眼神里露出一抹悲伤，往日里那被自己刻意遗忘的过去，终究还是未能逃过。

    “魔念，是心的力量！唯有心，才能跳出三界外不在五行中，不受天地磁场的束缚。因为心的力量可以理解为本质就是天地磁场的一种演化。”苏东来双手插在袖子里，抬起头看向窗外皎洁的明月，半响沉吟不语。

    凭他如今的道行，自然可以观摩到，在自己的心脏内，一缕黑色的气机流淌。

    魔念！

    日子一天天过，苏东来白日里在山中苦修，打坐参禅，夜晚前去老道士的房中，经受老道士指点。

    “修行天魔大道，共有四重天。第一重是心魔。第二重就是心魔化形，蜕变成魔念，可以脱离形体，念动间遨游大千。第三重就是魔种，亦或者魔胎。第四重就是魔胎破壳，化作无上心魔。”

    是夜

    老道士与苏东来对坐，老道士口中讲法：“心魔之境不必说，你如今已经脱离心魔，修成了魔念。到了魔念境界，却需要十二万九千六百缕魔念，才能化作魔胎。你现在要做的，就是不断壮大魔念，然后修持出十二万九千六百的魔念。”

    “修行到了魔念之境，却已经有了护身手段。”老道士看着苏东来，略显犹豫：“我如今寿数无多，山门中的众位弟子，却偏生没有可造之材。今日传你驾驭魔念的方法，却不知对这天下苍生来说，是祸是福。”

    “你起个誓，赌个咒。就以自己的心魔起誓，日后维护我终南山道统，决不可为非作歹，不可毒害众生。”老道士盯着苏东来，目光里露出一抹灼灼，就像是两只小灯泡：

    “你要是敢以心魔大道肆虐天下无辜百姓，必定会被心魔反噬致死。”

    苏东来闻言二话不说，直接起誓：“弟子苏东来今日在此发誓，日后维护我终南山道统，决不可为非作歹，不可毒害众生。敢以心魔大道肆虐天下无辜百姓，必定会被心魔反噬致死。”

    老道士满意的点点头：“此术修心，断不可违背了自己的内心。”

    说到这里老道士看向苏东来：“道胎魔种，乃是正统之法，然有心术不正之人，将自己的魔念寄托于众生心头，以众生七情六欲为养料，不断蛊惑众生，做下那等弥天大祸。”

    老道士看着苏东来：“留给老道士的时间不多了，今日我便传你驾驭魔念的护道手段，能学多少，全看你天资。说来也是天数使然，我本以为道统即将断绝，可谁知终究是还有一线生机。”

    老道士看着苏东来，口中开始讲述口诀。

    三更而来，五更而走。

    日复一日，弹指间便是三个月，年关已经将近，山中大雪也尽数融化。

    这一夜，苏东来坐在老道士身前。

    “不知，不知您修行了多少年月？到了那一步？可曾修成魔种？”

    老道士苦笑：“魔种哪里是那么容易修成？老道士修行八十年，才不果五百魔念罢了。距离那十二万九千六百道魔念，连个零头都不够。天魔大道根本就求不得长生法。”

    老道士幽幽一叹：“三个月传授，道心魔种该传你的关窍，已经尽数传授与你。接下来，就是传授你我道门正统的金丹大道，传授你我道门密语。虽然如今末法降临，但道统却要一代代的传授下去，万一日后有朝一日可以修行，我道门终究还有崛起的一天。”

    老道士说完，又开始传授金丹大道。

    苏东来过目不忘，那金丹大道不过一个月，其中所有关窍便已经尽数被其了然。

    数个月的苦修，苏东来忙的连轴转，就连前往大荒世界的时间都没有。

    “天魔大道说来与点星术倒是有些相同，心的力量是无限的，无视时空距离，所以才可以感应星辰点化星空。”苏东来坐在火炉前，手中捧着经卷，露出沉思之色。

    经过数月苦修，他已经将前世的诸般种种知识记忆、此方世界的爱恨情仇，尽数化作了魔念，足足诞生了九道。

    天魔大道已经算是入门了！

    “怪不得如今终南山实力衰弱，却依旧没有人赶来占领道场。只要终南山一日有修士坐镇，就无人可以占领终南山。”苏东来心中所有所思。

    “正统修士，修炼此法门，依靠自家心念，演化出十二万九千六百道念头，然后凝聚魔种。若在往日还有机会，一旦证就天仙大道，数千载寿元，自然有时间修持魔念。但放在这魔法世界，这根本就是不可能的！寿数不足以支撑起那么长的时间去修炼魔念。”苏东来吧嗒着嘴。

    “我如今还剩下五十年寿数，若无意外的话，这天魔大道也渡不了我。”苏东来幽幽一叹：

    “常驻坏空，如如不动。纵使是仙佛也有腐朽的一天，佛陀也要涅槃，唯有圣人才能历经万劫永生不死。”

    “天魔大道！”苏东来心中念头闪烁：“大荒兆亿众生，我要是借助大荒来蓄养魔念……。”

    一个念头闪烁，却刹那间被苏东来斩灭。

    那最先死的必然是他！

    道行压制不住天魔，必然会被天魔操控，会彻底堕入魔道。

    想法是好的，可惜境界不够。

    “有左道修士，在山下借众生的七情六欲来修行，最终无一不躲入魔道。”苏东来摇了摇头：

    “想办法吧！看看这方世界，还能不能继续挖掘出一些对我有用的东西。只要能解决元气的问题，我就可以修行金丹大道，这样一来，距离长生不死也就不远了。我和别人不同，我有天生的圣位！只要我修为到了，我就是天生的圣人。”

    “这种事情急不来！急不来！”苏东来摇了摇头，抬起头看向远方苍穹：“要是能在地球中挖出几颗传说中的九转金丹，或者是老聃活着时候的傍身之物，对我来说必有好处。”

