    “胡说八道。”

    尹栋梁简洁给他回应，嗤笑他居然连这种哗众取宠的脑残文章都相信。

    许印竭刚打开饭盒盖子，想要再劝劝池故渊吃点东西。

    谁成想，一直坐着不动的池故渊，突然一跃下床穿上鞋子开始狂奔。

    “嘭……嘭……”

    实木门开了又关，关了又开。

    池故渊犹如火烧屁股似的又跑回来，弯腰把整个人都凑到许印竭面前，伸长脖颈靠近他的鼻端，紧张期待兴奋的问：

    “你能闻到我身上有什么香味吗？”

    许印竭瞠目结舌的呆住，反应过来之后，伸手用力将他推开。

    “你给老子有多远滚多远！老子是直的，闻你干什么？”

    池故渊站稳之后却是笑了。

    本就俊美无俦勾人的帅哥，这一笑简直都能让百花为他在寒冬午夜开放。

    “闻不到就对了！”

    他得意洋洋丢下这话，留三个单身狗懵圈的坐在原地，久久都回不过神。

    顾锦夏趴在房间哭了一上午，泪水已经将蕾丝枕头都浸透，还是无法停不下来。

    她就想不明白，她在喝多的情况下，到底做了什么让池故渊如此厌恶自己。

    至于气得他当众发飙，在所有人面前给她难堪？

    她要怎么办啊？

    深爱多年的人这么讨厌自己，她却爱他爱得到现在都无法自拔。

    她还有救吗？

    她还有必要被救吗？

    “不行！顾愿，你若是还有一点做人最基本的尊严，就应该及时止损放弃傻念头。你已经二十八岁，你的人生还有多少个二十八年，让你死心眼的执迷不悟？”

    顾锦夏终于擦干眼泪坐起身，下定决心如发誓一般的劝说着自己。

    “叩叩叩……”

    突然敲门声响起，在极度安静的房间里格外清晰。

    “小晴，我不吃饭……”

    顾锦夏拉开门板还在拒绝，话说到一半却是卡住。

    来人不是许晴，而是池故渊。

    她反手要将门板关上，他却是先她一把抵住门板。

    “我是来道歉的！顾愿，我们谈谈，这次我们开诚布公的谈谈，好吗？”

    池故渊看着她哭到红肿的眼圈，以及沙哑到仿佛重感冒的嗓音，整颗心都揪起来疼得不行。

    他就是个混蛋！

    他就是个吃飞醋到失去理智的混蛋！

    他怎么能把她惹哭。

    “我们没什么好谈的。我已经决定退出《追忆青春》，你别再来找我。”

    她拒绝个彻底，别说谈谈和进门，那就是连唯一靠近的机会都斩断。

    池故渊被她的话吓到，再也顾不上其他，一把抓住她按在门板的手。

    只是一个转身，他就带着她进到房里。

    当实木门板重重合上的那一刻，他直接将她禁锢在怀中。

    “你喜欢蓝时惊？”

    他双手撑着她脸侧的门板，明明心底已经有答案，却非要听她亲口说出来才安心。

    “和你有什么关系？”

    顾锦夏撇开脸不看他，生怕自己再被他蛊惑，将好不容易下定逃离的决心改变。

    “好，那我问个和我有关系的事儿。你只要如实回答我，我就考虑同意你离开《追忆青春》。”

    池故渊心情极好的看着她，不紧不慢迁就的语气，宛若宠溺给发脾气的猫咪顺毛的主人。

    “你问。”

    只要能离开，回答一个问题有何不可。

    “我身上真的有香味吗？就是你说得那种，从初二就开始有的香味。”

    池故渊磁性悦耳的声线，抑制不住紧张到有些轻颤。

    他努力表达清楚自己的意思后，倾身靠近她的面颊。

    距离近到他的脖子贴在她的鼻尖。

    顾锦夏的俏脸腾地一下就红透。

    这是她和他距离最近的一次，或许应该说，是在她清醒的时候，她和他靠得最近的一次。

    他的皮肤细腻光滑如雪瓷，她都能通过鼻尖，感受到他皮肤下脉搏的跳动。

    她的神经从紧绷到放松再到沉溺，足足有几分钟都是一片空白。

    他倒是也不着急听到回答，反正真正的答案，他已经掌握。

    于是他就由着她感受他越来越快的心跳，贪婪深深的呼吸着他独一无二的香味。

    整个房间安静到只剩下彼此的呼吸声，以及狂飙的心跳声。

    “……有。确实挺香的，这味道挺特别，我从来没闻到过相同的香味。你找到什么原因了吗？”

    她一直都很好奇，能持续十四年的香气，到底来自哪里。

    她的手伸向他宽阔的肩膀，想和他拉开距离，她快要不能呼吸。

    他的脑中瞬间有无数焰火盛放，伴随着扰人理智的噼里啪啦声。

    他就知道，她不可能真的对他没感觉。

    唯一想不到的是，原来十四年前的她就已经注意他，甚至喜欢上他。

    他好激动，怎么办？

    他应该直白的给她解释清楚吗？

    可是依照顾锦夏的性格，她不会承认也不会轻易接受他。

    他只能顺着她推拒的力道向后，拉开与她的距离之后深呼吸，渐渐平复心神恢复理智。

    “今天的事，对不起！我误会你和蓝时惊的关系，我以为你喜欢蓝时惊，所以才会失去理智说出胡话来。顾愿，我能再问你一个问题吗？”

    他认认真真的道歉，小心翼翼的暗示，最后还不忘解开困在心头的枷锁。

    顾锦夏双腿发软的靠在门板上，脸颊通红抬头看着他真诚神情的眼眸。

    到底还是被他蛊惑点头应允。

    明明他刚才说只要回答一个问题，就可以放她离开的。

    可是这种可以近距离看着他的机会，她怎么能够舍得放弃呢？

    就算是为了多给自己留下一段，可供未来反复品味的回忆吧。

    “你明明不喜欢蓝时惊，为什么昨天晚上……在我送你回来之后，你会抱着我喊蓝时惊的名字？”

    抱着他喊蓝时惊的名字？

    顾锦夏满脑子旖旎的粉红色泡泡，被这句话戳得全部破灭。

    她震惊的望着他，错愕的翻遍整个脑海，怎么样都想不到这种可能性。

    她就算酒后失德乱那个啥，也应该喊池遇这个名字啊！

    她怎么可能喊蓝时惊？

    她为什么要喊蓝时惊？

