    红云能够留下一道魂魄，并且顺利转世已经是非常难得了。

    关于前世的记忆，最起码对于现在云中子来说是一无所知的，在他自己的认知中，自己就是一朵先天白云化形。

    其实这样说也没有什么大问题。

    道祖确实是将红云的残魂融入了一朵先天白云之中蕴养，直至化形之后被原始天尊收为了弟子。

    入门还在十二金仙之前，虽然不在十二金仙之列，但十二金仙见了这位也得口称道兄。

    三界之中少有的福德真仙，云中子的福运功德深厚得可怕，这种人走路都能捡到宝贝，若是旁人得罪了他，或是想要暗算他，根本不用云中子动手，霉运自然就会找上门。

    云中子发觉自己对鲲鹏有不浅的怨念，内心深处很是惊讶，这样的感觉还是头一遭。

    一旁的镇元子敏锐的发现了云中子的异样，正想要说些什么的时候，就发现云中子已经闭上眼睛，手中掐了一个道诀，口中不知道在默念着什么经文，眨眼间便恢复了原状。

    “无量道尊。”

    恢复了心境的云中子在反思。

    就他目前所掌握的信息来说，自己对鲲鹏生出了敌意，他会认为这不是鲲鹏的问题，而是自己出了问题。

    邀请的宾客，除了在这一百年之内运气不好陨落的了，已经一个不少的全在这里了，除了接受了请柬邀请来了，还有几个胆大妄为之辈，明明没有请柬，但还是提着礼物就上天的。

    人不多，加起来不超过十个，还是能招待得起的。

    而且这些人的来意张扬很清楚，参加不了蟠桃会，就加入天庭。

    虽然现在他们的修为可能不算太高，但是自身的潜力可一点儿也不差，其中便有兄弟五人，他们并非一母同胞，乃是结义金兰的兄弟。

    通过圣道天机张扬已经锁定了这兄弟五个的身份，他们日后会成为中天紫微北极太皇大帝麾下的五极战神。

    中天北极紫微太皇大帝在天庭神职之中的地位可不低，仅在玉帝之下，居紫微垣中，为万象宗师，众星所拱，为万法金仙之帝主，上朝金阙，下领酆都，乃诸天星宿之主。

    上治斗极，考校劫运之数籍；下统酆都，制约阴鬼群魔。

    还司北极驱邪院，有神罚之权。

    可谓是执掌五雷正法、拥有星宿神通，在整个天庭都是一人之下。

    传闻，紫薇大帝还有一个化身，乃是北阴罗酆山下的酆都大帝...

    想到此处，张扬心说：莫非父皇把紫薇大帝的位置给我留着？

    真要拿我当工具人？

    张扬就怕这一手，以前还跟父皇商量过，如果要立紫薇大帝，洪荒三界谁最合适？

    当时张扬的答案是“伏羲大神”，因为洪荒三界再没有第二个如此有职业操守的大能了。

    干一行爱一行，便是伏羲大神的真实写照，还不用担心他篡权夺位。

    不过在刚才父皇敕封伏羲大神为勾陈大帝的时候，估计已经不考虑转封之事了，否则被封的便不是伏羲大神，而是伏羲大神的恶尸分身羲皇。

    会场已经全都布置好了。

    因为第一届蟠桃会让张扬随意发挥的缘故，导致请来的宾客实在是太多，倒不是说瑶池宫放不下那么多人，可瑶池宫毕竟是王母寝宫，来往人员太过嘈杂也不太合适，反正天庭之中空闲的宫殿那么多，单独收拾出一间来，作为蟠桃会的会场也不是什么大问题。

    众宾客在仙女的指引下，在天庭提前已经安排好的位置一一入座。

    作为东道主，昊天与王母娘娘在最上首，左右两旁分别是道祖与圣母元君，以及六位圣人，最上首一共是十个位置，每人单独占着一张玉案。

    再往下就简单很多了。

    准圣大能的作为也是经过安排的，并没有让他们与自家同门们坐在一起。

    伏羲大神、冥河老祖、西王母、青丘老姆以及各族同辈的准圣坐在一起，这里面还掺杂了一位阐教的副教主。

    至于镇元子大仙，这位大佬说到做到，说不进去就不进去，此时此刻就在南天门外，对着鲲鹏摩拳擦掌，早已经按耐不住了。

    这两位的恩怨并非什么秘密，大家心知肚明，除了觉着镇元子似乎有些不给天庭面子之外，倒也不觉着有什么意外。

    若是镇元子看到鲲鹏之后，依旧能够心平气和的坐在此处等着吃蟠桃，那才是见了鬼。

    那么大个的准圣，连天帝本人都装作没看到，旁人自然不会多说什么。

    过了片刻，镇元子一边捋着自己衣服上的褶皱，一边进入了会场，对着上首的天帝与天后，以及诸圣道：“让诸位师兄见笑了。”

    镇元子现在是紫霄宫的看门童子，算是从外门转正。

    他回来纯粹是因为昊天暗中给他传音：“鲲鹏跑不了。”

    并非是因为看到了云中子。

    除了这些老牌准圣之外，新晋的准圣们也被单独安排在了一起，其中包括玄都大法师、孔宣、多宝道人、云霄娘娘。

    剩下就简单很多了，截教的与截教的坐一起，阐教的与阐教的在一起，西昆仑的散修一张桌子，东海的散修也能扎堆，并没有刻意打破他们社交舒适圈儿。

    除了按照门派划分座位之外，修为也是一个重要的参考条件。

    一张桌子上，尽可能都是同等修为的道友，这样看起来会更加和谐一些。

    天庭皇室的成员不少，算上圣道太子与龙吉公主在内，再抛开是代表平心娘娘的红儿，加上六位公主与十大金乌，一共十八位。

    分散在了宴席之间权当是招待作陪。

    圣道太子是个交际花，在场的人基本上都是他叫过来的，忙的团团转，根本停不下来。

    场面话昊天也不必多说了，刚才地府、妖族以及龙族归天已经将气氛烘托起来了，天庭这个招牌算是在整个三界都打响了。

    尤其是龙族归天时，三族五灵齐贺的场面，将天道降下的功德之力都被隐没，但不可否认但是，龙族与天庭的气运真正勾连一处，逐渐不分彼此，将天庭的气运推向了一个急速高涨的状态。

    “开宴！”

    昊天简简单单的说出了两个字。

    嘭！

    一声礼炮震天响。

    按照事先定好的流程，百花仙子率领着麾下的花仙子以及天庭的仙娥们开始上酒。

    蟠桃会就算是正式开始了。

    “诸位，请！”

    “请！”

    众人其声附和。

    天庭的仙酿，是绝对差不了的，金仙们小酢一杯，便觉着自己体内的法力涌动，纷纷运转各自心法，才将其压下。

    只是一杯仙酿便有如此功效...

    蟠桃呢？

    金丹呢？

    “嘭！”

    又是一声礼炮响。

    这一次百花仙子领着仙女们退下，正中央的一处平台上，却多出了十几位月宫姮娥，穿着一样的素色仙裙，翩翩起舞，惹人注目。

    广寒仙子呢？

    又知道内情的，已经开始在其中搜寻广寒仙子的身形了，可始终未能看到广寒仙子的身影。

    纵然如此，也是把他们看的眼花缭乱，心猿意马。

    明明一个个都是得道高人，却不料在这些月宫仙子面前动了杂念，这还只是广寒仙子麾下的姮娥们，若是广寒仙子亲自起舞，指不定他们是什么模样呢。

