    所以买冰果的人只是为了尝个鲜，或者是当成特产回去带给朋友家人。

    也有单纯觉得它外表好看所以才买的。

    冰果的价格是50币一包，一包大概是100颗，可以自己选色，价格都是一样的。

    只能成包卖，不能单个卖，这也是为了提高销量的一种常见方法了——

    万一你买了一颗，尝了之后觉得难吃所以就转头走了呢？

    一般买冰果的人都是一包一包买的，少数人买两包，可江临这直接就买十包的……

    “几包？”小哥又问了一句。

    “十包。”江临说着，“我买这么多，要不你送我一包？”

    “……可以，就送你一包。”

    小哥稍一思索就答应了，给江临用一个大包装起来。

    装完，江临就抬起手掌，把星戒对过去付了钱。

    500币啊……这算是快2天的营业额了。

    江临有一丢丢肉痛，但想到这是角角的口粮，就还是忍了下来。

    刚才时间太紧他没有空去打量虚空间有没有变化，也不晓得那个冰果树有没有被复制到虚空间里，这样的话冰果就非买不可了，总不能把角角给饿死。

    这11包冰果应该够它吃一段时间了吧，要是吃完了自己再来落雪空买就是了，反正也不远。

    提着冰果，江临走到了出口处，并接受人员的检查。

    “你买这么多冰果做什么？”工作人员看到江临后疑惑问。

    我买也有错了？？

    “不能买吗？这不是挺好看的？”江临一脸问号。

    “你是自己吃？”工作人员追问了一句。

    “……是不是自己吃，得看看它是不是好吃，好吃就自己吃。”江临嘿嘿一笑。

    那工作人员同情的望了他一眼，“行吧，来站这里接受扫描，提着冰果。”

    江临就这样走进了扫描屋，站在里面接受检查的时候他感觉自己是个**一样正被人盯着看，怪羞耻的。

    同时，也怪紧张的。

    虽然进出异空好几次了，自己的虚空间都没有被发现，但是之前是没有雪灵在，现在多了它这样一个生命体后会不会有变故江临也不晓得，当然也就难免紧张起来了，生怕被发现端倪。

    “好，出来吧，把记录卡给我。”坐在桌子后面的有一个女性工作人员招了招手说。

    江临哦了一声，把进异空时他们发放的卡片递了过去。

    可是那女生接过来一看人就愣住了，她不可置信的盯着卡片看了看，然后又抬头看看江临，眼神像是见鬼了一样。

    江临一脸迷惑，“那个，是有什么问题吗？”

    这让他也跟着紧张起来。

    不能啊，自己的检查都通过了，可见没有异常，而那个卡片上的东西他也看了，除了一些登记外就没有别的东西了。

    总不能一张卡片就能看出来自己把角角带跑了吧？？

    “你没有租借用具的记录。”妹子有些不可思议，“你就是穿了这身衣服在里面待了四个小时？”

    江临瞬间暗松了一口气。

    “是啊，我没有租衣服。”他说道。

    “你还好吗？需不需要为你叫医生？”妹子有些担忧的问。

    “不用啊，我很好，我不冷。”

    江临忙说。

    妹子一脸不信，“四个小时，你穿这么少待在里面怎么可能没事？还是叫个医生看看吧，医生说你没事才能放你走，不然又像之前那个人一样自己冻出毛病还要投诉我们……”

    妹子却不理会江临的话，让旁边坐着的人去喊医生过来，那人答应一声就去了屋里，回来时就带了医生过来。

    医生听妹子说了事情后就用一脸不赞同的神情看向江临，“自己的身体才是最重要的，年轻人就算想省钱也不是这么个省法，不租棉衣才能省多少钱？你平时少吃点就……”

    话说了一半戛然而止，因为他看到了江临手中提着的一大袋冰果。

    医生像看傻子似的看向江临——

    这是哪家败家孩子，有钱是这么花的吗？这难吃的果子买一包不行，还要买这么一大袋？

    粗略一数，这最少也得有十包了吧！

    省了一百币不借棉衣用具，却花了500币买冰果，医生此刻只觉得糟多无口。

    “谢谢关心，我体质特殊，真的不怕冷，以前我在的那个异空环境跟你们落雪空差不多，我天天只穿一件衣服挨冻着，已经冻习惯了也就不觉得冷了。”江临笑着解释说。

    “原来是这样……”

    医生这才了然的点点头，没有再说下去，只是给江临做了几项小检查，然后就放他走了。

    “刘哥，他真没事？”那妹子凑过来问。

    “能有啥事，他那手比我的都热。”医生摆摆手进了屋。

    被分配到这个异空真是艰难，太冷了，他只想缩在屋子里一动不动，完全不想出来。

    唉，苦差啊。

    要是能分到江南空就好了，那里全年气候宜人，而且那空间的土著居民相貌都非常清秀，尤其是那里的妹子，说话温柔长的又漂亮……

    江临提着一大袋冰果在路人神色古怪的打量下离开了落雪空，离开后他就觉得放松了下来。

    这不是为他自己，而是为了角角，这一次的平安离开让他有了一种自己是角角的感觉，能平安逃离这个牢宠也让江临觉得心情舒畅。

    他此刻很想直接进空间拿着冰果去喂角角，陪那小家伙好好说说话，给他一点安慰，顺便检查一下异空有没有变化。

    但很显然，这个时候并不适合做这样的事。

    江临上了回皎月城的车，在车上给余舒江大哥发起了消息——

    “余哥，今天谢谢你的冰果了，哪天路过皎月城了欢迎到我的小店里坐坐，我这里有独家的新品种西瓜，我请你吃。”

    余哥很快回了消息，“几颗冰果罢了，不用这么客气，不过我倒确实经常去皎月城采购，那下次我过去了就提前联系你，咱们碰个面。”

    “行，没问题，你提前跟我说，我把西瓜给你留着！”

    发完消息，收起手机，正想小眯一会儿，坐在旁边的一位大婶就说话了——

    “年轻人，你一看就是不会过日子的，没吃过的东西一次不要买太多，你先买一包尝尝，好吃了再买嘛，这要是不好吃那不是白花钱了？”

