    马红俊自创的太极功，最明显的一点特性，就是魂力深厚，不然就凭他的魂技威力，他有多少魂力都不够消耗的。

    魂力深厚这一点特性，纯阳归元功和纯阴无极功，做为太极功阴阳两分的功法，自然也是具备的。

    比赛场上，面对巴拉克学院派出的学员，墨子渊明知他们的打算，也一点没有改变他战术的意思，就是凭借他的魂力，绝对要比对方深厚。

    接连五场对决，他都是以他目前最强的第四魂技，一招解决对手，丝毫也不拖泥带水。

    实体武魂施展魂技的场面，可以说的上是极为壮观，青龙兽罗小青盘旋半空，像是化成了一条纵横九天的神龙，吼声滚滚如雷，奔行于青色雨幕中，豆大的雨滴像是化作了一枚枚利剑，从半空坠落，轰的一声，每次密集的雨滴落下，就会淘汰一名对手。

    只是这样连续释放大招，也非常消耗他的魂力，但墨子渊的目的很明确，就是狠狠打对方的脸，不惜魂力消耗过大，而且从起到的结果来看，效果甚佳。

    连续五场对决，墨子渊心知自己消耗过大，魂力已经不足，再次战胜对手后，他便果断选择了弃权，放弃了参加第六场对决的打算。

    巴拉克学院战队，总共有两名四十多级的魂宗，分别是他们的队长和副队长，其余队员的魂力等级，都在三十七级到三十九级之间，但现在，这些学员已经全部被墨子渊一招解决。

    很快，第六场对决开始，这一次，史莱克学院战队，上场的是魂宗巅峰的柔骨玉兔小舞，而巴拉克学院战队，出场的则是他们的队长，一名叫洛夫基的青年魂师。

    比赛场上，洛夫基看着对面，五官精致粉嫩，身材近乎完美，亭亭玉立，宛如一朵含苞待放的鲜花，看起来年龄要比他小很多的小舞，说道“小妹妹，你们史莱克学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤你可就不好了，我看你还是下去吧，找个厉害点的上来，这里不是你应该来的地方。”

    他言语诚恳，似是在衷衷劝诫小舞，其实他心里很清楚，先前上场的墨子渊就那般厉害，现在上场的人，只会比刚才的还厉害，他这么做，也不过是挤兑对方罢了。

    小舞秀眉微蹙，洛夫基的声音很大，整个比赛场的人，完全能够听的清他说的什么。

    史莱克学院区域，马红俊和唐三将头扭到了一边，似是那里有什么在吸引着他们，而戴沐白和奥斯卡，则默默捂住了眼睛，一副不忍心的样子。

    柳青玄疑惑的说道，“俊哥、小三、沐白、元皇，你们怎么了？”

    马红俊耸了耸肩，说道“巴拉克学院的这个洛护鸡，敢这样挤兑小舞，他要倒大霉了。我妹的自创魂技，一条龙的服务，你们是没见过，我已经不忍心看下去了。”

    小舞的自创魂技，初级版本的八段摔，他、唐三、戴沐白、奥斯卡，他们四个是亲身体验过的，绝对是一条龙的服务，体验完保证骨软筋绵，躺在地上一动都不想动，更别说还有进阶版的太极爆杀八段摔。

    唐三点了点头，戴沐白和奥斯卡也出言附和，表示赞同马红俊的观点。

    以前在紫来村史莱克学院的时候，他们时常在一起切磋，可以说，除了后来进入学院的水冰儿、宁荣荣和朱竹清，他们四个都是小舞这个自创魂技的体验客户，深知这个一条龙的服务威力如何。

    当然了，水冰儿虽然没有体验过八段摔，但她却见过小舞用过，柳青玄、唐辰等人见此，不由得露出好奇的表情，真的很想看看，能被马红俊他们推崇的一条龙服务，到底是个什么样子。

    时间过的很快，众人说话的功夫，比赛场上，裁判已经宣布比赛开始。

    不过小舞没有急着动手，对巴拉克学院的洛夫基眨了眨眼，俏生生的说道，“大哥哥，我觉得你说的很对，这里真的不是我应该来的地方，但是实力不允许呀。”

    说罢，小舞武魂附体，伴随着两黄一紫一黑，四道魂环闪烁环绕，她娇俏的曼妙身躯上，一层粉青色的光芒悄然绽放，头顶的两只粉色兔耳朵，竟像是充血了一般，呼的一下，直接竖了起来，直挺挺的直冲天际。

    “哗！”

    这一刻，全场哗然，除了风、雷、水、火四元素学院，还有已经见过小舞第四魂环的组委会人员，其他人莫不吃惊，竟然是万年第四环。

    这种颠覆认知的冲击，但凡第一次见到的魂师，没有不吃惊的，尤其是来自五大王国和公国的学院战队。

    巴拉克学院战队的队长洛夫基，本来已经抢先动手，发动魂技冲向了小舞，但这一刻，他却不禁有些愣神。

    他觉得，他都已经尽可能的高估小舞，高估这个看起来比他要小很多，但发育却很不错的小妹妹，但现在他却发现，他竟然完全低估了对方。

    场上局势瞬息万变，洛夫基被惊的有些走神，但小舞却不会，往日漫长的岁月，在星斗大森林生活的经验告诉她，这种时候失神，下一刻面临的，说不定就是死无葬身之地。

    眨眼之间，小舞身上的第二道魂环光芒亮起，黄色光芒闪烁，魂技瞬移发动，玄妙的波动自她脚下绽放，轰的一声，小舞的身影突兀的消失不见，不过这也避开了洛夫基的攻击。

    下一刻，她娇俏的身影已经出现在洛夫基的身后，同样是背对着他，小舞甚至没有转身，背后长长的蝎子辫猛然一甩，瞬间缠住了洛夫基的脖子。

    与此同时，她的猛然身法一变，第一魂环黄色光芒闪烁，魂技腰弓，发动。

    轰的一声，宛如老兔蹬鹰，一股凶悍的力量骤然爆发，洛夫基整个人，直接被小舞甩向了空中。

    一条龙的服务开始，洛夫基的结局已经注定，马红俊没有再看，回到后排坐下，他又开始了每天的必修课，将一部分心神沉入体内，默默研究那块脊椎骨，和他武魂之间的联系。

    这是他这段时间，一直都在进行的一项工作，观看比赛之余，潜心研究那块不是魂骨的魂骨，和他武魂之间的特殊联系。

    如果是拥有兽武魂的魂师，如果武魂没法附体，其实力一定会大受影响，甚至以后都没法再向更高的称号修炼，也许这也是比比东的打算。

    但她千算万算，恐怕根本没有想到，马红俊的武魂其实早都已经彻底炼化，附不附体，对于他来说，已经不是一件很重要的事情。

    而且自从武魂彻底炼化后，马红俊就已经很少再武魂附体了，他其实更喜欢人魂合一的状态，甚至就连武魂实体化战斗，和化身火凤凰，类似于一般魂师第七魂技，武魂真身的状态，他都几乎没用过。

    他一直觉得，修炼，应该是人往更高的生命体进化，而不是进化成神兽、异兽什么的，因此他对于武魂真身的状态，其实从内心深处来讲，是有些排斥的，所以他从未进入过那种状态。

    现在虽然被比比东害的没法武魂附体，也没法进入人魂合一的状态，和武魂真身的状态，但他并不灰心。

    随着这段时间，对那块脊椎骨和武魂之间的联系的研究，他越来越觉得，这对他来说是一个重要的契机。

    不过就算如此，遗憾也肯定是有的，火凤凰和他之间有了隔阂，不可避免的，他和水冰儿的武魂融合技，他们的冰火凤凰也自然受到了影响。

    马红俊心神沉浸在体内，只留了很少一部分，留意着外界的情况。

    在他丹田气海中，畅游在太极气旋中的火凤凰，似是感应到他的到来，微微扬起了凤首，似是望穿虚空，和马红俊的灵识目光交汇在一起。

    下一刻，火凤凰一声长鸣，冲出赤金、蓝金两色光芒交织的太极气旋，化作一道赤金神虹，凤翼一振，进入火红色神脉构建的神桥，向着那个宛如隧道般，灼热的通道深处飞了上去。

    ——月底了书友们，煌懿在这里向大家求月票、求打赏啦，谢谢大家。

    昨天状态实在有点糟糕，心情差的一塌糊涂，实在是没心思码字，在这里向大家说声抱歉，不过煌懿会尽量争取时间，继续努力码字，后续更加精彩，更新中……

