    “不是吧，这大boss这么好打？”李二牛上前对着那熊精的脑袋上踹了一脚，十分嚣张的开始翻看着熊精，计划着要做一件真皮大衣给他老婆，虽然他知道这只是在游戏里，不可能真被带出去。

    “毕竟我们团队实力不低呢！”无意说道，她对于团队的实力十分信任，只要胡楚轩还在，他们一定能够活着完成任务的。

    “这不是最终boss。”胡楚轩说道，他看了眼被打死的熊精，这种程度的精怪不可能难倒御林军的，只是刚刚为了打怪，忘了记方向，现在已经不记得是才哪个方向进来的了。

    看这日头，时间已经接近傍晚了，他们却不敢休息，万一其他队伍的玩家先他们一步找到boss，那他们前面就全白干了。

    但是现在不知道方向，又不能像无头苍蝇似的乱窜，待会离目的地越来越远就糟了。胡楚轩让团队短暂的休息一会，补充一下刚才那场战斗力消耗掉的能量。

    然后他便找上了刘野，刚刚虽然有了短暂的合作，但是他们却从来都还没有说过要合团，刘野倒是个识大局的人，看到胡楚轩走过去，就提出了合团的建议。

    “让我当队长？”胡楚轩没有想到刘野竟然会这么说，毕竟合团后分奖金的人就更多了，而且刘野直接把队长的位置让给了胡楚轩。

    “你的实力大家有目共睹，我想让你当队长应该所有人都会服气的。”刘野说道，一旁的枪王窜出来表示除了他后，被刘野一巴掌拍回去了。

    “刘叔的话不是没有道理。”林斩恰好路过听到了他们的对话，怂恿胡楚轩同意这事。

    “刘叔都这么说我也不好再推脱了。”胡楚轩同意了刘野合团的请求，随后说出了自己的想法：“刘叔，你是游戏的创世者，应该知道一个大概方位吧。”

    尽管这么做有些不齿，但是这是找到正确途径最快的方法了。

    “不巧，最终副本的设计我没有深入参与，想要了解详细情况还是要问问阿青。”刘野看向了一旁正在吃着干粮的秦青，冲着她招了下手。

    林斩也看着秦青，他没想到游戏的开发者竟然是一位如此年轻漂亮的姐姐，他想着在游戏结束之后一定要和秦青探讨一下关于游戏的建立。

    秦青微笑着点了头，把手上的食物放下后便走过来了，一边问道：“有什么事？”

    “想向你请教一下接下来的方向。”胡楚轩语气中不免带上了几分敬意，不得不说他在心里还是由衷的敬佩着秦青，年纪轻轻就有这么宏大的构想，甚至已经把这样不可思议的构想变为现实，谁能不服呢？

    听到这句话，秦青面上出现了苦恼的神色，她摇着头表示自己也不知道：“其实听老刘的描述，我发现有一些地方跟我设计的有一些出入，所以这最终boss究竟在哪我也不清楚。”

    “怪不得程序的后半段是一团乱码。”林斩说道，他看到秦青脸上出现了几分错愕，随后便反驳了林斩的话，但是林斩并不打算和她争论。

    “不知道在哪，大概方向总该知道的吧。”胡楚轩不愿放弃，毕竟有秦青指路，大概成员们会安心很多。

    “如果非要说的话，我倒是知道这猎场有一处地方可能会是精怪的来源地。”秦青说道，她沉吟片刻，向胡楚轩描述了一下那个位置的大概方向。

    得到了秦青的指令，胡楚轩给团队成员们一段时间休息，打算在天黑之前继续赶路。

    然而吩咐下去后，林斩却把胡楚轩拉到了一边，他压低了声音在胡楚轩耳边小声的说道：“我总觉得那秦青有点不对劲。”

    “怎么说？”胡楚轩有些不明白林斩为什么突然这么说，林斩今天是第一次和秦青见面，这么短的时间能看出什么来？只不过胡楚轩解决的林斩既然这么说了，肯定有他的道理。

    林斩却不愿意再多做解释了，只是让胡楚轩多注意秦青，毕竟有些事情他也只是在怀疑中。

    团队成员休整过后，便又开始前进了，期间他们杀掉了不少精怪，因为路上越来越多有灵识的精怪，所以他们并不怀疑秦青给的方向。

    而越深入，精怪的分布就更密集了，常常刚砍死这只，另一只便扑上来了，就算休息了一会，也顶不住一整个晚上这么磨。幸好到了白天，精怪的数量少了很多，他们也得以休息一阵。

    “你们先睡一会吧，待会换班我来。”胡楚轩强制要求他们去休息，自己则一个人守在旁边，因为有胡楚轩在，其他人很快就睡着了。

    过不了多久，就在胡楚轩险些眯过去的时候，突然传来一阵吵嚷声，胡楚轩定睛一看，竟然是白小新。

    白小新也发现他了，面上立刻挂上了一副看到救星的表情，他几乎是扑到胡楚轩怀里的：“胡九郎，我可算见到你了，这最终副本真不是人玩的！”

    “嘘，我队友在睡觉。”胡楚轩制止了白小新的大声喧哗，他原本以为白小新的团队那么脱线，估计走不到最终副本，没想到竟然会碰到他们。

    “还真别说，我们差点就进不来了。”白小新刻意压低了声音，示意黑狗义从队员休息，然后开始吐槽他们得到通行证的经过。

    原本他们已经做好准备直接退游了，然而没想到那白小岩在内测结束的最后一天，说想体验一下不一样的死法，想从京城城墙上跳下去，结果跳下去后不但没死，还捡到了一个游戏手环，还是自带通行证的那种。

    胡楚轩不想吐槽他是怎么顺利上去城墙的，他让白小新把拿到的游戏手环给他看一眼，结果发现那竟然是属于王海轩的。

    得知游戏手环的主人，白小新的头立刻摇得像拨浪鼓似的：“你不会怀疑是我杀的王海轩吧！”

    “不是。”胡楚轩不觉得像白小新这样的二愣子能对王海轩下手。

