    晚上八点十分放学，天早黑了，校园里亮起路灯星星点点的光。

    一行人走在一起，车子明戳着手机说，“我拉你了啊，没老师的这个群。”

    谢澜手机随之一震。

    “车厘子”已邀请您加入群聊“四班炯炯有神”

    他正斟酌着打个招呼，车子明又紧接着发了一条。

    -车厘子：让我们开启新同学欢迎仪式！

    手机立刻狂震起来。屏幕刷刷刷向下滚，全班整齐划一打出同一个表情包——

    猫头鹰注视.jpg

    谢澜差点把手机扔出去。

    一轮表情包炸完。

    -水晶：欢迎啊，一百五大佬。

    -Vincent：四班欢迎强者！

    -可颂：昵称不该叫文艺复兴，该叫高斯在世。

    底下人又开始刷各种各样的猫头鹰千娇百媚打滚笑表情包。

    车子明捧着手机嘿嘿乐，“你觉不觉得咱班同学有点像猫头鹰？”

    谢澜默然看着他，点头。

    “那就对啦。猫头鹰是四班招牌，要的就是这股气质，咱班口号俩字儿——精！神！”

    “……哦。”

    窦晟左肩挂著书包走在谢澜身侧，一阵风迎面而过，他伸手在空中抓了一把，指缝间留住一片风中卷着的梧桐。

    戴佑笑说：“都快抽新芽了，竟然还有枯叶，怪稀罕的。”

    窦晟眼中漫着一丝浅淡的笑意，轻轻捏着那片干枯微卷的叶子。

    车子明水完群又问，“英国高中数学到底什么水平啊？”

    谢澜捏了捏被风吹的冰凉的指尖，“其实不如国内，我学AMC，所以才能适应。”

    “那是啥？”

    于扉白他一眼：“这都不知道。欧美的高中数学竞赛，分级的，谢澜这样起码到AMC12了吧？难度跟国内差不多，但国内侧重更高级的数学知识，AMC偏抽象数学原理。”

    谢澜听了个大概，随便嗯了声认同。

    窦晟扭头看着他：“敢问排名？”

    “前1%。”

    于扉长吸一口气，“牛啊。”

    车子明嘶了声，“诶，那你觉得这次理综难吗？”

    谢澜犹豫着回答：“物理……还行。”

    车子明点头，“就是不难的意思，牛逼牛逼，化学呢？”

    “……”谢澜沉默了一会，“不知道。”

    “啊？”

    谢澜叹气，“看不懂题。”

    身边窦晟往另一边偏过头，谢澜瞟他一眼，发现他嘴角紧抿，似乎在忍笑。

    谢澜冷漠收回视线。

    “啊……”车子明立刻安慰他道：“那可能国内就是化学进度更快，没事，你这脑子好追。”

    谢澜不想回忆那套大片空白的理综卷子，拽了拽书包没再吭声。

    “唉唉，鲱鱼，看校门口。”车子明又去捅于扉：“陈舸已经把东西都收拾好了。”

    校门外人来人往，车子明说的是白天坐在后门旁的男生，瘦削锋利，谢澜早上和他有过一次眼神触碰，那双眼睛明明很好看，却十分晦暗。

    “这次分班他必得走了。”戴佑有些可惜道：“当年的中考全市第二啊，可是和豆子一起并称过四班双杰的人。”

    车子明压低声：“我还记得高中第一天开学他多意气风发啊，谁能想到……希望他也能触底反弹，就像咱家……”

    窦晟忽然开口打断道：“议论人家干嘛，闲死得了。”

    他抬手将一个东西塞进谢澜手心，“送你个礼物，别跟我妈说今天打架的事哈。”

    谢澜摊开手心，冷漠脸看着那片枯叶。

    绝对不说，只给你妈写封信行不行。中英双语那种。

    然而事实是赵文锳压根没回家，据说今晚连着三局应酬。

    小马买了广式点心给两人做宵夜，窦晟没在餐厅吃，拿了盒泡芙就回房间了。

    谢澜吃完宵夜上楼，路过窦晟门口，门没关，他不经意瞟见了屋里。

    窦晟房间比他的大不少。家具只有简单的床和桌，空地上摆着好几台高低错落的影棚灯，最大那台目测直径超过一米二，一旁小推车里堆着琳琅满目的镜头、云台、三脚架，还有些缠绕的插线板，电池也有一大盒。

    窦晟正背对着门口调整灯架，泡芙放在手边，他随手捏起一只丢进嘴里，三秒后脖子一仰，泡芙消失术。

    谢澜忽然闪过一阵灵光，戳开刚下载好的粉色小电视图标。

    窦晟回头拿东西又吓一跳，“我去，你怎么走路没声啊？”

    谢澜问：“你是做eatingvideo的吗？”

    窦晟一愣，“什么？”

    “类似这种——”谢澜挑着屏幕上认识的字念：“深……深什么巨口，人肉……剔，是念剔么，人肉剔骨机？铁锅囤，不，炖，铁锅炖自己？”

    “……”窦晟表情有点茫然。

    “今天车子明说你是有百万……”

    “啊！”窦晟恍然大悟，喉结动了动，“对！对……就算是吧，国内叫吃播。”

    百万粉丝的吃播。

    谢澜捏紧了手机，他最在意的其实还是表妹的事。

    “那昨天在机场便利店，你是在……呃，livestream么。”

    窦晟：“直播？”

    “嗯。”

    窦晟果断摇头，照顾他的听力慢慢解释道：“我从来不直播，昨天是刚好回几条语音。我这人很害羞的，在镜头前只吃饭不说话，什么都不跟粉丝说。”

    谢澜闻言沉默，他对“害羞”深表怀疑，甚至怀疑是自己对这个词有误解。

    “Bilibili是吧？我安装了，你ID是什么？”

    窦晟神情一僵，许久才挤出几个字，“爱吃的MRX。”

    谢澜输入，搜索，“没有这个名啊。”

    窦晟皱起眉，想了想又说，“口误口误，爱吃饭的MR.X，少了个饭字。”

    这回搜到了。

    谢澜一眼瞟见粉丝量，惊讶道：“原来有148万关注，这不能只算百万了。”

    “嗯……”窦晟停顿几秒，“最近涨粉比较快。”

    谢澜随手点开一期视频。

    确实是吃播，还是专业录咀嚼音ASMR的。只收音，不露脸，镜头朝下对着桌上的食物，看出来有点镜头羞涩了，连伸手拿食物的动作都会被剪掉，别说脸了，任何体貌特征都不会拍进去。

    谢澜又翻到最新一条动态预告，“这周末要录喝一整盆肉酱？”

    窦晟失去表情：“……是吗？我忘了。”

    “赶紧睡吧。”他走过来手搭在门上，“倒倒时差，晚安。”

    话刚半截门就被关上了，后半截是隔着门传出来的。牌子一落，今天营业又结束了。

    谢澜倒不在乎这些细节，表妹的事与百万粉丝无关，他一下子轻松不少，随手点了个关注就回自己房间。

    床上叠着几件洗干净的衣服，还有张小纸条。

    -比着你的风格买的，之后自己下个淘宝（笑脸）

    落款是“赵姨”。

    谢澜看着那张小纸条，过一会才拉开抽屉把它收好。

    脱衣服时那片梧桐枯叶从兜里抖落出来，他本打算扔掉，捡起时指腹触碰到叶片突起的脉络，又住了手。

    妈妈的病是四年前发现的，治了两年无效，而后离世。

    住院那两年，她偶尔会对他说用中文说起故乡。九十年代的望江巷外生长着蔽日梧桐，校园里也是一样，每到秋天到处都是纷飞的落叶。

    如今谢澜住进了从前的望江巷外，上了肖浪静当年上的学校，时光匆匆，他恍惚间觉得是自己穿越了时空，回到这里走一遍妈妈当年走的路。

    他对着那片枯叶发了会呆，末了将它也一起放进抽屉里收好。

    第二天第一节课是语文。

    谢澜非常重视，一大早去教务处领了教材，上课前就把第一篇课文前三段不认识的字都查好了，用英文仔细标注。

    窦晟挨在他左手边昏睡一早上，上课铃响都没动一下。

    语文老师姓秦，是个男老师，夹着一摞卷子踏上讲台，直接把底下人的脸看绿了。

    戴佑幽幽道：“这么肝吗，语文一宿出分？”

    老秦笑笑，“没有，这堂课你们预习《滕王阁序》，我接着批卷子。”

    底下松了口气。

    “但在此之前有件事。”老秦话锋一转，“听说四班有位新同学让马老师一夜年轻了十岁，我昨晚听说后非常心动，赶紧抽他的卷子出来想提前返老还童。”

    底下一片善意的笑声。

    车子明用书挡着嘴向后靠过来，“来了来了，第二个被你实力震慑的老师。”

    谢澜：“……”

    希望没被震碎。

    老秦从那沓试卷中抽出一份，“谢澜同学——”

    全班屏息。

    老秦垂眸看着卷子，过一会往后翻一页，欲言又止，过一会又翻一页。

    他越翻越快，底下也越来越安静，翻到最后一张，他终于停下动作，“这次作文考题其实是兼爱，墨子的话比较难理解，但诗人的就很通俗了，大家也基本都把文章落脚在‘没有人是自成一体、与世隔绝的孤岛’这个论点上，我们来听听谢澜同学是如何解读的。”

    谢澜一僵。

    兼爱是什么他不懂，他只知道自己既不认识“隔绝”，也不认识“孤岛”，作文只落脚了前半句。

    比预料中死的更彻底。

    老秦亲自过来递卷子，“读读吧。”

    “……”

    过了足有半分钟，谢澜缓缓起身。

    作文看似写了半页，其实只有第一段是中文。他写字极差，多数字会认不会写，都是翻到前面找阅读里有的，照着抄下来的。考试时间有限，完成第一段后就自暴自弃换了英语。

    “没有人是自成一体，这是人人都同意的观点。”谢澜垂着头念，“我们看起来独立，但其实由两半组成——”

    车子明在下面疯狂捣于扉，“卧槽，快记快记，我感觉有一个绝妙的比喻要出来了。”

    谢澜：“……一半是妈妈，一半是爸爸。”

    车子明刷刷写下几个字，笔尖忽然一僵。

    他缓缓回过头：“？”

    猫头鹰们缓缓回过头：“？”

    窦晟醒了，坐直，举头仰望谢澜。

    谢澜仿佛一个死人，继续念道：“没有人是自成一体，我们要感恩父母，就像中国古人孔子让梨，展示了传统文化，孝。”

    其实孝字他不会写，阅读里也没翻到，考场上就临时换了英文，filialduty。

    教室里死亡寂静了长达十秒。

    直到窦晟忽然噗一声——

    “孝死得了。”

    而后猫头鹰们把房顶掀了，车子明拍着桌子，屁股一歪差点连人带凳子翻过去。

    “绝了哈哈哈哈！！”

    “谢澜大佬，孝傲江湖！”

    “作文有什么难的，谢澜一孝而过！”

    “孔子让梨大草，孔融含孝九泉。”

    “……”

    谢澜挪开卷子，用眼神恨着窦晟。

    窦晟笑得非常愉快，不知从哪又搞了片梧桐叶，抬手刷刷刷写下一行小字，拍在谢澜桌上。

    ——谢澜，孝出强大。

