    第1485章 闹腾   

    苏九：“……”   

    千叶：“……”   

    赫连聿：“……”   

    一见他们不动，夏寒铁弯腰就去抠祁绍的嘴，想把鞋子塞进他嘴里。

    

    “啊别别别！！”

    

    赫连聿一把抓住他手腕，吓出一头冷汗。

    

    这要真让他把鞋底塞进祁绍嘴里，等他醒了，这事还过得去吗！   

    “咳……咳咳咳咳……什么东西……”   

    突兀的咳嗽和询问，在怀里响起。

    

    赫连聿后背一僵，几乎是下意识想把祁绍从怀里扔出去。

    

    但他克制住了。

    

    而克制住的代价是——   

    祁绍睁开眼，就看见夏寒铁往他嘴里塞鞋子的动作，他满脸震惊：“你你……你们想干什么？”

    

    赫连聿艰难地松开握住夏寒铁手腕的手，“不，不是你想的那样的——”   

    夏寒铁激动地打断了他，“啊！你清醒啦？

    你还记得刚刚发生什么了吗？”

    他扬了扬手里的鞋子，一脸关心的表情：“你刚刚发病了！还想咬东西吗？”

    

    祁绍半靠在赫连聿怀里，看了眼夏寒铁手里的鞋子，又看向赫连聿，吃人的眼神问道：“什么发病？

    发什么病？

    咬东西？

    咬什么东西？”

    

    赫连聿张了张嘴：“……我可以解释！”

    

    “就是这个啊！”

    

    夏寒铁迅速接过话茬，又扬了扬手里的鞋子，然后弯腰穿鞋子，“还好你现在醒过来了……”   

    祁绍手脚僵硬的看着他把鞋子穿上，又见他在地上跺了两脚。

    

    他咂了咂嘴，莫名觉得嘴里有一股异味……可能是脚丫子的味道……也可能是泥味……   

    祁绍脸色大变，推开赫连聿，蹲在那狂吐起来。

    

    夏寒铁一愣，“呃，他怎么又吐起来了？”

    

    “……”   

    你快闭嘴吧你！   

    赫连聿欲哭无泪的看向千叶，仿佛在问“你没说这丹药药效那么短啊！”

    

    千叶暗暗摊手，无声回了句“你也没说这药是给祁绍吃的啊！”

    

    赫连聿捂脸。

    

    这边他们在这闹腾着。

    

    那边御剑阁的弟子们等待了许久，原本只嫉妒夏寒铁一个人，现在还多了一个苏九。

    

    他们强忍着不满，扬声催促：“大师兄，我们该赶路了！”

    

    夏寒铁头也没回，注意力完全在祁绍身上。

    

    “他这病有点不稳定啊，要不再——”   

    话未说完。

    

    苏九勾住他的后领，有些无奈：“你再管下去，他们俩得打一架才能结束了。”

    

    夏寒铁一脸懵逼的被拖走。

    

    而苏九这话一出，赫连聿和千叶这俩人哪里还不知道，早就穿帮了！   

    千叶：“我就知道你骗不过她。”

    

    赫连聿：“都怪你这花里胡哨的丹药！”

    

    千叶：“你可别拉不出屎怪茅坑啊，分明是你这屎……”   

    他话没说完，朝着祁绍啧啧两声。

    

    祁绍吐得差不多了，他气得跳脚：“我屎怎么了？”

    

    “啊！妹妹等我——”   

    赫连聿伸出尔康手，麻溜的跑了。

    

    千叶也想跑，但是被祁绍拎住了。

    

    千叶干笑两声，然后毫不犹豫的把赫连聿昨晚找他要丹药的事情抖了出来，还把他刚才晕倒赫连聿做戏的叙述一遍，更是把塞鞋子那段添油加醋到祁绍觉得嘴里已经有脚气了！   

    

