    全宇宙都接收到了一个难以置信的消息，不可一世的灭霸死了，全宇宙都在欢呼雀跃，但地球却一片哀嚎。因为在打败灭霸的人是面具人，一个比灭霸还要疯狂的男人。

    然而杀死灭霸之后，杜兰也没干什么，这样的宁静更让所有人感觉不安。

    其实杜兰是在等美队，美队现在应该也明白，继续坐山观虎斗是不可能得利的，他应该有所作为。

    美队确实是这么认为的，可是他是单枪匹马，根本没有能力和各方大佬抗衡，特别是杜兰。美队很聪明地认清了这点，当然也知道复仇者联盟等势力不会放过他，所以他现在能做的就是悄悄积累力量，先消弱复仇者联盟，再去解决杜兰。

    美国队长第一次公开九头蛇身份，以九头蛇队长的身份出现在美国街头和钢铁侠大战的时候，美国人民的内心世界是崩塌的。

    他们心目中的美国精神就这么没有一点点预兆地背叛了他们，这丝毫不弱于在美国投下原子弹，媒体一片哀嚎，网络集体疯狂。

    只有复仇者他们知道这又是杜兰的阴谋，他们必须要阻止美队。

    可是九头蛇队长却不为所动，对昔日的战友毫不留情。他抢劫托尼的技术，盗窃神盾局的武器，打造自己的武器和装备，每一次出现都会更加强大。

    复仇者们也痛定思痛，如果美队不恢复理智继续作恶的话，那么他们也要不念旧情了。

    接下来九头蛇队长和复仇者的战斗成为了正邪的主旋律，反而是远在非洲的杜兰渐渐不再显露。投靠杜兰的人有很多，却都见不到杜兰本尊。

    时间长了，大家也怀疑杜兰是不是离开地球了，还是因为战斗重伤死了？

    杜兰自然没有事情，他救出了面具会的成员，和他们商量解散面具会。

    “难道我们不传播混沌了？”成员们不明白杜兰为什么突然就放弃了，明明他们一直处在优势。

    杜兰惆怅地说道：“人生是寂寞如雪，这些人太弱了，混沌都不屑接受他们。”“我准备离开地球，再也不回来了。”

    “那我们和你一起走。”艾琳说道：“你永远是我们的首领。”

    “你们的忠心，我知道，不过对你们，混沌另有安排。”“面具会虽然消失了，但混沌没有消失，你们要向全宇宙输出混沌，让全宇宙都见识到混沌的魅力。”杜兰已经安排好每个人要去的星球了，“我给你们准备了飞船，每人一艘，我们要输出地球的意识形态。”

    原来他们还要继续工作在第一线，虽然舍不得杜兰走，但他们内心却知道杜兰是将更大的舞台让给他们。

    混沌的理念不会因为杜兰的离开消失，而是要去往宇宙开花结果。

    面具会的成员被杜兰送出地球，各自去发展自己的下线，杜兰作为最开始的引领者，已经完成了任务。

    再看看九头蛇队长和复仇者相爱相杀，有人提出来他们需要一个新的美国队长，不能再让九头蛇队长继续抹黑美队形象了，他们可以选出新的美队来证明美队是一种精神，不是某个人。

    这对史蒂夫来说真是个残酷的决定，复仇者们却集体反对，显然他们还希望挽救美队。

    然而杜兰的洗脑可不是这么容易就可以破除的，美队的黑化是一个很现实的问题，似乎代表着雄极一时的伟大国度走在了退步的转折点。

    九头蛇队长就好像顽强的昆虫，逐渐代替了杜兰的位置，成为了这个国家最危险的罪犯和恐怖分子。

    所有人都发现在光明伟大的背后黑暗也会愈加浓郁，或许这就是现实，人类再怎么粉饰也不能改变的现实。

    显然九头蛇队长给美帝人民的心灵带去了巨大的伤害，让不少人三观尽碎怀疑人生了。

    这正是杜兰希望看到的，他知道美队已经完全继承了面具会的位置，接下来九头蛇队长将会走完新的励志之路，完成一次正邪的轮回，杜兰已经给他安排好了最好的礼物。

    正邪的战斗永远不会结束，九头蛇队长的活跃证明了这点。

    杜兰走了，把瓦坎达的振金矿给打包带走，等到联合国军在很久之后进入瓦坎达的时候，发现瓦坎达已经什么都没有了。

    其实这次最大的收获还是无限手套和无限宝石，杜兰将这些东西摆在了家里最显眼的地方，这装饰非常棒。

    “看来你玩的很高兴。”迪妮莎见杜兰回来那得意洋洋的表情，就知道他一定是又在哪个世界乱来了。

    杜兰也没有否认：“我过了一把做坏人的瘾，可开心了。”“下次和我一起去吧。”

    迪妮莎给了杜兰一个白眼，做坏人有什么开心的，真不知道自己的丈夫脑子里为什么有那么多奇怪的想法。

    杜兰拿出一个平板电脑，里面记录了很多世界，都是他没有去过的。

    “也不知道关心一下女儿，一回家就想着下个世界。”

    “家里不是有你么，而且女儿们不会有事的。”杜兰一边挑一边说道：“这个世界好像很有意思，迪妮莎，要不要去？”

    迪妮莎都不想说什么，丈夫真是太贪玩了。

    杜兰换好行装，看迪妮莎竟然没动，立刻帮迪妮莎也换了一套衣服，然后拉着迪妮莎的手就走了。前后停留不满三个小时。

    北宋，夏旬，一道流星破空而过，在夜幕上留下一道火烈的痕迹。

    “天降流火？大凶！”

    “大哥那我们还去不去？”

    “当然要去，不去我们就死定了，这一次灵鹫宫空虚，我们又集合了三十六洞和七十二岛的全部力量，一定要拿下天山童姥，再也不能被她的生死符控制了。”

    “可是扫把星是不祥的预兆。”

    “不祥又如何？难道还比生死符不祥？”

    短短几句话，众人却发现头顶天光越来越亮，不由好奇看去，却是那流星竟然已经近在眼见，笔直地就冲了过来。

    真的不祥！

    轰隆——

    流星落地，宛如天神降临，地动山摇，骇人心魄。

    三十六洞和七十二岛集结的人马顷刻之间就被巨大的冲击波掀飞，可怜他们都已经爬到了山腰，最后却因为这无缘无故的意外而损兵折将。

    “痛快！”杜兰拉着迪妮莎的手从坑里走了出来：“这种降落的方式是不是很刺激？”

    迪妮莎说道：“你为什么不直接把地球给砸穿？这样不是更刺激？”

    杜兰呵呵一笑：“那不是没意思了么。”

    随着自身越来越强大，刺激这个词也和他们越来越遥远，就算从外太空掉下来其实也不怎么刺激。不过杜兰觉得和迪妮莎在一起玩的话，就很刺激。

