    内侍离开之后，李承乾也不敢耽搁，出了太极殿，叫上杨雨馨等人就往老头子位于甘露殿的书房赶。

    毕竟刚刚内侍急三火四的样子不似伪作，能把他急成那个样子，估计老头子就算自己没出什么事儿，想必也是遇到了什么解决不了的难题，否则决不会这么着急。

    一路上李承乾心情忐忑的琢磨着老头子那里到底会发生什么事情，时间不大已经到了老头子的书房外面。

    “父皇……”李承乾在门外刚刚开口想要通报，书房中就传出老头子的声音：“立刻给朕进来。”

    听着老李中气十足的声音，李承乾一颗悬着的心放进了肚子里，只要老头子没有出什么问题，其他一切事情都好说。

    “父皇，急着召儿臣前来，可是有什么要紧事？”进了老头子的书房之后，李承乾先是四下打量一眼，看了看神情呆滞的方老太监，又看看急的直搓手的林松海，感觉似乎让老头子如此着急的事情并不是发生在宫里。

    “你马上去招集你那个医学院的人手，叫上所有的医生，去翼国公府。”李二也是真急了，根本就没说发生了什么事，直接就安排李承乾去找大夫。

    不过李承乾在听到翼国公府的时候，便已经大致猜到发生了什么事情，想都没想对着老头子唱了个‘喏’，转身便走。

    翼国公，或者说秦琼病重了！一定是这样！李承乾一边往外走，一边安排人手去找人，同时也在琢磨到底应该如何处理这件事。

    老秦的身体早在几年前就已经出了问题，当时李承乾曾经建议过让老秦调整饮食，也让孙思邈给他安排了膳食的标准。

    不过可惜的是老秦性子倔，根本就没有把李承乾的话听进去，抱着不吃肉喝酒不如去死的念头，这几年时间酒照喝，肉照吃，而且有些时候还变本加厉，专挑一些肥肉来吃。

    这对一个心脏造血功能不足的人来说，几乎就是在自杀，所以本应在贞观十二年才病重的老秦，在贞观十年初的时候就已经挺不住了。

    当然，这些也都是李承乾在出宫路上暗中猜测的，事实或许并不如他猜的那样。

    但考虑到李二的表现，再想想林松海那家伙的神情，李承乾对自己的推断便有了近乎八成把握。

    “小雨！”想到老秦有可能在这段时间一命呜呼，李承乾停下了急匆匆的脚步。

    “在！”杨雨馨同样神情紧张，虽然她不知道发生了什么，但是受到李承乾和李二等人的影响，同样变得有些神经兮兮。

    “你去长安县，看看崔钰回去了没有，务必在一个时辰之内给本宫把他找到，带他去翼国公府见我。”李承乾此时早就已经把小白和夜魅都打发了出去，身边只有杨雨馨一人可用，也只有安排她去找人。

    “是！”杨雨馨有些担心李承乾的安全，但是犹豫了一下之后还是转身离开了。

    这里毕竟是天子脚下的长安城，加上又是大朝会期间，所有左右武候卫全都在街上巡逻，李承乾在这个时候出去估计应该没有什么太大的问题。

    而李承乾则是在杨雨馨离开之后，在宫门口随意点了几个执金吾跟着自己，弄了几匹马骑着，追在李二等人的身后向秦琼府邸。可也就是这么一耽搁，等李承乾赶到秦琼府上的时候，翼国公府的外面已经是人满为患，几乎连下脚的地方都没有。

    “怎么回事儿？舅舅，翼国公怎么了？”人群外面正准备让人开路挤进去的李承乾看到了坐着马车赶来的长孙无忌，立刻催马迎了上去。

    “老毛病又犯了，昨天晚上就昏迷不醒，陛下派了太医过来，结果一直到早上，太医也没有任何办法，药石罔效，叔宝这次怕是……唉！”长孙无忌一边说着一边长长叹了口气，颇有些英雄迟暮的感觉。

    李承乾的猜测得到印证，眉头不由皱了起来，老实说，他现在是真不知道应该怎么办了。

    按说秦二爷的死活似乎与他并没有什么关系，老头子让他去找人也不过就是尽人事听天命。

    至于说孙思邈与那个贺彬乾到底能不能把老秦救回来，这事儿不但李二没有把握，就连李承乾也是一点把握都没有。

    但是，事情发展到了这里又有了一线转机，那就是秦二哥的为人。读过隋唐的人都知道，秦二哥义气无双的美名，而且在大唐这些武将当中，与秦琼关系好的也是大有人在。

    这就让李承乾生出了一个以前从未有过的想法。

    将秦琼救回来，以让老秦恢复的代价换取他的信任与支持，这样就可以拉拢一大批与他关系很好的武勋，这样一来在十六卫中，他李承乾基本上就有了一半的发言权。

    可是老秦是那么好救的么？

    老话说的好，阎王要人三更死，绝不留人到五更。

    现如今老秦病入膏肓，药石罔效，眼看就要一命归西，这个时候再想救他回来，也不知道崔钰有没有这个能力。

    “承乾，发什么呆呢，可要随老夫一同进去？”长孙无忌在李承乾想心事的时候已经下了马车，看了一眼拥挤的人群对小李问道。

    “舅舅，您先进去吧，父皇让我在这里等着孙神医，一会儿等他到了，我再进去。”李承乾看了一眼医学院的方向，对长孙无忌摇了摇头。

    “那好吧。”长孙无忌见李承乾还要等人，也不强救，打发两个跟着他来的家将上前在人群中分出一条路来，自行进了翼国公府。

    那些聚集在老秦府门外的家伙们只能眼巴巴的看着长孙无忌进去，李二陛下已经在里面了，身份上的差距注定了他们只能在外面等，不管他们与秦二爷关系有多铁，礼数上也不能有所逾越。

    在这个时候，能进去翼国公府的基本上都是三品以上的要员，四品官根本靠都靠不上去，更不要说进去看看了。