    实际上沈默还真的就是在度假。

    戴着太阳镜，穿着沙滩裤，躺在靠椅上面喝着美味的果汁，看着前面穿着泳装在蹦跳着追捕绯鞠，然后啪叽一下摔了满身沙子的伊卡洛斯。

    沈默觉得，自己或许应该多一些享受的时间。

    就在这时，小南那边再一次出现了龙吟声音。

    沈默摘下墨镜看过去。

    正被小南拿在手中的，一道金光闪闪的符箓。

    她直接拿着这到符箓走了过来。

    “这个......挺不错的。”沈默看着她手中的这倒符箓，“逆流符，差不多是第四级别的符箓了，能够逆转被使用者十分钟左右的时间，即便死亡都能复活，你之前不是还抽到一张蓝色稀有级别的复制符箓吗，用在上面也不亏。”

    复制符箓，大奖之一。

    能够将一张不超过四级的符箓复制两张出来。

    如果用在这道符箓上。

    就相当于拥有三次保命，或者是在关键的时候拯救同伴的机会。

    “十分钟吗......”小南十分郑重的收了起来。

    她还有另一个大奖是用于放置符箓的装备，可以放进数百亿张。

    目前为止，她已经开出十三个大奖。

    有符箓，有传承，有技能，有装备......

    杀伤力最大的，当属裂空符，据说连空间都可以撕裂，属于三级，不过抽到的是制作方法，极难制作。

    但，她的实力的确翻天覆地的变化。

    “给，今天的是咖喱饭加烧鸡。”

    沈默一抬手，一碗香喷喷的咖喱饭就出现在手掌上。

    “谢谢。”

    小南低声道，显然不是第一次吃了。

    她默默的接过来，然后就这样坐在沈默旁边的沙滩上，视线也看着前面的的伊卡洛斯。

    “还剩下多少个罐子？”沈默问道。

    “一百五十个。”小南轻声回答道。

    “怎么，舍不得现在？”沈默扭过头，脸上的笑容有些狭促，“今天就能开完了，要不要换一下衣服，也陪伊卡洛斯玩会儿，打打沙滩排球什么的。”

    “......大人不要开玩笑了。”

    小南低下头，默默吃着自己的午饭。

    真的，非常的美味。

    在她的记忆当中，从未有吃过这么美味的东西，第一口的时候，几乎要无法忍受心里面涌上来的幸福的感觉。

    不过，也就只剩下今天了。

    “我不是在开玩笑。”沈默升了一个懒腰，换了一个舒服的姿势，带着几分懒散的说道，“即便再艰苦，生活也要有露出微笑的时候，这可是一种很宝贵的品质，无论对自己还是对信赖你的人而言都一样，小时候的你明明很爱笑的。”

    小南沉默了一会儿，忽然抬起头。

    “您真的有一直关注我吗？”

    “对你而言是这样的，对我的话，大概就是走马观花般的看了下你的过去。”沈默看着她，宛如回忆般的说道，“有一幕我印象挺深的，你们遇见自来也的时候，你用饼干纸折了一朵纸花，微笑着送给了他，作为他给你饼干的回报。”

    这一幕，的确让沈默的印象很深。

    在看动画的时候，他就有些动容，那个时候即便面临着危机，艰苦，反而以一颗温柔的心笑着的女孩，会变成像后面那样，从未笑过，甚至还有一些冰冷的模样。

    小南也回忆起了那样的一幕。

    目光柔和了下来。

    她的一生当中，最重要的人，是弥彦和长门，在排在那之后，就是她的师傅。

    “如果我没有出现，自来也会死在你们手中。”沈默忽然说道。

    小南的眼瞳猛地睁大，呆呆的看着沈默。

    “很难想象吗？如果按照正常的命运，长门早晚会对木叶发动攻击，自来也作为深爱着自己村子的人，必然会阻止你们，而你......也必然会站在长门那边，即便你知道他是错误的。”沈默平淡的语气，似乎在不断敲击着小南内心最柔软的部分。

    这几天的时间。

    开着罐子，感受着自己变得强大，又看着一旁闲适温馨的沈默几人。

    小南内心的温柔，原本就有些被重新唤起。

    现在沈默的话，无疑是一击直球。

    她的目光，的确渐渐的恢复了些柔软模样。

    “谢谢......”很轻很轻的声音，目光并没有移开，而是就这样看着沈默的眼睛，仿佛在传递自己的感激。

    “谢我改变了这样的命运？”

    “嗯。”

    “但我并没有改变长门的命运。”

    “我会复活他的，还有弥彦......”

    “在世界和平后？”

    “......嗯。”

    看着打算在世界和平后开罐复活长门和弥彦的小南，沈默都有些无奈。

    即便是拥有力量，她也没有把握能够说服同伴。

    不过，那两个人的确是都有些偏执，并不是那么容易就能够被说服的。

    就这样看着她那对琥珀般的眼睛，沉默了片刻后，沈默忽然笑道：“如果你有成为商人的想法，我建议你可以多笑一笑。”

    “嗯？”小南有些不解。

    “大部分客人在面对我的时候，都是一样的态度，敬畏还有恐惧。”沈默将视线看向远方，脸上噙着一丝微笑，“这没什么不好，也能省下很多麻烦，但——同伴并不是客人，爱笑的女孩子，在我这里是加分点。”

    小南怔怔的看着他。

    这个强大如神祇般的存在，却意外的，十分温和。

    就像光一样。

    她的脑海忽然浮现了小时候在战场上的那个笑容。

    自己爱笑的那段时间，或许就是从那一刻开始的。

    “再不吃的话，你的咖喱饭就要凉了。”沈默的声音再次传来。

    小南连忙低着头，吃着依旧热腾腾的美味，忽然看了眼不远处的伊卡洛斯，有些含糊的低声说道：“她也不怎么笑。”

    “只是你没见过而已。”沈默还是听见了，抬起头挥了挥手喊道，“伊卡洛斯，笑一个给我看看。”

    “嗯？”

    伊卡洛斯转过头，爬起来，大量的沙子从她的身上滑了下来。

    然后咧开了嘴巴。

    “噗嗤。”

    小南一口饭直接就喷出去了。

    沈默也满脸蛋疼。

    我家的漂亮天使怎么笑起来像个傻姑一样。

    果然啊，三无只有偶尔的情感流露最动人。

    不过看旁边脸色涨红，连眼泪都似乎要笑出来的小南，不由摇摇头。

    “你这不是能笑的吗？”

    小南一句话也说不出来，好不容易咽下了口里的饭，止住了眼泪，只是低着头继续扒拉着，但她打算遮掩的东西已经被通红的耳朵暴露出来了。