    

    元清等在殿堂内，见赵元蕴出来了，忙迎了上去：“大师兄，香居士的妹妹怎么样了？”

    赵元蕴只顾前行，不曾言语。

    元清忽然有些稀奇：“诶？大师兄，你脸怎么这么红？”

    他才瞧见，他家大师兄一向清隽淡漠的脸一片绯红，连带着脖子同耳朵都红透了。

    这是什么情况？

    “地窖太闷了，走吧。”赵元蕴修长的手指轻轻拂过薄唇，神思飘渺，径直走了出去。

    元清往后头厨房处瞧了瞧，总觉得似乎有些不对劲，不过也来不及去问香居士了，他只好快步跟了上去。

    ……

    薛染香站在墙根角边，朝着地窖那处瞧了瞧，得了，薛染甜她们一时半会也饿不死，她先跟系统把事情捋一捋。

    “系统，你之前不是跟我说要达成成就你才能成长吗？为什么这么快就生出灵智了？”她心里有很多疑问。

    系统刚才说话的语气，分明就是已经有智商了。

    “没错。”系统活泼的回她：“赵元蕴身上的能量真是香，原本你需要达成下一个成就，我才能有所成长，伸出灵智。

    没想到，才充了他这么一点灵气，就唤醒了我的灵智。

    估计他之前跟你的关系不简单。”

    “我跟他那有什么关系？”薛染香听糊涂了：“我们连面都没见过几次好吗？”

    能不能别瞎掰。

    “那就不知道了，或许是前世的纠葛。”系统有些意犹未尽：“爸爸你要是听我的，直接上去扑倒他，现在的我可能更聪明。”

    “闭嘴吧你，净会出馊主意。”薛染香骂了一句：“你就没有其他办法可以补充能量吗？”

    靠轻薄赵元蕴来补充能量，这真的不是长久之计啊。

    “目前没有，不过以后爸爸你多出去走走，或许能遇到身上有能量的人呢？”系统建议她。

    “行了，那你帮我看看周围有没有危险，然后就关机吧。”薛染香叹了口气。

    5%的能量能顶什么用？只能关机保能量，在关键时刻拿出来用。

    “爸爸可以为我开启节能量模式，在节能模式下，5%的能量，我可以坚持五天。”系统声音愉悦：“爸爸目前没有什么危险，反而运气很好，似乎是要鸿运当头了。”

    “你确定？”薛染香持怀疑态度。

    她怀疑这个狗系统现在是惹怒她了，想随意的说几句好话来糊弄她。

    她可不是那么好骗的。

    “爸爸，系统宝宝和你是一条心的，又怎么会骗你？”系统连忙表忠心。

    “最好是这样。”薛染香轻哼了一声。

    “爸爸的好运方向在那边。”系统屏幕出现一个箭头，只是一个方向。

    薛染香小小的眉头微微皱在一起，那不是三仓村的方向吗？

    赵元蕴方才也说，让她回三仓村去，难不成，真的有什么好事在那里等着她？

    她仔细盘算了一番，酒馆和这个县城是不能待了，那个死变态赵元胤随时都有可能回来抓她。

    她身上这点银子她一个人走也够了，但远远不够三个人远走高飞，似乎也只能回三仓村，到时候再想办法，捣鼓些东西出来换成银子。

    有了足够的盘缠和本钱，她才能放心的出发。

    至于蒋氏那里，经过了这样的事情，他们的态度多少应该会有些改变吧？

    想好一切之后，她抬步朝着江氏她们所在的地窖走了过去。        

