    第193章孩子给我吧

    薛铮咬了咬下唇，害怕自己弄脏了眼前这人，她便不带自己走了。

    沈千昭却伸手上前，握住了那只退缩回去的手，瘦小冰凉，“别怕，再没人能伤得了你。”

    薛铮怔怔的仰头看着，蓦地红了眼眶，却紧紧咬着嘴唇，不让自己哭出声来，好似这阵子的满腔痛楚与委屈都在这一刻爆发。

    就在这时，打晕了婆子进来的宋怀和谢临，撞见了这一幕。

    谢临环顾四周，除了地上的薛凌，还有一个泪眼汪汪的小姑娘，愣是没看见什么薛铮，纳闷问，“人呢？”

    薛铮害怕的躲到了沈千昭身后，面对这两个突然出现的人，无措又恐惧。

    沈千昭示意谢临看向自己身后的薛铮，“可以走了。”

    谢临眼睛都瞪圆了，“艹！太不是人了...”

    这薛凌也太变态了，居然把好好一个男孩子，扮成女儿家模样。

    一想到这点，谢临浑身鸡皮疙瘩都冒了一身，然而下一瞬，他怔住了。

    那怯生生偷望着自己的那一双眼睛，好似在哪里看见过，好生眼熟，“沈小昭，你觉不觉得这孩子有点眼熟？”

    沈千昭只觉得犯恶心，哪里搭理谢临。

    倒是宋怀，目光落在那躲在小姑娘身后的孩童身上，一双怯生生的眸子，犹如刻在他心头上的模样一般。

    宋怀衣袖下的手攥紧成拳，青筋暴跳，哪里还有什么不明白。

    这个薛凌，到这个地步了，还贼心不死在觊觎他的小姑娘....

    见宋怀寒冽的目光落在地上的薛凌身上，沈千昭连忙拉住了他，“别。”

    今夜就只是来救人，若是将人杀了，反而会害了薛铮。

    此时，谢临看了看沈千昭，又看了看薛铮，像是终于看懂了什么，难以置信，又觉得头皮发麻。

    这种被人盯着觊觎的感觉，他是没办法和沈小昭感同身受了。

    宋怀的情绪稍稍被安抚了些，视线却落在沈千昭另外一只手上，那被薛铮紧紧抓着的软白小手...

    他薄唇微抿，“孩子给我吧。”

    宋怀伸出手，有意将薛铮从小姑娘身边带离，岂料，薛铮一看见宋怀那板着的凶神恶煞的表情，小脸都被吓得苍白了不少，整个身子直接往沈千昭后面藏。

    宋怀：“...”

    一旁的谢临看宋怀吃瘪的样子，就差抱腹大笑，还东厂的呢，还冷面无情呢，竟然跟个孩子吃醋。

    一行四人离开，谢临走最后后。

    他瞥见，宋怀在要跨出去的时候，竟然暗戳戳顺势杨薛凌身上踩了两脚，仿佛那是块踩脚布似的。

    这一举动，实在是有些幼稚，一点也无法和谢临印象中那个不苟言笑的宋厂卫挂钩。

    于是，谢临在跨过薛凌身边时，也暗戳戳的反复踩了两脚，呸，表里不一的伪君子，晦气！

    ...

    薛铮被暂时安排在公主府住下。

    拿着伤药从屋里出来的沈千昭，看见眼前，一个瑟缩躲在门后，一个坐着，正在大眼瞪小眼的宋怀和薛铮...一时间不知道该说些什么。

    到了一个陌生的地方，薛铮下意识往自己认识的人身边靠拢，手轻轻扯了扯沈千昭的袖口，“这里是姐姐的家吗？”

    语气有些小心翼翼，似乎是怕惹恼了人。

    “嗯。”

    沈千昭放下伤药，转开瓶子，看着薛铮满身的鞭伤和各种各种工具留下的淤青，眼中掠过一丝不忍...

    先前不知道，可现在却发现了薛铮和自己长了一双相似的眼睛。

    难免心里有些自责，只怕薛凌是将这孩子当成自己在那撒气了。

    “姐姐帮你上药，可能会有些疼，忍一忍。”不经意间，沈千昭的语气，已从原先的淡漠转为温柔。

    宋怀侧了侧身子，拿过一旁的布块递给薛铮，“疼就咬着。”

    薛铮有些轻颤接过那布块，小心翼翼偷偷看着宋怀，觉得这个看起来很凶的人...好像不是坏人。

    这么一想，难免就想到了薛凌。

    那个自称哥哥的人，一直在笑一直笑...

    薛铮紧紧咬着那布块，眼眶再红，也愣是不肯再掉半滴眼泪。

    沈千昭倒是不诧异，薛士德那个老狐狸，只怕没少教导这个小儿子。

    在贪墨这些事情上，薛士德确实算不上一个好官，好臣子，可在教导薛铮这个老来得子的儿子上，却绝对算得上是一位好父亲。

    宋怀起身，走出屋外，谢临靠在走廊边，叼着根猴尾巴草，见宋怀出来了，说道，“薛凌那事，是你干的吧？“

    沈小昭一出事，薛凌当夜就被废了。

    能在京中来去自如，还有这般好身手进出太尉府而不被人察觉的，只有眼前的宋怀了。

    宋怀目光落在不远处的夜色，并不吭声，却已经给了谢临答案。

    “其实我觉得，那孩子大可不必送走，你和沈小昭收养了也挺好...”谢临一边说着，一边看向宋怀，目光带着打量。

    毕竟，以宋怀的身份，如果沈小昭执意要和宋怀在一起，以后注定是没法有子嗣。

    那么现在，送到他们眼前的薛铮，不如干脆就直接收养下来罢。

    谢临觉得自己这个想法还是挺不错的，毕竟那孩子，那一双眼睛，长得真像沈小昭，没准，这就是天注定的缘分。

    宋怀耳边隐隐还能听见屋子里沈千昭哄那孩子的声音，他眉头轻蹙，“这孩子，还是送走好。”

    谢临一怔，“你是怕薛凌回头发现了找沈小昭算账？”

    “不是。”宋怀丢下两字，从后门匆匆离开了公主府。

    薛铮是薛士德的儿子，薛士德一事，他和小姑娘皆牵涉其中，倘若以后薛铮长大了，知道了此事，又该如何想？

    眼下薛铮被救走，薛凌醒来必然恼怒，只怕是会在京中暗中大肆搜人。

    从各个方面来讲，薛铮，都必须送走。

    谢临的提议，并不可取。

    屋子里，沈千昭取了滴灵露，混合着伤药给薛铮上药，小小的身板，却布满轻重不一的伤痕，令人触目心惊。

    “疼吗？”她没来由的问了一句。

    薛铮额角冒着细密的冷汗，小脸皱皱巴巴，又是点头，又是摇头。

    是疼，但是比起被鞭打的疼，便算不得什么了。

    他扬起小脸，看着眼前的姐姐，怯怯问道，眼里染上一丝希翼的光，“姐姐，我以后可以和你一起住在这里吗？”

    ?  ?感冒了，唉，真难受，做梦梦见你们拿刀砍我，吓得醒来更新一下。

    ?      大家要注意休息，少熬夜，多喝水喔。

    ?      我继续睡了了，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

