    “哇！”

    “这里的环境，比之昆仑山，也不差分毫。”

    来到蓬莱岛上，三宵不免一阵惊叹。

    那岛上的先天灵气，浓郁到超乎想象，已经郁结成一朵朵灵云，飘在空中，时不时的降下一场灵雨，滋养万物，神异无比。

    这是外界见不到的景象。

    而且，那虚空之中飘荡的混沌元气，丝丝缕缕，比起金鳌岛来，还要隐隐超出，已经不比昆仑山逊色了。

    这等圣地，洪荒之中，怕是也寻不到几个，能与之媲美。

    毕竟是洪荒排名第一的仙岛，纵使比不上昆仑山，也不会相差太多。

    “那是……”

    “先天灵根？”

    “一池子的先天灵根？！”

    “我的天，这也太多了吧！”

    要说蓬莱岛上，最珍贵，也最引人注目的，无疑是那一池子的净世白莲了。

    三宵刚一踏上蓬莱岛，就被其吸引了目光，忍不住惊呼道。

    “大师兄真是富有，怪不得看不上截教的一些宝物。”

    过了一会，三宵才回过神来，有些震惊的说道。

    那一池子莲花，最少也有着近百株。就算它们都是下品先天灵根，也是一笔惊人的财富。更何况，它们还不是。

    在灵池中央，那株神圣光辉笼罩的十二品莲花，气象万千，绝对是极品先天灵根，洪荒少有。

    就凭着这一池子莲花，玄清都能算得上洪荒顶级富豪了。除了在紫霄宫中前列的大神通者们，几乎无人能比。

    “这是十二品净世白莲，洪荒四大莲台之一。”

    “即是极品先天灵宝，也是极品先天灵根，是洪荒最顶级的先天灵宝之一。”

    “西方教的镇教至宝，就是它的同宗兄弟。”

    “而且，净世白莲还是洪荒一等一的镇山之宝，能净化世间一切的污浊之气。放在洞府之中，有着莫大的好处。”

    看出三宵心中的好奇，玄清介绍道。在众多先天灵宝中，能与四大莲台相比的，也没有几件。

    它们在先天灵宝中的地位，就相当于镇元子、鲲鹏在准圣中的地位，超拔其上。

    “大师兄真是好福缘，有此至宝在手，未来大道可期啊！”

    得知眼前宝物的来历，三宵的心里，顿时充满了羡慕。有此般至宝在身，想不强都难啊。

    “喜欢吗？”

    “要是喜欢，师兄就一人送你们一株。”

    笑了笑，玄清大方的说道。

    有世界树在，祂就可以无限培育净世白莲。所以，这东西在祂眼中，实在算不得什么珍贵的东西。拿来做人情，也不心疼。

    “这太贵重了，我们不能要！”

    虽然有些心动，可云霄还是拒绝了。她们与玄清是师兄妹不假，但关系还没好到这种程度。

    “没事，此物师兄不缺。送给你们，全当是师兄的一点心意，你们万不可拒绝。”

    散仙之道想要大兴，少不得三宵她们的帮助，现在打好关系，总比临身抱佛脚要强。

    不止是她们，截教门人中，品性皆佳的弟子，玄清都会给予他们适当的帮助。

    与他们结下善缘，未来必然会有莫大的好处。

    这就叫提前投资。

    玄清，可不会做无本的买卖。

    “那好吧！”

    呦不过玄清，云霄姐妹点了点头，往混沌灵池走去。

    三人在池外看了一会，便各自摘了一朵六品白莲。

    看到这一幕，玄清眼中浮现一抹赞叹之色，这三宵，很会做人啊！

    六品白莲，仅是中品先天灵宝，远远比不上池中的九品白莲。玄清让她们自己选，正常来说，理应选最好的，但她们却并非如此。

    这无疑赢取了玄清的好感。

    一连送出去三件上品先天灵宝，就是玄清也会心疼一阵子。

    当然，就算三宵选了九品白莲，玄清也不会多说什么，毕竟，话是自己说出去的，人家按自己说的来做，也没做错什么。

    不过，那样一来，玄清对三宵的印象，可就不太好了。

    “谢过师兄。”

    摘下白莲后，三宵回到玄清身边，高兴的谢道。

    “没关系！”

    摇了摇头，玄清道。

    接下来，玄清就带着三宵继续游览三仙岛，引得三人惊叹连连。

    ………………

    “当，当，当……”

    这日，玄清正在小憩，耳边忽然传来一阵悠扬的钟声，将祂唤醒。

    “这就过去千年了吗？”

    那钟声，是聚仙钟的声音。

    它既然响了，那就表明，千年之期已到，通天教主要在金鳌岛上开坛讲道，顺带为弟子答疑解惑。

    当下，玄清身影一动，往碧游宫赶去。

    其实，以祂的修为而言，像通天教主这般，面对普罗大众的讲道，对祂已经没多大的用处了。

    只是，这是通天教主来东海后，第一次开坛讲道，祂身为截教大弟子，却是不能缺席。

    等以后就好了，没有大事发生，祂这个玄门大弟子，就不用往金鳌岛上跑了。

    一路上，玄清放眼望去，尽是水族生灵，争先恐后的往金鳌岛赶去，生怕去的晚了，抢不到好位置。

    通天教主讲道，可不止是面对截教门人，洪荒所有的生灵，都能过来旁听。

    只是他们无法像截教门人一般，去碧游宫内聆听圣人的教诲。只能在金鳌岛上，随便找个位置，聆听圣人讲道传出的余音。

    圣人，终究还是占了一个圣字，有着教化洪荒众生的职责，祂们的道理，谁都能来听。

    昔日在昆仑山上，三清时常坐而论道，不知引来了多少洪荒生灵，前来旁听，其中更是不乏巫妖之人。

    就是如此，也不见祂们三人，将前来听道的人赶走。

    圣人，终究还是要顾及形象的。

    有教无类，虽是截教的理念，但不代表其余圣人，不需遵守。

    你要么不讲道也就算了，要是讲道了，就别管来听的人是谁了，安心讲道即可。

    圣人，代天布道，可不是说着玩的。

    “圣人道场，不得喧哗！”

    来到金鳌岛，玄清扫了一眼岛上生灵，威严的说道。

    顿时，天地为之一静。

    “水师弟，火师弟，劳烦你们两人维持一下秩序，莫要让他们冲撞了师尊。”

    转过头，玄清对水火童子说道。

