    每一次的副本世界，都是一次冒险。

    每一次的冒险，都要有足够的收获。

    这是秦然早已经定下的目标。

    也是秦然保持优势的必要条件。

    所以，秦然很清楚自己应该怎么做，哪怕是和害羞草组队，这个目标也不曾改变过，但考虑到含羞草的安全，秦然也做出了一些改变。

    将往连续触发支线任务、特殊事件的方式，变得更加直接：干掉强大的敌人，获取收益。

    而在眼前的副本世界中，还有什么是比一个被分心，只能够派出分身的神灵更适合的对手吗？

    财富女士身上的光辉照耀。

    刺得秦然双眼微眯，但原本踉跄的身躯却再次站稳。

    强Ⅰ级别的精神不仅让他逐渐的适应着对方的气息震慑，还让他此刻依旧保持着冷静。

    看着一条又一条的精神判定通过的信息，秦然握紧了【狂妄之语】。

    嗡！

    仿佛是感受到了主人的战意，妖异紫色的剑刃瞬间发出了嗡鸣。

    剑刃嗡鸣，如同战歌。

    桀骜不驯的蛮荒之气，在浓郁的紫色中，酝酿着。

    秦然抬腿迈步。

    一步。

    咚！

    虚空中陡然传来了一声战鼓。

    两步。

    咚咚！

    鼓槌激荡，连连奏响。

    咚咚咚！

    战鼓连绵，气息激昂。

    蛮荒桀骜之气从【狂妄之语】上缓缓的溢出。

    仅仅一丝！

    但却在秦然的眼前，映出了一片画面。

    异兽、异族称霸，人为食物，稍有反抗就是屠族灭村。

    十年，百年，圈养的人早已习惯。

    十年，百年，反抗的人早已死亡。

    牲口棚内诸多人类如同猪样。

    城墙外，吊索上，骸骨如印记，随风飘荡。

    但火焰不曾熄灭。

    深山中，一支人类部族在繁衍生息，在打造武器、长剑。

    他们慢慢积蓄着自己的力量。

    可还没有等完成的那刻，就被发现了。

    这支部族被屠戮了。

    一把把沉重、巨大的双手剑被拖出了火炉，刺入了这些部族人的胸膛，火焰焚烧，满地哀嚎。

    可却不曾有过求饶。

    城墙外，更多插着巨剑的尸体被挂起。

    风吹、雨淋、日晒。

    巨剑腐朽，尸体再次化为骸骨。

    又一次的反抗被扑灭了。

    可……

    星星之火可以燎原。

    反抗从未消失。

    只会有更多的人加入其中。

    战争爆发了。

    在异兽、异族中弱小的人类部族们身披铠甲，手拿长剑的出现在战场上，一波又一波的冲向了都城。

    尸横遍野。

    却无惧死亡。

    鲜血早已将大地染成了红色，但不屈的意志却还在大地上轰鸣。

    听！

    战鼓还在响。

    看！

    战士还在冲锋。

    随风而舞的骸骨停下了。

    亡者们的灵魂被唤醒了。

    它们拔出了胸口的巨剑，随着战鼓攀上了都城高大的城墙，挥舞着腐朽的巨剑，斩落一个又一个往日高高在上的敌人。

    但它们还是失败了。

    因为，异族的神灵出现了。

    它们粉身碎骨。

    它们的剑被凿断，沉入河底。

    画面戛然而止了。

    但【狂妄之语】的剑柄上却传来灼热的温度。

    “你在告诉我你想要干什么吗？”

    “放心！”

    “那也是我想要做的！”

    秦然感受着这抹灼热，脚步不停，话语不止。

    嗡！

    【狂妄之语】再次一阵抖动。

    前所未有的默契，从秦然心中升起。

    他要屠神。

    它要屠神。

    心狂！

    剑狂！

    两者合一时……

    剑锋所指，所向披靡。

    妖异的紫色在财富神庙中一闪而过。

    光辉闪烁的人影一顿。

    接着，光辉黯淡、破碎。

    人影如幻影般消失。

    闪烁着金色的道具跌落在地，但这抹金色却远不如【狂妄之语】的变化激烈，妖异紫色的坚韧上，耀眼的亮金色急速的闪烁着，然后浮现了一抹暗金的光泽。

    【名称：狂妄之语】

    【类型：冷兵器.重武器】

    【品质：史诗之上】

    【攻击力：极强】

    【属性：1，桀骜Ⅱ；2，不驯Ⅱ；3，狂斩】

    【特效：1暴击；2会心】

    【需求：力量B-（双手，单手使用需要B+）、冷兵器.重武器（大师）、本人（锁定）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：狂妄之人，尽说狂妄之语，狂妄之人，做尽狂妄之事】

    ……

    【桀骜Ⅱ：剑斩敌人后，下次斩击将会获得一次力量、敏捷+1等级的特效】

    【不驯Ⅱ：面对超过己方两倍的敌人时，使用狂妄之语体力消耗减少30%，面对己方五倍敌人时，使用狂妄之语体力消耗减少60%，面对己方十倍敌人时，使用狂妄之语体力消耗减少90%，攻击等级+1，较大幅度激发特效】

    【狂斩：耗尽所有体力，换来攻击等级+2的一击，1次/周】

    ……

    【会心：击中要害时，有几率造成多一倍的伤害。】

    【暴击：有几率打出高一级攻击力的伤害。】

    ……

    “升级？”

    秦然诧异的看着模样未变，但却强大了数倍的【狂妄之语】。

    他从不知道，装备竟然可以不需要镶嵌就升级的。

    “共鸣吗？”

    秦然回想着刚刚的一幕，目光却看向了光影消失的地方。

    在那里，光辉再现。

    财富女士又一次的出现了。

    不再是分身。

    而是本体。

    浩大的气息如同天崩地裂般，充斥在这个财富神庙内。

     “跪下！”

    “罪人！”

    人影低喝着。

    一声低喝，如同是炸雷，让秦然立刻身形摇晃、踉跄，不得不用【狂妄之语】支撑着，才没有跌倒。

    精神判定如同是逆流的瀑布般，开始在视网膜上出现。

    毫不犹豫的秦然开启了【晨曦骑士锻体术.骑士的执念Ⅱ】。

    精神属性顿时+3，让秦然度过了这次判定。

    但情况并没有好转。

    “跪下！”

    又是一声低喝。

    似乎是秦然的顽强，越发的刺激到这道人影，更加庞大的气息爆发出来，如真实的山峰压在了秦然身上。

    这一次不再是单纯的精神判定！

    秦然全身的骨头、肌肉都开始发出了呻吟。

    嘎吱、嘎吱吱。

    秦然咬着牙双手撑在【狂妄之语】的剑柄上，不让自己跌倒。

    他梗着脖子，双眼注视着那光辉耀眼的身影，一字一句的说道。

    “你出现在这里！”

    “我们就赢定了！”