    歹徒脸上的肌肉开始抽搐，不一会儿就越发的狰狞起来。

    强撑了一会儿终于从牙缝里发出一声惨叫。

    所有人都不说话，只看着一个鼓包从瓦罐的边缘冒了出来，一下儿就不见了。

    “现在说，我可以让你死个痛快。”贾瑞看得也心里发毛。

    歹徒扎挣着朝贾瑞吐了一口口水骂道：

    “狗官！我死都不怕还怕你这些小手段吗？还有什么，只管拿出来！”

    贾瑞朝他竖起了大拇指：“我敬你是条汉子！

    那你就慢慢等着老鼠一口一口的咬烂你的肝肠吧。既然你不肯说，下一个该谁了？”

    贾瑞说着用眼扫视了一圈其他的歹徒。

    与方才不同，这会子他们没有一个人敢迎上贾瑞的目光。

    贾瑞指着一个身子有些发颤的：“就你了！”

    “我……我不要！杀了我！有种你就杀了我！救命，救命……”

    ----

    第二天一早，县衙大堂。

    孔廷诰走上堂来朝贾瑞拱拱手到：“贾大人！”

    贾瑞皮笑肉不笑的说道：“孔公子，请坐。”

    孔廷诰称谢坐了说道：“不知大人叫我来有何贵干？”

    贾瑞道：“昨天有一伙歹徒夜袭了县衙，想要不利于本官，孔公子可听说了？”

    孔廷诰说道：“略有耳闻，看来大人无事，果然吉人自有天相。”

    “哼，不过几个鸡鸣狗盗之辈，能耐我何？”

    贾瑞吃了口茶又慢悠悠的说道：

    “衍圣公府似乎没有被歹徒滋扰哈？”

    孔廷诰冷声道：“没有，不牢贾大人挂念。”

    贾瑞说道：“我也不是挂念，只是我昨儿审了审那伙歹人，你猜怎么着？”

    孔廷诰的脸色有些难看起来，说道：“他们难道说是我孔家指使他们来的？”

    贾瑞拍了拍巴掌笑道：“孔公子果然是个聪明人，一猜就中！”

    孔廷诰又恢复了平常脸色说道：

    “这些刁民自己想要趁乱生事，被抓了却要推到我家头上，用心何其险恶！

    贾大人，你不会光凭着几个刁民的一面之词就觉得真的是我指使的吧？

    您可以钦差大臣，大乾的公爵，我们孔家也是世袭的公爵，怎么会干出这种事来？”

    贾瑞笑着点了点头：“不错，我也是这么想的。

    我死了对你们也没什么好处吗，是不是？”

    “呵呵，贾大人英明！”

    贾瑞又说道：“更何况……这群歹徒若真是你们孔家派来的，也不会趁乱把你的弟弟孔廷讼给打死了，你说是不是？”

    “我弟弟？死了？”孔廷诰一下子站了起来。

    贾瑞依旧是一副漫不经心的说道：“啊，没错！

    听说是被乱棍打死的，哎，我都没敢看！那叫一个惨呐……”

    “你……你！”孔廷讼双拳紧握说了几个你字才说道：“他的尸身在何处？”

    “好像就在狱神庙里吊着呢吧，孔公子，对于你弟弟的死我也很伤心呐！

    而且虽然是有刁民作乱，到底他是死在了县衙的大牢里。

    你看，要不要先把尸体就放在县衙，等我得空了找个仵作验一验尸，然后你们再写个状子来告一告凶手？

    哦对了，凶手虽然在乱战中死了，本官作为代理县令也不会坐视不管的，尽量会给你们主持公道。

    要是查不到其他凶手，我就自作主张赔偿你们十两八两的银子……”

    孔廷讼冷哼了一声说道：“多谢大人，不必了！

    若是大人没有别的话说，我就把我弟弟接回去了。”

    说着转身往外走去。

    “等等，我还有句话说！”贾瑞却把孔廷讼叫住了。

    “洗耳恭听！”

    贾瑞冷笑道：“这些歹徒伸手虽然也不错，到底还是不如我手下的人。

    且这会子我也警惕了，自然会加强护卫。若是再有这种事发生么……

    说不定第三次就是一群暴民冲进你孔家烧杀抢掠了！

    当然，我也不会坐视不管的，毕竟我手里头还有这么多兵呢不是？

    呵呵，看来皇上还真是有先见之明啊！让我带了两千京营果然是有用的。”

    孔廷讼盯着贾瑞，眼里有愤怒也有无奈，好半晌才拱手道：“告辞！”

    “哎，你别急啊，多放这么一会儿他也臭不了！要不你上京告御状去也行啊……”

    贾瑞还在好心的给孔廷讼出主意，孔廷讼却头也不回的走了。

    “没风度！”贾瑞冷笑了一声。

    一旁的蔡兴见是话空忙上前扑通一声跪在贾瑞跟前求道：

    “国公爷，奴才恳请国公爷回神京！”

    贾瑞蹙眉道：“不回！”

    蔡兴道：“国公爷！皇上可是有口谕的……”

    贾瑞道：“我知道啊，他不是说让我别去剿匪吗？我去了吗？”

    “这……”蔡兴只能说道：“虽说国公爷没有去剿匪，到底昨晚的事凶险，为了国公爷的安危，还请国公爷体谅体谅奴才……”

    贾瑞道：“不是我不体谅你，皇上让我别剿匪，我不去就是了。

    昨天是有人找麻烦上门，我有什么法子？

    再说了，你也都听见了，就是孔家指使人来暗害我的不是？

    我这些天做的事你也都看见了，哪一件不是为了灾民着想？

    触犯了孔家的利益是不假，把孔廷讼给抓了也是我干的，我不应该吗？”

    蔡兴忙说道：“应该，应该，国公爷都是为国为民在操劳，奴才可是看得清清楚楚的。”

    贾瑞又说道：“有人打上门来了，我就不应该反抗一下吗？

    哎对了，那个孔廷讼就是在慌乱中被人打死的，你亲眼看见的啊！”

    “是，是！是小人亲眼所见！孔府的家丁化妆成饥民，趁着夜色本想不利于国公爷。

    国公爷正好在和孔廷讼心平气和的说着他所犯下的罪孽，劝他主动交代承认错误。

    谁想到突然冲进来歹人，不问青红皂白就把孔廷讼给打死了。

    国公爷是身手矫健，又有侍卫护卫，才有惊无险的躲过了一劫。”

    贾瑞点了点头说道：“还不够熟练，再多背几遍！”

    “是，那您看回京之事……”

    “回京回京，回你妹！我是来赈灾的，如今正是紧要关头怎么能走？

    这会子已经给孔家一个下马威了他们还敢再轻举妄动吗？

    真正的灾民有粮吃，谁会来闹事！就不回！”

