    嘭的一声，门打开了，黑贞德突袭一般地冲了进来。

    洛麟和阿尔托莉雅的目光都望向了她，空气中出现了短暂的寂静。

    “你们……？”

    黑贞德用着疑狐的审视目光在阿尔托莉雅和洛麟两人之间来回打量，似乎想要看看两人有没有做些什么奇怪的事情。

    洛麟看到黑贞德，故作无奈地苦笑了笑，说道：“我说，你们大半夜的都不睡觉，都跑到我这儿来干嘛？难不成都觉得寂寞孤单，想找我陪吗？”

    阿尔托莉雅此时的脸上还维持着刚才恼羞成怒的模样，她瞬间明白了过来，如果刚才洛麟不推开她，没做出掩饰的话，那么一定会被黑贞德看到她们之间的亲密举动。

    那样的话，就太尴尬了。

    而且阿尔托莉雅是知道黑贞德喜欢着master的，莫名地阿尔托莉雅就觉得有些心虚。然后她进一步地在想：‘是什么时候，她已经有些离不开这个又爱又恨的master了……’

    或许是这个混蛋master确实有种异样的魅力吧！

    好在，黑贞德注意到了阿尔托莉雅那羞怒的表情，她还以为是洛麟又戏弄了阿尔托莉雅，她心里反倒是感到一阵快意。

    毕竟她之前可是被这呆毛欺负得够呛的。

    黑贞德先是对着洛麟：“我呸”了一声，然后她的眼中闪过戏谑，对着阿尔托莉雅讥笑道：“金毛狮王，你又被master给欺负了吧？”

    阿尔托莉雅本来还觉得有点惭愧来着，但她看到黑贞德那得意的模样，她想到自己被master又是抱抱，又是摸头的，确实算是被‘欺负’了。

    你喜欢的master，不照样跟我亲密无间！

    所以阿尔托莉雅暗自心里得意，表面上却不动声色，又想着刚好能揭过刚才她和洛麟的事情，便好似受到了刺激似的，回道：“呵哼，那与你又何干？”

    黑贞德听到了阿尔托莉雅那语气异样的回答，更加认定她被洛麟给调戏了，所以也不在意了。毕竟黑贞德主要是为了来看看洛麟的情况的。

    而黑贞德也没有察觉到她心里已经隐隐对这个大呆毛王有了点畏惧了，像是心理阴影似的，或者说对其感觉到了麻烦和棘手。

    其实在洛麟尝试驱逐诅咒被反弹的时候，阿尔托莉雅和黑贞德是同时都有所感觉的。阿尔托莉雅很快就行动，来到了洛麟的房间关心情况。

    而黑贞德呢，她其实心里也想要过来，但或许是因为她有些气恼洛麟之前跟旺达的独处吧，她就犹豫了。

    就在这犹豫着考虑的片刻后，当她准备出门之时，她隐约地听到了门外的脚步声，她悄咪咪地打开一道缝隙，就看到了阿尔托莉雅远去的背影。

    对，她能感觉到的话，那个呆毛王应该也会有所察觉。

    所以阿尔托莉雅已经率先往master的房间去了，她错失先机了。不过如果阿尔托莉雅去的话，那她是不是就不用去了吧？

    黑贞德出于怄气的心理，不知怎么的，她心里这般想着就又重新躺回到了床上去。

    一方面是对洛麟的埋怨和不满，另一方面是呆毛王戏弄她，让她有点耿耿于怀。所以她一时气恼就什么都不想管了。

    但黑贞德这傲娇终究还是放心不下，她思来想去，又觉得：‘如果她不去，洛麟会不会觉得她不关心自己？’

    然后黑贞德又想到阿尔托莉雅跟洛麟孤男寡女共处一室的，会不会发生点什么不好的事情。

    ‘我可不是关心那个笨蛋御主，我只是不想做得比呆毛王那个家伙差而已！’于是，思前想后许久，傲娇的黑贞德最终还是选择过来了。

    黑贞德看到洛麟和阿尔托莉雅并无异样，所以她便走到了洛麟的左边床侧，似乎是不想跟阿尔托莉雅呆在同一边。

    她看着洛麟抱怨道：“你还好意思问为什么不睡觉跑你这儿来？你的状态我们都能感觉到了！要不是你的魔力减少了，我们早就睡了！”

    好吧，要不是洛麟精通她的‘傲娇语’，知道她其实是想表达自己的关心，他就真的想好好惩罚一下这个小妞了。

    “好吧，怪我咯？！”洛麟苦笑着道。

    黑贞德似乎也意识到自己的语病，所以她道：“你没事吧？是那个诅咒的缘故吗？”

    洛麟还想着掩盖过去，然后让她们俩好快点安心，然后回去早点休息。

    却没想到阿尔托莉雅好似仗着自己的所知，开口爆料道：“就是这个笨蛋master想要驱逐诅咒，结果遭到了诅咒的反弹反噬而已！”

    黑贞德等人从洛麟处知晓过西索恩的信息的，所以知道这个堕落古神的可怕。

    黑贞德眼中闪过着急之色，追问道：“master，你说实话，那个诅咒很麻烦的吧？你告诉我你到底有没有办法解决？”

    阿尔托莉雅眼中闪过一丝得意，同样追问道：“master，快说吧！”

    “我不想说！”

    洛麟现在明白过来了，这呆毛王就是想找个人一起逼供他。

    黑贞德坐到了床上，她伸出手掐住了洛麟的左肩头，恶狠狠地做出威胁道：“你还想隐瞒到什么时候？白天的时候人多不说，情有可原；可是我们可是属于你的从者，难道你还不信任我们吗？”

    “好吧，好吧！”

    洛麟迎着这两只从者妹子的目光，果断地败下了阵来，含糊地回道：“诅咒能解决，但是有些麻烦、所以我大概得维持这个虚弱的状态好长一阵时间。你们不用太担心啦！”

    黑贞德却抱怨道：“混蛋，别把别人的心意当成驴肝肺。不担心才怪呢，你什么都不说，才最让我们担心。要不是我们通过契约知晓，都不知道你这笨蛋要瞒着什么呢。不要什么事清都自己一个人全扛了……”

    阿尔托莉雅难得看到黑贞德发飙似的对着洛麟训话，偏偏洛麟还没法反驳，这场面还真有点意思。

    洛麟还真有点怕了，黑贞德也是为了关心他，所以他还没法反驳，只能伸出手揉了揉了黑贞德的头，说道：“好好好，我错了！”

    黑贞德注意到呆毛王还在一旁，所以她脸色羞怯地拍开了洛麟做怪的大手，不过也停了对洛麟的说教：“是你错了？还是你怕了？！”

    洛麟看着两个妹子，笑道：“好了，谢谢你们俩的关心，我现在心里感觉好多了，也不那么痛了。”

    两个妹子当然知道洛麟受到诅咒会承受剧烈的痛苦，只是这时黑贞德却忽然对洛麟提出了一个要求：“喂，master，你应该能让人共享感受的吧？你能把你承受的痛感让我也感受一下吗？”

    “啊？别了，还是不要了吧？你们何必吃这种苦头呢？”洛麟有些诧异，他脸色为难，立即就想要拒绝。

    阿尔托莉雅这时也开口了：“对，master，我也来，就让我们也与你一起感同身受吧。我们也想知道这诅咒到底有多厉害！”

    “我觉得完全没必要……”

    洛麟看着两个妹子眼中的坚定和坚持，好像不答应就不罢休。

    黑贞德：(｀д′)

    阿尔托莉雅：（｀へ′）

    “好吧，好吧……”

    迎着两只妹子的目光，洛麟只好勉强答应了。他左右各伸出一只手摊开手掌，道：“你们把手放到我的手里，我让你们感受一下，就十分之一的感觉吧！”

    “十分之一？用得着吗？”

    黑贞德有些不满地抱怨道，将手轻轻地放到了他的手心。

    阿尔托莉雅同样有点不乐意，但是她尊重洛麟的决定，觉得master的做法有他的想法，也伸出玉手放在他的手掌中。

    然后下一秒，洛麟共享痛感，让她们和自己感同身受。

    “呃啊啊……”×2

    几乎是下一瞬，两声娇喝的惨叫声同时响起，阿尔托莉雅和黑贞德同时脸色痛苦地瘫软在床上，痛得好像全身无力一般，宛如离水之鱼般蜷缩着身子。

    洛麟脸色一急，立即收回手，切断了感觉的共享。他心里有些自责：‘貌似有些过了，早知道这样，我就把痛感削弱到百分之一好了。’

    只维持了一秒，就让黑贞德和阿尔托莉雅痛得几乎失去战斗力了。

    哪怕两只从者妹子都是意志坚定的超凡战士，但是突如其来的钻心入骨的剧烈痛苦也忍不住喊出声来

    听闻是一回事，但实际感受又是另外一回事。

    没有切身体会就无法知晓那是一种多么令人崩溃和绝望的痛苦，好似置身于十八层无间地狱。

    而且她们所承受的还只是十分之一的程度。

    “呼呼呼……”

    很快，黑贞德和阿尔托莉雅的痛感在逐渐远去，她们大口大口地喘着粗气，心有余悸的同时心里对洛麟大为感到心疼，甚至还激发了她们的一些母性的温柔。

    没想到自己的master竟然无时不刻地，一直承受着这样极度的痛苦吗？

    这也太可怜了吧？

    简直不是人所能承受的。

    两个妹子都忍不住对洛麟充满了怜惜和心疼，就连眼中都只剩下了无限的温柔。

    洛麟忍不住对着她们苦笑着吐槽道：“看，我都说了不要了。看看你们刚才的样子，就像是在泥地里打滚的哈士奇。还有不要用那种怜悯眼神看着我？你们master不至于显得那么可怜吧？”

    “混蛋！你还笑！”

    黑贞德忍不住坐起身，一拳锤在洛麟的身上，不痛不痒。

    阿尔托莉雅也立即端正地坐起身，一副优雅端庄的样子，完全没有刚才的狼狈相。

    洛麟用手接住了黑贞德的又一拳，忍不住吐槽道：“我笑怎么了，我都那么痛了，还不能笑一下吗？”

    说者无心，听者有意。

    黑贞德和阿尔托莉雅两人随即想到即便洛麟在笑的同时，也依然在承受着剧痛。她们就对洛麟有了一种非常大的宽容和包容……以及敬意。

    三人之间陷入了短暂的沉默。

    黑贞德抽回自己的手，微微低头，语气有些踌躇，似乎有些不好意思，傲娇地问道“那个，master虽然我巴不得你这混蛋家伙多吃一些苦头。不过嘛，我也不想看到你过得那么惨。所以我就大发慈悲，如果有什么能帮到你的，你就说吧！”

    好吧，总之就一句话：黑贞德看到洛麟太辛苦，心疼了，想帮忙。但是因为她那傲娇式的话语，就显得特别别扭。

    不过洛麟已经懂得这傲娇小妞的‘加密通话’，所以他并不在意。反倒是心里忽然有一个有趣的想法一闪而过。

    洛麟接着又扭头看向了阿尔托莉雅，眼神中有着一种询问的意味。

    阿尔托莉雅很容易就读懂了他的眼神，也认真地开口道：“如果master有什么需要的话，我也会帮忙的。”

    “好吧，既然你们都愿意，我就直说了。确实有一个办法能让我的疼痛感减轻许多。”洛麟此刻的神情十分的认真和诚恳。

    只是洛麟这‘反常的举动’却让黑贞德感到有些不妙；而阿尔托莉雅的眼中闪过一丝古怪的了然，她脸色变得有点微妙，似乎猜到了洛麟想要说什么、做什么了。

    黑贞德好奇地追问：“是什么啊？”

    阿尔托莉雅的脸色有些羞恼，沉默不语。

    “是你们啊！”

    洛麟认真而温柔地看着她们俩，然后接着道：“不知道是因为契约还是牵绊的缘故，我发现当你们和我进行亲密的接触，陪伴在我的身边时，我的痛感就会减轻许多。”

    “什、什么？怎么会有这种事情？你该不会是骗我们的吧？”黑贞德闻言，她脸色发烫，因为往常洛麟的‘劣迹斑斑’，所以她有些怀疑地追问道。

    洛麟很是诚恳地说道：“没有喔，我是认真的！”

    阿尔托莉雅这时她才明白过来，之前洛麟向她索取拥抱的原因，原来是真的有用的！她忍不住开口作证道：“我知道，这确实能帮到master。”

    黑贞德闻言则是有些诧异地看着阿尔托莉雅，她感觉有些自己不知道的事情。她隐约猜到了什么，但还是向洛麟问道：“那你想怎么样嘛？”

    洛麟这时‘图穷见匕’地向着她们俩左右伸出一只手，笑吟吟地说道：“既然你们都来了，那就不要走了！留下来陪我（睡觉）吧！”

    黑贞德闻言，脸色变得通红，羞恼得有些结结巴巴的：“你、你、你果然没安好心。”

    “什么啊，我跟自己的眷属们亲密相处并不奇怪吧？何况，本来就是你们问的，这确实能帮到我啊！而且有你们两个我减轻的痛苦说不定就翻倍，变得更轻松了。”

    洛麟为自己辩解着，神情故作低落，以退为进道：“好吧，如果你们不愿意的话，那就算了。没有关系，你们早点回去休息吧！”

    “我……”

    黑贞德张了张嘴，不知该说些什么好。要是换个场合，没有呆毛王在场，她傲娇着就会答应下来。毕竟她以前就陪洛麟睡过了。

    但是有呆毛王在场，她怎么好意思呢。

    阿尔托莉雅或许是因为不忍看到洛麟受到那诅咒的折磨，亦或是看到黑贞德那不坦率的样子，她想要戏弄。

    她便落落大方地，故意挤兑道：“既然黑贞德不愿意，那就让她回去吧。我愿意相信master，我留下来好了。”

    黑贞德闻言就不满了：“你什么意思啊！？呆毛王？应该是泥奏凯，而我留下！”

    洛麟则是主动出击，他反手各自握住了她们的一只手，不让她们挣脱，说道：“我相信你们的心意，都是想要帮助我的。”

    “一个人留下，另一个人走，肯定会有其中一个人不满（至于这个人是走的那个感觉不爽呢，还是留的那个感觉自己亏了，就不晓得了）。”

    “我相信你们也不愿就此离去的，所以你们都留下吧！就当是安慰我这个master！”

    听到洛麟这厚颜无耻的逻辑鬼才般的劝说，黑贞德瞪大了眼睛，不满冷哼道：“master，你竟然能说出这种话，你真的好无耻！”

    阿尔托莉雅也忍不住反问道：“master，这就是你的想法吗？太贪心了！”

    “对啊，可惜你们之前都已经答应了要帮忙的喔！可不许耍赖！何况无耻能得到两位内少女的爱护，那也值了。”洛麟死皮赖脸地说着，他双手紧紧地抓着她们的手，好似怕她们跑掉，然后缓缓躺在了床上。

    黑贞德和阿尔托莉雅默默地对视了一眼，都有些说不出话来，她们都被洛麟的无赖和渣话给打败了。

    但到底两只从者妹子都是真的爱护这个御主，既然知道了有办法能帮得到他，又怎么会随意离去呢？

    “好啦，我知道了！只是陪你一起睡觉而已。又不是没试过！”

    黑贞德似乎无奈地最终选择答应，她到底还是心疼和爱着洛麟的，她妥协了，也缓缓地躺下在了洛麟的左边。

    同时黑贞德还恶狠狠地补充道：“混蛋master，我警告你喔，你可不能乱来。要是你做些什么过分的举动……我们两个就会一起打你！”

    洛麟应声道：“好好好，我知道了！”

    阿尔托莉雅看着迅速投降的黑贞德，她都不知道说些什么好，她本来是想气一下黑贞德的。

    黑贞德看到阿尔托莉雅还端坐着，便回以讥笑，道：“怎么了？难道堂堂的骑士王要反悔了吗？”

    “哼，怎么会呢？今天的master也有我一半！”

    阿尔托莉雅故作得意地嫣然一笑，故意刺激黑贞德。然后她一只手抱住了洛麟的右手，然后也缓缓躺下，睡在了洛麟的右侧。

    好在洛麟的床足够大，容纳三个人还是没问题的。

    于是就这样，有些奇妙的，三个人躺在了同一间床上。

    黑贞德曾经不止一次陪洛麟睡过，所以她没有那么紧张，但是旁边还有一个呆毛王这就有点离谱了。她忍不住再次开口道：“变态master，只有这一次喔！这次是特殊的，为了安抚你的伤痛。知道了吗？”

    “嗯嗯，我知道了！”

    洛麟乖巧地回话，只是他心里暗笑：‘开玩笑，这种事情有一次，就有无数次……’

    阿尔托莉雅沉默不言，虽然她说得很轻巧和自在，一副不以为然的样子。

    但是实际上她却很紧张，身子都有点僵了。毕竟她许久之前倒是给洛麟做过膝枕，但是同睡一张床，貌似还真是第一次。

    洛麟轻声传音安慰她，让她放松一些。

    两个温香软玉的美少女睡在洛麟的身旁，甚至能闻到来自她们身上的香气。但洛麟这就已经很满足了，他也不愿辜负她们的信任。

    大概是因为长生种更在乎感情上的陪伴吧，反正他不急，来日方长嘛。不过从她们愿意为洛麟做到这种地步来看，他们之间彼此的好感度和羁绊已然将满了。

    洛麟则是左右各握住她们俩的一只玉手，十指环环相扣，似乎害怕她们跑掉一样。

    他温柔地轻声道：“黑贞德，托莉雅，谢谢你们愿意这样陪我！我保证不会做坏事的，那么睡吧，你们应该也已经很累了。”

    “晚安了！我可爱的眷属！”

    话音一落，洛麟便缓缓地闭上了眼睛……

    而黑贞德和阿尔托莉雅虽然一开始有些紧张，既隐约有些害怕，又有着某种异样的期待。但好在洛麟并没有做出什么过分的举动，而是像婴儿般安睡过去了。

    这让她俩感到信任和安心，然后她们也逐渐平静下来，闭上了双眼，缓缓陪着洛麟一同睡去了。

    说到底，她们也是不想让洛麟遭受诅咒的折磨才愿意同睡的，这样就好了。

    于是乎，洛麟奇妙地达成了一个成就‘大被同眠’。

    又因为洛麟的纯净仙灵气息所影响，黑贞德和阿尔托莉雅都睡得很安详，很踏实。

    黑贞德的睡姿就有点不雅了，她翻着身将头靠在了洛麟的怀里，一手放在了他的胸膛上，另一只腿搭在了洛麟的腿上。

    而阿尔托莉雅并没有怎么乱动，但她的脸微微一侧，靠在了洛麟的肩头上。她的嘴角是一丝若有若无的笑意，似乎是因为找到了一个依靠。

    这一幕，倒是有种异样的温馨和有爱感。

    ……

    漫漫长夜在缓缓度过。

    或许是因为诅咒的负面状态，洛麟难得地进入了久违的深度睡眠，维持着身体内的平衡状态。

    而不知过了多久，好似几个刹那，又像是漫长的年月。

    洛麟恍恍惚惚地发现自己出现在了一处奇幻神奇的秘境之中。

    那是一处海天相接的天地，天空上是美好的碧云蓝天，但细看之下，却能从看到那晴朗的天幕背后隐隐约约的漫布星辰。

    而地面上是一望无际的碧蓝海面，看不到任何陆地的样子。但这海面清澈纯净，平静得宛如陆地，洛麟不需要任何能力，也能如履平地一般踩在上面，令人感到无比舒爽。

    但这碧蓝的唯美海面之下，仔细一看，却又似乎潜藏着无尽幽深的黑暗与神秘，看不到尽头。

    ‘这里是？’

    洛麟饶有趣味地打量着四周，这奇幻的场景可不多见，让他有些啧啧称奇，想要多观赏一下。但同时洛麟很肯定这里是梦，对，没错，这里是他的梦境。

    不过这就有些奇怪了，毕竟自从他踏入修行之后，固守本心，修炼心神，心中无凡俗人的纷繁杂念，已经几乎不会再做梦了。

    少数的几次梦境，也是特殊的梦到了和自己从者相关的记忆，梦到她们的过往。所以这反常异样的梦，反倒让洛麟有些好奇。

    这时，在不远处的空中，一个尊贵而古朴的虚空王座缓缓浮现，一道熟悉的身影出现在了洛麟的眼前。

    那道身影拥有着睥睨天下般的霸气，一举一动都充满了无上的尊贵威严和肃穆，气势仿佛凌驾于这片天地之上。

    他端坐在王座之上，一只手托腮似是在沉思，冷漠的双眼打量着，或者说在轻视着洛麟，嘴角是一抹桀骜不驯的冷笑。

    仿佛他便是王中之王，神中之神，仿佛能主宰世间一切万物。

    那赫然是另一个洛麟……

