    嗖！

    既然没压迫感，苏平也没耽搁时间，大步踏出，飞快冲入到这暗星魔龙的巨口中。

    “他进去了！”

    “这么快就挣脱出来，恢复神智了么？”

    “这人类背后的神魂镜像中，似乎有很恐怖的东西……”

    众多金乌都被率先踏入暗星魔龙口中的苏平给惊到，其中一些金乌察觉到，苏平背后的神魂镜像中，有极其恐怖的生物。

    “……”

    帝琼仰望着这一幕，眼神有些变化，苏平的表现再次出乎它的意料。

    ……

    “这就是暗血魂虫？”

    刚踏入暗星魔龙口中，苏平就看到一团漆黑的巨虫飞掠而来，这巨虫像黑蟒，浑身散发着浓烈的魂气，是死灵之物。

    对这些亡魂生物，苏平早已习惯，此刻没丝毫惧意，迎战而上。

    轰！

    镇魔神拳轰杀而出，这只暗血魂虫的身体顿时溃散，等再次凝聚出来时，身体有些萎靡，看见苏平便转身就跑。

    苏平哪肯让它逃走，大步踏出，飞快追赶上，接连数拳轰在其身上，将这暗血魔魂的身体硬生生打得小了一圈。

    “起！”

    苏平双手上神力凝聚，直接抱住这暗血魂虫的尾端，将其身体硬拽着拖出暗星魔龙的巨口。

    看到苏平走出，外面的众多金乌再次震惊。

    从苏平进去到出来，只有短短数分钟不到，这么快的时间，就找到并降伏了里面的暗血魂虫？

    在苏平出来时，外面的幼年金乌依然在跟暗星魔龙释放的魔念战斗，苏平看了一眼，直接飞向帝琼。

    在他飞到一半时，陡然间感觉手里的暗血魂虫一松，竟消失不见。

    苏平心中一惊，立刻停下。

    “你已经合格了。”

    大长老的声音传出，出现在苏平的脑海中。

    听到这金乌大长老的话，苏平才松了口气，原来是通过了，这么说，那只被他抓到的暗血魂虫，应该是被回收了。

    真够小气的！

    这玩意儿，还怕自己给拿跑了么。

    没再多想，苏平径直飞回到帝琼身边，等待第三道试炼。

    在苏平降落时，半空中的幼年金乌中，有两道金乌身影冲出，正是先前威胁过苏平的赫氏幼年金乌，还有另一头金乌。

    两头金乌刚挣脱魔念，便朝暗星魔龙口中急速冲去。

    “你运气不错。”

    帝琼看到落地的苏平，眼眸深深看了他一眼便从他身上收回，淡然说道，似乎对苏平的表现，毫不在意。

    苏平听到它的话，挑眉道：“什么叫运气，这叫实力！”

    “呵。”

    帝琼冷笑，道：“要不是那暗星魔龙放水，直接将一条暗血魂虫送到你面前，你哪有那么容易找到。”

    “嗯？”苏平一愣，暗星魔龙放水？

    他抬头看向那两只飞进暗星魔龙口中的幼年金乌，发现它们身影深入到魔龙口中深处，已经消失不见。

    对比他刚才，刚进去就遇到暗血魂虫的情况，苏平有些相信了帝琼的话，只是，他疑惑道：“这暗星魔龙为什么要对我放水？”

    帝琼语塞。

    暗星魔龙为什么放水？

    先前苏平背后神魂镜像里的东西，它也注意到了，而且它是帝级血脉，对那些实力恐怖的家伙，感知更敏锐，这是天生的。

    它大概知晓，暗星魔龙为什么会放水，这家伙就是贪生怕死的胆小鬼罢了。

    “哼！”

    帝琼轻哼一声，当作回应，没跟苏平解释。

    它没法解释，总不能说，是你吓到这暗星魔龙了，这话说出来，岂不是更助涨苏平的嚣张气焰？

    听到帝琼的冷哼，苏平有些无语，这臭美鸟，说话说一半，真有病！

    在苏平跟帝琼交谈时，暗星魔龙在半空中辗转腾挪，发出阵阵低吼，威慑力十足，即便是场外的一些成年巨大金乌，在暗星魔龙的威慑前，都有些心惊胆颤的感觉，不少金乌都下意识地后退了一些。

    半小时过去。

    率先进入暗星魔龙口中的两只幼年金乌已经陆续返回，苏平看到了，却认不出谁是谁，不过他也不关心，反正他自己通过了就行。

    至于什么排名和先后，他根本不在意，毕竟在一群鸟面前装逼，也是毫无乐趣可言，又不是什么美女。

    其它的幼年金乌，也陆陆续续先后挣脱出魔念，冲入到暗星魔龙口中，随着那两只金乌的返回，场外传来叽叽的欢呼声。

    苏平无所事事，坐在帝琼脚爪下的树枝上，继续闭目修炼。

    “犭……系统，你先前不是说，以我的条件，要通过这金乌一族的试炼，希望渺茫，几乎不可能么？”苏平在修炼之余，心底询问起系统。

    虽然他不关心排名，但从目前的情况也能看出，自己的表现还是不错的。

    在第一场试炼中，他的成绩是第二名，远远超出合格的标准！

    而现在第二场试炼，是第一个进和第一个出的，这成绩也不会差到哪去。

    这跟系统先前预判的，差距极大，苏平都有些怀疑系统靠不靠谱了。

    “你想说啥？”

    系统的口气有些不善，似乎被苏平第一句起始的话给气到，冷冷道：“换做十天前，你第一关必定要倒下！但这十天，你自己的修炼领悟，跟你在试炼中用到的力量，你自己心底没点X数么？”

    “作为智能系统，你居然没屏蔽字汇么，居然连那个字都说得出口。”苏平好奇道。

    “这不重要！”

    “好吧……”

    苏平回想起先前自己通过第一关试炼的情况，他在举起那神石时，施展出了最极致的力量，也包括他领悟的最新剑术。

    只是，那剑术没有释放，但剑术的原理和奥义，却被他运用到了自己身上。

    当招式达到一定级别，就只剩下最核心的东西了。

    而那核心的力量，即便是通过刀棒，苏平也能施展出来，同样，通过自己的身体，也能释放出来！

    “看来，我这十天的进步，堪称神速了……”

    苏平低声自语。

    系统冷哼道：“当然！除了你自己的领悟外，你的体质也跟十天前完全不同了，你也不看看这是什么世界，这可是古老的混沌世界，空气中的力量，可不是星力，而是从混沌之气中繁衍出的混沌灵气！”

    “在这混沌天阳星的环境下，你的身体在你修炼的这十天里，早就淬炼过几百遍了！”

    “光是你的体魄，就已经有堪比虚洞境巅峰的力量，再配合力量增幅，光是你的肉身力量，就能跟最弱的天命境生物较量！”

    苏平怔住。

    身体在淬炼？

    光肉身力量，就媲美最弱的天命境？

    他不禁低头，顿时发现，自己的身体毛孔中，有神光内敛，在他体内的神力，也达到无比充盈的地步。

    先前在半神陨地，他经常浸泡乔安娜的神泉，体内累积的神力极多，连一些细小的血管，都有神化的征兆，而此刻，他发现体内大多数的血管，都蜕变成了金色，体内的神力是先前的足足一倍不止！

    仅仅在这里待了十天，就有这样的变化？！

    “这是顶级培育地，能在这里生存下来，对你来说，都是一种宝贵的收获！”系统淡然道，“而且你这十天，混沌星力图功法时刻运转修炼，在吸收力量的同时，也将这里的混沌灵气吸收进来，得到的效果非凡。”

    “况且，你先前修炼的地方，还是那有帝级血脉的金乌巢中，那里的混沌灵气比外面浓郁百倍！”

    苏平眨巴眼睛。

    金乌巢？

    他看向身边的帝琼，却看见帝琼在仰头看着上面的试炼。

    这么说，他沾了这只臭美鸟的光？

    苏平有些讪讪，忽然觉得这只臭美鸟似乎真有点美了。

    “这十天你得到的收获，已经足以媲美你得到第二层修炼材料的程度了。”系统说道。

    苏平点头。

    在刚才的感受下，他的确能感受到，自己的身体比先前要强横太多了，只是不知道，等得到第二层修炼材料后，将会再次提升到什么程度？

    ……

    试炼持续了三天才结束。

    这三天是以苏平所在的蓝星时间来计算，而在这里，不过是半日不到。

    这三天，苏平在修炼之余，也让系统继续给他续费。

    每天9000能量的门票，自动续费，除非他主动申请回去。

    在试炼结束后，金乌大长老也公布了第二试炼的成绩，苏平的成绩，竟名列第一！

    这成绩出来时，虽然不少金乌早有预料，但当真的听见大长老公布，还是有些震撼和哗然。

    一个外族，居然能在它们金乌神魔一族的试炼中，拿到试炼第一的成绩！

    加上第一关第二名的成绩，这个外族的表现可谓是异常耀眼了！

    要知道，它们可是混沌诞生的神魔，天生就战力非凡，等到成年，就有遨游宇宙，让时光逆流的能力，有如此高贵的血脉，此刻竟被一个外族给比了下去！

    “这人族……”

    幼年金乌中，一只被拥簇的金乌冷冷地看向苏平，它是赫氏，在第一试炼中没能争夺到第一名次，连第二也被抢，现在第二试炼中，却再次被抢，只能拿第二！

    本来，它应该是光芒万丈，这一辈中最受瞩目的存在。

    该死！

    “等后面的综合试炼，有这家伙好看！”

    “居然敢在这里大出风头，真把咱们金乌一族小瞧了！”

    “我们可是神魔，这只丑陋的小虫子，太可恶！”

    除了赫氏，其它的金乌同样对苏平看不顺眼，一个外族，竟然在它们面前耀武扬威，这让它们如何能忍？

    “你的活动结束了。”

    金乌大长老的声音响起，那半空中的暗星魔龙头顶浮现出一道虚无的世界，是它的囚禁之地。

    “秃毛鸟，利用完本尊就这么狠心！”

    暗星魔龙瞪了一眼金乌大长老，骂骂咧咧，但身体却很诚实，乖乖飞入了那虚无世界中，不敢作乱。

    等暗星魔龙离开后，那虚无世界也关闭，金乌大长老的眼眸倒映着场内所有幼年金乌，道：“下面是第三试炼，技的锻炼。”

    “这里是一尊道碑，你们谁能在上面激发出最多的道纹，谁就是第一！”

    “合格的条件，是必须激发出三道道纹！”

    随着金乌大长老的话落，半空中狂风呼啸，一道通天般的巨碑出现，垂直降落在众人面前，立在树枝上。

    众多幼年金乌在这石碑前，如蝼蚁般大小，而苏平更是如尘埃。

