
　　老张和老杨突然豪气干云，大声喊话。

　　“龙老头，你和你的徒儿，好好休息一会，这些人交给你两个老哥解决！”

　　他们两个自从避居在天山脚下，就远离了江湖上的打斗。

　　他们一心养育徒弟，教导徒弟。

　　慢慢的心性也有了改变。

　　喜欢在平静的日子里，感受平平淡淡的家庭温馨。

　　拿龙套的话说，他们这是渐渐的有了佛性。

　　但这次楚先生确实是激怒了他们。

　　还有那个害龙套一生都不快乐的凤娇，简直是不可理喻。

　　她突然消失那么多年，明知道龙套到处找她，她就是不现身，心比玄铁还要硬。

　　当龙套终于可以淡忘她时，她却又在这个时候出现，又害了龙套一次。

　　她太过分了，伤害了龙套一次又一次，到老还要他不得安宁。

　　见了她，可别怪他们对她不客气！

　　但是龙套跟他们说。

　　“你们两个还是省省吧，你看这些人，根本不需要你们解决，他们自己就解决了自己！”

　　“你们还是和我们一样，找个地方好好歇歇，顺便看戏。”

　　龙套也想清楚了，救女儿和外孙，也不急在一时。

　　先解决了楚先生这些人再说。

　　老张老杨他们果真是坐在石头歇息。

　　一路施展轻功往山上跑，消耗了他们大部分体力。

　　龙套说的话不假，楚先生那边的人现在已经分出了结果。

　　不想跟再跟楚先生卖命，想归顺的人，毕竟比顽固到底的人要多。

　　楚先生的那些心腹手下，以及他的至亲，全部都被那些人杀死或者捆绑起来了。

　　然后那些人丢掉兵器，跪在地上高呼：“南越王，南越王妃，我们愿意归顺你们！”

　　岳灵芝冲他们摆摆手。

　　“大家先静一静，听我说。”

　　很快就安静下来。

　　岳灵芝接着道：“我和南越王两人，并没有成立什么帮派，我们也不养军队，你们愿意归顺我们的好意，我们心领了。”

　　“但是，你们能改邪归正，这是一件大好事。”

　　“这样吧，想在继续在江湖上有一番作为的，可以去找龙堂和凤堂，你们可以报名加入龙堂，也可以加入凤堂。”

　　“但，他们招不招你们，那就要看他们的条件和规矩，还要看你们的自身素质。”

　　“除了加入龙堂和凤堂，你们还有另一条路，愿意去兵营的，也可以去官府报名参加。”

　　“不想加入凤堂龙堂，也不想去军营的，可以回家继续做普通人。”

　　“现在新皇继位，又有摄政王协助他，咱们国家的制度会越来越好，普通民众也能安居乐业，你们回归家庭，也是一个不错的选择。”

　　“你们不用担心，官府会出尔反尔，拿你们秋后算账，我们已经用我们的名义做了保证。”

　　众人欢呼起来。

　　“谢谢南越王！谢谢南越王妃！”23sk.Com

　　“你们是我们的再生父母，你们的恩情，我们将铭记在心。”

　　岳灵芝摆摆手。

　　“大家都起来吧！”

　　“我想奉劝你们，希望你们回家之后，不要再干土匪的勾当，偷偷摸摸，打打杀杀，强取豪夺，害人又害己，这样的日子有什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百八十五章 改邪归正免费阅读。https://www.23sk.com 