    韩非苦着脸，这一遭也不知道是不是机缘？反正嘛，感觉上自己暂时好像是亏大了。

    其它的不说，仅仅是食物，他几乎将除了黄血海参之外的食物，全部都送给了小时光。不是他想送，而是那大鱼看得自己有点发毛，就像能把自己看穿一样。

    韩非当即起身就要离开。这地方不能多待了，要不然小时光东西吃完了，指不定还得向自己要。

    正当韩非拍拍屁股，准备走人的时候，却见浓雾中微微一动，萧瑟又出现在了韩非的面前。

    只不过，此刻的萧瑟不再是面黄肌肉的模样，取而代之的是一个气质出众，相貌堂堂的翩翩少年。

    韩非冷冷地看着他道：“你又想干嘛？”

    萧瑟淡淡说道：“你我现在不是敌人，不用再对我防备。之前的事，我觉得有必要跟你解释一下。”

    韩非冷笑：“有什么好解释的？好人你当不了，谁知道坏人你也当的不彻底？”

    萧瑟没理会韩非的嘲讽，只是说道：“那些人，我会将他们送回去。”

    韩非诧异道：“那些人没死？”

    萧瑟摇头：“不是所有人都能去到你去的那方空间的。你本不该去到那里，完全是小主召唤而已，这是你的机缘。”

    韩非冷笑：“那你之前想送我去哪里？”

    萧瑟没有回答，而是深深地看了韩非一眼：“我出来，是要告诉你几件事。看你准备了那么充足的食物，我就知道你目标必不在龙船。既然不在这里，那自然就是裂缝之中了。”

    韩非心道：我真不知道该不该告诉你，其实我无论去哪儿，都会带很多吃的。

    萧瑟继续道：“深渊裂缝诡异。小主之所以要暂居此处，其实只是为了分食深渊裂缝的一些能量而已。而在那真正的裂缝中，根本寸草不生。我知道你有很多食物，但却也不一定能扛得住。”

    韩非眼睛微微一眯：“你是说，深渊裂缝吞食能量的程度，要比这里更强？”

    萧瑟认真地点头：“应该是。我只去过一次，提醒你，不要看见秘境就随便进。另外，主人让我告诉你，为了惩罚你刚才出言不逊，会对你略施小惩。”

    韩非无语：“这，还惩？我被拍了好几次，还不行？”

    萧瑟心说你无语什么，你特么都敢当时光龙鲤的爸爸了，你还无语？那你没死都得谢天谢地了。

    韩非对什么小惩什么的根本不放在心上，不过却忽然正色问道：“为问你几个问题，既然你可以安然再次，为何不救人？”

    萧瑟笑着摇头：“都跟你说了，你去的地方是时光长河，其实根本不在这里。我救人，我不也需要食物才能救人么。”

    韩非：“骗鬼呢，你之前就不想让那些人走。是不是想把他们留下来当能量，去套路小时光的时光禁术？”

    萧瑟沉默片刻：“第一，我没食物，救不了他们。第二，既然他们注定要死，何不贡献出自身能量？不过现在，这一些都不作数了，小主确实不曾食人，它只吃那些已经不算是人的家伙的能量。”

    韩非皱眉：“那些人跟你们一点关系都没有？”

    萧瑟摇头：“没有。”

    韩非：“水下摆渡人呢？不是你搞的鬼？”

    萧瑟愣了一下：“我今年17，怎么可能是我搞的？”

    “切。”

    韩非无语道：“那哪儿来的？”

    萧瑟思虑片刻：“自然是裂缝深处，不管是我，还是你，都不可能抵达裂缝深处，所以你猜了也没用。”

    韩非：“切，你当我跟你一样？”

    萧瑟笑了一下：“或许吧！那你是强点儿，但你结果是一样的。我言尽于此，去不去，那是你的事，我管不着。不过……”

    韩非：“嗯？”

    萧瑟微微摇头：“注意旋涡。靠近深渊裂缝的地方，偶尔会出现一道死亡旋涡，遇见了最好避开。”

    韩非疑惑：“就一道？”

    萧瑟无语：“你还想要几道？那死亡旋涡每一次出现，都是有人去的时候。当初，若非我有特殊手段，我躲不过。”

    韩非正在思考，既然那什么死亡旋涡危险，自己如果遇见了就躲开好了。反正自己的速度不慢，不至于连一个海中旋涡都躲不过去。

    萧瑟：“不过……”

    韩非顿时怒道：“你能不能一次性把话说完？”

    萧瑟深深地看了韩非一眼：“不过，我不确定那旋涡到底通向何处，并不排除它是通往深渊裂缝里面的。当然，你刚才说话放肆，也可能你的惩罚就在那儿。”

    韩非嘴角一扯，他总觉得，自己来到这儿以后根本就找不到路了，莫名其妙就出现在死海区域。随便进个光片，就到了世外仙境。

    现在，又特么来了一个不知道会将人卷向何方的旋涡。

    韩非哼了一声：“往哪个方向？”

    萧瑟抬手，指了指船尾的方向。韩非二话不说，直接一跃而下，跳入海中。

    ……

    游出了千里之后，韩非就已经感觉到了能量消耗变大了。于是乎，他直接灵气盈体，阻挡能量逸散。

    能量，或许他不一定够。

    但是灵气，他绝对够。

    游了大概三千里左右，这就发现海水里再无任何生灵。别说蓝色小鱼了，就特么连稍大一点的浮游生物都没了。

    韩非跑到海底去看了一下，发现这里荒凉一片，除了泥沙就是碎石，连海苔、绿藻都没有，更别说会有什么东西藏在泥沙之下了。

    足足游了一天时间。

    当韩非感受到一股心悸的感觉后，他看见了一道海沟。

    准确的说，他不知道这是不是海沟，因为裂缝实在太大了。他左右看去，最后在裂缝的初始处，能够看见左右两侧的悬崖。再往里，裂缝越扩散越大，最后直接看不见了。

    韩非连忙拿出任天飞留给自己的地图来。

    这会儿，用白老头的地图已经没啥用了，白老头的地图画的是整个三级渔场。但是，任天飞的地图虽然也画了不少，但是三级渔场其它地方可能也就是随手涂鸦，只有深渊裂缝这一块画的比较详细。

    地图上。

    那是一处如同狭长眼睛一般的图形。根据飓风海域的位置来判断，韩非现在处于其中一侧的眼角处。

    只是，任天飞也真特么会挑位置。他的藏宝图，就特么差点落在了这大眼睛的正中央了。如果以眼睛来划分的话，这货直接就把藏宝地，放在了上眼睑处靠内围一些。

    韩非的第一个念头就是绕过去。我特么应该绕到中间，然后从那里直接进入，而不是现在这样，直接从眼角游到中间去。

    想到这个办法，韩非立刻就向狭长眼睛的外围游去，意图横向切入。

    “唰！”

    “铛！铛！铛！”

    不过游了300余里，韩非突然出手，震碎了一片从裂缝中溢出来的剑气。

    他傻眼了：从这里开始，出现了纵横的剑气，外围被封锁了？

    也就是说，在这只眼睛的外围，似乎被一道剑气墙壁给包裹着。而且……

    韩非抬头看去，从下面开始往上游动。

    “唰唰唰……”

    上方，剑气更加暴虐，就像是亿万道游走在海底的剑气海流一般。

    韩非只是上游了不到1000米，身上就被切出了数十道伤口。

    是的，连他强横无匹的不灭体，都被刺破了。

    是不灭体不够强吗？不是，韩非非常确定，不灭体很强。只是，那从深渊裂缝中逸散出来的剑气更强。

    “卧槽！哪来的这么多霸道剑流？”

    韩非继续往上看去，发现越往上，剑流越发地密集，已经到了肉眼可见的地步了。

    “特么的，难不成只有一条路？这是逼我直接闯进去啊！”

    韩非绕了半天，只能回到原点。入口反正就这么大，他必须得进。但是，他也没看见萧瑟说的那什么旋涡，于是便直接冲了进去。

    韩非的速度不慢，有小金附体，可以说是快到了极致。

    只是，就在韩非冲进深渊裂缝不到30息的时间，只感觉一股巨大的吸扯力，落在了自己的身上。

    “不好！”

    只见韩非脸色陡然一变，哪怕有小金附体，他的速度还是在一瞬间降下了一半不止。

    原来，那海水之中，突然就出现了一个巨大的旋涡，应该就是萧瑟说的那一个。

    让韩非悚然的是，海水旋涡虽然很正常，造成旋涡的可能性也有很多，但基本上都是由下而上生出来的水龙卷。就像是泳池放水的时候，在放水口总会有旋涡形成。

    可是，韩非看见了那个旋涡，仿佛就是突然出现的，一出现就是好几百米大。

    这个小几百米大的，是旋涡中心的一个空洞。那完全就是特么一个黑洞，但和传送门又不一样。

    传送门好歹还有旋转的光影呢，那黑洞就跟韩非知道的宇宙黑洞一样，就特么一个黑圈。而黑洞周围的韩非，正在疯狂地旋转。

    “王霸玄咒。”

    到了这会儿，韩非不敢再有半点儿保留。未知的东西，往往充满着神秘、恐怖。

    王霸玄咒一出，韩非的速度再次倍增，甚至超过了之前。

    韩非的脸上洋溢着笑容：“嘿！让你吸？小爷是你能吸得住的么？”

    然而，转眼间，韩非脸上的笑容就僵住了。他回头一看，顿时就“我尼玛”了。

    “卧槽……怎么还追上来了？”

