    青羽在跟手打聊天过之后，已经大致明白了当下宇智波一族在木叶村的处境。

    根本不用想都知道。

    肯定是团藏在三代那里吹了枕边风。

    以至于让三代和木叶村高层下了决定，增加了宇智波一族木叶警备部的执法权。

    如此一来。

    不管是三代还是木叶村的高层。

    全都得对团藏另眼相看。

    那边宇智波耀在不断的找机会去抨击团藏，这边团藏直接为警备部说好话。

    这是何等的胸襟！

    简直高风亮节！

    木叶村的高层就应该是这样不计个人得失，以大局为重！

    每个人都应该学习团藏大人的优秀品质！

    等等……

    青羽脑补出许多三代在召开会议的时候对团藏夸赞的说辞。

    当然。

    这些不是凭空脑补的。

    而是基于他已经读取过的许多记忆，知道这种事情三代不是第一次干了。

    如果是团藏做了什么好事情，那就是大大的夸赞。

    如果是团藏做了什么坏事情，那就大事化小小事化了，争取用最小的代价将事情平息掉。

    老驰名双标了！

    青羽根本不用多费脑筋就知道，宇智波一族木叶警备部职权的提升，百分之一万跟团藏脱离不了干系。

    或许站在当下这个角度上。

    很多人不理解团藏为什么要这么做。

    团藏跟宇智波一族不合的事情，在木叶村的高层里面根本算不上什么秘密，稍微用心观察一点的人，就会知道这个事情。

    按照正常的逻辑。

    团藏应该利用自己的权利，不断的对宇智波一族进行打压。

    可是。

    团藏不仅没有这么做，反而还不断的为木叶警备部说好话，帮助警备部提升权利。

    这是……

    认怂了吗？

    青羽的嘴角微微翘起，作为一个知道未来宇智波灭族事件的人，他非常清楚团藏在下一盘很大的棋。

    这是真的做大事做狠事的人！

    若想令其灭亡，先要令其疯狂！

    团藏不断的给宇智波一族\b木叶警备部增加全力，这本身就起到了麻木宇智波一族的作用，让他们短暂的以为团藏并没有在刻意的针对他们。

    这样可以让宇智波一族志得意满，并且逐渐滋生骄纵的情绪。

    渐渐的。

    原本就已经在村子里面没有太好名声的木叶警备部。

    就会令得人们更加怨声载道。

    从而逐渐失了民心。

    团藏没有亲手结束宇智波一族，但是却用这样的方式，一点一点的令宇智波一族走向灭亡。

    这不禁让青羽想到了一个典故。

    温水煮青蛙！

    青羽作为为数不多将事情看透的人，并没有点破这件事情。

    他不想去多管闲事。

    而且。

    这闲事他也没办法管。

    现在木叶警备部在村子里面如日中天，有着极高的地位，这个时候那些骄傲的宇智波，根本听不进去任何不顺耳的话。

    你要是说真话点明问题。

    他们根本不会理解你，反而觉得你是在针对他们。

    但你要是可劲的夸他们舔他们。

    他们反而会把你当做至交好友！

    这就是最为正常的反应，任何人都不能免俗，更何况手握权柄的宇智波一族。

    ……

    青羽回到暗部宿舍之后，直接躺在了他的铁板床上，经过对宇智波一族事情的分析之后，他明白现在忍界进入到了一个比较真空的时期。

    无论是木叶村，还是其他的村子，全都处于短暂的宁静状态。

    这种宁静完全呈现出了一种和平的假象。

    那是暴风雨来临前的宁静。

    各个村子在经历过战争的洗礼和稳定的发展之后，全都对当下的势力划分有了新的想法。

    这个不稳定的局面。

    需要一根导火索。

    或许。

    要不了多久。

    变故就会发生了！

    “如果我没有记错的话，第三次忍界大战爆发的导火线是砂隐村三代风影的失踪，瞬间令砂隐村的实力失衡，让那些盯着风之国地盘的势力按捺不住战争的脚步。”

    青羽躺在床铺上，望着天花板，整个人处于这段历史之中，又像是游历在历史之外。

    “不知道我来到这里之后，会不会出现崭新的导火线？”

    青羽没来由的脑子里面冒出这么一个念头，就连他自己都不知道为什么，就是隐隐觉得会有什么事情提前发生，不过这仅仅是个预感，暂时还没有看到任何的征兆。

    没过多久。

    青羽就不再多想了。

    闭上眼睛睡了过去。

    ……

    翌日，清晨。

    青羽感觉到一股股情报意念的冲击，直接将他从睡眠的状态唤醒了过来。

    一千个影分身归来了。

    这些影分身充分的挖掘了纲手的记忆，带来了非常多珍贵的经验和知识。

    纲手给他带过来的书本只是最简单最基础的一些医术理论。

    现在他已经全都看完了。

    正常来说。

    如果他看完了这部分的书籍，是需要再去看一些更加深入一些的书本。

    不过。

    青羽觉得没什么太大的必要了。

    那些医书都是纲手读过的。

    他只需要不断的从纲手的记忆里将这些知识给提炼出来就可以了。

    况且。

    作为独步忍界的医疗忍者。

    纲手所掌握的医术理念绝大多数都是书本上没有的。

    这才是最为珍贵的财富！

    除此之外。

    青羽还通过纲手的记忆，大致明白了为什么纲手没有传授他通灵术和忍法创造再生。

    通灵术需要用鲜血作为契约，她在患有恐血症之后，就没有再使用过通灵术，这是她暂时不愿意再碰触的忍术。

    至于忍法创造再生……

    目前的纲手还没有使用得太过随心，主要是她的查克拉储量不够，需要用阴封印将查克拉封印存储起来。

    如果使用这样的方式。

    那么将会在未来的几年时间里不能使用查克拉。

    待到将查克拉填满阴封印的池子以后方才可以像正常忍者一样使用忍术。

    这个也是纲手选择离开村子的原因之一。

    在第二次忍界大战的时候，她的阴封印就已经解开过了，他们见面的时候，纲手的额头上是没有印记的。

    如果继续留在村子里面。

    根本没有机会重新凝聚阴封印。

    未来可能还要面对各种各样的事情。

    纲手选择离开木叶村，不仅是心灰意冷之下的避世，更是需要用这样的方式，重新填满阴封印的查克拉池，让她时刻处于可以解锁大招的状态。

    “现在看来……”

    “小樱还是很有天赋的啊！”

    “她在存储阴封印查克拉的时候，还能留下一小部分进行日常使用。”

    “这种查克拉的控制能力很强了！”

    “就是不知道我有没有必要搞一个阴封印？”

    青羽在心中默默的思忖着，关于阴封印的使用方法，他已经从纲手的记忆里面知晓到了。

    现在想想都觉得恐怖。

    以纲手的实力，每天都将查克拉存起来，完成一个阴封印，都要积攒两三年的时间。

    那得是多么庞大的查克拉啊！

    但是。

    那种恐怖的查克拉。

    只是为了使用忍法创造再生。

    那个初代火影千手柱间根本没有刻意为之的被动技能。

    “罢了，我感觉我没必要搞这个，留下一个印记反而容易引起注意，还是专心开发我的仙人体，把这个大招练成被动才是正确的打开方式。”

    青羽在简单的分析过纲手的记忆之后，心中立即做出了决断，他伸了个懒腰，从床上爬起来，换上暗部的忍者服饰，戴上专属于他的猫脸面具，从暗部宿舍里面走了出来。

    青羽离开暗部宿舍之后，直接向着监狱后山的小树林里面狂奔而去。

    一路上没有任何人注意到他。

    当他走到小树林的深处，找到一个看起来不错的位置之后，双手立即结印。

    “多重影分身之术！”

    青羽立即施展多重影分身之术，一千个影分身出现在眼前，他们开始熟练的分组，最后被一张张纸掩盖了起来，看起来非常的自然，几乎发觉不到他们的存在。

    现在这些影分身开始进行分工。

    一部分学习纲手记忆里的医学知识。

    一部分分析旗木朔茂记忆里面的任务经验。

    一部分钻研旗木朔茂记忆中封印之术上的飞雷神之术。

    最后一部分则是在试着绘制互乘起爆符。

    因为有了多重影分身之术这个修炼作弊器，青羽完全可以多线并行研究。

    每天早上播种，次日收获经验。

    根本不需要他的本体去额外做什么事情，依旧可以日常去拷问部工作，读取记忆，再获得一些好处。

    渐渐地。

    青羽的修炼步入到了正轨当中。

    他只需要维持这样的状态，用不了多久，就可以弥补他来到忍界前期谨慎而没有修炼的时间。

    青羽将这一千个影分身都播种下去之后，向着木叶村监狱的方向走过去。

    随着清晨的阳光透过林叶间的缝隙映照在他的身上，他的周身冒口都仿佛在呼吸一般，能够充分的感受到大自然的能量。

    刹那间。

    青羽清晰的感觉到他体内被削弱了一千倍的查克拉正在以一种恐怖的速度快速的恢复着。

    “这……怎么回事？”

    青羽明显楞了一下，他以前就有查克拉快速恢复的经历，但是并没有太过在意，而且远远没有这一次表现得这么的突出。

    “这是自然能量吗？”

    青羽仔细的思考了一下，便立即联想到了仙人模式。

    仙人模式可以通过吸收自然能量的方式，将体内的查克拉转化为仙术查克拉，继而令自身的实力得到全方位的提升。

    “这个我要好好研究一下，我记得六道仙人大筒木羽衣跟大蛤蟆仙人学习过仙人模式，我同样拥有仙人体，对于仙人模式的学习和使用，应该不会那么难，现在就是没有什么门路，不太清楚从什么地方开始做起……”

    青羽掐着下巴思考了起来。

    六道仙人大筒木羽衣也不是自己凭空学会的，也是得到了大蛤蟆仙人的指点。

    修行仙人模式不是那么简单的事情。

    稍微一个不小心。

    或许就会发生意外。

    对此。

    青羽还是很谨慎的。

    他始终秉持着慢慢刷野猥琐发育的心思，宁可学习得慢一点，这都没关系，他有的是时间。

    但是一定要稳！

    越是着急。

    越是容易忙中出错。

    ……

    思考之际。

    青羽已经回到木叶监狱，他顺着入口走下去，向着拷问部的方向前行。

