    李窈窕笑了，这样的女人永远都觉得自己对别人错，跟她讲理等于浪费口水。

    慕容宸这人更加直接，要打绝对不动嘴。

    那女子见没人搭理她，面上涨红，美目流转将视线锁在看着很弱的李窈窕身上。

    “这位妹妹，难道你不劝劝你哥哥吗？”

    李窈窕一怔，怎么扯到自己身上了，她抬手掐了一把慕容宸。

    慕容宸冷冷的说道：“滚！”

    那女子被他的气势逼的退了几步。

    李窈窕笑道：“你要是真关心门外那人，你怎么不去扶一下，你看他到现在都没爬起来呢。”

    看热闹的人只是瞥了一眼就没搭理，那少女想引起旁人的共鸣，结果大家都不上当。

    海上有号角声传来。

    “呜呜……”

    慕容宸说道：“走吧，船到了。”

    几人起身出门，一个眼神都没给那个少女。

    少女咬了咬唇来到门口将那男子扶起来，没受什么重伤，但气血凝滞，身体失去灵活，需要缓一阵才行。

    “那个男人很强大。”他不甘心的说道。

    少女眼中闪过鄙夷，面上却安慰道：“表哥在我眼中是最强大的。”

    男子立即精神抖擞起来，不过身体上的麻痹感让他笑的很不自然。

    “表哥，我们去等船吧。”

    “好！”

    一艘华丽的大船缓缓驶来，船上有旗帜，图案是一只鲸鱼。

    慕容宸说道：“这片海归海鲸帮管理。”

    李窈窕点点头，这船上面有两层，叠蛋糕一样下层大上层小，目测上层只有十个房间。

    看坐船的人不少，那么船舱里面也会有房间。

    慕容宸看了一下船票，8、9、10，不知道是住在哪里。

    大船靠近，上面扔下软桥，有人走下来，看着这些人面上都带着菜色，应该是营养不良。

    李窈窕有些纳闷，都是修炼者，即便是不吃东西都能活的好好的，怎么会出现营养不良呢？

    难道海上没有灵气，他们没办法修炼？

    慕容宸自然也发现了这个情况，说道：“海上有古怪。”

    李窈窕已经在格子里放了十八个箱子，其中九个箱子装都是应急物品，一共九套。

    另外一个格子里装的是九箱子食物、水及丹药。

    虽然空间不靠谱，储物物品也容易被屏蔽，但她觉得依靠格子里的东西就已经能活几年了。

    等船上的人下来后有一位穿着黑色皮马甲的赤膊独眼龙喊道：“船会停靠三天，有票的赶紧上来找房间，三天后午时出发！”

    大伙一听会停靠三天，倒也不着急了，慢悠悠的上船，拿着票去找房间。

    原来前十就是最顶层的房间，李窈窕住进了九号，慕容宸八号，无垢大师就是最后一间。

    房间的大小和布局都是一样的，家具都固定在地板上，估计是防风浪的。

    床上什么都没有，光秃秃的，估计是让住的人自己布置。

    看着已经很干净了，李窈窕还是打扫了一遍，不过铺盖还得去岸上买。

    想来岸上的商家已经有了经验，他们在码头摆了一串摊位，上面放着各种铺盖，价钱不一样，质量也不一样。

    李窈窕觉得海上风大，买了最厚实的被褥，至于生活用品也买了一些。

    海上最缺的就是淡水，如果能调动灵力的情况下，李窈窕可以自己凝结空气里的水，但没有灵力的情况下……

    一切就在俩字中：“呵呵！”

    “新鲜的果子……浆果、麻梨、大甜竹咯……”

    李窈窕看过去，是一个卖水果的商贩，摊位上摆着各种水果，身后还堆着很多，甜竹在这里的产量那么高吗？都快堆成山了。

    她过去拿起一个比拳头大的红色浆果，这浆果散发着淡淡的甜香，有好几种颜色。

    里面全是汁液，没有种子，是自己没见过的品种。

    “这个怎么卖？”

    “糖包子一个下品灵石一斤，这一个就有一斤多，你要是买的多，我就论个给你。”

    李窈窕点点头：“一个颜色来一筐，有没有种子或者苗？”

    小贩笑了：“种子没有，这糖包子是长在藤上面的，种植不了。”

    “哦。”她有些失望。

    小贩指着筐说道：“这个就是那种藤的根，用它编织的筐子装糖包子不会让糖包子蔫吧。”

    李窈窕眼睛一亮，兴许能种活：“行，把筐也给我，还有那个甜竹、麻梨怎么卖？”

    甜竹十个下品灵石一根，甜度没有糖包子高，平日当个嚼口挺好。

    麻梨别看皮不好，里面的果肉雪白清甜，还能止咳！那个便宜点，因为处理麻烦，一个下品灵石两斤。”

    说是两斤，其实也就是两个罢了。

    李窈窕点点头：“行了，你身后这些我包圆了。”

    “好嘞……算您五个中品灵石可以吗？”

    李窈窕也没讲价，给了钱说道：“你能不能留下帮我个忙？”

    “什么忙？您尽管说。”小贩没想到卖的这么快，闲下来也是乐意帮忙的。

    “帮我去买几个大缸，等我用完就送你了。”

    “好呀，好呀，咱们码头这里卖缸的有三家，你要买什么样子的？”

    “洁白干净的，不要粗糙的。”

    “行，我知道老陶家的缸都是细瓷，不过要两个下品灵石一个不带花的。”

    “不带花就行，买十个。”李窈窕给他二十个下品灵石。

    摊贩拿着灵石就离开了，李窈窕也不怕他拿了灵石跑掉，那点钱她还不在乎。

    不过摊贩是个守信用的人，真给买来十个大缸，每个都有半人高。

    他还热情的帮忙洗干净，然后烘干，似乎是看出李窈窕要榨汁。

    “你没事儿做？”李窈窕问。

    摊贩点头：“晚上跟村里人一起回去，现在没啥子事儿。”

    “那行，你留下帮我，好好学，学会了回去自己做。”

    “哎！”摊贩也不管李窈窕要做什么，人家既然愿意教他就学着。

    不过在这之前，李窈窕给慕容宸传音：“你那里有瓶子吗？我要酿酒。”

    “要带时间阵法的？”慕容宸问。

    李窈窕想了一下：“最好是有，酒要发酵才好喝，果酒！”

    慕容宸说道：“我用鱼缸帮你改造几个，现在细作没有材料。”

    “行。”李窈窕不矫情。

