    乾坤金锁阵外。

    看到周俊昏死过去，而莫兴河又给折磨得不轻，叶枫当即冲阵眼位置的方楠道：“差不多了，撤阵吧！”

    “好！”方楠欣然点头。

    随后，她撤了乾坤金锁阵。

    很快，景物再度变化，回复正常。

    紧接着，她将刚刚参与布阵的众手下唤到身边，带到了叶枫跟前。

    “真没想到，你这个乾坤金锁阵竟然如此厉害，连堂堂的固体境五重强者，竟然都败下阵来。”方楠一脸欣喜地看着叶枫道，“有了这个阵，以后我们小队去执行任务，可就再也不怕了。”

    叶枫暗自好笑，我这乾坤金锁阵，可是天级阵法，能不厉害吗？

    不过，这话他没有说出口，而是正色道：“这个阵法厉害归厉害，但你可不能大意轻敌。若是遇上通晓阵法的高手，只怕轻松就能破掉，搞不好会有队员丧命。”

    方楠一脸不以为意，撇撇嘴道：“丧命又如何？不是还有你这个能让人起死回生的神医嘛？弟兄们，你们说是不是啊？”

    以黑子为首的众队员纷纷附和：“是！”

    叶枫一听，不由得哑然失笑：“你们倒是打的好主意。”

    这时，莫兴河挣扎着坐了起来。

    方楠见他给折磨得不轻，摇了摇头，然后问叶枫：“对了，你打算怎么处置他？”

    叶枫沉吟道：“这个莫兴河是小刀会的长老……”

    “小刀会？”

    方楠脸色一变。

    叶枫不解：“怎么？有问题？”

    方楠解释：“这小刀会，可是恶贯满盈的武道帮会，曾在江东干下了不少伤天害理的事，民怨极大，在我们巡天部严厉打击和取缔下，早已消失多年，没想到如今竟然死灰复燃了！”

    叶枫面色一沉：“那你打算怎么办？”

    “这个莫兴河，必须由我带走严刑拷问，逼他说出小刀会的所有情况，然后由我们巡天部一网打尽。”方楠杀气腾腾地道。

    一网打尽？

    那我岂不是又少了一大武道势力？

    叶枫吓了一跳，急忙劝阻：“你不就是想知道小刀的所有情况么？何必带走他严刑拷问？我让他通通告诉你就是了呗。”

    方楠一怔，道：“你能让他通通告诉我们？真的假的？”

    叶枫笑笑：“当然是真的，我骗谁也不至于骗你啊！谁叫你是我未来老……”

    他“婆”字还没出口，方楠就狠狠地瞪了他一眼。

    那眼神，像是恨不得要将他奸杀了一般。

    “呃！”

    叶枫无奈，只好讪讪一笑，不再说下去。

    方楠这才放了他一马，然后岔开话题：“好，我信你一回，只要你能让他老实配合我们交代问题，我就向上级打报告，给你请功。”

    “请功就不必了。”叶枫笑着摇头，“我就一个条件。”

    “什么条件？”

    “正所谓，人非圣贤孰能无过。如果我能让小刀会从此改邪归正，你们巡天部是不是可以放小刀会一马？”

    “这个当然可以，到时我会向上级打申请报告。不过，根据我们巡天部的政策，首恶必究！特别是小刀会的会长丁大力，残暴不仁，杀人如麻，此等恶徒，必须绳之以法！”方楠斩钉截铁道。

    “没问题。”叶枫欣然点头。

    他要得到的是小刀会这一大势力，至于丁大力这种残暴之徒是死是活，他并不关心。

    双方达成口头协议，随后，叶枫让方楠等人离远点。

    方楠虽有些奇怪，但还是乖乖照办。

    等她带人走远，叶枫这才来到莫兴河跟前，一脸似笑非笑。

    “你……你要干什么？”

    莫兴河一看到他，再无先前那般嚣张气焰，反倒是紧张不已。

    “放心，我不想干什么。”叶枫蹲下身来，笑眯眯地道，“怎么样？我给你预备的乾坤金锁阵，不赖吧？”

    莫兴河咬了咬牙，怒道：“玛德，周俊这王八蛋提供的有关你的资料，完全不准！我要是早知道你还有这个阵法，我就不会上你大当了。”

    说到最后，他有些懊恼起来。

    “哈哈！”叶枫大笑，“事已至此，你再懊悔也没用。识相的，把这个吃了！”

    说着，将一颗听话丸取了出来，递了过去。

    “这什么东西？”莫兴河一脸警惕地道。

    “还能什么东西，自然是可以治疗你伤势的灵药。”叶枫忽悠道。

    “真的假的？”莫兴河有些不信。

    “不信是吧？那就别吃了。”叶枫故意道。

    莫兴河哪知道他是套路自己，尤其是周俊之前曾说过叶枫医术通神，不由得信了几分，当即急不可耐道：“我吃，我吃……”

    叶枫憋住笑，随即将听话丸递了过去。

    莫兴河接过听话丸，张开嘴，一口闷下肚。

    很快，他感觉有些不得劲儿了，尤其是脑海中，似乎有一股强烈的认主意识，不断入侵着他的大脑。

    “这到底怎么一回事？”莫兴河忍不住问道，“我怎么感觉脑袋昏沉沉的？”

    叶枫嘿然一笑：“感觉脑袋昏沉沉的？这就对了！实话告诉你，这是听话丸，是我独门秘制的神药！吃了它后，都得认别人为主，从此服从别人的意志，成为别人忠实的奴仆……现在，这里没别人，你就赶紧认我为主呗！”

    “什么？”

    莫兴河脸色大变。

    一开始，他还以为叶枫夸大其词，故意吓唬自己。

    但是，他明显感觉到，那股强烈的认主意识，已侵入大脑之中，强迫他认叶枫为主。

    到了这一刻，他猛然意识到，自己这辈子走过的最倒霉的路，就是叶枫的套路！

    “叶枫，你给我听着，我就是死，也不会认你为主，沦为你的奴仆！”

    莫兴河说着，正要咬破舌头，企图自尽。

    就在这时，叶枫一句话令他瞬间破防：“只要你肯认我为主，成为我忠实的奴仆，小刀会的会长一位，以后就让你当了。放心，丁大力不是我的对手，我迟早把他拉下马。”

    一直以来，莫兴河就对会长之位颇有野心，只不过有丁大力压着，他这才没有表露出来。

    如今，叶枫一道出此话，他顿时蠢蠢欲动起来，然后，他不再抗拒，乖乖接受认主意识完全占据大脑。

    片刻后，他彻底软化下来，对着叶枫纳头便拜：“莫兴河，拜见主人。”

