    简西尔之所以沦为恶毒女配，很大程度上是因为和吉娜莱不对付，为吉娜莱所不喜，站在了吉娜莱的对立面。

    没有穿越过来的吉娜莱无父无母，是个孤儿。

    她曾有一个最好的朋友，而那个朋友父母健在，且对她特别的疼爱，将她当成了掌中宝。

    她和那人做着朋友，内心却在无时无刻地嫉妒着，她嫉妒着她的朋友，甚至恨不得能代替朋友拥有她的父母和家人。

    即便这个朋友对她很好，是真心待她的。

    因为心里的浓浓嫉妒，她没忍住对这个女生下手了。

    当时她脑海里只有一个念头，如果这个女生出事了，甚至永远醒不来了。

    那么阿姨叔叔对她那么好，会不会把她当成亲女儿一样的爱护呢？

    只是那女生幸运，不仅逃过了这一劫，还看清了她的真面目，从此彻底的远离她，并且立马搬家了。

    女生的离开，并没有让吉娜莱醒悟，她把所有的错误都怪在了女生身上。

    穿越来了这个陌生的地方，拥有了一对那么爱她的父母。

    她内心是欣喜的。

    可在看到简西尔的那一刻，她是警惕而戒备的。

    简西尔模样漂亮，从小到大学的都是作为一名公主该学的一切，和什么都不会的她相比，她是优秀无比的。

    她对于这么一个优秀的人，产生了嫉妒。

    可同时又无比得意于明明都是亲生女儿，父母却偏爱自己，对她不管不问，甚至冷眼相待的差别待遇。

    她心里不止一次冒出了这样的念头。

    看，你再完美，再优秀又如何，爸妈喜欢的是我，也只能是我，而你不过是一个不得喜欢的小可怜罢了。

    有我在，你永远都只能是一个小可怜。

    简西尔之所以不管不顾的逃离也有很大一部分是因为她的原因。

    在简西尔心里，她一直把吉娜莱当成亲妹妹的。

    即便这个亲妹妹对她并不好，可她想着她并没有真的伤害过她，或许是她自身就不讨喜，这也怪不了她。

    直到她无意中得知，原来这场所谓的联姻是由吉娜莱提出来的。

    并且是由吉娜莱推荐了希戈特公爵。

    希戈特公爵的劣行人人皆知。

    那就是一个没有任何人愿意接触的火坑。

    而她的亲妹妹，硬是要把她推进去。

    她试图恳求国王，王后，求他们放过自己，或者换一个也好。

    如果可以，让她自己选择选一个相对安全的更好。

    原本国王王后是有点心软，想要答应了。

    可结果在吉娜莱的一个撒娇下，又坚定了原来的想法。

    不管简西尔怎么说，怎么求人，怎么举例自己嫁过去会死的有多惨。

    这些都抵不上吉娜莱一句轻飘飘的撒娇。

    到头来，甚至成了她的不懂事。

    彻底的绝望后，简西尔终于明白原来自己的生命在他们眼里，都抵不上吉娜莱的一句话。

    既然如此，那她为何要逆来顺受？那她为何要为了这样的人牺牲自己呢？

    恨意在心里弥漫，于是她立马跑了。

    —

    等到了次日早上，任务终于更新了。

    现如今已经有了五个了。

    有了昨晚元一号的描述，燕初渺此时已经可以坦然接受了。

    唯一让她眼里有了些许波澜的，是这一次元一号说这五个人里面有一个男子，当时人数至少在十个以上。

    如果不是艾里亚早早的不行了，那么绝对不止五这个数据。

    燕初渺通过这一系列数据，最后得到了一点。

    平均20分钟一个，看来艾里亚是真的不行。

    作为一名合格的姐姐，燕初渺觉得这个时候，她有必要要做一些什么。

    现如今艾里亚已经得到了吉娜莱的认可，那么说明算的上她的妹夫了。

    妹夫已经倒下，不省人事了，这种时候，她当然得通知她的妹妹去领人呀。

    于是撒了一晚上气，终于勉强气消，准备和艾里亚好好谈一顿的吉娜莱，忽然收到了一名不认识的小孩送来的玫瑰。

    玫瑰上只有短短的一句话。

    我在五号结的仓库，我需要你的帮助，能带着干净的衣服过来吗？

    上面的字迹看着歪歪扭扭的，勉强可以认出是艾里亚的笔迹。

    难道是出什么事了吗？

    带着这样的疑惑，吉娜莱拿着新衣服去了。

    这一去，看到的是无比混乱的场面。

    让她僵在原地的是，她看到了已经昏迷过去的艾里亚，被一男一女摁在那，清，晨的运动，还没有停下。

    吉娜莱没忍住，当场直接吐了。

    但是所有人都在尽情的快乐，根本没有人在意她的存在。

    就算有，看着她唇边的呕吐物也只觉得恶心万分，压根没有别的心思。

    吉娜莱气得想当场动手，可是又觉得太恶心了，她碰都不想碰一下。

    最加后扔了衣服，转头就跑。

    —

    让燕初渺拿了这五个点的任务值后，艾里亚短时间内没法再继续了。

    这个段时间，大概是三个月。

    没办法，那天晚上太猛了，猛到他真的不行了。

    至少三个月内，完全失去了任何给吉娜莱戴绿帽子的能力。

    就在燕初渺开始物色下一个的时候。

    希戈特这边出事了。

    正常情况下，他是跟在燕初渺身边的，两人靠的并不是特别近，但他总是亦步亦趋的跟着。

    除了去教训几个恶心的人以外，其他时候，他从来不会消失不见。

    然而这一次，他接连五个小时没有出现了。

    这并不是一件什么大事，燕初渺告诉自己不要去管，就当做他没有出现过。

    可到底还是没有忍住，去找人了。

    最后她是在半夜，在一处破旧的山洞里找到了希戈特。

    希戈特整个人蜷缩在山洞里的石板上，整个人看起来十分的不好。

    她走过去伸出手，刚碰到他的肩膀，就被反手紧紧地扣住。

    那人死死的握着她的手腕，力气极大，一下子把她给捏疼了。

    这点疼痛，她完全不放在眼里，只是眼睛上传来的熟悉感觉，让她心里暴躁了。

    这已经成了一种下意识的行为，当眼框开始发热，有泪缓缓浮现的时候，她便会暴躁。

    正常情况下，她应该毫不犹豫的甩开这人，然后不管他的死活。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场——

    初小渺:最后，我得出了一个结论，艾里亚是真的不行！

    景戎（警惕）:他不行，是他的事情，是女主的事情，你有我，我行就行！

    初小渺:那万一你废了。

    景戎:不会有这么一天，永远都不会。

    初小渺:凡事都有个万一，万一就真的发生了吗？

    景戎:我拒绝这样的想像！

    初小渺:没事，那就不想了吧，我只是想问一下，我可以找个提前备用的吗？以防你真的不行。

    景戎:！！！

    景戎:来一个我剁一个！

    岁岁:那，那来一个足球队呢？

    【某作者跃跃欲试中……】

    【某狗东西磨刀中……】

    【某读者围观中……】

