    阎埠贵看着有些跳脱的傻柱，今天的他，似乎格外的不一样啊，一副看热闹不嫌事大的表情。让他生疑。

    傻柱虽然平时为人老实，可有时候心眼也小，和他家也多有不对付，除了他之外，似乎也没有人愿意做这样缺德的事情。

    “傻柱你在笑什么？”阎埠贵试探的一问。

    “三大爷，能笑什么？是不是平时你家缺德事做的多了，有人故意报复你们家啊。”傻柱乐呵呵的说着。

    众人想笑，看场合不对劲。

    只能憋着笑容，看着阎埠贵老脸一白。

    “傻柱，你再说一边？”

    “三大爷，我说的是实情啊，谁不知道你小名：阎老扣啊。一看着情况，就是你可能占了谁家的便宜，故意报复你的吧。”

    ....

    “你....。”

    阎埠贵生气的拍着桌子：“一大爷，我怀疑我家自行车的前轮子就是傻柱偷得，你看他那作死的样子，明显是心怀鬼胎。”

    阎埠贵直接气炸了，就没有见过这样幸灾乐祸的人，平时不尊敬他一声：三大爷，现在出事了，竟然还敢风言风语。

    反了天了！

    “傻柱，少说两句，现在的主要问题是三大爷家里的自行车的事。”

    易中海赶紧制止傻柱的煽风点火的驾势，若是惹恼了阎埠贵，直接去了派出所报案，这可是丢四合院脸面的事情。

    哼！

    傻柱幸灾乐祸会屋内取出一个小马扎，静静的看着火冒三丈的阎埠贵。

    “大家，既然都在，谁干的事情，直接站出来，赔钱就了事了，若是闹大了，可别怪三大爷不顾及大家都是一个院子的。”阎埠贵冷漠的扫视了一圈。

    锁定了棒梗手里的棒棒糖！

    三个瓜娃子，每人手里都有一根，俏寡妇何时这样的大方了，没有了傻柱的接济，想要依靠徐冬青。

    人家根本不会正眼看她一眼。

    心里的算盘，也落空了。

    那事情可就有点蹊跷了，棒梗手里的棒棒糖，哪里得来的？

    徐冬青最终还是被于莉和于海棠两个人给吵醒了，在厨房中，叽叽喳喳的说着院子外的事情，因为之前的事情，两人也不愿意去屋外凑热闹。

    只能在厨房里面，边做菜，边聊天！

    似乎这个家里的女主人一般。

    “冬青，外面三大爷家里的自行车前轮被偷了，你就一点也不着急。”于海棠皎洁的大眼柱子，看着强壮的徐冬青。

    咽了咽口水。

    “和我有什么关系，有钱有颜值。何况三大爷一家也都不是什么好鸟，我都怀疑是不是傻柱故意给他使绊子呢？”

    徐冬青穿好衣服。提溜着洗脸盆和毛巾。

    走到水龙头点，自己洗漱起来。

    一副和自己没有丝毫关系的态度，院里的人，一脸艳羡的盯着徐冬青，尤其是阎解成，双眼瞪得都快掉了下来。

    昨天晚上，他可是看见于莉和于海棠两人借助在他家，想想他们一家，五六口人，都还挤在一个家里面。

    着实不当人子啊。

    “三大爷，既然徐冬青都出来了，你难道就不讲两句。”许大茂阴阳怪气的盯着洗漱的徐冬青的背影。

    讥讽道。

    “说什么？徐冬青人家有自行车，还是全新的，难道会看上三大爷家里的二手自行车？”秦淮茹回怼道。

    “秦淮茹，你是哪一边的啊，一番苦心，可惜，人家不领情啊。”许大茂讥讽道。

    “那也比你强点，自己在轧钢厂做的糟糠的事情，也不怕被人笑掉大牙。”俏寡妇就差指名点姓的说出轧钢厂废弃仓库的一幕了。

    “秦淮茹，你可不要瞎说。”

    许大茂脸色一变，威胁道。

    哼！

    咚咚~

    阎埠贵拿着手里的茶缸，敲击着桌面：“跑题了，今天的主题是我家的自行车前轮子究竟还是谁偷了，男子汉大丈夫，敢作敢当，不要让我请外面的李主任过来啊，到时候，可就是要将某些人给赶出四合院了。院里除了贼....。”

    阎埠贵生硬的话，盯着在场的每一个人。

    谁都有嫌疑，可最大的还是傻柱和棒梗。除此之外，一般人可不会和他有什么深仇大恨。

    “傻柱，我看就是你吧。”许大茂煽风点火的将傻柱给推出去，他看傻柱早就不爽了，和他抢俏寡妇。

    罪有应得！

    “尼玛！”

    “许大茂，你可不要血口喷人，我看你是皮痒痒了，在这里污蔑我。”

    阎解成露出一丝的冷笑。

    从四合院的傻柱家的窗台上，拿过来一把扳手，摆在桌子上。

    “傻柱，你还想要抵赖吗？这扳手哪里来的。”阎埠贵握着手里的扳手，心里面更是恨着牙痒痒。

    你妹？

    不就是一只吊着你，给你介绍对象的事情，没有落实吗？至于这样的报复他们一家吗？还有没有人性了。

    傻柱一脸的蒙。

    望着桌子上的扳手，有点眼熟。

    “三大爷，你可不能因为一把扳手就定我的罪，谁家里面，还没有一把扳手啊。”傻柱反驳道。

    哼！

    “那这个呢？”

    阎解成从手里面掏出一个自行车链的纽扣，摆放在桌子上。

    “这个可是在你家的门口捡到的，事实确凿，傻柱，你还想要抵赖吗？”阎解成生气的拍着桌子。

    今天原本说好是他骑自行车上班，吊轧钢厂女工胃口的，他也是有自行车的人，到时候，媳妇还不是手到擒来。

    傻柱震惊的看着眼前的自行车链和扳手，他恐怕就是掉进黄河都洗不清啊。

    “三大爷，这是一个误会，我傻柱若是想要买自行车，还不至于偷你一个前轮，这扳手在前几天，就被棒梗这孩子偷走了。”

    傻柱意识到问题的严重性。

    何况这俏寡妇，似乎也不肯乖乖的就范，和他相好。为什么他要给棒梗背黑锅，这大事，可不仅仅是赶出四合院的事情，闹不好，可是要发配到煤山采煤去呢？

    秦淮茹脸若寒霜。

    “傻柱，你可不要血口喷人。我家棒梗多好的孩子啊，怎么可能做出这样的事情。”秦淮茹直接怒斥道。

    “谁知道呢？”

    许大茂见事情可能有转机。

    “傻柱，你怎么能冤枉一个小孩子呢？”

    呸！

    “许大茂，我和你有仇啊，你要如此的陷害我。”傻柱就要动手打人。

