    

    蜂蜜裹刀子：怎么被砸的是腿呢，要是脑子该多好，正好把里面的水都倒出来。

    玻璃碴子：笑笑今天在么？

    指挥官他老公：听说最近帝国皇室在搞什么活动，第一公主要出来巡游了。

    指挥官他媳妇：第一公主，就是那个什么第一美人么？

    番茄西红柿：对啊，对啊，就是她！不知道是不是真的像传的那么神那么漂亮。

    直播间里的谈话不知道什么时候开始越跑越偏，从剧情直接谈论到了最近星际的热闻。

    即使是科技进步也依旧无法阻挡大家火热的八卦内心。

    到了星际798年，虽然权力已经趋近统一，但其实在整个星际之间还是拥有着多方势力，例如落娅帝国，九域国度，荒芜星球等主要势力相互牵制。

    当然也不乏像是星际掠夺者，流浪者这种流派的组织，虽然没有固定的根据地，但一直是各方势力最为头疼的存在。

    落娅帝国一直都是整个星际最神秘又最高高在上的存在，被称为皇室也是因为其根基深厚，虽然近些年多方势力动荡，但依旧难以撼动落娅帝国的地位。

    几百年前诞生的落娅帝国第一公主更是整个皇室的掌心宠，皇室将她保护的很好，这也就导致这么长的一段时间没人知道这位公主的真正面目。

    当然，第一公主人不在江湖，江湖却又很多关于她的传说。

    传闻她出生那日，落娅帝国极寒之地那沉睡了万年的极地之花一夜之间盛放，整个星际也在那一天迎来了千万年来最长的一个白昼。

    传闻她能够带着整个落娅帝国走向下一个顶峰。

    传闻她黑发黑眸，冰肌玉骨，声若黄鹂，腰若拂柳，是最接近亿年前消亡的华夏人的长相，也是当之无愧的第一美人。

    当然这些都是帝国官方发出来的报道，谁也没有真的见过这位公主。

    这一次传闻她要进行巡游，无疑是激动人心的。

    蜂蜜裹刀子：对了，笑笑知不知道第一公主啊？哎，笑笑你是落娅帝国的人么？

    直播间的粉丝们突然有些好奇。

    一般来说用户们对于主播的事情并不了解，也很少去了解，连主播的长相都一直用的是蓝星上寄主的样貌。

    换句话说，用户们其实对主播的身份一无所知。

    有人问起，金莲也很好奇，抬着脑袋看着自家主人，一脸的求知欲。

    含笑撑着脑袋，目光从镜子上落到了直播间的镜头上，唇角带着一个浅浅的笑容，“没见过第一公主，也不是落娅帝国的人。”

    此话一出，直播间一片哗然。

    指挥官他老公：笑笑不是落娅帝国的人么？那怎么会绑定直播系统的啊？

    土豆大番茄：对啊对啊，笑笑是哪里人啊？

    玻璃碴子：主播说的是真的么？

    路人23456：金莲在么？

    含笑说：“半真半假。”

    她有些懒懒斜靠在椅子上，像是只打盹的猫，只看到关于星际的消息，眼底会突然划过一道光，唇边的笑意也会加深。

