    第1095章 地灵   

    “吩咐不敢当。”

    

    陈义山把玉瓶放在了桌子上，说道：“鲁陀罗尼的幽魂便交付给阎兄了。

    若依我的意思，把他打落无间地狱，让他好好的改过自新，等到有朝一日，他彻底醒悟，摒弃了所有恶念，自然还能超脱升天。

    当然，这只是陈某的一厢情愿，阎兄与他毕竟还有父子之情，如果不能体察和认可陈某的做法，也在情理之中。”

    

    阎摩罗默然了片刻，肃容说道：“他作恶多端，却还能留魂于世，虽坠无间，也难洗以往的孽债，但盼他真能改过自新吧！小神完全能体察和认可大仙的做法，大仙没有不教而诛，是真正的大慈悲心肠，小神在这里替鲁陀罗尼拜谢了！”

    

    说罢，阎摩罗起身，毕恭毕敬的对着陈义山深深一揖。

    

    陈义山连忙扶起了他，道：“阎兄深明大义，令陈某铭感五内！我与沟梨此来就是为了这些事情，既然都与阎兄说好了，我们也就该走了。”

    

    阎摩罗忙道：“陈大仙如何来去匆匆？

    再盘桓几时吧！”

    

    陈义山道：“重阳之日已然临近，实在是无暇多耽。”

    

    阎摩罗叹息道：“陈大仙有要事在身，小神也不敢强留，只不过，尚有一件麻烦事，务请大仙留意。”

    

    陈义山道：“有什么麻烦，阎兄只管说。”

    

    阎摩罗忧虑道：“中西合璧，幽冥一统，对于阴间来说，自然是亘古未有的大事和好事，小神乐见其成，也深盼其成！却担心有大势力从中作梗，坏我们的大业啊。”

    

    陈义山笑道：“阎兄说的大势力便是中土城隍界吧，请你放心，陈某与城隍界的交情最深，也知悉他们的神性，他们是绝不会从中作梗的。”

    

    阎摩罗摇了摇头，道：“陈大仙所建之议，对于城隍界和地狱来说都是相互成全的好事，小神料想他们与我是一样的心情，乐见其成，深盼其成。

    小神担心的是无尽幽冥之地啊！”

    

    陈义山一怔，狐疑道：“什么无尽幽冥？”

    

    阎摩罗道：“大仙不知吗？

    就是暗海之上，度朔之山中，有大林屈蟠三千里，其枝间东北曰‘鬼门’，乃万鬼所出入之境也，他们自称‘无边鬼域’，我们神道称之为‘无尽幽冥’，仙家则曰‘灭道劫境’。”

    

    陈义山忽的响起之前松谷仙人所说过的话，顿时恍然，道：“我已想起来了，有弟子曾经对我说过，那里养着无数的恶鬼厉祟，六道大能不敢履足，入则万劫不复，极为可怖！”

    

    阎摩罗点了点头，道：“是的，传闻中，那里的主人叫做‘鬼帝’，也不知道有多大本事！可是能驾驭无数恶鬼厉祟，岂是泛泛之辈？

    ！我们要将中西合璧，一统幽冥，他若知悉，会不会来拦阻呢？”

    

    陈义山道：“我听弟子说，‘灭道劫境’虽然令人恐惧，但是那里的恶鬼厉祟却从不逾界外出，我想那鬼帝大约也是奉行‘人不犯我我不犯人’的策略，所以，阎兄也不必过度担心吧。

    当然了，害人之心不可有，防人之心不可无！鬼帝如果真的对咱们不利，那咱们又岂会束手待毙？

    ！他有无数的恶鬼厉祟，阎兄这地狱加上中土城隍界的阴司里难道就没有吗？

    三千城隍神，无数阴差鬼卒，哪里会怕他？

    ！”

    

    阎摩罗连连点头道：“陈大仙如果这么说，小神也就放开手脚，敞开心胸了！什么‘无尽幽冥’，什么‘鬼帝’，不去理会也就是了！倘若敢招惹咱们，定然不叫他好过！”

    

    陈义山笑道：“正是如此！好了，我与阿梨要告辞了。

    与阎兄相识一场，实乃生平一大快事！阎兄请保重，公务纵然繁忙，也一定要注意身体！”

    

    沟梨也拜别道：“二哥再会，小妹以后再来看你。”

    

    阎摩罗被陈义山勾勒的那些“宏图大业”撩拨的心潮澎湃，如今正在兴头上，着实是舍不得让陈义山走，奈何陈义山又有事在身，必须要走，于是阎摩罗就难受了，一个劲儿的抓耳挠腮，唯恐陈义山出去之后就不再回来了，自己的千秋大业也未必真被人家当回事，这种患得患失的心情也只有个中人才能深切体会……忽的心中一动，脱口而出道：“大仙，小神也拜你为师吧！”

    

    陈义山吃了一惊：“啊？

    ！”

    

    阎摩罗道：“我小妹是你的弟子，依着辈分，无论如何，我也该是你的弟子。”

    

    陈义山怔怔道：“这——”   

    沟梨却欢喜道：“难得二哥也会服人！师父，你就收下他吧！”

    

    陈义山却十分迟疑，阎摩罗道：“大仙莫不是嫌弃小神？”

    

    陈义山忙道：“哪有此事？”

    

    阎摩罗立刻伏拜在地，道：“如此说来，是同意了！师父在上，请受小徒一拜！”

    

    陈义山又惊又喜，道：“既然你一片赤诚之心，我拂逆了也不好。

    那便委屈你在我的门下做个神仙宗弟子了。”

    

    阎摩罗大喜道：“半点委屈也没有！”

    当即端起杯子，敬献道：“师父饮茶！”

    

    “好好好！”

    陈义山笑吟吟喝了。

    

    阎摩罗这才把心放到了肚子里，暗忖道：“师徒名分已定，无论如何他也不会不管我了。

    一统幽冥之事，须得进行到底！”

    

    陈义山也是感慨万千，没想到这一趟地狱之行会如此圆满，不但与阎摩罗谈妥了，甚至还收编了对方，多了个权势熏天，啊不，是“权势熏地”的大能做弟子！   

    机缘这东西，奇妙如斯。

    

    阎摩罗亲自护送陈义山和沟梨出殿，一路陪同，直到城门之下。

    

    两条地狱之犬原本还打算在陈义山出城的时候咬上一口，以报“狗熊”之辱，如今一看主人居然毕恭毕敬的护送着陈义山出来了，登时狗脸大变，双双跪舔。

    

    陈义山道：“小阎，就送到这里吧。”

    

    阎摩罗再拜道：“师父一路走好！”

    

    陈义山道：“请回。”

    

    阎摩罗道：“弟子盼望着师父早点下地狱啊！”

    

    “呃~~”   

    陈义山虽然知道阎摩罗是不舍自己离去，渴望着自己再来，可是听着他的话，总觉得哪里有些不对。

    

    眼瞧着陈义山摒指一划，便打开了地狱之门，携手沟梨，双双遁走，阎摩罗不禁叹服道：“不愧是我师，真有通天彻地之能啊！”

    

    出了地狱之门的陈义山也很是感慨，对沟梨说道：“你二哥也是个刀子嘴豆腐心的性情中神啊。”

    

    沟梨笑道：“是的，别看他长得凶，说话凶，其实心善。”

    

    师徒俩正说话间，忽有一股浩瀚的气流涌动澎湃，苍茫茫，哗啦啦，好似地下江河奔腾而来，惊得沟梨惊叫道：“师父，不知是什么怪物来了，快跑！”

    

    陈义山却觉麻衣震动，低头一看，但见是枚崭新的补丁结出，心下已是坦然——阎摩罗的善缘已结。

    

    他环顾四周，以慧眼凝视，既无江河，也无水动，来的分明是灵气！   

    既厚重，又凝实，浓郁且深沉！   

    与地上的灵气截然不同！   

    陈义山欣喜至极，道：“地下无修仙者，这些灵气已不知道蕴藉于此几千几万年了！如今为你我师徒所得，真是天大的机缘！”

    

    

