    而且这几天李世民在秦牧那儿也受了不少气，倒是可以趁此机会好好搓搓秦牧的锐气。

    想到这里，李世民竟然有些心情愉悦。

    秦小子，这可是你自己送上门来的。

    那可就别怪朕恩将仇报了。

    谁让你连承乾这个太子都敢打呢？

    “来人，秦牧当街殴打太子，罪大恶极，给朕打入大牢！”

    李世民高声喝道。

    一名内侍当即得命，便要离开。

    “慢着！”

    长孙皇后连忙阻止，“皇上，事情真相还没有查清，而且秦牧对于大唐有恩，万不可如此草率呀。”

    看到长孙皇后着急了，李世民低声道：“观音婢，你放心，朕只是装装样子吓一吓秦牧那小子，关上他两天也好搓搓他的锐气，到时候自然会放了他，一根毫毛都不动他。”

    李世民颇为得意，自己这个计划即让李承乾无话可说，也打压了秦牧的气焰。

    “不行，绝对不行！”

    可让李世民不解的是长孙皇后立马反对了起来，语气十分强硬。

    开什么玩笑。

    要把牧儿关入大牢？

    那还不如把承乾关进入呢！

    长孙皇后绝不允许发生这样的事情，想了想，她凑近李世民道：“皇上，你这样做岂不是要让老爷子难堪吗？你想过没有，一旦他知道此事，绝对会大发雷霆的。”

    原本还颇为自得的李世民闻言瞬间哑火了。

    “呃……这个……这……”

    想到李渊平日里护着秦牧的那股劲儿，李世民还真是有些担心，一旦李渊知晓此事，恐怕真的有可能震怒。

    虽然李渊自从住到了秦家庄后脾气收敛了不少。

    可要说李世民不怕，那是假的。

    而且李渊向来是把秦牧看得比承乾这些亲孙子还要亲的。

    想到这里，李世民也是惊出了一身冷汗。

    秦牧这个臭小子，还真的不好动呀！

    “不如这样吧，皇上明日咱们一起去秦牧哪儿看看，调查清楚事实，如果真的过错在他，咱们向老爷子说明情况，老爷子也不是不讲道理的人，摊开了说相信他也不好明摆着偏向秦牧。”

    长孙皇后这时候建议道。

    李世民想了想，似乎只有这一个办法了。

    当即点头道：“好，那就等明日去见过了秦牧然后再做决断。”

    “啊……”

    听到这话，李承乾直接傻眼了。

    明明刚才父皇还龙颜大怒的，怎么母后说了两句什么竟然就要放过那臭小子？

    李承乾满脸委屈的看向长孙皇后，“母后，您到底是那一边的呀，为什么要如此偏袒秦牧，儿臣可是被他揍了个半死哇！”

    听到李承乾这话，长孙皇后冷哼道：“你的性情我还不知道吗？绝对是你去招惹的秦牧，他虽然顽劣，但还不至于不讲道理，事实究竟如何明日自有决断。”

    调查真相？！

    李承乾耸然一惊。

    这若是让李世民调查清楚了，那他可就惨了。

    毕竟是他主动带着侯君集去找麻烦，而且还是为了建造都护府一事。

    如果被李世民知晓是他在背后怂恿大臣们反对此事，李世民非扒了自己的皮不可。

    “父皇，您可一定要为儿臣做主哇，秦牧那臭小子仗着您的信任胡作非为，一定不能放过他。”

    李承乾立马跪下来磕头。

    但李世民却只是淡然摆手，平静道：“好了，朕心意已决，你不必多说，退下吧。”

    李承乾满脸不甘，却又无可奈克，只得起身告退。

    “哎，没想到承乾竟然也被秦牧这臭小子欺负了，朕还真想不讲道理一次，好好收拾收拾秦牧那小子。”

    李承乾走后，李世民突然叹息一声。

    “皇上，秦牧虽然顽劣，可在大是大非上面从未错过，否则也绝不可能多次相助于你，而承乾这些年什么德行难道你还不清楚吗？”

    说着，长孙皇后也是颇为感慨。

    牧儿这些年生长在外，学得了一身渊博知识，成为了大唐必不可缺的栋梁之材。

    而承乾却娇身冠养，整天想着怎么争权夺势，处处都要算计别人，实在让她失望。

    两相对比之下，她倒真是宁愿两人的身份交换一下。

    这样将来大唐会多一位明君，也能给承乾一条活路。

    “你是说，这一次错在承乾吗？”

    李世民微微挑眉问道。

    “明日自有分晓。”

    长孙皇后淡然回答。

    ……

    翌日。

    李世民和长孙皇后一大早就直奔秦牧的酒楼。

    “哟，二公子你又来了呀，真是稀客。”

    秦牧见到两人，当即拱手笑道。

    李世民这一次可是问罪而来，自然没什么好脸色，冷哼道：“秦公子，别来无恙呀。”

    看到李世民脸色难看，秦牧自然猜中了他的目的，也不明说，只是淡然笑道，“怎么一大早的二公子的火气这么大呀，难道昨晚没有睡好？”

    “秦牧，你小子说话真是一如既往的……难听。”

    李世民直接摊牌了，冷声道：“昨日你在酒楼之中当街殴打太子李承乾，此事已经被皇上知晓，特地派我前来问罪于你，秦牧，你可知罪？！”

    “呵呵！”

    秦牧冷笑一声，“二公子真是好大的威风，昨日打了那太子殿下不假，但我却并不知罪呢！”

    “你说什么？！”

    李世民眉头一凝。

    打了太子你丫还不认罪，是不知晓大唐律法吗？

    “咳咳……”

    长孙皇后连忙咳嗽了一声。

    李世民脸色这才和缓一些，沉声道：“好，既然你不知罪，那你给我说说昨日究竟发生了什么，你又为何要殴打太子！”

    “好吧，既然二公子是奉皇上之命前来，那我就告诉你事情原委。”

    说着秦牧一顿，转而问道：“不知道皇上是否知晓朝中有人阻拦皇上建造都护府一事？”

    提到这件事情，李世民脸色更是一沉，“你说这个干嘛，难道还和此事有关吗？”

    “不错，事情的原委便要和此事说起。”

    秦牧淡然开口，“因为……阻拦皇上建造都护府之人，正是太子殿下李承乾！”

    “放肆！”

    李世民震怒一吼，指着秦牧道：“秦小子，我可警告你没有证据不要乱说，污蔑太子，这个罪名你背不起。”

    “是呀，秦牧，此事可千万不能乱说。”

    长孙皇后也连忙提醒，她可很清楚这件事情让李世民有多愤怒。

