    第66章 教化任务   

    “小子，你耐心等着吧，我们老大身体很好，没有两个小时，不会从那些女人的肚皮上下来的。”

    

    另外一个大汉走过来，冷冷的笑着道。

    

    “不好意思，我没有那么多时间。”

    

    徐来没有等下去的打算。

    

    虽然里面的画面很美好，他也想多看一会儿。

    

    他慢慢朝门口走去。

    

    大汉连忙拦住道：“小子，你干什么，你要找死别带上我们！”

    

    要是这时候打扰老大，老大生气起来，这小子肯定是死定了，他们同样也要倒霉。

    

    可是徐来根本没有理会他。

    

    一步步走到大门口，直接对立面叫道：“大白鲨，我们需要好好谈谈！”

    

    他声音不大，却有一股奇异的穿透力，直接让里面正在忙活的大白鲨听得清清楚楚。

    

    大白鲨冷哼一声，从房间里传来一个冰冷的声音道：“谁在打扰我？”

    

    徐来走过去，直接一脚踢在门上！   

    轰！   

    一声巨响，大门被他一脚踢开，房间里面的景象顿时呈现出来。

    

    “啊！”

    

    几个女人尖叫着找衣服遮住身体，但也只能遮住主要部位，还是有大片的光景暴露在空气中。

    

    徐来望了一眼，就将目光了落在前方的大汉身上。

    

    他现在有点明白为什么这个家伙要被叫做大白鲨了。

    

    这家伙很肥，估计有三百多斤，脑袋很大，皮肤也比较白。

    

    现在坐在床沿确实有点像条大鲨鱼。

    

    “小子，你死定了！”

    

    大白鲨身上一件衣服都没穿，就这么站起来。

    

    他身上爆发出一股强大的气势，朝徐来碾压过来。

    

    “轰！”

    

    气势仿佛凝如实质，吓得他身后几个女人同时软倒在地上。

    

    可徐来仿若未觉，依旧在站原地。

    

    “难怪能够闯到这里来，有点实力，不过你以为这样就配跟我交手，那你就错了！”

    

    他带着三百多斤的身体一步步走来，每走一步，整个地面都颤抖一下。

    

    “你来找我是相求我不收你保护费吗？”

    

    他一边逼近，一边张口说道。

    

    “不是，我只是过来看看到底是谁在收我的保护费，顺便考虑要不要杀了你。”

    

    徐来径直说道。

    

    “哼！找死！”

    

    一道猛烈的拳风袭来，大白鲨已经动手了！   

    他的拳头巨大，像是一只倒扣过来的大腕，带着恐怖的力量！   

    徐来同样伸手，毫不客气的一拳打出！   

    轰！   

    两人身边的空气受到这两股力量的挤压，瞬间爆发出轰鸣声！   

    巨响之后，大白鲨猛地后退两步，在地上踩出两个大坑。

    

    最后撞在床脚，把床都撞歪出去。

    

    可见这一拳的力量是何等恐怖。

    

    徐来惊讶的看着大白鲨，刚才虽然他没有用全力，但力量已经不小。

    

    一般来说大白鲨应该飞了出去才对。

    

    看来这个家伙能够混到这个程度，果然有点资本。

    

    不过这对徐来来说并没有什么影响。

    

    这时候大白鲨脸上的表情也多了几分凝重，他大吼一声，身上的肥肉突然变得凝实起来。

    

    身上的力量也再次提升，像是一头巨熊，对徐来发起攻击！   

    轰轰轰！   

    两人交手的瞬间，恐怖的力量不停地爆发出巨响声。

    

    面对大白鲨的狂风暴雨攻击，徐来不紧不慢的出手。

    

    最后大白鲨一咬牙，拳头上青筋突现，打出最强一拳！   

    轰！   

    面对这一拳，徐来依旧平静的迎上。

    

    紧接着，就看到大白鲨倒飞出去，砸在房间的墙上。

    

    墙壁咔嚓一声，露出一条条龟裂的裂缝！   

    “你输了。”

    

    徐来淡淡的道。

    

    说完，他脚步一动，来到大白鲨面前，俯视着他。

    

    “大哥，大哥，别杀我……”   

    大白鲨连忙惊恐的吼道。

    

    他能够感觉到徐来眼中的杀意。

    

    刚才他已经拼尽全力攻击，现在整个人已经没有丝毫力气。

    

    要是徐来杀他，他并没有多少反抗的力量。

    

    “给我一个理由。”

    

    徐来静静地看着他。

    

    “我……我以后可以为您做事，只要您一句话，我的脑袋就是你的！”

    

    大白鲨强撑着跪下来，伏倒在徐来身边道。

    

    徐来准备拒绝。

    

    因为他很清楚，解决了大白鲨能够得到的功德点绝对不少。

    

    大白鲨这种人，即使不是二等恶人，应该也相差不远。

    

    可就在此时，系统的声音传来。

    

    “叮，任务提醒：教化大白鲨。”

    

    “系统，没搞错吧？”

    

    徐来在意识中问道。

    

    直接解决大白鲨活得贡献点不好吗，为什么还要这么麻烦？

    

    “主人，系统的任务是随机的，而且教化恶人也是系统任务中很常见的。”

    

    系统旋即解释道。

    

    好吧，既然这样了，徐来也没法说什么。

    

    他身上的杀意渐渐收敛。

    

    望着大白鲨说道：“你可以活命，不过从今以后换种活法。”

    

    “明白明白。”

    

    大白鲨连连点头。

    

    这时候徐来只要不杀他，说什么就是什么。

    

    解决了大白鲨，徐来下意识的看向房间里面的几个女人。

    

    不得不说，这几个女人确实长相都很不错。

    

    皮肤也很好，身材丰满圆润。

    

    大白鲨注意到徐来的目光，面带几分猥琐的笑容道：“老大，您要是喜欢我马上把这几个女人安排到您的房间。”

    

    徐来连忙摇头道：“你想什么呢，这几个女人你自己处理吧，不过今天的事情不要让她们到处乱说。”

    

    “另外，不要叫我大哥，我叫徐来，你直接叫我名字就行。”

    

    “徐来……”   

    大白鲨念叨一句。

    

    发现自己根本没有听过这个名字。

    

    这么厉害的人物，自己居然没有听说过，今天栽的不冤。

    

    这里的其他人，见老大根本不是对手，现在更是跪地求饶，都震惊的看着徐来。

    

    大白鲨扫一眼众人，大声吼道：“从今以后，你们都要听他的话，知道吗？”

    

    “知道了！”

    

    徐来如此强大，他们根本升不起任何心思。

    

    众人连忙答应下来。

    

    要知道大白鲨已经成名许久，威名赫赫的存在，居然彻底栽在了眼前这个年轻人手中。

    

    

    

