    

    
“是。”

    
温惜没有躲避也没有隐瞒，她看着陆怀国的眼睛，“欧荷是我的亲生母亲。”

    
书房里面，陆怀国坐在沙发上，“这件事情，为什么要瞒着家里人。”

    
“因为，我觉得耻辱。我从小在沐家，没有过过一天好的日子，我的养母江婉燕是女佣，我也是被呼来喝去的女佣的女儿，当有一天我知道，原来，这家的千金原本应该是我的时候。我只觉得耻辱，不愿意承认。”温惜唇瓣轻阖，唇色苍白，声线沙哑且清晰，“我没有想到过，她为了沐舒羽，走上绝路。我也没有想过，因为她，我失去了一个孩子，也失去了我最爱的人。”陆卿寒，因为那一场车祸，失忆了，不记得自己了。

    
整个书房，只有陆怀国跟温惜两个人。

    
陆怀国心情复杂，他看着面前的女孩，坚强而苍白。

    
温惜抬起眸，眸光混散，“我从没有想过，我尊重敬爱的人母亲是我的养母。她把我跟沐舒羽从出生的那一刻就调换了，而我的生母，让我失去了我的世界里，最珍贵的东西。

    
陆怀国说道，“温惜，你跟沐家的恩怨不是我们能干涉的，但是欧荷差点害我失去了孙儿，这一点，我是无法容忍的，她坐监狱是她应有的惩罚，你心里，会不会觉得，爷爷对她的惩罚太重了。”

    
温惜摇了头，“不，我没有这么觉得。”

    
陆老爷子点了头，“好了，你下去吧，这件事情就这样过去好了，对于景榕的质问你也不要放在心里去，毕竟，景榕是你的长辈，她也是为了陆家好。”

    
“我知道。”

    
温惜点了头，离开了书房。

    
徐管家走进了书房里面，老爷子叹息一声，“这个温惜丫头我是很喜欢，可惜，她的身世太曲折了。”

    
徐正海弯腰，“少奶奶虽然身世曲折，也是不容易。眼下她是欧荷的亲生女儿，这个身份公布出去，怕是，怕是会引起很多人的不满意。我刚刚在楼下看到家里几个人面色都不是很好。”

    
尤其是秦久岚。

    
怕是以后，秦久岚是无法接受温惜了。

    
四少爷车祸这件事情，给了秦久岚太大的打击了，再加上一个未出世的孩子跟少奶奶现在无法怀孕的身体，少奶奶在陆家的日子，怕是要过的艰难了。

    
陆怀国也是担心这一点。

    
他对温惜的印象还是很好的。

    
是他认可的孙媳妇。

    
徐正海说，“老爷就不要操心了，正所谓，人各有命。而且据我所知，少奶奶也不是看上去那般温和可欺之人，她手下控股的公司，可不少。”

    
陆怀国挑眉，“哦，你说说。”

    
“她是劳切尔的义女，红万山就是她的资产。还有正在准备开业，已经宣传了大半年的揽星河，也是她一手投资的，还有一个服装品牌《素时》。这位少奶奶，手段虽然温柔，但是头脑却清醒果断，也不枉老爷对她这么认可。”

    
陆怀国确实很意外。

    
他没有想到温惜跟劳切尔还有这一层关系。

    
更没有想到，震撼北城最大的娱乐城红万山，背后神秘的老总竟然也是温惜。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->