    

    白世勋冷笑开口：“可惜，我跟你想象中的不一样！我早就说过，我是个人渣，你不会忘记了吧？”

    “你……！”

    方子茜心里咯噔一下，直觉不妙。

    白世勋的语气，听起来实在是太危险了，甚至都已经不像他了。

    白二少虽然从来不是什么标准的正人君子，但是，玩世不恭的他性格向来还算温和，从来没有一刻，让方子茜觉得这么危险过！

    现在的白世勋给她的感觉，就像是濒临疯狂的边缘，似乎什么事情都能做得出来！

    方子茜一个激灵，下意识地就想溜走。

    就算出不了总裁办公室的门，她也得找个角落躲起来。

    然而，她才刚刚朝边上迈出一步，腰间就传来一股大力。

    她整后背重重地撞在墙壁上，紧接着，剧烈的压迫感朝她袭来，男人灼热的气息陡然逼近，仿佛要将她生吞活剥一般。

    方子茜心中的恐惧达到了极点。

    白世勋……他不会真的疯了吧？！他到底想干什么？！

    然而，白世勋却并没有向她想象中那么做，而是维持着这个动作，盯着她看了很久。

    最后，忽然出声：“方子茜，我后天就要订婚了，你……没有什么想跟我说的吗？”

    这声音，像是从很远很远的地方传来。

    低沉，磁性，又仿佛带着撒娇一样的语气，这是白世勋跟她热恋之时说话的口气。

    方子茜听到这个声音，一股酸涩猛然袭上咽喉，一瞬间，眼眶就有些湿了。

    她还以为，自己永远没机会听到白世勋这样的声音了……

    白世勋等了一会儿，没有得到回应，目光冷了几分，再次问道：“方子茜，你没听到我说的吗？”

    这一次，他的声音恢复了先前的冷漠。

    而这……也让方子茜从方才的迷思中陡然清醒过来。

    她用力咬了咬唇瓣，用疼痛压制住内心的急切和不安，用微微颤抖的声音说道：“对不起，总……总裁，是我疏忽了，您要订婚，作为一直深受你照顾的直属下属，我确实应该送上我的祝福。那我现在补上吧，祝您跟安小姐百年好……”

    “该死！”

    听到这话，白世勋再也控制不住心中的怒意，伸手猛然朝方子茜挥了过去。

    方子茜还以为白世勋要打她，吓得闭上了眼睛。

    然而，“砰”的一声，一股热流从她耳边擦过。

    白世勋重重的一拳，砸在了她身后的墙壁上。

    光听声音，就知道这一拳砸得很重。

    方子茜从震惊中回神，第一反应就是去看白世勋的手，“总裁，你……你的手怎么样了？让我看……”

    她伸手去拉白世勋的手，然而，白世勋却抢先握住了她的手腕，扣在了她的头顶。

    俊美的容颜再次凑近，“方子茜，你把刚才的话再说一遍！”

    再说一遍就再说一遍！

    方子茜张了张嘴，却发现自己一点声音都发不出来。

    明明想着要重复一遍让白世勋死心的，但是，看着他布满血丝的眼睛，她却什么都说不出口！

