    幻影城外。

    路边一片野林之中，一大群等级高达88-89级的玩家，将另外看着像是弱势群体的五个玩家包围起来。

    另外，在那五个玩家旁边的地上，还躺着一头精英【野猪王】的尸体。

    那三男二女，五名被包围起来的玩家，等级都只有86-87级，应该只是幻影城的散人玩家，没有什么背景与势力。

    然而包围他们的三四十个人，却是来自幻影城三大顶级世家之一：血色佣兵的高端玩家!

    血色佣兵人群中，为首者，一个90级的三转刺客男子【血色影杀者】，凭借自己血色佣兵战队精英的身份，作为代表。

    指着地上的野猪王尸体，对着被围起来的五个玩家喝道：“连我们血色佣兵的怪也敢抢，你们活的不耐烦了？”

    面对幻影城顶级世家血色佣兵。

    那五人满心惶恐，连回话的勇气都没有。

    直到其中一个体型有些肥胖的魔法师男子站出来澄清：“这野猪王就刷新在我们旁边，你们的人也没在打，这怎么能叫我们抢你们的怪？”

    说话的这个，身高莫约一米七，体重起码在170，等级只有86级的魔法师男子，头顶ID叫做【向钱进】。

    没曾想，他刚把话说完。

    血色影杀者赫然“咻”的一下闪袭到向钱进身前，直接“刷”的一刀将他斩翻在地!

    面露狰狞：“看到我们血色佣兵的人在这里练级，碰到精英怪，不主动让出来？”

    血色影杀者的话，让周边一些本在野林中刷野猪练级，此刻赶来围观的群众，都感到愤愤不平：

    “什么人啊这是，那野猪王又没有署他们血色佣兵的名!”

    “仗着家族实力雄厚，血色佣兵的人想要找个理由欺负别人，真是太简单了。”

    “他们欺负人还需要理由吗？根本不需要好吧！血色佣兵在幻影城为非作歹，也不是一天两天了，多少人被他们欺负了，都不敢吱声。”

    “看着吧，这几个人又要遭殃了，男的估计直接杀，女的得调戏一会儿吧～这个血色影杀者，看着就是个猥琐男……”

    围观群众只敢窃窃私语。

    正如围观者预料的一样。

    血色影杀者将匕首抵在向钱进的脖子上，猥琐的目光，在旁边，向钱进的两个妹子队友身上上下打量了一眼，嘿嘿笑道：“这事可不能就这么算了，不想惹麻烦的话，你们两个随便选一个出来，今晚陪我睡一晚，我就放了你们这几个队友，怎么样？”

    那弓箭手与牧师妹子吓得花容失色，连连摇头拒绝。

    血色影杀者脸上的笑容转瞬即逝，面露凶狠：“敬酒不吃吃罚酒，那你们就看着队友去死吧！”

    说完，手里的匕首正要从向钱进脖子上划过。

    耳边，忽然传来一声轻呼：“等一下!”

    回头一看，只见得一个身着黑袍的人族御兽师男子，与一个异族骑士，带着另外两个有着倾国之色，足以让旁边一大群血色佣兵的男性玩家盯的口水直流的妹子玩家，徐徐走来。

    似乎并未识别出眼下这人，就是他们队长所说准备针对一波的天榜第一神一诺倾城，与身拥10星准神器的一骑绝尘。

    血色影杀者微微皱眉：“你哪位？”

    张奕目光平静的注视着血色影杀者，指着被他摁在地上的胖子法师向钱进，说道：“这位是我朋友，可否放了他？”

    “你朋友我就要放了他？搞笑，你以为你是谁？”血色影杀者不屑道：“他抢了我的怪，我怎么能放他？”

    如果是放在平常。

    血色影杀者说完这段话的时候，他就已经是一具尸体。

    但是眼下当务之急，是要进入鬼域，救出林倩跟吕玲绮。

    在那之前，张奕没工夫跟血色佣兵的人纠缠。

    便看了眼地上的精英野猪王尸体，说道：“让他们把怪爆的东西都给你们，算是免费帮你们打了只精英怪，这样行了吗？”

    血色影杀者“呸”了一声。

    正准备开口说些什么，目光不经意的，转移到张奕身后，原味与韩雅柔两女的身上。

    顿时，眼底金光绽放：“我靠!好漂亮……”

    血色影杀者起身，直接向着两女走来。

    尚未靠近过来。

    刷!

    火甲骑士一骑绝尘提着一杆纵火者长枪，出现在血色影杀者身前。

    见状。

    血色影杀者当即怒火中烧，一声怒喝：“敢拦劳资，你找死？”

    “知道劳资是谁吗？劳资可是血色佣兵的战队精英!”

    “所以呢？”一骑绝尘轻描淡写道：“有龙族副队长的官威大吗？”

    血色影杀者愣了一下：“啥玩意儿？龙族是个什么东西？劳资在幻影城听都没听过这个战队，刚建的？？”

    看到一骑绝尘拦在身前不为所动。

    血色影杀者目光之中，浮生出一抹杀意：“既然你找死，那我就成全你!”

    话音刚落。

    迅速冲向一骑绝尘的同时，“哗擦”一刀直刺而去。

    只见得一骑绝尘并未闪躲，站在那里挨了一刀。

    下一秒，一个仅有3321点的伤害，出现在一骑绝尘头顶。

    血色影杀者呆了。

    他可是一个90级的刺客啊！

    这家伙，连盾牌都没用，自己居然都只能对他造成这么点伤害!

    要是用了盾牌，岂不是不能破防？

    更让人没想到的是。

    在攻击一骑绝尘的同时，血色影杀者自己头顶反而跳起一个33210点的伤害!

    与此同时。

    后方，血色佣兵的十几个法师射手玩家，纷纷针对一骑绝尘展开射击。

    嗖嗖嗖……

    十几颗法球与利箭齐射在一骑绝尘身上，清一色，只是在他身上带起一个个两三千点的伤害!

    累积受到五万伤害的一骑绝尘，头顶血条赫然仅仅只是掉了十二分之一!

    伴随着一大片两三万点的十倍反伤伤害在血色佣兵法师射手身上袭卷开来。

    这时。

    被一骑绝尘护在身后的90级三转弓箭手原味少女，提起9星浴血麒麟弓，释放大招极冰箭雨。

    刷刷刷刷!

    无数利箭从天而降，笼罩人群。

    下一刻，一道道高达两三万点的伤害，从人群中爆炸开来……

