    逛着逛着，洛槐和夕梧桐两人再加上后面的一个小尾巴来到了大城区。

    这里的热闹程度又往上提了一些。

    不只是因为这里是东部两大城区之一，还因为这里比普通市区多了一个区域：战利品市场。

    也因此，人群中职阶者的比例高了许多。

    但说是市场，其实就是条很宽敞的步行街。

    以前这里的确是普通的步行街，但是因为城市整合，这里变成了布置临时居所的地方，然后很巧的，在这条街的职阶者特别多。

    后来有人狩猎了怪物，带着战利品路过的时候，几乎回回有人买。

    于是有的人干脆就开始在这里摆摊了，然后渐渐的规模越来越大，不管是买还是卖的人都来这里，官方一看还行，就直接划了这个场地用来当做市场。

    即使后来住所安顿好了，临时居所都拆了，这里也还是保持着很高的人流量。

    来这里的主要有四类人，一是狩猎完怪物来售卖的职阶者。

    二是冲着怪物肉来的，有开饭店的也有自己吃的，怪物肉在进街的时候都会先去街头的检验点进行安全处理，确保食用安全。

    三就是冲着怪物的能量核还有一些部件来的，挑到好的，可以拿去给人做装备，或者自己做了拿去卖。

    怪物皮革做成的衣物质量很不错，也是很受欢迎的。

    四就是像洛槐这样出来玩的了，这类人一般不是职阶者，主要是对怪物还有职阶者们好奇的，这种市场对他们来讲就像展览会一样。

    还有能量核，那在普通人群中也是很热门的饰品，经过加工，可以做出一些普通饰品没有的小特效。

    很炫酷。

    “咳咳～”一经过饰品摊，梧桐姐就开始疯狂暗示了。

    洛槐那叫一个眼疾手快，“老板，这能买多少？”

    三块块金锭直接丟丢在桌上，把周围人都给吓了一跳。

    好家伙，好狂野的付费方式。

    老板立马用很娴熟的手法验了一下金子，一确认好真假，直接往摊边上一站，“这摊归你了。”

    然后自己乐呵乐呵的去拿金子换钱了——有很多地方都是收购金子的，金子作为魔法工艺中应用最广泛的金属之一，一直供不应求。

    “姐，怎么样，自己挑！”洛槐一叉腰，硬装出自己阔气的派头，可把夕梧桐给逗笑了。

    这小子明明之前还为自己给的几个金币折腰呢，这就给她装起有钱来了。

    虽然是真的。

    但最后她哪个都没有挑，自己就走开了。

    “姐……不带这样的。”洛槐收拾好东西，追上去，抱怨道，“我钱都付了～”

    “哼哼，谁让你这么冲动呢……反正看你样子也不心疼。”

    “再有钱也不能这样呀，到时候穷了咋办。”

    夕梧桐一听见他这话，突然转过头，指指自己的长腿，“你说呢？”

    已经明示了。

    “抱大腿吗？”

    “对呀～”夕梧桐伸过手一挑他的下巴，“怎么样，让姐养你吧？”

    “我拒绝哒！”洛槐超级硬气的跳了开来。

    “哼～”夕梧桐嘴角一勾，没再逗他。

    “啊……师傅这狗粮吃的我有点撑。”后面的涂御灵无语地摸摸肚子。

    今天看来是不成了，咱还是回去吧。

    单身狗灰溜溜的跑了。

    “我还是想你以后自己挑一个送我。”另一边，夕梧桐道出了自己的想法。

    “我觉得之前那个项链挺好的。”洛槐自认为对首饰的眼光仅限于看游戏装备的属性，审美上他感觉就是各种形状，差别真的不太大。

    “不行，那个意义不一样，我要另一种的……戴手上的。”

    “莫非是……”洛槐脑子高速运转。

    “传说中的手套！啊呀！”他这大聪明的想法才出来就中了一记制裁铁拳。

    夕梧桐气呼呼得自己走到前面去了，独留下他一个傻笑。

    他哪不知道呀。

    只是关于这个……恐怕他只要给一个，另外几个姑娘的火药桶就都得炸吧？

    他妥妥的是在爆炸中心呢。

    想要想要想要！阿洛也给我嘛！……他都能想象得到阿狼到时候这样抱着自己的脑袋疯狂摇晃的画面了。

    “还是想个办法一起给吧。”

    传说中的平衡大师就是我洛槐哒！

    两人一前一后走着。

    梧桐姐的实力够，法宝也不缺，在这种地方反而没什么要买的。

    洛槐嘛，眼熟的肉摊上描几眼，挑了些还不错的肉。

    也不缺，但就是喜欢囤。

    他的目标就是把自己背包变成机器猫那样的四次元口袋，至少在嘴馋的时候可以随时拿出自己想要吃的。

    讲真，就他这种移动粮仓，应该很受一些爱吃的姑娘欢迎。

    哦对，男生也欢迎。

    “前面好多人。”梧桐姐指指前面，好像是某个摊位有好东西。

    “走。”她拉着洛槐就走了过去。

    身为一个修行者，她对这些可是很有兴趣的。

    很多宝物就是这么来的。

    不过她八卦的心思也是真的，好歹自己名下也有个影视公司，整天宅屋子里，不八卦可不行。

    “唉……”洛槐没精打采的任由她拉着。

    懒得上去凑热闹……反正也不像是啥好宝贝。

    能量都没多少。

    “妖兽内丹，走过路过不要错过！”

    妖兽内丹，就是指怪物的能量核，用东部的传统方法炼制过后成丹型，可以和其他药材一起炼制药丹，或者嵌入装备。

    很多东部风格装备上都有的那种珠子就是。

    凡界能掉能量核的怪物目前还不多，大多都是从精英怪里出来的，所以这样的摊位都要隔段时间才能见到一次。

    “小洛，要不要我给你买一个拿来做装备呀？看你的装备好像都不太好。”

    夕梧桐也就前两天看见个霜之哀伤，其他的装备都是洛槐用能量幻化出来的。

    从战斗的角度来讲，没有意义的消耗太多了。

    “不用了吧……”洛槐寻思自己要是想炼制装备……那就自己放点血，炼个血丹，然后到大佬家捡点建筑边角料，再找炎魔大佬一炼，一把神器估计就出来了。

    “好吧，真的不用吗？”夕梧桐又确认了一遍。

    “不要了不要了。”洛槐脑子里蹦出了很不错的点子，准备回去之后就实验实验。

    背包里有不少他以前打架剩下的……

