    邵逸云脸色难看无比，费长寿的话让他心中更加的愤怒，但无奈寡不敌众，实力不如人，他只得咬牙转身而逃。八{(一中文网 〔 Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ冥海三凶笑嘻嘻的，不紧不慢的追上去。

    这个时候，他和冥海三凶追追逃逃已经来到了矿道的深处，突然眼前一亮，看到远处一道明亮的光线，邵逸云也不顾简直要把皮肤冻裂的寒流，纵身一跃，朝着光亮传来的地方奔去。

    “什么人！咦？是邵师兄！”

    纵身而入，邵逸云只感觉眼前猛然变得空旷无比，一座巨大的白玉冰宫出现在眼前，还没等他反应过来，一道阴寒霸道的漩涡气劲呼啸而过，原本是朝着他胸腹轰击，不过认出了他之后，这道气劲便划过弧线，轰然击在一旁的石壁上。

    一声轰鸣，石壁被轰出一个大洞，大洞周围的石头都被阴寒的罡气冻成冰块，邵逸云见到这情景，出了一身的冷汗，如果正面挨了这一击，护体罡气恐怕也无济于事。

    转头看到来人，苦笑一声：“你这一下可把我吓得不轻！师弟，你也是躲避追杀逃到这里的吗？”

    郭龙真呵呵一笑，经过刚才倾尽全力的修炼，原本需要一整天时间才能圆满的太阴罡气，已经彻底圆满，并且开始了下一颗星辰紫薇星的凝练。太阴罡气圆满之后，牛刀小试，就把邵逸云吓得魂不守舍。

    “师兄莫怪，刚才我还以为是赵无庸这个败类追上来了，所以就躲在一边准备狠狠的给他来一下，幸好没伤到师兄，刚才我们四散躲避追杀的时候，我好像看到刘婵和付雅欣她们和师兄一起，怎么现在没见到她们？”

    邵逸云脸色一变，咬牙切齿的道：“是冥海三凶这三个畜生，两位师妹遭了他们的毒手，现在这三个人还在追杀我们，估计已经到了这里，郭师弟，你实力强悍，连血阴宗的人仙高手都死在了你的手里，还希望你能和我联手，杀了冥海三凶替两位师妹报仇！”

    这时，三道身影从不远处的岔道口窜了进来，正是一路追杀而来的冥海三凶，进入洞窟之后，三个人快的打量了一下四周的景象。

    老大费长寿看到中间大裂缝上面的冰宫，顿时大喜过望，“哈哈哈哈，真武宗的小子，没想到你还真是一个福星，竟然带着我们找到了镇魔宫！这里面的宝物都归我们了！”

    “二弟，三弟，我们全力出手，先杀了这两个真武宗弟子，然后打开镇魔宫，把里面的宝物全部带走，什么狗屁李家赵家，全部让他们见鬼去吧！”

    老二胡铁头，老三何大力嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，眼中冒出嗜血和贪婪的目光，听到老大的命令，飞身而上，使出了全力。

    郭龙真神色微冷，冷哼一声，“邵师兄，你对付那个长臂猿，我先把这个大头鬼和独臂怪杀了！”

    说着，纵身而上，运转太阴罡气，一掌轰击在胡铁头的脑袋上，至阴至寒的罡气狂涌，轰然爆响，胡铁头惨叫一声，脑袋被罡气冰冻，倒飞十几丈。

    老三何大力见状，狂吼一声，粗壮的畸形右臂猛然涨大三分，爆出强绝无比的力量，一拳轰出，仿佛带着汽笛的嘶鸣，破开空气，轰然而至。

    冥海三凶各有绝技，老二胡铁头的铜身铁头功、老三何大力的伏魔拳，都是中乘武功，有着不俗的威力，尤其是这两门武功和他们的身体隐隐相合，爆出的威力更胜一筹，直追上乘武学。

    对方来势凶猛，郭龙真面不改色，眼神冷静，如邵逸云所说，连血阴宗的人仙高手都死在他的手中，区区两个普通武者，根本不被他看在眼里。

    就如登过高山之后，寻常的土丘就再也不是障碍，郭龙真脚步一滑，灵龟浮水，轻灵自在，已经修炼到巅峰的灵鳌步连续施展，就避开了这汹涌的轰击。

    随后脚步一闪，便来到了何大力的身边，右手向前猛然一探，迅捷灵动，噗的一声，印在了何大力的胸口。

    何大力修炼的是拳法，护体罡气并不强，郭龙真施展天蛇手这种阴柔武功，最善于隔山打牛，一下子就穿透罡气，将心脏震成了齑粉。

    而此时老二胡铁头才从远处堪堪的爬将起来，他修炼的功法防御极强，挨了一记也没有大碍，但脑袋冰寒刺骨，此时已经有些冻得神志不清。

    “二弟三弟！”冥海三凶的老大费长寿此时被邵逸云死死的纠缠住，看到这样的情况，忍不住惊叫，他深知两个弟兄的实力，但没想到连郭龙真的三招两式都挡不住，如果两个兄弟被杀，下一个轮到的就是他了。

    想到这里，费长寿双掌穿花，用尽全力将邵逸云逼退，连忙闪身，脸色惊慌，朝着一旁的岔道纵身跃去，想要逃命。

    “死！”郭龙真面色冷然，右手捏出剑指，朝着费长寿一点，一道粗大犀利的剑光呼啸而出，噗嗤，血光一闪，从背部将费长寿一剑了账。

    死了老大和老三，老二胡铁头也紧跟着被邵逸云红着眼杀死。

    “听刚才冥海三凶所说，这座冰宫是镇魔宫？里面还有宝物，既然如此，好不容易来到这里，可不能空手而归！”

    郭龙真心中想着，快步走到白玉台阶之上，来到冰宫大门之前，伸手轻轻一推，顿时感应到大门之中，蕴含着强横无匹的灵力波动，不过这灵力似乎被一股能量束缚在大门之内，藏着这么巨大的灵力，这大门也变得十分沉重。

    还好，郭龙真身躯被强化的极限，此时身为炼脏武者，拥有了人仙强者才拥有的九牛二虎之力，再加上邵逸云的帮助，总算将冰宫的大门推开一个缝隙。

    嘎吱！大门被艰难的推动，一股清新无比的气息从冰宫内部涌出，闻到这股气息，郭龙真和邵逸云的精神一震，浑身气血都上涨少许。

    进入宫殿之后，出现在两人面前的是一个空旷无比的大殿，大殿的建造时间似乎极为遥远，带着上古的气息，大殿的两侧，立着十二座白玉柱子，连着外部的十二条锁链，大殿的正中心，是一处白玉池子，池子之中，有一层浅浅的水光还有一块玉碑，在这么冰寒的地方，居然没有冰冻，真气让人惊奇。

    “这十二根柱子，和大殿中间的玉碑，好像是十二周天大阵，专门用来镇压能量紊乱封禁灵力的阵法，难道说，这座宫殿的下方，是一处地脉缺口？”

    邵逸云打量了大殿之后，脸色有些迟疑的说道。

    地脉缺口可不是件小事，从古至今，神州大地之上，每出现一处缺口，所在的地方就会地震火山频，波及方圆万里，为了繁衍生息拥有一处安稳的领地，上古时期的大神通者便苦思冥想，创出了十二周天大阵，用来平息地脉，

    郭龙真也听说过这门阵法，若有所思的说道：“这个镇魔宫里面拥有十二周天大阵，应该是上古武者建造的，刚才来到这里，我就现宫殿下方的裂缝有些不正常，看来这处地脉缺口，涌出的不是火山岩浆，而是地脉寒流！”

    “赵无庸和李洞玄这些人出现在矿道之中，恐怕就是想寻找这处宫殿！”

    邵逸云左右望去，突然在大殿的角落现一具冰冻的尸体，顿时叫了一声，引起了郭龙真的注意。

    这具尸体被寒冰冻住，容貌栩栩如生，是一个长须老者，这老者背靠宫殿，盘膝而坐，脸色平静，浑身也看不出有什么伤势，估计是到了天限，寿命耗尽而死。

    郭龙真走上前去，在这具尸体四周仔细查看，突然眼神一凝，手指一动，一道罡气轰在老者身前的空地上，冰玉飞溅，一册书卷出现在小坑之中。

    “太灵风雷功！这是上古灵仙派的绝学，人王级武功！”郭龙真缓缓说道。

    邵逸云羡慕的看着他手中的书卷，暗自恨自己观察不仔细，没能现尸体身前地面的异常，苦笑一声，说道：“恭喜师弟，获得上古绝学！”

    语气中有羡慕有嫉妒，但眼神正常，只有自怨自艾，没有怨恨，郭龙真淡淡一笑，将书卷收入怀中，笑道：“这次找到绝学也有师兄的功劳，等回到门派，我把这门功法抄录副本，送给师兄一份！”

    “这怎么好意思！”邵逸云又惊又喜，嘴上说着不好意思，心中却大喜过望，经过这几天的接触，他也知道郭龙真不是说空话的人，说送给他一套副本，那肯定不是虚言。

    精神一震，邵逸云对这个宫殿检查的更加仔细，唯恐漏过一处，不过这镇魔宫除了一具尸体之外，其他的地方没有什么东西，空荡荡的。

    大殿后侧的几间偏殿，除了一些冰冻的破败衣物和一些冻成冰棍的长剑之外，还有一些碎裂的器具，看起来走的匆忙，已经将镇魔宫彻底放弃了。

    “师弟，你快过来看，这池子之中是什么！”邵逸云检查了半响，最后停在大殿中间的玉池之前，仔细的观察着，脸上涌现出狂喜之色。

    玉池之中，池子的下方有着一些孔洞，似乎受到了裂缝下方的地脉寒流侵蚀，池子中间，水光隐隐，约一指深，水光呈淡白色，一股清香不断的从池水蒸腾。

    郭龙真见识少，不知道这池水有什么好处，但也知道有异像显出，必定十分的珍贵。

    “这是千年灵乳，是千年灵乳啊，只有在灵气充足的地方，浓郁的灵气不断的压缩，才有可能凝出，一滴灵乳，足以让我们气血大增，快的凝练人仙之体，相当于一枚人阶灵丹啊！”邵逸云有些惊喜欲狂，大喊大叫起来，浑然没了冷静之心