    白宋瞳孔一缩，眼神冷下来。

    堂上，柴县令一拍惊堂木，大喝一声：“堂下何人？见到本官还不速速下跪？”

    白宋没有动，看着堂上的柴县令：“柴大人，别来无恙啊？”

    柴管一愣，没反应过来，侧方梁师爷附耳说了一句：“那不是白宋吗？”

    柴管这才认出来，不由得脸色大变，下意识地揉了揉眼睛，心说这人消失数月，变化也太大了吧？

    一边的年轻公子忽然收了扇子，似笑非笑的走了过来：“哦，原来这人跟县令是旧识，难怪如此嚣张，连我陈家的人也敢动。”

    “你是陈家少爷？”白宋回身问道，目光冷冽。

    对方点头，不以为意。

    “是那个想娶林家小姐的那个陈家少爷？”

    “没错，正是在下。”对方嬉皮笑脸，根本没把这公堂放在眼里。

    “那就好，我怕待会儿打错了人！”

    说罢，白宋猛地一头撞在陈家少爷的头上。

    就听嘭地一声，陈家少爷的眼前飘起了无数星星，还没反应过来情况，人就直挺挺地倒在了地上。

    白宋手脚都被烤着，但身上的狠劲儿丝毫不减，两腿一蹦直接跳到了陈家少爷的肚子上。

    这一踩，踩得陈家少爷发出一声猪叫，隔夜饭都吐了出来，

    所有人都懵了，无论是县令还是衙役，又或是周围的陈家家丁。

    他们活了一辈子，没见过敢在公堂上打人的罪犯，等他们都反应过来，陈家少爷都已经涕泪横流，趴在地上大叫着救命。

    “来人，快来人！拦住他！”

    情况突然，柴县令惊得直接翻过公堂，连滚带爬地冲了上来。

    他现在所处位置很微妙，任何风吹草动都有可能害他掉了官帽。

    这陈家少爷乃是幽州新贵，陈家风头正盛，敢迁入蓟县跟郑家叫板，可见势力庞大。

    上一个被打的郑家少爷就已经闹得邙县鸡犬不宁，县衙中的差人换了个遍，自己好不容易保住了县令的位置。

    现在又是一个陈家少爷，在公堂之上被打，这简直比上一次的事情还要严重。

    这么一闹，帽子保不住了！

    柴县令恨得牙根儿痒痒，心说自己对这白宋也算是仁至义尽了，这人怎么这么不识好歹，刚回来又犯毛病，此子就是士子克星，专打士族子弟。

    几秒之后，白宋才被两个衙役给拖开。

    “少爷，少爷……您没事儿吧？”

    陈家少爷缓了口气，呻吟着从地上爬起来，摇摇晃晃地站都站不稳。

    “敢……敢打……本本本少爷，你……你是谁？！”

    “呸！”

    白宋手脚被人架着，动弹不得，却是猛吸一口气，吐了一口浓痰。

    那玩意儿在空中划过一道美丽的弧线，精准地掉进了陈家少爷的嘴里。

    画面似乎静止了，陈家少爷脸瞬间变成了酱紫色，所有的话都被吞进了肚子里，然后就大吐特吐了起来。

    “陈家小子听了好，老子是香儿的相公——白宋！老子今日提醒你，想要活命就离香儿远点，否则，你会死得很难看。”

    “大胆！白宋！你简直是胆大妄为！”柴县令气得浑身发颤，指着白宋，“你知不知道你打的人是谁？！”

    “县令大人，此人在公堂上公然打人，难道你个一县之长就只能干吼吗？”一个陈家家丁愤怒问道。

    “拖出去！给我重大一百棍！”

    柴县令也不顾那么多了，实在是这家伙太过了，今天就算是把他给打死了，那也不为过！

    三个衙役一起，把白宋压得动不得分毫，又在县衙外摆好了长凳和刑棍。

    越来越多的人开始聚拢，都紧张地看着县衙的情况。

    一刻钟后，白宋在长凳上被捆好，两个衙役各持一棍，吐了口唾沫，是要真打的架势。

    面对一切，白宋没有变色，只是冷笑。

    那陈家少爷从先前的一顿爆锤中缓过劲儿来，让行刑的人等一下。

    刚才的一顿暴打似乎还没把这小子给打醒，脸上写满了不服，狠狠地瞪着白宋：“白宋嘛，谁没听过？打了郑家少爷又如何？还不是个低贱的寒门！敢打我？算你够狠的！不过你现在又如何？还不是老老实实的在这里被捆着？

    我就告诉你，老子非但要娶林香儿，老子还要没日没夜地凌辱她！一个嫁过人的贱人，老子就没放在心上过。不过是想娶过来玩玩，随时都可以扔了。”

    “你最好收敛一点，不要因为你一个人而拖累全家。之前我还只是想打你一顿，只要你老老实实离开就够了。看来有些人不想活命，拦都拦不住。”

    “吓唬我是吗？你是想死了之后变成厉鬼来找我索命是吧？哈哈哈……真是天大的笑话！看看你现在的处境，你先想想自己怎么活吧！”

    陈家少爷起身大喊：“给我打！”

    两个衙役立即举起了刑棍。

    而就在两人的棍子即将落下来的时候，地面似乎震动起来。

    这震动十分明显，周围所有人都愣住了，心说该不会是发生了地震？

    随着震动越来越明显，人群开始有些骚乱。

    “怎么回事？”

    陈家少爷并不关心，恶狠狠地盯着白宋：“还愣着干什么？赶紧打啊！”

    随话音而止，一支箭从天而降，插在了人群中间。

    行刑的衙役一惊，往后推了两步。

    立刻听到人群外围有人大喊：“有军队来了！”

    邙县主街，自西向东扬起一阵铺天盖地的沙尘，沙尘之内，人头涌动，蹄声四起，整个邙县都在震颤。

    五百精锐骑兵涌入，这是何等壮阔的场面？

    这是所有人一辈子都没见过的震撼场景。

    有人吓得腿都软了，有人赶紧四处开溜。

    没人知道这是什么情况。

    只见大军直冲邙县县衙，不管是衙役、家丁、百姓，只要是在县衙附近的人，瞬间被重重包围。

    除了衙役，所有人都吓得跪在了地上，哭着喊着要饶命。

    剩下几个衙役也被吓得背脊发凉，一个个都僵在了原地。

    柴县令都懵了，躲在县衙之内不敢出来，就见漫天沙尘飞扬，不见天日。

    然后就听外面有人喊了一声“将军”。

    一个年轻的将领一人一马走入人群之中，扫视众人，淡淡地说了一句：“把所有人都给我拿下！”

    一声令下，几十人提刀下马，直接卸了所有衙役的装备，全部都按在地上跪好，柴县令也被拖了出来。

    “将将将……将军……下官……”

    “闭嘴！”将领冷哼一声，“将百姓遣散，陈家之人留下！”

    现场鸦雀无声，又见那将军下马之后快步跑到白宋面前，居然亲自给白宋松绑！

    所有人都瞪大了眼睛，心说这又是什么情况？

    “妹夫，都说了交给我，你非要一个人进城。”

    这第一句话再此让所有人惊掉了下巴。

    妹夫？

    这人居然是将军的妹夫？

    他不就是个寒门吗？

    一众人感觉如坠冰窟，心说难怪这小子如此肆意妄为，原来……原来是兵部有人！

    而且居然有这么一支部队驻守附近？

    完了！

    这下惹到大麻烦了！

    陈家管家两眼一黑，吓得都快晕了。

    就这阵仗，别说一个小小的邙县，就算是蓟县也给直接冲了。

    秀才遇到兵，有理说不清。

    他们这些士族最怕的就是驻军。

    这些莽夫可不管什么大局，更不管你是哪家哪户的，就看谁的拳头硬。

    再看那陈家少爷，跪在地上低着头，气都不敢喘一个。

    白宋被松了绑，也不慌，先给李淼拱手，笑了笑：“真是麻烦表哥了，如此小事，让表哥弄出这么大的阵仗，实在是不好意思。”

    “顺道的小忙而已，妹夫自己处理。”

    白宋腼腆一笑，走到陈家少爷面前，蹲下身，笑盈盈地问：“头很重是不是？抬不起来了？”

    陈家少爷身子一抖，一下哭出声来：“大爷，我错了……您就饶了我吧……”

    白宋一张嘴，正要说什么，忽然闻见一股子骚味儿，就见陈家少爷身下一地黄汤。

    白宋嫌弃地起身，摆摆手：“你还是自己打自己吧，打到什么时候让我气消了，什么时候停下。”

    陈家少爷不敢多问，一边哭一边甩自己巴掌。

    那一声又一声的脆响，每一下都来得实实在在，听得人极其爽快。

    白宋指着陈家家丁：“喂，你们也别闲着，赶紧动手自己来，别光看热闹。”

    一时间，全场都是摔耳光的声音，啪啪啪，节奏齐整，听得人想来一段rap。

    时间一点点过去，每个人都肿成了猪头，那陈家少爷靠着打自己都累得抬不起手了，却还不见白宋喊停。

    无奈之下，陈家少爷跪在白宋跟前，一把鼻涕一把泪：“大爷，饶了我吧，我再也不会娶林家小姐了。我再也不敢了。”

    “你说不娶就不娶，凭什么要我信你？你还是继续打吧。”

    “别打了，我错了……”

    “不行不行，你没错，我错。”

    陈家少爷意识模糊，见白宋死不放过自己，突然起身，一把脱了裤子。

    白宋吓了一跳：“你要干嘛？”

    “大爷，您要是不信，就阉了我吧！我真的打不动了……”

