    棋室内的众人一脸懵逼。

    这就让叶无双走了？

    而且叶无双那句话又是什么意思？

    什么叫“只学这点东西”啊？

    她很牛吗？

    “我要去棋协官网查查叶无双的等级。”

    男生A拿出手机，登录棋协官网，输入叶无双三个字，搜索结果为0。

    “0”代表叶无双没有在棋协注册自己的名姓。

    也意味着，她从来没考过级！

    “什么玩意儿？我还以为她多牛，结果连级都没考过，是个纯新手！”男生A拿着手机吐槽：

    “我就说嘛，她一个村姑，哪里会懂国际象棋！”

    叶无双是大山村里出来的，那里的教学资源很匮乏，怎么可能有接触到西洋棋的机会？

    “那她凭什么瞧不上我们学的东西，我们可都是棋协八级棋士！”女生B不服。

    棋协最高实力等级是大师，往下依次为：候补大师，一级棋士～十五级棋士。

    他们这个年纪能成为八级棋士，已经很不错了。

    “上官校长糊涂了，查都不查叶无双的等级，就放进参赛队伍里。”男生C皱眉。

    “这次比赛的东道主还是飞鸟，我们要是在自家地盘上输给别人，那得多丢人啊？”女生D叹气。

    陪练的老师们点头同意。

    真要在自家地盘输了，确实丢人。

    “可能校长比较信任叶同学吧。”容清如轻轻的开口。

    “呜呜呜，女神真温柔，不像我，我都想揍叶无双了。”大家表示佩服。

    “过誉了。”容清如谦虚地微笑，心里松了一口气。

    说实话，她一开始听叶无双说要来参加校际联赛的时候，也挺慌张的。

    因为现在的叶无双身上充满不确定的因素。

    她担心叶无双是个隐藏高手，会夺走她的光芒，打乱她的计划。

    现在看来，呵，什么也不是。

    那叶无双不懂国际象棋，还硬要来参加比赛的原因是什么？

    “清如，到你了。”沈温玉按下棋钟，俊秀的长相在一片路人甲里，很是出众。

    容清如嘴角的笑意慢慢隐去。

    她怎么忘了，叶无双很喜欢沈温玉。

    目的，自然也是接近沈温玉！

    可以啊，叶无双，欲擒故纵这招玩的不错！

    我绝不让你得逞！

    -

    中心大街。

    叶无双让司机靠边停车，打开车门朝一家装潢温馨的甜品店走去。

    三十来岁的老板娘热情接待：

    “小姐想买点什么呢？我们这里有黑森林慕斯，抹茶千层，酥皮泡芙，提拉米苏……”

    叶无双把钱包里为数不多的零花钱交给老板娘。

    然后隔着橱窗点了点黑森林慕斯，声音平静：“这个。”

    “好的！”老板娘正要把蛋糕装进盒子。

    “算了，换这个吧。”叶无双点点抹茶千层。

    “好的~”老板娘放下黑森林慕斯，去取抹茶千层。

    “抱歉，还是要黑森林吧。”叶无双又指回去。

    “行。”老板娘再去取黑森林。

    她低头，发现橱窗前原本点着黑森林的纤细手指，点到了最贵的提拉米苏身上。

    “小姐，这一款的价格——”

    她对上叶无双黑瞳，那双漂亮的眼睛，一点一点睁大，里面满是期待和想吃。

    “这一款的价格正好促销！小姐真的太幸运了，来，装好拿走，再见！”

    老板娘微笑标准的送客。

    柜台下，打工妹抱腿哭泣：“老板娘，你又赔钱了！”

    “别问，问就美少女天下第一。”老板娘继续微笑，心在滴血。

    甜品店对面的华盛大厦。

    季深双手插兜，立于落地窗前，身姿伟岸挺拔，俊脸于夕阳之下更显巧夺天工。

    “原来她也有喜欢的东西。”

    他深邃黝黑的眸子里，掠过一抹微不可查的笑意。

    他刚结束一场跨国视频会议，就发现叶无双在楼下的甜品店里购物。

    甜品吗？

    倒是个让人意想不到的爱好。

    “叶小姐似乎每个都想吃。”封九若有所思。

    她在橱窗前纠结了很久。

    季深眸中的笑意更深了。

    越了解叶无双，就越觉得叶无双像一个包装精美的礼品盒，璀璨耀眼，独一无二。

    让人忍不住好奇礼品盒里面装的是什么。

    他想。

    打开看看。

    -

    季深返回别墅的时候，发现叶无双坐在餐厅发呆。

    桌前装有提拉米苏的盒子已经变形，里面的蛋糕也四分五裂，碎的到处都是。

    年轻的女佣在旁边光速鞠躬道歉：“叶小姐对不起对不起真的对不起！”

    “怎么回事？”季深眉宇紧蹙。

    “回季少，都怪我，我在拐角的地方不小心撞到叶小姐，把蛋糕摔烂了……”女佣愧疚的回答。

    叶小姐好像很喜欢这个提拉米苏。

    “是我的问题，不怪你。”叶无双回过神来。

    她光顾着琢磨从哪个地方下口，没留意转角。

    可惜了这个提拉米苏。

    “我、我去市区再您买一个回来！”女佣心中愧疚增多。

    叶小姐难得有喜欢的东西，她怎么能这么不小心！

    “等你过去，店面也关了。”

    季深褪下西服外套，递给封九，只着白色衬衫，看上去斯文禁欲。

    他将袖子卷了几圈，去厨房系上深色围裙，动作熟稔的打碎鸡蛋，取出蛋黄备用。

    这一系列行为，让叶无双有些诧异。

    随后，诧异变成欣赏。

    那个俊美至极的男人仿佛魔术师，短短半小时内，把几样零散的东西组合在一起，变成了造型完美的蛋糕，香甜四溢。

    “提拉米苏需要冷藏过夜才能使口感达到最佳，时间来不及，你先吃这个。”

    季深摘下围裙，把蛋糕端到叶无双面前，动作绅士优雅。

    叶无双拿起叉子，切了一块放进嘴里，舌尖的甜糯令她黑瞳一亮，由衷称赞：

    “好吃。”

    看向男人的视线里，不自觉多了几分连她自己都没注意到的崇拜。

    季深的唇角微微上扬。

    他喜欢叶无双用这样的眼神看他。

    “季家还会培养后代做甜点吗？”叶无双很好奇，心里默默补了一句：

    还做的这么美味。

    “不会。”

    季深嗓音低沉悦耳：“我母亲也喜欢甜点，为了让她开心，我找糕点师学了两个月的厨艺。”

    他悟性高，学东西快，两个月就出师了。

    叶无双边吃蛋糕边点头。

    那模样太乖巧，让人很想把她搂在怀里疼爱。

    联想到她昨夜无助哭泣的场景，季深心中一动，薄唇轻启：

    “除了母亲和你，我没有给第三个人做过甜点，你知道这意味着什么么？”

    倘若外界知道他亲自给女孩做甜点，一定会惊讶的合不拢嘴。

    叶无双挖下一块蛋糕，思忖片刻回复：

    “意味着我长的像你母亲？”

    ……

    四周安静的可怕。

    季深调整呼吸，抽走叶无双面前的蛋糕，微微一笑。

    “你蛋糕没了。”

    吃到一半正高兴的叶无双：“？”

    【作者有话说】

    宝贝们，给我把“有理有据，令人信服”打在章评里。

