    第197章山神的礼物

    羊神和人孩子，刚出生就拥有智慧，和大山特别亲近。满山的野兽植灵都喜欢他，没有堕落的羊神就是和山神一样的存在。

    即便老板娘把小羊扔在了深山里面，他也过的很开心。

    直到一次偶然，他遇到了那个和他有血缘羁绊的女人，还发现她的身上有鬼的气息，说明有人要害她。

    从此以后，小羊就在翠芳嫂的身边，偷偷地保护她。

    只是这些事情，都是老板娘计划中的一环。

    老板娘故意引小羊过来，散布了怪物的谣言，让所有人都以为他是害人的怪物，他跟着翠芳嫂是为了害她。

    最后，他死在了母亲的手里。

    死后的魂魄充斥了怨恨和不甘，成为了鬼兽炼化的基础。

    老板娘只要操纵他杀掉小镇的所有人，让他身上的怨气更为浓烈，就可以让他从神变成鬼，成为强大无比的鬼兽。

    轰隆一声，巨响。

    天雷劈了下来，金笼之中的鬼修，发出了惨叫。

    翠芳嫂死在了老板娘的手中，她们之间的恩怨已经了结。

    那么现在，就该是老板娘为她所做的一切付出代价！

    老板娘魂飞魄散之后，秦昭就把小羊放了。

    “呜呜。”

    他变成了三四岁的小孩模样，茫然地站在院子中间。

    秦昭先扶起重伤的上官秋，帮她驱除了体内的阴煞之气，然后又用灵力修复了一下她身上的伤势。

    其他人倒是没有受伤，只是邪气入体导致的昏迷。

    秦昭救好上官秋，就帮其他人驱除了邪气。

    楚晏醒来之后，看到地上那滩小小的，血肉模糊的小羊身体，只觉得呼吸一滞，心脏有一种猛烈的痛楚。

    或许，是因为同病相怜。

    明明是至亲，为什么就不能被爱呢？

    不过，楚晏觉得自己比他幸运，因为他还有母亲。

    遗憾的是，母亲的温暖永远留在了回忆。

    “秦昭，他还有救吗？”

    楚晏蹲在小羊的尸体旁边，愣愣地问她。

    “身体已经死了，但是魂魄还在。”

    秦昭看了眼院子中间，那个小小的一团魂体。

    “你想救他？”

    “嗯。”

    好吧，秦昭朝小羊的魂魄走去。她思考了半响，拿出了腾蛇最喜欢吃的芝士鲜虾饭团，“小东西，你要不要跟我回家？”

    如果要救他，就要把他的魂魄放回破碎的身体。

    但是身体已经死了，只能带回去慢慢救治，然后炼制回魂丹。

    小羊没有说话，傻傻地盯着那个饭团。

    纤细白皙的手腕上，挂着一个黑蛇形状的手镯，小羊一眼就能看出这个手镯是妖兽，就把视线移到了手镯上面。

    黑蛇有一双碧绿灵动的大眼眸，朝他吐了吐舌头。

    这个饭团，还是秦昭刚才在脑海里威胁腾蛇拿出来的。

    腾蛇心疼的要死，发现小羊不吃，他转了转大眼眸，头颅变大了一点，嗷呜一口，把这个饭团咬了大半。

    “.......”秦昭气死了，“腾蛇！谁让你吃了？！”

    “奔来就似唔的。”

    腾蛇一边吃，一边含糊地回答。

    “咩咩。”

    小羊好奇地歪了下脑袋，指了指秦昭的那个饭团。

    他不太会说话，这个样子是在问她，这个是什么？

    “咩什么？傻羊！”

    腾蛇哼了一声，又嗷呜一口，把剩下的饭团给吃了。

    想抢他的饭？没门儿！

    “咩，咩咩。”

    看到小黑蛇大口地吃饭团，他莫名看的好高兴，目不转睛地盯着。

    “？”腾蛇就很莫名其妙，冲他叫唤什么？

    所以他突然变得很大，朝小羊张开了血盆大口，蛇信子吐到了小羊的脸上，口水还是芝士鲜虾味的。

    “看什么看？信不信吃了你？！”

    腾蛇双眼放光，呲溜了一下口水，想到了烤羊排。

    结果刚呲溜完口水，秦昭就一棒槌敲到了他的脑袋上，“你干什么？就拿了一个饭团，还舍不得！你别当蛇了，明天就把你扔进猪圈！”

    “嗷嗷！你打我？！坏女人！”

    腾蛇的身躯瞬间变小，委屈地在地上扭来扭去。

    “那也是我的饭团！就只有一个芝士鲜虾味的啦！”

    “咩咩。”

    小羊蹲在他的旁边，突然伸手摸了摸腾蛇的小脑壳。

    好像是在安慰他，没关系，你吃吧。

    同样作为妖兽，腾蛇能懂他的意思，傲娇地说，“本来就是我的！”

    “小羊，你跟我回家，我让楚晏做给你吃。”

    秦昭对他说，但是他看起来傻傻的，不知道能不能听懂。

    小羊抬头看向她，神色确实有点茫然。

    秦昭就弹了下腾蛇的脑壳，“翻译一下。”

    腾蛇不情不愿，言简意赅地翻译，“要不要跟我回家？”

    小羊又摸了下腾蛇的脑袋，似乎很喜欢他。

    然后笨拙地吐字，“好。”

    腾蛇朝他呲牙，但是他一点都不害怕，目光纯净。

    完全没有意识到，蛇类是会吃羊的。

    秦昭来到小羊的尸体旁边，用灵力包裹了他的尸体，慢慢地修复他尸体上的伤势，但是暂时无法恢复他的生命力。

    身体不再是血肉模糊，就让腾蛇收进了他的储物空间。

    储物空间只能装死物，小羊的尸体没有生命力，就是一具死物。

    秦昭本来想和小羊签订契约，把他的魂魄收起来。但是发现楚晏很在乎他，所以就帮助楚晏契约了小羊的魂魄。

    小羊是未来的山神，复活成功之后，将会越来越厉害，也可以保护楚晏这个弱鸡。

    “后续炼制回魂丹给他吃下，就可以让他的魂魄回到身体，复活重生。”

    由于小羊的体内有山神的血脉，身体在腾蛇的储物空间也不会腐烂，所以只需要回魂丹就可以复活。

    小羊的魂魄坐在院子的石阶上，只有秦昭和楚晏能看到他。

    楚晏能感觉到和小羊的特殊联系，这种感觉很神奇。

    “刚才发生了什么？我好像听到了一道很诡异的笑声。”

    司学凯心有余悸地说道，忌惮看向倒塌的房屋。

    他还以为，是那个怪物弄塌的。

    邢常青的相机摔坏了，疑惑地问道，“那个怪物呢？”

    “怪物不是重点，重点是这里有很强大的鬼修！”

    上官秋站起来，脸色依旧惨白。

    她看到淡定的秦昭，心里有几分猜测，“你都解决了？”

    “是啊。”

    秦昭简单地解释，“那个鬼修魂飞魄散了，不过她和翠芳嫂有恩怨，救不了翠芳嫂，死在了她的手里。”

    刚说完，就发现小羊突然站起来，朝外面跑了出去。

    秦昭对楚晏说，“你的羊跑了。”

    唉，她家就是个动物园。

    有猫有狗有蛇，现在又多了一只羊！

    楚晏说，“他会回来的。”

    “那就行，我先去大宅院处理另一个鬼修。”

    长衫男人还没解决，由于他害人没成功，秦昭就饶了他一命，然后破解了宅院的束缚，召唤了地府的阴差过来，让阴差处理他。

    刚从大宅院出来，就见小羊崽蹬蹬蹬地跑了过来。

    手里捧着一大束的杂草花瓣，羊角上缠着一些藤蔓，藤蔓上有花朵。

    跑步的动作，笨拙而可爱。

    “咩咩。”

    他跑到秦昭的旁边，把这些东西都送给了她。

    秦昭接过来一看，这才发现都不是杂草。

    而是灵气浓郁的灵植！

    全部都很稀有！外面见都见不到的那种！

    她这才想起山神的血脉特性，深得大山的厚爱，特别亲近大自然，所有的野兽灵植都会听他的号令。

    ?  ?小羊：其实我是寻宝探测器。

    ?      秦昭：开个动物园针不戳。

    ?      今天万更哈，晚上还有更新！

    ?      求个月票！万更求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

