
　　朱家村的百鬼，还有那团浓郁的阴气，一直在冲撞朱家村的生死八门以及禁术大阵！

　　生死八门已经土崩瓦解，现在便剩下唯一的禁术大阵。没有生死八门的束缚，我现在可以自由离开朱家村。

　　可我不敢现身，外面全是高手。我一旦露面，我想他们会不屑多杀一人。

　　思前想后，我索性躲在村子里，见机行事。

　　龙虎山的两大执法长老，其中一个长老看着龙阳开口道：“小子，你可知毁掉封印，会造成怎样的后果？若是阴兵鬼差不来拘魂，百鬼便会化作孤魂野鬼，再无束缚。所到之处，必然是祸害无辜百姓。”

　　“呵……”龙阳冷笑一声，“外人的死活，于我有什么干系？我只知道听从主人的命令，释放我鬼族被镇压封印的亡魂。至于朱家村的百鬼，你们用不着担心。待他们冲破封印，我会将他们亲自吸收炼化，然后血洗龙虎山，给他们报仇。”

　　“好狂妄的小子，找死！”龙虎山长老大怒，当下便出手。

　　龙阳也不是省油的灯，主动上前应对。两人实力不相上下，难分胜负。

　　我没想到的是，十年的时间，龙阳的修为也是突飞猛进，这也和驭鬼术脱不了关系。

　　以我现在的道行，想要斩杀他，又谈何容易？

　　他们之间的对决，就连魏长生也插不了手。

　　另一个执法长老想上前阻止百鬼冲撞大阵，可还没来得及插手，便被鬼族阿奴给拦住了。

　　这阿奴看着年轻，可修为极其恐怖。和执法长老交手，竟然没有落入下风。

　　而阻止百鬼冲撞阵法的事情，只能由魏长生去完成。魏长生手执软剑，不敢冒然闯进百鬼队伍中。

　　先是运气罡气护体，随后拿出一张顶级紫色，这才上前去阻止百鬼。

　　那百鬼凝聚在一起，阴气冲天，再加上龙阳的帮助。以魏长生的道行而言，想要阻止百鬼，也并非是易事。

　　阴气护着百鬼，魏长生不断施法，想要破掉阴气。

　　朱家村百鬼一心想冲破大阵，根本不理会魏长生，依旧是疯狂冲击着禁术大阵。我躲在暗中看热闹，别提多刺激。

　　不知过了多长时间，夜空中的腥红之月，忽然释放出红色的月光。月光笼罩朱家村，好像视线所能看到的地方，全都变成了一片血红色。

　　“哈哈……”龙阳见状，放声大笑，“腥红之月，终于登场了，再也没有人能阻止我们释放鬼族亡魂！”

　　龙虎山执法长老大叫不好，“坏了！长生，尽快解决百鬼，否则阵法会被冲破！”

　　魏长生此时有苦难言，凭他一人之力，又如何能阻止百鬼凝聚的阴气。刘青山这次只带他一个弟子来，说明刘青山很器重他。

　　估计是想好好磨练他，让他成为下一任龙虎山掌教。

　　魏长生很卖力，拼命阻止，可作用并不大。

　　而随着猩红的月光降下，朱家村四周的地面，忽然升起一道金色的屏障。屏障笼罩着整个朱家村，村子地面上，紧跟着便出现了九宫八卦的金色图案。

　　看到这般景象，我总算明白了是怎么回事。当年刘青山用来对付鬼族的禁术大阵，是早已失传的七煞锁魂阵！

　　这种阵法的威力极其霸道，但需要活人来献祭，方能启动阵法的威力。也正是以为这个阵法太过残忍，所以被列为禁术。到现在，几乎已经失传。

　　百鬼不停冲撞着七煞锁魂阵，再加上腥红之月的作用，大阵逐渐开书出现裂痕。只怕要不了多长的时间，阵法便会被冲破。

　　龙虎山两大执法长老，被龙阳和阿奴拖着，无法分身，只是不停催促魏长生。

　　魏长生苦不堪言，眼瞅着阵法即将破裂。谁知村口的方向，竟然又来了一群人。仔细一看，竟然是龙虎山天师府的弟子。

　　那带头之人，正是龙虎山二师弟和刘楚君，身后还跟着四个龙虎山弟子，正是天师府七子。

　　其中一人，在小义村已经被湘西走阴人斩杀！

　　魏长生见他们赶到，当即大喊道：“众师弟，快助我对付百鬼，千万不能让他们冲破禁术大阵。”

　　几人闻言，迅速前来支援魏长生，很快便冲破百鬼释放的阴气。魏长生冲进百鬼队伍中，挥剑斩杀，一剑劈下，便有一个鬼魂形神俱灭，魂飞魄散。

　　那朱家村的百鬼，一心只想冲破大阵。可能也知道这是他们最后的机会，丝毫没有退意，继续冲撞大阵。

　　大阵的裂痕越来越多，转瞬间，朱家沟上百亡魂，竟然有三分之一被龙虎山弟子打的魂飞魄散。

　　再这么下去，只怕朱家沟的百鬼会全数魂飞魄散，连投胎转世的机会也没有！

　　他们是无辜的，他们并没有错，只是想回家而已。三十年前，龙虎山害死了他们。而三十年后，龙虎山又要将他们魂飞魄散。

　　他们并非厉鬼，还有投胎转世的机会。然而龙虎山的做法，和邪道之人有何区别？

　　我于心不忍，终于忍不住站了出来，厉声呵道：“魏长生，你们这帮混蛋，连普通的鬼魂也不放过。他们并非恶鬼，给他们一次机会吧。”

　　魏长生看到是我后，先是楞了一下，随即冷声道：“哪里都有你？你还真是阴魂不散。你同为修道之人，若是让百鬼冲破大阵，到时候他们会害死不少人。唯有将他们铲除，方可永绝后患。我现在不想和你动手，识相的话，马上滚！”23sK.com

　　“哈哈……”我闻言大笑，眼泪水都笑出来了，失望的摇头道：“魏长生，人有好坏之分，鬼亦有好鬼和恶鬼。修道之人，不光是捉鬼驱邪、斩妖除魔，更要度化可怜亡魂。朱家村这些亡魂，生前已经够凄惨的了。你们不分青红皂白，为了一己之私，便要将他们魂飞魄散。你们这么做，老子不答应！”

　　“无知蠢货！”魏长生骂道：“你一而再再而三坏我的事情，我给你机会，你自己不珍惜。当时在小义村，你运气好能活下来。这一次，我看谁能来救你？”

　　我厉声回应：“魏长生，不是我运气好。而是老天爷见不得你们作恶，这是老天爷在帮我，就是要让老子收拾你们这群道貌岸然的伪君子！”

　　“找死！”魏长生大怒，转而对自己的师弟说道：“众师弟，你们继续对付百鬼。哪怕让他们全体魂飞魄散，也不能让他们冲破禁术大阵！姚十三交给我，我要亲自杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第173章：七煞锁魂免费阅读。https://xs.23sk.com 