    这七人原本是把归无咎团团围定。只这二人一出手，另外五人立刻后退，却是化作一个北斗之形。

    而攻来的二人，分属开阳、天玑之位。

    归无咎夷然不惧。再三审明，眼前七人确是曾经结丹失败、灵形极限的修为。只要这一点做不得假，任他何等阵法，都在他所能应付的范围之内。

    这两人气机迫身，归无咎立刻进一步判断出，二人资质当是五品灵根，恰好在冲霄阁门槛之外。若是并未行差踏错，博一个元婴境千载寿元，大有可盼。

    只不过这等资质，妄想以七敌一胜过自己，依旧远不能够。

    “小苒依依”反手已在掌中。剑光一起，一道清澈光华浑如流泉，玉痕一缕，分袭两人。

    那二人棍首亦各升起一道青、紫光华，隐约似有勾连。陡然涨大，和归无咎剑气碰撞在一起。

    硬碰硬的一击，那青、紫二色固然消散，而归无咎这道混凝至极、精微不二的剑光，竟也轰然破碎，散作空花。

    归无咎忍不住“噫”的一声。

    这二人两棍夹攻，相反相成，归无咎岂能看不出来？只是初时只以为是阴阳相生、五行相生一流的法门，并未放在眼里。

    岂料二人青、紫之气虽相隔在丈许之外，但相互感应之下的增幅竟极为可怖，不是三成、五成，三倍五倍，而是几乎达到了十倍以上。

    归无咎惊讶，那七人却更是人人变色。

    开阳、天玑位上两人连忙后退，摇光、天权位上两名长髯老道又立刻接上，棍上光华却变成一红一黑。

    只不过这一次，二人却是棒头一搭相交一处，由下而上扫了过来。

    归无咎不敢有丝毫懈怠，当即全力以赴，长剑氤氲光华涨大数倍，以轻制重，重重的拍打而下！

    这一道攻势，归无咎已有暗暗借助法宝品阶取胜之意，特意使三件兵刃正面相交。

    不过一剑两棍一沾即分，各自远远弹开，其品质竟是不分胜负。

    归无咎心中一动，对方二人合力，竟恰好和自己全力一击平分秋色。照理说“山河万里”比之“小苒依依”更胜一筹，若以之迎敌，多半会占些便宜。

    只是归无咎见巧合如此，忍不住起了借机和对方较量一番的心思。

    这二人退却之后，玉衡、天璇位上两个老道再度齐头并进，一上一下，双棍裹挟蓝、白二色，以相反的方向横扫而至。

    若是暗暗使出“空蕴念剑”等法门，归无咎自然可以轻松获胜。但见这七人之阵法意趣精深，归无咎却是愈斗兴趣愈足。

    斗了半刻，七人之中两两结合，任意成阵，攻势不断。

    归无咎渐渐发觉一些规律。

    以七敌一，纵然七人同时出手稍显拥挤，那么三人、四人一齐出手也是足以做到的。可是这一刻钟时间，七人确始终维持二人进攻、五人结阵策应的局面。

    一交手后，察觉出彼之二人联手竟能和自己战成平手，归无咎便立刻想到，若是对方三人、四人联手，战力再度暴涨，又当如何？

    归无咎自非迂腐之人，若是果真如此，虽然对方出言相激在先，但该用到元玉精斛、魔道功法的时候，他也绝不会客气。

    叵料七人成阵，二五之分，似乎就是对方的极限。

    又斗了几合，又是摇光、天权二人联手攻来。只是这一回，双棍交错当头拍下，其意、其神、乃至暗藏的增幅变化，精义都完全相反。

    归无咎双眸中精光一闪。

    七分有二；互为正反。

    藏象宗之功法，正是以《二相生化玄机秘指》为宗，驾驭七道法门。二法相生，互有正反，成就四十二道大神通。

    杜念莎在九周半山之巅，使出全力之后，白裙之上正是青、橙、红、黑、蓝、白、紫七色飘荡。

    对方七人是接近结丹的修为，和自己完全一致。

    怪不得对方两两联手一击能够和自己打成平手。换成林双双，木愔璃在此，恐怕同样是平手。

    因为，这七人成阵，本是相当于一位藏象宗功法修到圆满之境者！

    归无咎心中一哂。若是红云小会比斗之前，这一战的确只能是平手。可是和“元元”那一战之后，一切都不同了！

    归无咎镇定心神，去寻找那心无所住、一意求道的最佳状态。

    他的出手并未因此窒涩分毫，兵来将挡，水来土掩，依旧维持一个不胜不败的平衡之局。

    饶是如此，那七人已经愈斗愈是惊骇。除却天枢位上那中年道人尚稍稍镇定外，其余六个老道俱是面色赤红，睁大双目，一脸不可置信。

    背后指使他们前来的那人，堪称惊才绝艳的不世天才，在七人心中从来奉若天神。那人一身修为和归无咎接近，往日里和他们这一道阵法比斗，足足能撑过二百一十六式。

    门中的第一真传杜念莎，二十余年前在阵中一试，也不过是和那人相同的成绩。

    现在归无咎竟能和这道阵法打成平手，形成无穷无尽的消耗之局，那岂不是说，归无咎已经追上了藏象宗历史上寥寥有数的那几位天尊？

    不过，他们那里知道，归无咎又岂止是在撑起一个平局！

    又交手三四十式，归无咎终于找到和“元元”交手时的那份感动。至为纯粹，唯道所在。

    一剑既出。

    元气流布，顺应阴阳；幽致冲妙，耀采流光。

    迎面而来的正是天枢、玉衡两个位置。剑棍相截。

    平手？不，余力抵消之后，这两人似乎颤了一颤。这一颤，立刻和遥相呼应的五人距离拉大了少许，产生一丝不谐。

    天枢位上那中年道人大惊，连忙高呼道：“复位！”

    不过以圆满对圆满的交手，哪怕是一丝破绽，都是犹如天塌地陷。其余五人正要调整的一瞬间，左翼摇光位上之人，已经被归无咎抢了近身，一脚踹飞。

    阵破！

    “好！”胜负既分的一刹那，百余丈外，云层之中似乎突然撕裂一道口子。一道蓝白相间虚影飘然一跃，已立在归无咎身畔。

    这一行七人明显以中年道人为首。此人本也是一个极有主意的人，只是此阵告破，乃是藏象宗开派数十万年所未有之事，一时竟彷徨无计起来。

    只听归无咎身畔这人道：“还不走？谁派遣你们来的，就回哪儿去复命。”

    此人似乎极有威严，这七人看清此人面目，俱是忙不迭的一揖，然后转身逃离。

    随后这人转身笑道：“了不起。归师弟入我藏象宗山门不足两个时辰，就创造了三十六万年的历史，一举打破二元相生阵。此阵之中，我也只能坚持到一百零八式。”

    此人蓝白道衣，头戴冲和冠，面容俊秀，身量高大，亭亭极峻。只是英气勃勃却不教人感受到锋芒，甚是难得。周身瑞气流转，悠然冲和，正是元婴一重境界。

    见归无咎正在打量自己，这人释然一笑，道：“与归师弟一见倾心，倒是忘了自我介绍。在下白新禅。”

    归无咎心中一动。此人身份之重，在藏象宗当只次于诸位真君和杜念莎。

    白新禅既如此客气，归无咎也不与他见外。于是拱手一礼道：“白师兄有礼了。”

    白新禅洒然一笑，道：“事不宜迟，行程要紧。归师弟若有疑惑之处，白某路上为你解答。”

    把手一挥，一只五六丈宽、古朴大气的铜马车坐落二人身前。

    白新禅伸手道：“请。”

    归无咎并未犹疑，二人一先一后跃入车中。随后这铜马车清光一闪，发力狂奔，速度胜过飞遁远甚。

    归无咎道：“是往怀道宫？”

    白新禅摇头道：“不，是去天算宫。几位真君都等候在此，为了一桩事关归师弟道途的大事。”

    归无咎点头点头，不再多言。

    见归无咎不再发问，白新禅反而奇怪。笑道：“那七人为何阻截与你，几位真君守候在天算宫所为何事，归师弟就一点也不好奇么？”

    归无咎不以为意道：“第一个问题，归某已猜出个大概，不必再问；第二个问题，多半并非人力所能易之，问了也是白问。”

    白新禅愕然道：“归师弟倒是洒脱。”

    沉默片刻，又道：“实则有人要找归师弟的麻烦，恩师早已知之。只是恩师只命我暗中相随，一切顺其自然。看来此事早在恩师算中。现在以归师弟打破二元相生阵的本事，第一个问题确实不不复存在。能够阻碍归师弟再进一步的，只在于第二件事上。”

    归无咎突然笑道：“师弟我现在倒是有一个问题。”

    白新禅欣然道：“归师弟请问。”

    归无咎道：“贵派中既然冒出来一个新人，纵然流派有别，到底与师兄分属一家；而师兄和归某却是素未谋面。敢问师兄为何要胳膊肘往外拐呢？”

    白新禅一愕，肃然道：“我藏象宗在九宗之中虽名列第三。但在最后的竞争中本是赢家全得。第一以下，皆无有差别。只要绝对高度增加一尺一厘，即便风险上升十倍，又有何惜！若是这一点也看不破，无非是目光短浅，利令智昏。”