    刘钊应该是被张扬的态度刺激到了，他有些不悦的皱了皱眉头，这细微的举动并没有逃过在场人的注意，刘钊道：“张扬同志，你可以将你之前失踪一周时间的事情向大家做出一个合理的解释吗？”

    张大官人早就料到一定有人会提起这件事，不过他并没有想到这件事会惊动省纪委书记刘钊。◎◎他这次去南韩非常匆忙，除了向乔梦媛交代之外，并没有向其他人做出详细的解释，离开之前也只是想许双奇简略的说了一声，说是去京城办事。张扬看了看一旁的许双奇：“关于这件事情我已经向许双奇同志交代过了啊！”

    刘钊的目光忽然变得严厉了起来，他向许双奇望来，许双奇被他看得心里发毛，他挤出一个笑容道：“张书记是跟我说了……”

    “你是他领导？你有权力准他假？”

    “呃……”许双奇一张老脸涨得通红，今儿已经不是第一遭脸红了。本以为自己历经多年修炼这张脸皮早就修炼得风雨不透，可是在今天的场合下他还是显得拙笨了一些，许双奇认为自己差得不是能力，是官位，官位就是底气，今天与会者中自己无疑是最小的一个官，底气自然是最不足的一个。

    刘钊的目光重新落在张扬脸上的时候已经变得相当严厉了：“身为滨海市委书记，擅离职守长达一个星期之久，在这段时间里，没有留下联系方式。没有开通有效的联络工具，你去了哪里？为公还是为私？如果事出有因，为什么不办理相关手续。”

    张大官人在刘钊暴风骤雨的发问面前并没有表现出任何的窘迫，依旧显得淡定自若，游刃有余。张扬道：“第一我不是擅离，我是去京城办事，我的手机号很多人都知道。如果滨海发生了重要的事情，只要他们想联络就一定能够联络上我，我这趟京城之行。为公也是为私，因为走得匆忙所以来不及办手续，我承认自己的疏忽。”

    龚奇伟道：“张扬同志。你不能以这样的理由就可以忘记组织纪律，你至少要向我说一声。”龚奇伟关键时刻补了一刀，他和张扬之间的不合早已公开化，在别人看来，他选择这个时候补刀，再正常不过。

    张扬道：“你们不信的话可以去问乔老！至于我在京城做了什么，目前不可能向诸位交代。”一句话把刘钊和龚奇伟都噎住了，这小子找到的这个理由真是充分，就算他说了谎，谁也不可能去找乔老验证。

    项诚此时咳嗽了一声道：“我想这件事有误会。小张离开之前给我打招呼了，当时我没太留意，所以没问他的去向，说起来，这件事上我也有责任。”

    与会人员多数都感到错愕。项诚居然在这个时候站出来力挺张扬，这等于公开和刘钊唱起了对台戏，不过对张扬而言就意味着雪中送炭，谁说张扬没请假，连项诚都知道了。

    刘钊极为不满地看了项诚一眼，有了项诚这句话。他围绕刚才的那件事做文章就失去了意义，刘钊道：“我不是要针对谁，我也不是平白无故地问起这件事，根据南韩方面传来的消息，说我们有位干部去汉城折腾了一圈，把南韩保安司令金承焕将军的女儿给拐跑了。”

    刘钊说完就盯住了张扬，不但是他，所有人都盯住了张扬，这厮干出这种事绝不意外，他不干反倒是让人惊奇了。

    张扬哈哈笑了起来，笑了好一会儿方才停住：“你们都看着我干什么？难不成大家都以为这件事是我干得？一个星期，我从北港跑到汉城，然后神不知鬼不觉的又溜回来？可能吗？我怎么出去的？出入境不可能没有记录吧？”

    刘钊道：“有些事情一旦闹出了国际影响，恐怕就没那么容易解决的。”他叹了口气道：“我希望大家以后都能够严于律己，以身作则。”说完这句话他就站起身来，这就意味着要散会。

    刘钊来得突然，走得也突然，搞得这帮北港干部颇有些无所适从。不过他临走的时候向张扬道：“张扬，你跟我出来一趟。”

    张大官人在众人注目中，跟着刘钊走了出去，他笑道：“刘书记，您找我还有其他事？”

    刘钊道：“你知不知道金敏儿的下落？”

    张扬皱了皱眉头道：“刘书记，这哪跟哪啊！您真相信我这段时间去了汉城？”

    刘钊道：“张扬，我对你没什么成见，就算汉城那边的事情真是你做的也轮不到我管，但是我得提醒你，南韩方面已经向我国外交部提出了交涉，你最好有个心理准备。”

    张扬道：“我还是那句话，欲加之罪何患无辞，出入境都没有我的记录，我怎么去南韩？插翅膀飞过去？还是我从大海一路游过去？”

    刘钊看到这厮死不认账，从口袋中掏出一张传真照片递给他道：“这是外交部方面传真过来的照片，照片是在汉城街头拍到的，你仔细看看，照片上的人是不是你？”

    张大官人拿起照片看了看，照片上金敏儿挽着他的手臂正走在汉城街头，这厮的原则是，只要不被抓到现行那是绝不会承认的。摇了摇头道：“还别说，真像我！可这世上长得相像的人实在太多了，这张照片证明不了什么。”

    刘钊道：“金敏儿之前代表蓝星在滨海保税区考察，因为国内有事，她突然就回去了。她有私人飞机，如果多带一个人回去很容易啊！”

    张扬道：“刘书记，说一千道一万您还是怀疑我，我就纳闷了，平海有什么不好的事情你们往我身上想也就罢了，可现在汉城发生了事情，你们也联系到我身上，我这么大能耐啊？赶明儿各位大人们是不是要把海湾战争、苏联解体也算我头上？我倒是想，可我忙不过来啊！”

    刘钊望着这小子，表情显得有些将信将疑，如果不是接到了这张传真照片，他也不会相信张扬跑到了汉城，拐跑了南韩保安司令的闺女，这事儿于理不合啊，毕竟一个干部出国，出入境会留下记录的，可张扬这小子从来都是个滑头的主儿，这照片上分明就是他，刘钊道：“南韩方面不会这么算了的，他们会通过外交途径追究这件事。你最好有个心理准备，外交部方面可能会派人对你进行调查。”

    张扬笑道：“公安部来了我都不怕，我身正不怕影子斜，没做过就是没做过，南韩保安司令怎么了？牛逼什么？来到咱们中国，顶天也就是个省军分区司令员。”

    “怎么说话呢？张扬，你最近的事情还少啊？自己注意点儿！”

    张扬道：“得，我明白了，刘书记，这照片我留着。”

    刘钊无可奈何地摇了摇头，他上了汽车。

    张扬拿着照片左看右看，这张照片虽然是传真过来的，不过非常清楚，但凡有眼睛的，一眼就能够看出来是他。看来金承焕不会善罢甘休，已经急不可待地扣了一顶拐走金敏儿的帽子给他。张大官人心中暗乐，老子不但拐了，我还把你闺女那啥了，我们是两情相悦，水到渠成，水乳交融，**，你这个老乌龟再恨我，也只能望洋兴叹，鞭长莫及。

    北港市委书记项诚出来看到刘钊已经上车离去，他本来是想送送刘钊的，可是因为考虑到刘钊和张扬单独有话要谈，所以故意放慢了脚步，没成想这一慢就没能送领导上车。

    项诚刚才在会议上帮助张扬解围，还是博得了张扬的不少好感，张扬道：“项书记，谢谢啊！”

    项诚道：“没什么好谢的，以后出去做什么事情还是先打声招呼，省得上头查下来麻烦。”

    张扬笑了笑，项诚最近很喜欢卖给自己人情。张扬道：“知道了，以后我不会让项书记难做的。”

    项诚道：“你去京城见乔老了？”

    张扬故意向周围看了看，项诚意会到他害怕别人听到，微笑道：“去我办公室聊聊。”

    张大官人欣然应邀。

    来到项诚的办公室内，项诚让秘书沏了壶碧螺春，向张扬笑道：“奇伟同志送给我的，一起尝尝。”

    张大官人一语双关道：“龚副书记的茶我可不敢喝。”

    项诚笑道：“真是搞不懂你们，工作上的事情千万不要影响到彼此的友情，我一直都对大家强调，公是公，私是私，千万要分得清清楚楚。”

    张扬道：“我可能永远也到不了那样的境界，刚才的情况您也看到了，龚副书记补刀的手法还是相当高明的。”

    项诚道：“说起这件事的确是你不对在先啊，就算你离开北港，也应该开通有效通讯工具，真遇到什么重要事情，我也方便通知你啊！”

    张扬道：“这次走得匆忙，手机忘带了。”

    项诚当然不会相信他的说辞，不过他也没有要追究张扬责任的意思，叹了口气道：“最近可谓是多事之秋，不顺心的事情总是接踵而来，小张啊，还是低调一些。”rq

    最快更新，请收藏()。<!--over-->

