    八月。

    又是一个月的开始。

    上个月突破到修身境中期后，赵奇就没有发现可以发起资源争夺战的弟子。

    他手中剩下的无尘丹也停留在第十一颗。

    上个月除了修炼境界突破外，还有一件今赵奇高兴的事。

    九品武学龙拳，在二十五号时，他成功修炼到精通境。

    现在赵奇的实力，绝对是新入门外门弟子中的第一！

    这修炼速度，在外门弟子中也是没谁了。

    无尘丹还没开始发放，外面就大排长龙。

    赵奇刚刚到这里，就见到一位没怎么见过的外门弟子，在对他招手。

    “赵奇师兄快来，我这个位子让给你。”这名外门弟子看着赵奇，脸上挂满了笑容。

    如今的赵奇在千魔宗外门，也是小有名气的存在，他的名气主要来源于两方面。

    其一就是与王琴的对决，他给自己立了一个奇怪的人设，给人的感觉就是自大，但是又怂。

    其二就是本身的战绩。

    目前，赵奇已经和不少新入门外门弟子前列的存在交过手，都成功从他们手中夺走一颗无尘丹。

    “好的。”赵奇也不客气。

    这样一来，他领取无尘丹的时间就会短一些。

    那名混了个脸熟的外门弟子，将自己的位子给赵奇后，就跑到队伍的最后方。

    这时，发放无尘丹的外门执事开口道，“从这个月开始，每名外门弟子每个月可以领到五颗无尘丹。”

    外门执事将真气凝聚在腹中，声音可以传得很远，在场的外门弟子都可以听到。

    “同时，资源争夺战的规则也会发生改变，三次不可拒绝资源争夺战变成五次。”

    没有听到这句话时，有些外门弟子很高兴。

    宗门每个月发五颗无尘丹，也就是说他们可以存下两颗，供自己修炼。

    外门执事的这句话，无疑在告诉他们，规则改变过后，原本修炼速度快，实力强的外门弟子可以修炼的更快。

    三颗无尘丹变五颗无尘丹……

    无尘丹数量的变化，让赵奇感觉到了不简单。

    根据他的了解，千魔宗外门弟子每个月发放三颗无尘丹的规矩已经持续了好几百年，怎么能说改变就改变，并且还不会往减少无尘丹方向改，而是增加了无尘丹。

    没有思考多久，就排到他赵奇领取无尘丹。

    “你是刚入外门的弟子？”外门执事没有把无尘丹放到赵奇手中，而是先问道。

    “是的，执事大人。”赵奇没有否认。

    他已经是修身境中期，或是其他外门弟子怎么看也看不出来，但外门执事一看便知。

    千魔宗的外门执事，最差也是凝神境的修炼者。

    凝神境是下三境的最后一境。

    到了这个境界，便可通过气息，快速判断对方的实力。

    “你很不错，尽量多争取些无尘丹修炼。”外门执事点了点头，就将无尘丹交到赵奇手上。

    “谢执事大人！”

    赵奇客套的一句就溜人，赶着去干饭呢。

    早上一顿过后，他就开始日常的修炼。

    到了中午，他又跟上个月月初一样，过来蹲点了。

    没错，他又过来给王琴送无尘丹，顺便再激怒一波王琴。

    如果可以的话，他希望今天过后，王琴对他的友善值来到负六十，这样一样，他明天就能白嫖到王琴三倍的修炼成果。

    上一次的蹲点，没有多少外门弟子注意到他的存在。

    这一次的蹲点和上次就不一样了。

    “赵奇，今天你想找谁？”没有过多久，就有外门弟子上来搭话。

    他在外门弟子中，修炼速度是前十的存在。

    “我要找的人来了。”赵奇回应了他一句后，就笔直走向王琴。

    这名弟子看到远处的王琴，原本脸上的笑容，直接僵住，心中骂了赵奇一声。

    简直有病！

    又找王琴。

    上个月送了两颗无尘丹还不够，这个月又来。

    赵奇很快就拦住王琴的去路。

    “来吧，资源争夺战。”赵奇言简意赅的说道，他向王琴发起了资源争夺战。

    与上个月不同的事，这次王琴身边还有一个女人沈菡菡。

    沈菡菡看着又来的赵奇，不由的捂着嘴笑着。

    王琴则是直接问道，“你上去又是认输？”

    上次赵奇给的理由，显然不是完全的让他信服。

    “要你管？”赵奇反问了一句。

    “对呀王琴，人家好心给你送无尘丹，你管那么多做什么。”一旁的沈菡菡笑嘻嘻的开口。

    王琴瞪了一眼自己的好姐妹，示意她别在这里捣乱。

    赵奇的目的是什么？

    这是她一直想不明白的问题。

    “快去吧，我的时间很宝贵。”赵奇心里美滋滋，刚刚他怼了王琴，王琴对他的友善值下降了三点，来到负四十四点。

    “先给你送些无尘丹，怕你修炼太慢。”

    赵奇的这句话绝对是实话，他希望王琴的修炼速度越快越好，这样他的修炼速度就会更快。

    他在前面走，王琴和沈菡菡跟在后面。

    这个时候，注意到王琴，来到这里的夏娇艳，再次开启她的冷嘲热讽。

    “你们两个演得也真是够久的，你们两个演得不累，我看得都累。”

    “谁叫你看了？还不是你自己老早把脸贴上来。”沈菡菡回击了夏娇艳一句。

    相较于王琴，沈菡菡更喜欢动嘴上的功夫。

    王琴与夏娇艳的关系差，她和夏娇艳的关系自然好不到哪里去。

    “你这个溅女人！我还没说到你……”

    “闭上你的臭嘴吧。”沈菡菡不给夏娇艳说话的机会。

    “你给我等着。”

    “好的，我等着呢。”沈菡菡笑着很开心。

    夏娇艳狠狠的看了沈菡菡一眼，才收回目光。

    她不会给王琴任何机会，对她发起资源争夺战，她承认自己打不过王琴，但这个沈菡菡就不一样了。

    她和沈菡菡是五五开。

    “小云师弟，我有话对你说。”夏娇艳转身对一名相貌不扬的男子娇笑道。

    王小云，新入门外门弟子，上个月获得了十二颗无尘丹，到目前为止还没有在资源争夺战输过。

    他是夏娇艳的追求者。

    “师姐，有什么事吗？”

    “师姐想拜托你一件事，等会儿赵奇认输后，你就去挑战他。”

    

