    “捕捉三尾？”

    “他们竟然要对尾兽出手？”

    尾兽，那可是拥有着巨大破坏力的战争机器，每一个拥有尾兽的村子都将其当做底牌一般。

    雾忍村中，众人脸色无比难看，更有甚者甚至已经开始恐慌了。

    “万一三尾真的被他捕捉到了该怎么办？那毕竟是有着六道仙人的眼睛，晓组织的首领啊！”

    “呵，我看他就未必能战胜三尾！”

    也有着保持着相反的意见，毕竟尾兽的存在留给他们的印象太过深刻，而长门虽然有着轮回眼，但其实力却仍是个未知数，再说他那一副骨瘦嶙峋、弱不禁风的模样，真的拥有捕捉尾兽的力量吗？

    ……

    “他要对三尾出手了。”

    阴暗的地下空间中，随着空间的不断扭曲，一个戴着面具的黑袍人缓缓走了出来。

    带土目光炽热的看着面前放映着影像的光幕，圣杯！复活琳的手段！

    同时他又脸色凝重，因为枸橘矢仓被吸进了圣杯战争空间中的原因，导致他的幻术被三尾冲破，已经脱离了他的掌控。

    “无妨，反正迟早都是要捕捉的。”

    绝说完之后，一路走入了地底的深处，在带土看不见的地方，黑绝的目光闪烁。

    圣杯……只要获得圣杯，那是不是就可以解救妈妈了？

    不过他没有什么战斗力，而且其挑选御主的条件好像是【具有强烈的愿望之人】那么他就必须要提前做好准备了。

    到底让谁代替他获得圣杯呢？

    ……

    “请各位御主注意。”

    时入昏黄，神父忽然联系起了他们，七位御主顿时嘘声，想要听听神父有何指示。

    “berserker的御主造成了大规模的破坏以及恐慌，请诸位御主暂时放下彼此的战斗，率先将berserker组合淘汰！”

    “击杀berserker御主的组合，将会得到一枚额外的令咒。”

    “三尾已经开始破坏了？”

    大蛇丸与鼬对视一眼，皆能看到彼此眼中的惊讶。

    他们正商量着今天晚上出手将三尾捕获呢。

    “一枚令咒啊……”

    鼬陷入了沉思。

    ……

    “嘿，没想到第一个要出局的竟然是大流士三世那个家伙。”

    伊斯坎达尔坐在大桥之上，目光微眯的看向远方那朝着市区进发的巨大怪物。

    在平常的世界中，普通人什么时候见过这种恐怖的巨兽？一时间四散哄逃，恐慌在快速蔓延。

    “光！请救救我们！”

    有人绝望的大喊，心中祈求着救赎，但他们迎来的不是光之巨人，而是一道银白色的身影。

    齐格飞手握大剑，双目凛冽，浑身散发着恐怖的气息。

    轰！

    巨大的剑气挥砍而下，直接就砍在了三尾的身上。

    这一剑打了三尾一个猝不及防，后者被震得连连后退了数步，差一点就要被重新打回湖中。

    ……

    “嘶！saber的力量这么强大？”

    一击击退尾兽，之外至少都是影级的实力了吧？

    “saber，将其击杀吧！”

    紫苑下达了命令，看到三尾破坏之后的满目疮痍，她的眼神开始变得凶狠了起来。

    “收到！”

    齐格飞回应道，手中的大剑散发着银色的光芒。

    “arrr！”

    大流士三世踏空而来，看到齐格飞的那一刻便是直接冲了上去。

    “叮！”

    巨斧与大剑的碰撞所产生的力量直接撕毁了脚下的建筑，两个英灵在交手的片刻便被彼此击退倒飞了出去。

    “轰！”X2

    两道轰鸣声响起，齐格飞与大流士三世同时镶嵌进了远处的房屋之中。

    “齐格飞！”

    紫苑担心的大喊，立马跳下了楼顶朝着齐格飞的方向奔去。

    “艾，出手吧。”

    伊斯坎达尔看着挣脱碎石堆重新站了起来的齐格飞，随后也召唤出了自己的战车。

    “好！”

    艾随口应了一声，浑身雷弧乍现，肌肉节节隆起。

    神威车轮直接踏空而行，朝着大流士三世的方向跑了出去。

    感知到伊斯坎达尔气息的大流士三世没有丝毫犹豫，直接放弃了远处的齐格飞然后朝着伊斯坎达尔的方向冲了上去。

    但他还没迎上伊斯坎达尔，一道浑身缠绕着雷霆的人影便瞬间在他的面前出现。

    “雷遁查克拉模式！”

    “雷遁·雷犁热刀！”

    艾的查克拉在体外化作了坚硬的铠甲，漆黑、湛蓝的两道身影没有丝毫放水，皆是使用了自己最强大的力量！

    “轰！”

    两股力量的碰撞在半空中爆发出强大的余波，顿时方圆数十米之内全都是闪耀的雷霆。

    “艾！”

    伊斯坎达尔驾驭着战车便直接朝着三尾的方向疾驰而去。

    战车在半空中划过一道耀眼的雷芒，然后准确无比的直接撞在了三尾的头上。

    顿时三尾发出一声惨叫，庞大的身躯被这股力量冲得连连后退。

    “Archer，我们要出手吗？”

    高空中，一架金黄配绿的飞船穿梭于云间。

    赶来的这一对组合自然是吉尔伽美什与纲手，而他们脚下的宝具名为“维摩那”，能无视物理法则进行高速飞行。

    具有强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。

    “打扫后花园是园丁的工作。”

    吉尔伽美什目光冰冷冷的看着下方三名从者、三位御主之间的激斗，内心极为平静的他并没有出手救援的意思。

    纲手没有强烈要求吉尔伽美什出手，因为这会引起他的反感。

    对于实力极为强大的吉尔伽美什来说，他便是她取得圣杯的途径。

    片刻之后，一道银红双色的身影手握长枪快速的赶到了现场。

    此人正是昨天晚上逼得枸橘矢仓体内尾兽失控的Lancer。

    Lancer并没有急着加入战斗，反而是将目光投向了上方的吉尔伽美什。

    这个金闪闪的英灵绝对是他们获得圣杯最强大的敌人，就连长门对他都凝重万分。

    “Lancer在看着我们。”

    纲手注意到下方只有指甲盖大小的弗拉德三世。

    “无妨，被杂种仰望也是王的职责。”

    吉尔伽美什并没有将Lancer放在眼里，他的目光停留在了rider的身上。

    此次现界的英灵中，他比较在意的只有齐格飞与伊斯坎达尔。

    前者是出自著名的传说《尼伯龙根之歌》，两者是同样拥有着EX级别的宝具。

    至于大流士三世也拥有着堪比伊斯坎达尔的宝具这件事？

    开玩笑，看得起一条疯狗？吉尔伽美什是那种人吗？……

    ……

    吐了，放假回家，然后发烧，带病码子就是为了不断更，所以有推荐票或者没收藏的嘟着小可爱不支持一波吗？

    ps：因为国庆期间，所以书封还没有过审核，书封是樱。

