    “恭喜尼克斯获得比赛胜利，恭喜廉稻完成最后的绝杀，杀手，从不把比赛拖进加时！”

    “同时，廉稻也是拿到了63分，他打破了NBA上古时期由张伯伦新秀赛季单场创造的58分记录，并把这个记录扩大到63分！”

    “可以说, 这是NBA这赛季开赛以来，最疯狂的个人表演！”

    “哗！！”

    此刻，麦迪逊广场花园的球迷瞬间发出铺天盖地的欢呼声。

    他们在主场见证了廉稻疯狂的个人表演。

    尼克斯的球迷见证了廉稻亲手投出绝杀球，彻底杀死了骑士队。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    这个声音响彻在麦迪逊广场花园球馆，所有球迷都是振臂高呼。

    此刻，詹姆斯也是看着大屏幕上面的回放, 脸上有些落寞。

    “勒布朗，这只是一场常规赛，不要放在心上, 下次交手，我们一定会击败他们！”这时候作为老大哥的大Z上前拍着詹姆斯的肩膀安慰道。

    “只是没有想到努力了一整场比赛，到头来还是被他给绝杀了，下次交手他就没有这么好运了！”

    詹姆斯和大Z撞了下肩，眼生中又是重新恢复了坚定。

    尼克斯的球员这时候也是有些兴奋，他们再一次击败了强大的对手，把连胜扩大到六场。

    廉稻这时候直接瘫坐在板凳席上。

    实在是太累了，刚刚在球场上还没有感觉出来，在紧张的气氛下，荷尔蒙的分泌使得他一时间忘记了疲惫，这时候比赛一结束，他再也没有力气站起来了。

    自己的体能始终是个硬伤，廉稻看到詹姆斯在第四节明显就比自己更加游刃有余。

    而自己在第四节，完全是靠着一口气吊着。

    这场比赛廉稻也是第一次出战40分钟。

    实际上, 廉稻过于心急了，他总是把自己和联盟的巨星相比较, 总是觉得自己成长的太慢了。

    但是, 回过头看，就会发现它已经超出了同级别的新秀一大截。

    不仅如此，即使是和老鸟相比较，他也是不逞多让。

    “sickle，你创造了新的记录！”

    “sickle，请收下我的膝盖！”

    ……

    队友这时候也是知道廉稻实在是太累了，所以也没有人拉起来他进行庆祝。

    而尼克斯的理疗师这时候，也是对廉稻的腿部进行放松。

    高强度的比赛之后，如果不进行放松，很可能会造成大腿抽筋。

    廉稻也是一边恢复体力，一边和队友进行击掌。

    这时候，米尔萨普在击掌的时候抓住廉稻的手，反复观看，还一脸猥琐表情的轻轻抚摸。

    这下子，可把廉稻给恶心坏了，嫌弃的立马把手给抽了过来，然后使劲在毛巾上面摩擦，仿佛米尔萨普刚刚在他手上抹了狗屎。

    同时, 也不顾身体疲劳，急忙挪动位置离得米尔萨普远远地。

    之前没听说过, 这家伙强人所男啊, 威尔逊去夜店的时候，他也是跟着去的。

    难道说这家伙前后通吃，卧槽，玩的够野的啊。

    但随即就用一种异样的眼光看着米尔萨普，而且，不仅是廉稻一个人，其他队友也是一样这么看着他，同时都向旁边挪动脚步，想要离他远远地。

    这时候，米尔萨普看到大家的异样目光，随即也是反映过来。

    一口气没上来，气的脸色黢黑，咬牙切齿道：“老子的兴趣性取向很正常，不喜欢带把的。”

    看着米尔萨普严肃的样子，廉稻也是和队友也是没有注意到米尔萨普“老子”的自称，大家都是舒了一口气。

    米尔萨普看到廉稻没有注意到，也是舒了一口气，在其他人们前自称“老子”没有问题，但是在廉稻面前要是这么自称，那纯粹是老寿星上吊，嫌命长了。

    但好在，他没有注意到。

    “我只是想看看，你手上是不是装了瞄准器，今天竟然这么准！”米尔萨普随即解释道。

    廉稻听到米尔萨普这么说，也是彻底放下心来，只要他不喜欢男人就好。

    “哎呀，这没什么了，常规操作啦！”廉稻也是一脸嘚瑟的说道。

    队友看着这个厚脸皮的老大，也是纷纷送上鄙视的表情，但是心里面确是格外的佩服这个19岁的新秀。

    单场63分！

    廉稻超越了张伯伦新秀时期所创造的记录，是NBA新秀历史上最伟大的得分表演。

    此时，场边的巴克利和肯尼史密斯，也十分激动。

    “恭喜sickle，他拿到了自己职业生涯的最高得分！”

    “这仅仅是他职业生涯中的第六场比赛，而他仅仅只是19岁！”

    “属于他的时代才刚刚开启！”

    麦迪逊广场花园的得分记录也是被廉稻从新书写。

    他超越科比在麦迪逊广场花园的单场得分61分。

    现在麦迪逊广场花园的得分纪录是63分！

    不得不说，麦迪逊广场花园球馆是一个神奇的地方。

    科比在这里拿到过61分，曾经的纽约之王伯纳德-金在这里拿到过60分，乔丹在这里拿到过55分，雷吉-米勒在这里创造8.9秒8分的米勒时刻……

    不得不说麦迪逊广场花园球馆被称为“篮球麦加”不是没有道理的。

    这时，双方球员也是进行最后的握手。

    詹姆斯握住廉稻的手表情认真的说：“sickle，我记住你了，下一次交手，你就没有那么好的运气了。”

    “有可能吧，但是上帝喜欢站在实力更强的这边！”廉稻这时候也是笑着说道。

    詹姆斯笑了笑：这个菜鸟很嚣张，同时也很有实力！

    廉稻和奥尼尔握手的时候才发现，这家伙是真壮。

    “小子，我很久没有见过这么有意思的新人了，你很不错。”奥尼尔笑着说道。

    奥尼尔并不会因为一场常规赛就怎么样，作为征战联盟10多年的老将，他早就对此习以为常，已经37岁了，他也是升起过退役的念头，只是想在退役前再拿到一次总冠军。

    “沙克，很高兴和你交手！”

    廉稻也是笑着和奥尼尔握手拥抱。

    廉稻在前世是很喜欢奥尼尔的，作为联盟的超级巨星，他在退役以后的搞笑天赋和巴克利有的一拼，关键是这两个人在一起，总会给观众带来欢声笑语。

    尤其是奥尼尔支持的“奥尼尔五大囧”，在未来也是火的一塌糊涂。

    双方握完手之后，也是回到了更衣室。

    廉稻快速的冲洗一下，因为还要参加赛后的新闻发布会。

    这是廉稻最不想参加的，和一群老阴逼斗智斗勇，实在是让人心累。

    在这之前他也是问过德安东尼可不可以不参加，但是，看着德安东尼180°摇头的形态就知道这件事绝无可能。

    廉稻也是穿着安踏最新推出的这双球鞋，在之前的比赛，廉稻也是穿的同款球鞋。

    设计师也是征询了廉稻的意见之后，更改了球鞋配色，红白配色，搭配上中国传统的云雷纹，让这双鞋很有质感。

    而和骑士队的这场比赛，廉稻之前的接连暴扣，也是让这双鞋得到大量的出镜。

    球迷也是关注到廉稻脚上的这双球鞋，很多球迷都是感觉廉稻的这双球鞋上的神秘花纹很酷，很多媒体也是关注到。

    但是经过搜索发现，没有找到这双球鞋的发售渠道。

    这是安踏这边还没有建立美国的销售渠道。

    他们也是没有想到廉稻新秀赛季刚开始就能打出这么逆天的表现。

    安踏这边也是加急建设美国的销售渠道。

    而一些留学的球迷这时候就来到国内网站，提前进行了预定，因为他们发现网络商城都已经销售一空，只能预定等待。

    廉稻的这双鞋在国内也是得到巨大关注，销售一空的现象就是国内的球迷制造出来的。

    当然，这双球鞋并不是廉稻的专属球鞋，因为他的专属球鞋安踏目前还在设计制作。

    第一款装属球鞋的设计，安踏也是陆续来人跟他进行沟通。

    廉稻之前的提出的一些小的建议，也是让安踏的设计师眼前一亮。

    当然设计这东西廉稻不会，但是他具有未来的眼界啊，在未来，有太多经典的球鞋设计了。

    廉稻也是提出了一些自己的想法。

    毕竟是第一款签名球鞋，安踏也是非常的重视，设计和研发部门也是加大马力的进行研发。

    尤其是廉稻新秀开局的表现，更是刺激到了安踏的管理层。

