一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许衫月看看那尚新巧，然后又看看对面的那两个人，有些不明白，恒彦林眼下的眼神，难不成是因为对方拿出一个驻青液出来，在那大肆的炫耀，让恒彦林有些不屑？

    这样想想的话，好像也是有些正常，对面的人，估计还不知道，发明了驻青液的人，眼下就坐在他们的对方，眼下他们还觉得，自己购买了驻青液，就显得是非常的厉害，赚取了大把的钱财了。

    要是让他们，眼下发明了驻青液的人，就站在这边，还不知道会是什么样的表情，想来应该是非常好玩的吧？许衫月心中想着这事情，于是就轻轻摇了摇头。

    恒彦林坐在一旁，听着那许衫月的询问，看了看一旁的其他人，见着他们都是没有注意这边之后，然后就轻轻一招手，让许衫月将耳朵附过来。许衫月不知道恒彦林想要搞什么事情，也没有多想，就将头轻轻一撇，凑了上去，恒彦林这边，也是凑了上去，两人刚刚一接近，恒彦林就能够轻轻嗅到那略带一丝发香的味道，有种幽幽的香味，让人一

    嗅，就是能够感觉到一丝异样的感觉。

    这个时候的许衫月，也是感觉到了一丝的不对劲，眼下两人这个作为，显得有些太亲密了，特别是眼下，恒彦林轻轻吐出的一口气，都是能够吹到她的耳朵边，让她心中泛起一丝丝的异样感觉。

    幸亏恒彦林在这个时候，也是开口说话了，要不然的话，那许衫月都是要以为，恒彦林这是要占她的便宜了。

    “这个驻青液不对劲，里面是低级的驻青液，但是瓶子，是用的高级的瓶子而已。”

    恒彦林将自己的发现，直接是说了出来，外人的话，是很难辨认这两者的差别的，但是作为这驻青液的发明人，恒彦林即便是不看，都是能够发现是不是高级驻青液的。

    当发现了这个情况之后，恒彦林当即是心中泛着冷笑，这对方为了能够满足虚荣心，还真是不择手段了，买了一下普通的驻青液，还购买了高级的瓶子。

    这高级的瓶子，是可以单独买的，用来存放那药液，就能够使那药效，不会在三个月之后消失，但是这瓶子的价格，也是十分不便宜的。

    许衫月原本还以为，恒彦林的样子，是因为对方拿这东西出来炫耀，所以是心中有些不屑，但是听着恒彦林这话，当即是美目睁大，有些不可思议的看了对面的尚新巧一眼。

    那瓶子可以单独购买，这她也是知道的，原本以为，像这样的瓶子，是不会有人购买的，但是她万万没有想到，对方就是那种会购买这瓶子的人。

    对于恒彦林的话，她没有一丝的怀疑，做为这药液的发明人，能够认出这药液，是不是高级的，想来是没有一点问题的。

    那对面的尚新巧，非常敏感的感觉到了这个眼神，下意识的扭头看来，当见到那许衫月的眼神，看着那驻青液的，满是有些怪异的眼神，当即是心中一惊。

    这个家伙，该不是知道了，她瓶子之中的药液，只是低级的药液了吧？不对，不可能，对方连这瓶子都是没有摸过，更加没有看到里面的药液，又怎么会知道她的药液，不是高级的驻青液，将这个念头，直接甩开之后，在看着两人如此亲密的样子，当即是心中微微一怒，在

    这个时候，这两人家伙，还有脸秀恩爱了？

    其余人在这个时候，也是看到许衫月两人如此亲密的姿势，仿佛是在说着情人之间的悄悄话一般，让的众人都是有些无语。

    见着这个情况，那尚新巧心中有些恼怒，然后看了看众人一眼后，就开口说道。

    “虽然说，我是不在意曾嘉学什么时候能够来，但是好歹这么多同学，我可是不知道他们怎么想的，都是过了这么久了，曾嘉学同学，也该来了吧？”

    尚新巧一边说着，看着那许衫月的眼神，带上了一抹冷笑，你不是喜欢秀恩爱么？那就在继续秀啊，我看你还怎么秀。

    与她想的一样，在她说出这个名字之后，那许衫月的脸色上，立刻是带上了一抹苍白之意，曾嘉学他是这个聚会的举办人？

    之前的时候，她可不知道这个事情，只是因为一个老同学，在那一直劝说，架不住对方的说法，她就心软答应下来了。

    但是现在一听到这个事情，她心中就有些怪异起来，想想自己的前任，居然是这次的举办人，她还过来，那心中能够好受到哪里去？

    而其他人听着这话，当即都是眼神闪过一抹惊愕之色，然后便是将眼神都是注视到了许衫月两人的身上。

    对方这话的针对，实在是太明显了，虽然没有说其他的什么话，但是谁不知道，那曾嘉学曾经是许衫月的男朋友，眼下她这么说，不就是想要挑事么？

    在怎么说，许衫月听到这个名字，总归是有些异样的，而要是恒彦林也知道这个前男友的话，那就更是麻烦了，但是麻烦的是，恒彦林要是不知道，是更加麻烦的。

    因为，恒彦林要是不知道，等会儿的时候，这事情一公布，刚刚知道消息的恒彦林，谁知道会变成什么样？这两个人估摸是会出一些事情出来的。果然，就像是他们想的一样，在听到这个名字之后，那许衫月的脸色，就变得有些不对劲起来了，而一旁的恒彦林，脸色却是没有一点的变化，好像是刚刚听到这个名字一样，这样看来的话，应该是对方

    不知道，这人在以前的时候，是许衫月的前男友了。

    想到这里，众人顿时是摇了摇头，这下就完了，自己的女朋友不告诉自己，这里面有着自己的男朋友，然后还来参加这个聚会了，鬼知道这回去之后，恒彦林会怎么想呢。

    那尚新巧见着这个情况，也是心中一喜，刚刚不是还在秀恩爱么？等到那曾嘉学来了之后，倒是要看看，你们还怎么秀恩爱，别是到时候打起架来，那可就好玩多了。

    一想到这个情况，那尚新巧顿时是心中暗喜不已。

    许衫月并没有注意到那尚新巧的眼神，就算是注意到了，也不会多加的理会，她之所以这样，也不只不过是心中有些放不下罢了，真要是起了冲突，她是绝对不会在护着那曾嘉学的。

    而对方若是与恒彦林起冲突，那基本是想都不用想，绝对是会被恒彦林惨虐，那个时候，在包厢之中的一幕，可还是印在她的脑海之中的。

    一旁的众人，见着这个情况，微微有些沉默下来，虽然不知道尚新巧为什么这么针对许衫月，但是眼下他们也没有办法去管太多。

    这个事情，他们眼下虽然是有些确认了，但是人家又没有做出来，他们就是想要说些什么，也说的不了的啊，一个不好，人家还直接反过来，说他们是污蔑人，那可就好玩了。

    气氛微微沉默了一下之后，一个男子刚想说些什么，从门口直接是走进来几个人，几人见到那些人，脸色微微有了一些变幻。真是说曹操曹操到，眼下人家都已经是来了，想要做什么都是没时间了，只能是看看，这情况会如何了。