
听着唐霖说的话，站在一旁的众人眼中也充满了兴味。

虽然说，在女生群体中，她们是出于对唐霖外表的追寻和膜拜所以才会那么的听话。

可对于男生来说，他们之所以听话，只是因为害怕唐霖的拳头。

现在终于有一个人，而且还是女生，能够把他打败，让他出丑，这就让所有的男生兴奋的不行，纷纷都开始为凌夏助力。

“凌夏，你别怕，就像刚才一样，好好的和霖少比一下就行了，我们大家都支持你！”

“对对对，我们为你加油！”

“你们都在胡说什么？她怎么可能会是霖少的对手？刚才霖少只是没有发挥全部的实力而已，你们这群男生赶紧闭嘴！”

听到竟然有人为凌夏加油，班级里的女生瞬间就怒了。

“就是，你们赶紧闭嘴，别吵到我们的霖少！”

……

一时间，原本只是两个人之间的矛盾，现在突然变成了班级里的男生和女生的。

画着精致眼妆的眸中闪过一抹恶毒，凌菲菲咬着唇角站在一旁，想到刚才唐霖直接无视自己的样子，心中的火就不打一处来。

长长的睫毛微垂，她皱着眉看着依旧好像没事人似的坐在那里的凌夏，深吸口气，再次上前。

“夏夏，霖少在和你说话呢，不管你想不想去接受他的挑战，总归也要给句话吧？”

听到凌菲菲说的，刚刚还在争吵的男女生双方，也立马将视线对准了凌夏。

“是啊凌夏，你是眼睛看不到，又不是嘴巴不能说，到底怎么样，赶紧说句话。”

和凌菲菲平时关系比较好的赵倩倩一脸嫌弃的看着凌夏，也赶紧跟着附和。

“你看不到？”

低沉的声音中夹杂着一丝惊讶，唐霖蹙着眉问道。

“想好好上个课就这么难吗？”

凌夏好不容易才做好心理建设来上学，没想到又突然碰到了这些恶心的事情。

巴掌大的小脸上满是不耐，她抿着唇神色清冷的坐在那里，凉凉的道。

“是，我是看不到，但我觉得你们应该都听不到。”

“我已经说过了，不和弱者比，怎么，难道你们长耳朵都是摆设吗？”

“你！”

锐利的眸子一眯，唐霖黑着脸站在那里，听着凌夏说的话，心中才刚刚涌起的一抹怜悯也消失殆尽。

“你不要以为自己有多厉害，我可是跆拳道黑带，如果我要是用尽全力的话，恐怕现在你的小胳膊小腿都已经折了。”

“我说和你再比一场是看的起你，你还真别拿劲儿。”

“呵呵……”

一道冷哼从鼻间溢出，凌夏抬手将散在肩头的长发用腕上的发圈绑好，露出修长的脖颈，然后转头，对着唐霖挑眉道。

“行了，既然你非得自取其辱，那我就成全你。”

“但是，你要先帮我把书包捡回来。”

“我不！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，唐霖已经快速的拒绝。

“我霖少扔了东西，就绝对不会再捡回来！”

墨色的瞳孔中满是凌厉，唐霖直勾勾的盯着面前的女人，一字一句的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344504"  chaptername="第七十五章想好好上学都这么难">加入书签</a>
</div>
