    禁制阵法等，难以对林辰产生效果。

    他可以看到所有人，每一个细节都不会放过。

    虽说，其他人也都是穿着统一的斗篷，气息被隔绝了。

    但从一些细节，高矮胖瘦，走路的姿态等，还是能够看出一些端倪来。

    很快，林辰就看到了司徒宁，以及齐宽，他们是各自走进了不同的包房。

    看来。

    就算同为上吴国的势力，但在拍卖会中，也是各自为战，为自己争夺利益！

    林辰留意了一下两人走进的包房。

    另外，还有秦卓，赵灵儿等。

    林辰也留意到了。

    “三位客人，就是这里了”，侍女走到一道门户之前，随即，手中光芒一闪。

    门户缓缓开启。

    林辰跟随着走了进去。

    包房装饰十分典雅，给人的感觉很舒适，最前面，则是一块透明的琉璃窗，有阵法防护。

    他们可以看到外面，但外面，却看不进来。

    至于桌上，美酒佳酿等，早已准备妥当。

    “客人，请容许我为您介绍几样规则”，侍女恭声道。

    “请说”，林辰点头。

    “拍卖，价高者得，这一点我想无需多言，不过，我们拍卖行收取的，不只是灵晶！”

    “若是客人有中意的拍品，手中却没有足够的灵晶，可以用其它东西做抵，我会实时评估价值，当然，每次会收取一定的费用”，侍女浅浅笑着。

    “而如果客人全程都没有拍下任何一件拍品，那么，我们将收取贵宾包房的使用费用，一共是一百灵晶！”

    还真是够狠的！

    难怪拍卖行赚钱！

    不过这里面，费了如此多的心思保证客人的身份不被泄露，所有设置，都是需要大量灵晶维持的。

    费用高一点，倒也不算什么。

    而且。

    之前可是给了那个老头一万灵晶啊！

    一百。

    真不算什么了。

    “好”，林辰点点头。

    侍女笑容更盛了几分，她接着道：“客人若是想要叫价，按下桌子上那个按钮即可！”

    “每次按下，就是一次叫价，而如果客人想要一口气抬升拍价，也可以直接开口，您的声音将被阵法处理，谁也听不出端倪来！”

    差不多就是这样。

    林辰也是第一次来拍卖行，也有几分新奇。

    他走到琉璃窗前，在这里，视线很好，可以看到整个会场。

    下面，已经差不多坐满了人。

    乌压压的一片。

    可见此次拍卖会的影响力！

    林辰眸光闪了闪，目光逐渐往上。

    四周都是琉璃窗，虽然看到里面，但对应之前的门户，林辰已经知道那些人在哪个包房之中。

    待会儿，要是那些人拍下了什么好东西，是他所需的。

    那林辰。

    绝对不介意出手抢夺！

    要有机会，顺便把命也夺了，自然是最好不过！

    “快开始了！”叶颖站在林辰边上，看着下面那台上，已经有人走了上来。

    应该是拍卖会的主持人！

    还未等林辰看清来者。

    场下。

    已经响起一片欢呼声。

    林辰一怔。

    略微有些诧异。

    看来此人很受欢迎。

    从阴影位置走到台前，那人的样子也出现在林辰眼中。

    是个身材高挑的美人！

    穿着布料有些少的衣服，将火辣的身材完全暴露在众人的视线之下。

    几处位置，都是呼之欲出，颇为壮观。

    走动间，视线都忍不住随之沉浮！

    而此女，不仅拥有火辣的身材，长相也是极美的，媚眼温润，红唇诱人，是一种成熟风韵。

    那眼睛，实在是勾人！

    这是个极为妖媚的女子！

    但给人的感觉，却并不风尘！

    “这个姐姐好漂亮啊”，叶颖感叹道，然后回过头看了向天歌一眼，“不过师姐，要论身材，还是你比较厉害！”

    “哼！”向天歌自然没有好脸。

    骄傲如她，根本不屑去比！

    “这是妃雪小姐，她其实并非拍卖行的人，而是乾坤商会的主事，因为过手的珍宝无数，经验丰富，所以特聘为拍卖会的主持人！”

    侍女在一边介绍道。

    随即不无羡慕的看着那极具魅惑的女子，“当然，更重要的是，妃雪小姐的人气极高，这里有一半的人，其实根本没打算拍下什么，而是为了一睹芳容！”

    林辰心中忍不住惊讶。

    这就是乾坤商会暗言城分会里那个管事口中的内侄女？

    还说，让他来了黑河城之后，有什么需要，都可以去找此人。

    没想到，竟然以这种方式见到了！

    不过，这人气的确有些惊人，下面，已经欢呼一片了，林辰丝毫不怀疑侍女所说的话。

    这样的一个女人，太具魅力了，的确让男人欲罢不能。

    为了一睹芳容，可以花钱来这里。

    而要是为了一亲芳泽。

    怕是命都可以豁出来！

    妖精般的女子！

    妃雪不是第一次主持拍卖，早已得心应手了，不过今日，多少还是有些压力。

    同时，也隐隐兴奋！

    因为这次来的大人物太多了，远超过去任何一次！

    同时。

    这一次的拍品，都是压箱底的！

    其中几样，妃雪都惊讶，不敢相信竟然被取出来拍卖！

    甚至有连她都完全看不穿的拍品！

    就更是期待了。

    不知道最后会拍出什么样的价格！

    当然，作为这次的主持人，她是有分成的，自然会卖力的将拍品拍出高价！

    “诸位，很高兴能够在这次最为盛大的拍卖会见到你们，我是这次的主持人，妃雪！”

    “请诸位相信，即便是我，也对这次拍卖会充满了期待，许多过去根本不可能出现的拍品，这一次，会一一亮相！”

    “我想，有许多人，已经知晓，并且势在必得，但，拍卖会场，唯一看重的即是金钱，价高者得，永恒不变！”

    “所以，在这里，妃雪要给诸位一个忠告，好好清点一下自己的库存吧，这一次的拍品，会超乎想象，可能，要让你们将家底都压上去！”

    听着妃雪的话，许多人都是心绪激动起来，十分期待，今天究竟会有什么样的宝物出现！

    “那么，话不多说，有请第一样拍品！”妃雪娇笑一声，她脚边的地面，亮起道道光芒，随即，一个石台升了上来。

    上面，有一个宝箱！

    妃雪将宝箱开启，随即，便有流光溢彩从宝箱之中散逸而出！

    “第一件拍品，五品顶级灵药，流光珠王花！”

    那是一朵散发着七彩流光的花，十分美丽，而在其花蕊之中，有数颗透明的珠子凝聚，如同水滴一般。

    这是流光珠王花的特征。

    珠子越多，药效就越高。

    而这一株，已经有三颗珠子！

    五品顶级，毫无疑问！

    “流光珠王花，对于经络的强化有着极佳的作用，我想诸位不用妃雪解释，也应该明白经络对于修行有多么重要！”

    “而如果诸位先前经络受损，那么，更需要此物，它可以帮助你修复经络！”妃雪缓缓说着，她的语气，总能挑动人的情绪。

    让人更加容易失去理智！

    而会场中，甚至包房内，许多人都是眼睛一亮！

    这的确是好东西！

    而且数量很少，偶尔才会被人从大山之中带出。

    值得竞拍！

    尤其是一些因为种种原因经络受损之人，此刻就更是火热了，势在必得！

    “起拍价，五百枚灵晶，每一次加价，不得少于十！”

    “我出五百一十！”

    “五百二十！”

    “五百六十！”

    “娘们唧唧的，我六百要了！”

    “六百也好意思，六百五十！”

    一时间，拍卖会的气氛就起来了，十分的火热。

    而这。

    只是刚开始而已！

    一上来便是五品顶级灵药，这在过去可没有过，愈发让人期待接下来的拍品！

