    萧琪思绪电转，想着到底会是哪一方的人。

    虽然只有两个，但这两个的实力强横，绝非一般的天外天高手，需要小心警惕，而且她心底泛起一丝寒意，感觉到了危险。

    她没有话，只是盯着两人的眼睛，想窥破两人的心思。

    同为天外天高手，想要堪破没那般容易，她虽能看破人心，却有些费神。

    “萧琪？”一个黑衣人声音沙哑，沉声问道。

    萧琪轻轻点头。

    “那就好，纳命吧！”那黑衣人沉喝，挥掌拍出，遥隔五米。

    萧琪轻轻避开，淡淡道：“神都的人？”

    另一黑衣人出拳遥击。

    两人拳劲掌劲皆雄浑强横，掌力未至身体，地上已经飞沙走石，花草宛如被狂风连根拔起，席卷向远处，眨眼间干干净净。

    萧琪暗颌，这两确实是难得的高手，可差了自己一截，远非对手。

    两黑衣再次出拳出掌，十招之后，两人认清了差距，萧琪一招未出仅是躲避，轻松裕如。

    “这是你逼咱们的！”一个黑衣人沙哑着喝道，身形骤然涨大一圈，随即招式如电，身法奇快的逼近萧琪，一掌拍出。

    萧琪一直谨慎小心，不轻易跟他们接招，要先看清虚实。

    这般冒然杀上来的往往都心有所恃，谁也不会送死，即使看似弱小，也一定有杀手锏，不能轻忽大意，随意的接招往往被人所趁。

    只要不接招，纵使有万千本事也施展不出。

    看到这黑衣人施展了秘术，萧琪越小心，不敢他接招，他逼到近前她的度随之加快，仍轻松的避开，另一黑衣人见状，也施展了秘术，身形陡增一圈，度如电，功力深厚了两倍。

    可惜萧琪仍能轻松避开，她的轻功绝顶。

    二十招过去，两人仍旧没能建功，转身便走。

    萧琪没去追击，若有所思的看着两人，忽然从怀里取出一枚玉符，轻轻捏碎。

    玉符碎裂，一道光华射到空中，随即扩散开去，消失于虚空。

    下一刻，楚离蓦然出现在她身边，微笑看着她，信手揽起她细腰，纤细而弹性，没有急着说话，大圆镜智已经笼罩四周。

    他脸色不变，心下却暗怒，看到了四十个顶尖高手已然笼罩了四周，把这座小院包围住，隔了一里远，个个收敛了气息很难察觉到。

    他很惊奇萧琪竟然能觉察，捏碎了玉符唤来自己。

    萧琪轻嗅一下琼鼻，没有异常香气。

    楚离笑道：“6玉蓉回了引仙山，我不在引仙山修炼。”

    萧琪轻哼一声：“没关系的。”

    楚离笑眯眯的摇头：“你这次做得好，就该及时唤我过来，不要亲自上阵厮杀，污了自己的小手！”

    “我觉得不妥，应该是大傅的高手。”萧琪道。

    她通过观察与感觉，最终判断是大傅的天外天高手，心下顿然警惕。

    大傅高手一旦出动绝不会仅有两个，大傅的高手如云，就像当初埋伏楚离一般，对付自己这个楚离的夫人也一定要用同样手段。

    她能对付得两个却对付不了一百个人，没有楚离那般本事，绝不逞强，免得将事情弄得更糟，索性直接唤来楚离相助。

    楚离点点头：“夫人神算，正是大傅高手，没去找他，他倒自己送死！”

    “唐晔？”萧琪问。

    楚离轻轻点头道：“正是这家伙！……我这次要杀了他。”

    “太危险。”萧琪蹙眉。

    大傅皇帝唐昊天乃是堂堂天神，而且在天神中也是最顶尖的存在，楚离能逃得掉大季皇帝的追杀，却未必能逃得掉唐昊天追杀，不是每一次都有上一次的好运气。

    楚离道：“不杀他更危险，先送你回去。”

    “哈哈……”唐晔的大笑声蓦然响起，他如一阵风冲到小院墙头上，居高临下的俯视两人：“楚离，还真是恩爱呐，别说我好色，你也一样！”

    楚离皱眉看着他。

    唐晔大笑：“我说萧三小姐，还是跟我回王府吧，做我的女人！”

    楚离脸色微沉，冷笑道：“看来你真想找死！”

    “我找死又如何？”唐晔哈哈大笑道：“你有胆量杀我吗？”

    楚离皱眉看着他。

    唐晔的笑容扭曲而疯狂，让人听得不寒而栗。

    唐晔忽然挥挥手：“上吧！”

    十个黑衣人冲出来，落到小院里把楚离与萧琪包围。

    楚离皱眉打量这十个黑衣人，他们仅露出没有表情、死气沉沉的双眼，心下暗惊，这十个家伙都是死士，而且也是天外天高手。

    天外天高手成为死士几乎不可能，不知唐晔如何做到。

    唐晔大笑道：“楚离，你不是想杀我吗？好啊，那倒要看看谁先死！”

    楚离蓦的一闪，脱离十人包围，出现在唐晔身边。

    唐晔直接后仰从墙头掉落下去。

    他心头极为愤怒，没想到万无一失的计划竟然功败垂成，楚离在萧琪被杀之前出现，彻底破坏了计划。

    疯狂的愤怒与痛恨让他没转身便走，索性拼到底，反正他不敢杀自己，今天就是死再多人也要把萧琪给杀了，让姓楚的领略到痛苦的滋味。

    楚离猛的一晃，消失在原地。

    原本位置已经布满了暗器，密麻麻一地。

    他再次一闪，要将萧琪送走，然后再杀唐晔。

    带着萧琪杀唐晔太危险，唐晔一死，唐昊天马上出现，那般情形下，未必能顾得到萧琪，所以为了保证万无一失，先把萧琪送走。

    他刚要进入虚空，忽然一掌蓦然出现在身后，印上他背心。

    “砰！”他如被雷击，身形一颤僵住。

    这一掌突兀而奇快，毫无警兆。

    “砰！”萧琪喷出一道血雾，脸色骤然蒙了一层金粉，泛着金色，目光黯淡散乱，生命之火迅的熄灭。

    楚离怒如狂，暗吼一声，脑海虚空所有神佛魔皆动，一双双佛眼睁开，脑海虚空布满莲花，佛经轰然巨响，连绵不绝。

    “崩！”他身体里似乎传来一声箭弦崩断声，骤然恢复行动。

    他顾不得身体的伤势，蓦的一闪避开随后的一掌，从怀里掏出一个玉瓶打开塞子，跟着又一闪避开下一掌，从玉瓶倒出一枚祈元丹塞萧琪嘴里。

    “砰！”他后背再次挨了一掌，喷出一道血箭，蓦然间消失不见。

    他身后出现一道黄影，冷冷看着他消失方向，跟着也消失不见。