    “百里红妆可是一位炼药师，谁能想到她在镇书上的水平竟然如此惊人，这下可阵石了不得了。”

    “想想先前有多少人嘲笑卿阳城年年垫底，这会儿人家可真的是爆了！”

    “我听说帝北宸原本是不打算参加阵法师大赛的，因为沈端宇和他打赌较量，这才参加了，这下可真是有趣了……”

    世上没有不透风的墙，因为沈端宇从一开始就处处想压着帝北宸，所以刚抵达小世界的时候，他就已经将这个消息给放了出去。

    原本只是想为自己造势，不曾想现在反倒是成了帝北宸打脸的证据……

    “不知道这第二关帝北宸的实力如何，我听说他的品级是不如沈端宇的。”

    “这个还阵石说不好，等一会儿结果出来了就能知道了。”

    一时之间，众人更加期待这个结果了。

    “不要出现……不要出现……”

    沈端宇看着不停出现的名次，内心不断地祈祷着，希望他自己的名字能够晚一些出现。

    晚一点……再晚一点……

    只有帝北宸的名字先出现，他才有可能扳回一局。

    只是，随着只剩下二十名，帝北宸的名字还没有出现时，沈端宇心头已经不自觉的出现了一丝慌张……

    不可能的……

    他的脑海中不断地想着，帝北宸这样一个草根阵法师，阵术怎么可能达到这样的水准？

    “第十一名，万水城沈端宇！”

    随着这几个熟悉的名字出现，沈端宇的脸色顿时变得异常难看……

    帝北宸的名次，竟然真的比他高！

    “怎么会这样……”

    沈端宇犹如失了魂一般瘫软地坐在椅子上，这个结果简直比大师兄获得第一名更让他觉得难受！

    “第十名，卿阳城帝北宸！”

    帝北宸的名次终于出现在了排名榜上，范子珩等人在注意到帝北宸只是第十名之后终于松了一口气。

    他们实在是担心这个突然出现的家伙会再度抢走他们的风头，虽然这个第十名已经让人很难以接受了，但至少对于他们还没有太大的威胁。

    “北宸，你竟然获得了第十名！”

    百里红妆眼底仿佛绽放了千树万树的花朵，所有的欣喜都在脸上显露无疑。

    想当初听到阵法师大赛前十名的奖励时，她就充满了期待，只不过他们都很清楚这样的名次实在是太遥远了，想要获得几乎是不可能的。

    然而，现在这个无比遥远的成绩似乎距离北宸也已经不遥远了……

    帝北宸瞧着眼前笑容明媚的女子，看到他的成绩远比自己的更加高兴，只觉得这些成绩全都比不上女子的笑容重要。

    相比于两人的淡定，杨沁雪等人已经彻底疯狂了。

    “看到了吗？第十名！北宸是第十名诶！”

    “沈端宇之前还处处看不起北宸，他在这一关上的名次可是比北宸还要差一名，是不是很有趣？”

    原本两个人之前的打赌就已经万众瞩目，现如今名次又是如此相近的距离，无异于更加引人关注了。

    “帝北宸这一关都比沈端宇强，沈端宇还怎么跟他比？”

