
最让人看不顺眼的就是徐睿斐。

仗着自己是女二号，对其他的几个演员都指挥来指挥去的，一会儿要喝水，一会儿要拿毛巾，叶歆听着，格外膈应。

她突然就不准备出去了，突然就想要多管闲事一下。

往后退了两步，站在徐睿斐的面前看着他的那张脸，然后说道：“公主病？”

徐睿斐并不把这个三个字当贬义词，但是特别骄傲。

“怎么，你是没人把你的公主吗？然后体会一下这种感觉？哦，不好意思了，我突然想起来，没人伺候你。”

剧组里面的谁不知道她的黑料啊，一波一波的，虽然没有证实，但是他们在内心已经默默的相信这些事情。

毕竟眼前这个女人就是他们看不惯眼的那一个，所以她有黑料，自己才是最高兴的。

叶歆冷笑，双手环胸看着她，说：“有那病没那命，建议你去第三人民医院好好检查一下。”

扬城第三人民医院……

是扬城里著名的神经病医院。

叶歆这话的意思，拐着弯说徐睿斐公主病。

徐睿斐被气得胸疼。

直接站起来，指着叶歆，说：“你骂我有病？你有什么资格骂我？他们愿意伺候我的，我们这件事情，你凭什么来指指点点？”

叶歆点点头。

“这话说的好像也没错，是你们的事情，不过看着膈应，我怎么就不能来了？所谓的以前之道，还治其人之身，应该就是这一个意思吧。毕竟，是你们先找我在先。”

“你……你这是无理取闹，知不知道！”

“那你们呢？刚刚是在干什么？聚众闹事？”

“我们！！”

女N号刚想加两个人隔开的时候，徐睿斐突然一把推开他，然后直直的走了过来，对叶歆说：“我已经不跟你计较了，你在这儿又等什么？是不是觉得还不够丢脸？你以为你做的丑事就说那些吗？我告诉你，现在剧组里面都在传你被金主包，养，你靠在床上的技巧才来到这个地方的，也就只混了个女七号的角色，叶歆，在这个地方我待的比你久。我有n种办法让你死无葬身之地，你最好给我悠着点。”

徐睿斐说这话的时候，眼睛都要瞪出来了。

叶歆看着他那副模样，甚觉好笑。

在她擅长的区域里面，他就是至尊无上的神，没有人可以有办法让自己死无葬身之地。

在她不擅长的区域，叶歆就会用尽办法去擅长。

“哦？他们传什么你信什么，这么喜欢人云亦云吗？”

“当初剪脐带的时候，是不是把你的智商也剪了？看你说话的逻辑，直肠通大脑吧。”

“叶歆！你是一个演员，你怎么可以说这种……恶毒的话！”

“恶毒吗？我怎么觉得比贱人更好听的呢？”叶歆看着她眼珠子都快瞪出来的样子，冷笑一声。

“罢了，的确是我太过于计较了。听你说话，有一种智商上的优越感油然而生。”

说罢，这一次叶歆，是真的准备离开。

徐睿斐也不想和她纠缠。

两个人相互对抗的时候，总觉得自己永远被叶歆压了一头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67151418"  chaptername="第124章  直肠通大脑">加入书签</a>
</div>
