    深夜，所有人都深深入眠。

    江炎也不例外。

    夜短昼分眠，饶睡昏昏然。

    似梦中，他如同一个清醒的看客一般，冷静的看着一切。

    ……

    “江炎，快醒醒呀，今日的课时就要到了，去的晚了，莫先生会生气的。”

    “莫先生会生气的。”

    江炎听到莫先生三个字，迷迷糊糊的挣开眼。

    睁眼，是柔和的晨火透过窗棂照了进来，屋中满是细小的灰尘，在光耀之下飞舞。

    “唔……这就起了，莫急。”

    他身边是一个十三四岁的少女，瘦的和竹竿一样，肤色倒是白皙，此刻见江炎愿意起床，她脸上全是笑意。

    “来，你的新衣服我都给你带来了，穿上吧，很精神的。”

    “嗯，好。”

    “唔……头好痛！”

    少女麻利的倒上热水，拿了块热毛巾过来。

    啪！

    不客气的盖在江炎头上，顿时一股温热传至脑门，让他精神好了些许。

    “好点了吧，哼！”

    “让你喝那么多酒，喝呗，喝坏了也没人疼你。”

    “我……我以后不喝酒了。”

    过了一会，少女给他换了一块热毛巾。

    接着说道，“嗯嗯，咱不喝酒了。”

    “其实，你不用灰心呀，你可是……”

    哗啦啦。

    梦境破碎，黑夜中，江炎睁开眼。

    第一反应就是感知左手温度，若是比体温偏凉，这可能会是诅咒。

    他可是听说过，有些怪异可以入梦杀人的。

    左手温热，并没有什么变化。

    黑夜中，江炎眼中神光流转。

    “既然不是梦，那这是什么？一个无聊的梦境？”

    “还是前身的记忆片段呢？”

    他是魂穿异界，但并没有接收到前身一丝一毫的记忆，而这时，他已经彻底融入这个世界了，疑似前身的记忆片段出现了。

    “真的，很有意思呀。”

    莫先生，竹竿少女，醉酒青年。

    ……

    第二日，江炎起床，去广场吃饭。

    昨晚，他到底受梦境影响。

    没有睡好。

    广场上，他正好遇到单仁胡回来，眨眨眼，走上前去，“单大哥，你们今天回来的可有些晚了。”

    “江……江头目。”单仁胡脸色扭曲，别扭的称呼江炎。

    “呃……”江炎也一阵尴尬，他连忙摆摆手，“单大哥，别这么见外，咱们还是以前的称呼，你这声江头目，我可受不起。”

    老单可是他的领路人，是他的贵人，这货除了爱冷眼冷语外，人还是很不错的，实在。

    见江炎眼神真诚，没有丝毫客气大成分，单仁胡笑了，很开心大那种，“江炎，我们这次确实回来的晚。”

    “巡逻一夜也没遇到怪异，结果正要回来，遇到了一只人怨，小角色。”

    确实是小角色，当初汤龙两剑砍爆人怨的场景深深印刻在江炎脑海中，甚至这都成了江炎立志学武的动力。

    毕竟，成为武者才可以更好的自保。

    但现在，江炎自信，他一剑刺出，杀个三四只不成问题。

    灭杀低级怪异对江炎来说，是一件很幸福的一件事。

    这可是刷小怪掉怪异值大好机会，虽然怪异值少，但是没有危险，如果可以选择，他肯定宁愿面对10次低级怪异，也不愿意直面一次高级怪异。

    单仁胡这时狠狠拍了一下孟胜的肩膀，笑道，“不过这次，击杀怪异大主力可是孟胜这家伙。”

    “实话说，自从这小子上次杀了那个阴影禁声怪异后，这小子就像是变了一个人一样。”

    “和怪异拼杀很积极，尤其喜欢虐杀怪异，用他的长枪使劲扎怪异。”

    “口中还念念有词，什么怪异被杀就会死之类的。”

    江炎看向孟胜，鼓励说道，“恭喜啊，孟胜，你这是克服了内心对怪异的恐惧。”

    杀怪异，首先要克服对怪异的恐惧感，不然，还没有动手，自己就腿软了，这样的人，遇到怪异会更加危险。

    克服恐惧，杀一只怪异如同杀鸡宰羊，这样最起码出手时会冷静，会有更大的几率杀死怪异，活下来。

    “我……我。”孟胜又开始紧张起来，说话有些结巴。

    但这次他很兴奋，他曾想象过，自己要是和江炎一样厉害多好，杀怪异手起刀落，如砍瓜切菜般。

    而今，他正在朝着这个方向前进，这实在是一件很幸福的事情。

    这时，应聪轻轻“咦”了一声，“那个女人又来了啊。”

    注意力被他吸引，然后目光微调方向。

    一只少女在前方，手里端着一个大碗。

    昨天没注意看，今日仔细一看，这少女长得真有味道，很俊俏。

    她穿着碎花套裙，裙摆在清晨的微风中轻轻飘荡，如同宁静透彻的湖面荡起的圈圈涟漪，泛出一股冷清的安静。

    江炎目测，这姑娘也就比他低一头，她垫着脚尖，正好奇的观察今早的早餐。

    有阳光映照，把她的脸映出淡淡的红晕，也可以清晰看到她清澈的眼，细细的眉，红润的唇，圆润的下巴。

    江炎伸出手在应聪面前晃了晃，“别看了，眼睛都快看出来了。”

    看着应聪一副痴像，他心里暗骂一声土鳖，漂亮女人没见过吗？

    他之前，在蔚蓝星随便点点S标，什么款式的女神看不到。

    “江兄弟，你不觉得这女人真俊吗？”

    江炎点点头，这个他承认。

    是很俊，但这样俊的女人，我最少见过……上百个。

    但我不会和你这样的土鳖说的，他默默的道。

    “听说这是刚刚到渔阳村的大头目的家属，一看就知道这姑娘就是城里人。”

    “我要是以后能娶这么美的女人就好了。”

    最后他总结道，“真是一个安静优雅的女子。”

    看到应聪有成为T狗的潜质，江炎默默挪了挪脚步。

    安静优雅，你昨天没看到她咕噜噜吃饭的粗鲁样子嘛。

    终于，几人一边闲聊，一边排队领取食物，江炎拿到食物后，和昨天的做法一样，把肉干咸菜团子使劲一捏，体积瞬间减小到极限，三四口吃完，一口喝完粥。

    正准备放下，一个小手把一个大碗抵了过来，“这么饿呀，我刚好不太饿，给你吧？”

    对面，少女单手抵碗，“你叫江炎吧，我昨天听到我大哥叫了你的名字。”少女安静的脸上一双灵动的大眼睛咕噜噜转着，看着江炎，不知在想些什么。

    有风吹来，女子长发飞扬，几缕青丝划过空气，抚上江炎的脸颊。

    一股淡淡的百合香味钻了进来。

    “对了，自我介绍一下，我叫任束容。”

    ……

    PS：我用我……这2000字换你们的推荐票好不好？(￣y▽￣)~*

