    通过阎啸博的传音，江北然知道了眼前正在代表渭国向他们致谢的老者身份。

    渭国第一宗，太初宗宗主伍子真。地位和谷梁谦相当。

    传完音，阎啸博上前一步朝着伍子真拱手道：“老前辈好久不见，就是您这身子骨……看着没以前硬朗了啊。”

    这会儿伍子真身上青一块，绿一块，还有不少处地方已经腐烂，完全就是一副病入膏肓的样子。

    听到阎啸博的调侃，伍子真非但没有生气，反而笑着说：“老了，不中用了，连这么些小虫子都打不跑，还要劳烦各位潼国的同僚同胞来救。”

    “老前辈客气了，刚才我已经将计划向……”

    “知道。”不等阎啸博说完，伍子真直接点了下头，“这殿中能动之人老夫已经将他们都召来了，随时可以动身。。”

    “好！老前辈做事果然雷厉风行，那么事不宜迟，我们现在就出发。”

    “请。”

    “请！”

    等到所有人都行动起来，准备撤离时，江北然打量了一会儿谷良人，要说问题吧，江北然还是有不少问题想问他的，但一想到他那“神棍”的说话方式，江北然决定还是算了。

    接下来的过程就异常顺利了，渭国玄圣负责开路，再多的蛊修也根本拦不住去路。

    而当所有人穿过瘴气来到潼国，那些蛊修更是连追出来的勇气都没。

    在看到久违的阳光时，渭国玄圣们都露出了些许激动的神色，毕竟在无数次以命相博的战斗中，他们都以为自己没机会看到太阳再次出现在空中。

    等到“护航”的阎啸博回到伍子真的飞府上，渭国一众玄圣立即发自内心的感谢道：“再次感谢各位。说实话，如果你们不来的话，我们恐怕也撑不了几天了。”

    “各位客气了，大敌当前，我们还是该团结起来，不能让外人看了笑话不是。”

    “没错，阎宗主所言甚是。”

    这时伍子真上前一步看着阎啸博问道：“容老夫厚颜多问一句，我看潼国各位宗主似乎都已彻底摆脱瘴气困扰，可是已经有了解毒之法？”

    “那是自然，另外请老前辈放心，等一回到渊城，我会立马安排人为各位解毒。”

    “既如此，老夫就先谢过了，另外……”伍子真犹豫片刻，问道：“不知是哪位除了这瘴毒，老夫想向他当面道谢一二。”

    “这个嘛……”阎啸博打了个哈哈，回道：“那位药师忙得很，我要见他一回也不容易，回去后我帮老前辈问问，若是他得闲，我便让他去找您。”

    伍子真听完心里颇为别扭，平日里他要见谁，那么那人必然是飞奔着来见自己，结果这回却是吃了个闭门羹。

    不过想到自己刚承了人家这么大的情，也就没发作出来。

    “好，这样的能者忙一点也是正常的。”

    “多谢老前辈理解。”

    ……

    又寒暄两句后，飞府稳稳的落在了渊城，在阎啸博和伍子真的合力调度下，中毒最深的一批玄圣先被送去治疗，接着还能自理的玄圣则在外面候着。

    姚逸尘等人原本正在研究帮江北然研究复生时需要用的灵丹，不过这会儿有更重要的事情要做，也就只好放下手头的活先来救人。

    不过在谷梁谦的要求下，必须是一对一救人，不许有任何人在旁观看。

    看到这一幕的江北然也明白谷梁谦肯定拿蛊毒的解药当做了重要筹码，不过这一点也无可厚非，换做另外五国任何一位宗首来，估计都会这么做。

    在向谷梁谦报告这次行动的过程时，江北然也觉得有些太过顺利。

    当玄圣不再畏惧瘴气后，蛊修完全就跟被拔了牙的老虎一般，完全失去了威慑力。

    目前来说，江北然没看出他们有什么更好的办法限制玄圣。

    “谷梁前辈。”这时江北然拱手朝着谷梁谦说道。

    “江大师有话直说便是。”

    “这次行动让晚辈认为我们的救援行动可以再提高些效率。”

    “你是打算让大伙分开，分开去救援剩下的四国？”

    “谷梁前辈英明。”

    谷梁谦思考片刻，觉得只要有江北然做的仙踪宝简在手，即使真遇到了什么风险也不会有太大危险，于是便点头答应道：“好，我支持你的决定。”

    “多谢前辈。”

    江北然发现自己之前还是把救援行动想复杂了，他们既不需要破解瘴气，也不需要杀光蛊修，只需要打开一条通道，将幸存者救出来就行了，所以完全不必这样浪费人力。

    等到将六国剩余的玄圣都救出来，等将他们都治疗好后，被关在瘴气里的就不再是修炼者，而是那些蛊修。

    回到议事厅，江北然很快便将这项改变告诉了众玄圣，众玄圣听完后都表示没有问题，毕竟渭国的救援的确相当轻松，完全没必要这样浪费人力。

    在所有玄圣表示同意后，江北然立即将队伍中的玄圣分成了四组，并依次制定了作战计划。

    各自得到任务后，玄圣们纷纷起身去准备，阎啸博则是回过头对江北然道：“这回江大师就坐镇渊城，等我们回来吧。”

    江北然虽然也想这么做，但犹豫片刻还是说道：“不，我打算跟阎前辈你一起去嵇国。”

    ‘嵇国？’

    听到江北然的回答，阎啸博明显有些意外，毕竟在他的印象中，江大师一直都是那种多一事不如少一事的人。

    如今渭国之行已经证明蛊修的威胁大大降低，他完全可以坐镇渊城，等消息就行。

    可他现在却主动提出要去嵇国……

    不过阎啸博也只是好奇了片刻就不想了，毕竟他从来也捉摸不透江大师的心思，但他知道结局肯定会是好的，所以也就没必要去纠结了。

    “好，有江大师同行，我们也轻松许多，那我们现在就走吧。”

    “稍等一下，我先回飞府准备些东西。”

    “好，那我们就在这等你，你准备好了跟我们说一声便好。”

    点点头，江北然便进入了飞府之中。

    进入飞府，江北然第一时间就找到了铃铛，并直接用精神力完成了“本体召唤”。

    “这么快又找我，是有好消息？”

    降临在夏铃铛身上的无象尊者抬眼看向江北然问道。

    “过会儿救援队就会前往嵇国了，晚辈是来问一声该去何处才能找到天绝崖。”

    之前无象尊者就说过天绝崖在秘境中，而且要找到秘境并不是容易的事，所以江北然才想着先来问一声，免得到时候抓瞎。

    无象尊者听完沉默片刻，回答道：“我们答应过秘境主人不会将入口告诉其他人，所以……要不这样吧，等你到时，我会带着人走出秘境找你，如何？”

    “这自然没问题，只是无象尊者你确定所有人都会愿意跟着你走吗？”

    “愿意信我的就信我，不愿信我的就继续待在秘境中，这没所谓，其实待在这天绝崖中也不错，只是我不爱看别人脸色，再加上我还想看看嵇国现在到底成了什么样，所以才想出来。”

    “尊者有所挂念？”

    江北然不信无象尊者会对嵇国被破坏成了什么样感兴趣，毕竟就是些砖瓦而已，坏了就坏了。

    肯定是有什么让她放心不下的事情，所以她才急于出来。

    看了江北然一眼，无象尊者点头道：“虽然可能性不大，但我还是想去看看我宗门中的那些弟子还有没有幸存下来的，看能不能救一救。”

    无象尊者说话时表情上有些沉重，想来她也明白这个可能性不大。

    “如果尊者您弟子运气比较好的话，现在的确有可能还活着。”

    无象尊者听完眼睛一亮，急忙问道：“此话怎讲？”

    ‘看来无象尊者在那天绝崖中的确不太好过啊。’

    无象尊者这一副完全不明情况的样子，很明显就是没有通过夏铃铛的视角看过蛊穴。

    再加上之前无象尊者聊到一半表示本体那边有人找，所以就直接离开了夏铃铛身体这一点。

    江北然分析出无象尊者并不能多操，在本体忙碌时，她也没空关注分身那边发生了什么，只有本体闲下来了才行。

    所以才会得出无象尊者在天绝崖中不太好过的结论。

    想完这些，江北然将之前在蛊穴中的所见所闻都告诉了无象尊者。

    “你是说，这些蛊修并没有肆意屠戮，而是将大多数人都抓住关了起来？”

    “没错。”江北然点点头。

    “那太好了！我现在就把这件事告诉其他人，相信他们知道后肯定都愿意跟着我出去。”

    “好，那等晚辈到了嵇国我们再联系。”

    “好，我等着你。”

    对话结束后，夏铃铛的神情再次变回了原本的样子，不过此刻的她已经没了莫名和害怕，冥冥之中她似乎也有些明白发生了什么。

    而且知道之后她觉得很高兴，因为对于她来说，没有什么比能帮上主人家的忙更重要。

    揉了揉夏铃铛的头发，江北然走出飞府朝着阎啸博拱手道：“阎前辈，我们可以出发了。”

    见到江北然这么快就回来，阎啸博先是一愣，接着点头道：“好，那我们走。”

    阎啸博这支队伍加上江北然一共六人，有了救援渭国的经验后，所有人并没做太多准备，直接就朝着嵇国的方向飞了过去。

    进入瘴气后，已经研究过路线的六人直奔嵇国主城安陵，这倒不是江北然明知道嵇国已经凉了，还要装模作样的带阎啸博他们来一次主城，而是他和无象尊者约定汇合的地方就是这。

    另外这一次江北然的建议下，阎啸博采取了低空飞行的行动方式。

    这是因为江北然想看看那些蛊修在彻底攻破一个国家后会做些什么。

    但就和潼国一样，嵇国的土地上也没有出现尸横遍野情况，村庄和城镇中虽然都没了任何生机，但都没遭到什么破坏，完全不像被侵略了的样子。

    这让江北然还真是有些佩服蛊族的“军纪严明”，以及他们的计划的确很周全。

    若没有出现任何变数的话，恐怕几天后蛊族就能全盘接手整个玄龙大陆，做到真正的王者归来。

    然后将所有人类都转变成蛊族，成功实现复兴。

    从前期准备到后期规划，可以说都做的相当细致。

    就是应对意外的能力有些差，整个计划都是建立在人类完全抵抗不了的前提下建立起来，似乎压根就没考虑过人类有可能反击的可能性。

    ‘也不对……’

    想到这江北然看了看自己右手手腕上的刹绝。

    也不能说是蛊族没有任何应急能力，而是他们的老大被自己封印起来了，剩下的蛊族完全就是群虫无首。

    发号施令的王都不在了，自然是乱作一团，成了乌合之众。

    在快要到达安陵城时，小队终于遇上了第一次阻击，大概二十多个蛊修围了上来，但光是阎啸博一人就足以挡住他们，完全构不成任何威胁。

    江北然见状便再次叫出了无象尊者，告诉她自己已经到地方了。

    “好，我马上带人出来。”

    不消片刻，阎啸博便感知到有许多强大气息正朝他这边飞来，而且明显属于修炼者。

    “那边有人，你们过去看看。”

    阎啸博说完一扯手中仙霖丝，就将二十多个蛊修全部五花大绑，缚于半空中。

    趁着所有蛊修都被控制住的间隙，安浩宕带着剩下三位玄圣迎向了那些赶来的嵇国玄圣。

    “吴尊者，快这边请，我带各位先冲杀出去。”

    离近后，安浩宕发现这些幸存者中领头的竟是嵇国第一强者吴殇，两人平日曾经也是打过不少交道，其中自然也避免不了各种摩擦。

    不过现在不是计较这些的时候，顾全大局，先救人才是。

    吴殇见到安浩宕时明显也是一愣，毕竟之前所有事情都是听无象尊者说的，如今真的看到这些潼国玄圣不远千里来驰援他们，还是感到有些难以置信。

    “多谢安宗主，就全权拜托各位了！”

