    魔法少男的出租（划掉）...新家中，

    新装的空调正在墙上吃出习习凉风，卷走纯白地板、地毯还有各种各样的新家具上的热度，阳台门框上系着的风铃发出轻灵的响声。

    此刻我们的三位魔法少男正围坐在四方小桌周边，桌子上三杯玄麦柑桔加冰。

    方然双手交叉的撑在桌上挡在脸前，虽然没有眼镜反光但他仍然一脸严肃，暴食玩偶在他双手之下，玩偶恐怖的表情和他强强联手，显得压迫感十足。

    “同志们，我们现在陷入了经济危机。”

    “老弟，你知道你这句话假如是真的，北美那边会有多少人跳楼自杀么。”

    孟浪看着方然一脸严肃沉声的开口，面无表情的吐槽。

    “干！老哥，你敢不敢在我说正经事的时候不要瞎几把扯淡！”

    方然怒视着他，‘啪’的一拍桌面，桌上暴食玩偶和加冰的玄麦柑桔都是一弹。

    “不敢。”

    “那你还...”

    “我是说在你说正经事的时候不要扯淡，不敢。”

    方然：“......”

    干，总感觉这话自己好像也说过...有种被剽窃了的感觉....

    “老哥我看你这是可乐不吃吃老抽了！”

    方然咬牙的盯住他，孟浪也是同样冷笑一声的反瞪回去。

    “老弟，我怕你才是三两雪碧下肚不知道自己姓甚名谁了！”

    刚才一番龙争虎斗显然让两人还互相咬牙，特别是在刚才的黑森林慕斯蛋糕的争夺中，都觉得对方那块比自己大，所以火药味十足，随时可能再次掐架掐到一起。

    “那个...你们忘了刚才女王大人说什么了么...”

    看着两人马上就要对于关于暑假起因纠纷和大喇叭条幅事件再次怼到一起，苟彧叹了口气，无奈的说道。

    然后两人都是身形一僵，

    开始假装咳嗽起来，立马换了张表情灿烂的笑道。

    “咳咳，小或，你真讨厌，我和老哥关系这么铁，瞧你说的。”

    “就是，就是，就我和老弟这种一心同体的关系...”

    苟彧：“......”

    难道我早上看见的孟大哥你一脸坏笑的出门还有队长你一直蹲守在阳台附近都是我的错觉不成....

    关系铁...一心同体....你们....

    算了，你们开心就好。

    “咳咳咳，”

    清了清嗓子，假装自己丝毫没有怕被糊脸才说出刚才那种话的作态，方然再次双手交叉的压着暴食玩偶，换了个词再一次严肃开口：

    “总之...我们ICMB小队现在陷入了十分严重的财政危机。”

    “那个...队长，财政危机什么的不至于到那种程度....”

    苟彧哭笑不得的端起因为天气太热加了冰块的玄麦柑桔，感觉味道好像更甜了点的解释道：

    “只是之前剩下的钱因为搬新家快用光了而已。”

    “那还不要紧！？我记得小或不是说过每年都要给你母亲交疗养费什么的么！”

    方然一脸震惊的看着苟彧，相当诧异的问道。

    “嗯，这种事情队长你也记得啊...”

    苟彧稍微意外了一下，他记得好像自己只是随口提起过一次，没想到方然一直记得。

    “没事，夜局里夜仙子之前就联系我说她帮我从相识的科技者朋友手中要到了一支基础治疗药剂，虽然是科技者们自行研发的药剂，但是治疗我母亲的病应该足够了。”

    “欸，是这样么？”

    方然一脸惊奇的说道，然后心中松了口气的同时微微一顿，想起姬凌烟来到京城大学的安排想到夜笙那道酒红色长发的绝色身影，

    原来夜笙姐一直默默做过这么多事情么....

    “等等，小或我记得你之前有一次好像说过你从李家出来还有一百多万的吧....”

    听着苟彧的话，压着暴食玩偶的方然突然一脸懵逼的注意到了关键词语‘大部分’。

    “嗯，我好像确实说过，那是一些我母亲名下公司，我炸掉那些实验室和办公楼层之后，清算完剩下了一部分流动资金，说起来，当时善后赔偿的金额比我想象的要大很多。”

    苟彧喝了一口玄麦柑桔，一股冰凉的甜味蔓延轻淡的给方然解释道。

    “小或，你不说我都快忘了你还是个爆破恐怖分子来着。”

    “队长，请不要胡乱给别人安上奇怪的头衔。”

    看着苟彧面无表情的反驳了方然的吐槽，孟浪哈哈一笑，眉飞色舞的并不在意的吐槽道：

    “那还不是老弟你给小或做了反面典型。”

    方·走哪哪踏·然：“......”

    啪！

    猛的一拍桌，新买的小桌就是连拍起来的手感都变好了，方然看着孟浪一脸哈哈、完全不见担心的表情痛心疾首的说道。

    “老哥，你为什么一副完全不担心的样子，都说了我们现在陷入了财政危机了！！”

    “小或的母亲不都好了么，啊，老弟你不担心，夜大美女给的药剂不可能出问题的，毕竟那些科技者们也有患病的家人，所以他们干脆就研制出了那种包治普通人各种大病小灾的基础治疗药剂。”

    孟浪以为方然是在担心那个，晃着玄麦柑桔的杯子，一脸‘放心’的表情，然后仰脖‘吨吨吨吨吨’，把手中的玄麦柑桔一饮而尽，然后在外面仍旧三十多度高温中发出‘啊~’的舒爽声音。

    “混蛋，我不是再说那个啊！”

    方然继续拍桌的对他喊道，孟浪嚼着冰块，鼓着腮帮子翻着白眼无语问道：

    “那你到底想说啥？”

    “一百多万啊！一百多万！那是一百多万啊！为什么一百多万快花没了你们两个好像都没什么事一样啊！！！”

    方然一脸崩溃的怒拍着桌面，无法接受的看着自己左右两边的苟彧和孟浪。

    “一百多万的都快花没了，这不就是说身为百万富翁的小或破产了不是么！？”

    对于这辈子只敢想想的巨大财富，从小对‘百万富翁’这四个字的憧憬以及平时基本不乱花钱的节俭，方然一脸震惊的开口说道。

    “队长...还没有到你说的程度，还有你是不是对破产这个词的定义有什么误解...”

    苟彧无语的汗了一下，刚想和方然解释一下破产的定义，就听见孟浪继续嚼着自己的冰块连白眼都懒得翻了的问道：

    “话说，老弟，就算小或破产了，你那么担心干什么？”

    “这不是废话么！小或如果破产了....”

    方然一本正经的看着孟浪，严肃认真、义正言辞的说道：

    “那以后谁包养我！”

    苟彧：“......”

    我突然觉得我还是破产了比较好....

    然后这时他看到对面孟浪听着方然这句堪称骨气和语气成反比的话之后，

    一脸被震撼的出神愣住，若有所思的喃喃说道：

    “有点道理啊...那就没人包养我和老弟了....”

    苟彧：“......”

    果然，我还是破产好了...