    随着如来佛祖的这个话落下，大雷音寺的这些佛陀和菩萨们都意识到这个问题的严重性了。

    玄奘和姜子牙的关系好不好？从他敢和玉帝硬刚，从而救下了姜子牙这点就能够看得出来了。

    但是，有姜子牙这么个前车之鉴在，同样身为气运之人的玄奘会不会担心自己也如同姜子牙一般，被卸磨杀驴呢？

    这个可能性还是很大的吗？

    “佛祖，这样的可能性应该不大吧？”思索了片刻之后，药师王佛跟着开口，对如来佛祖说道。

    也不等如来佛祖询问自己为什么这么说，药师王佛主动解释说道：“姜子牙之所以遭劫，那是因为他本身的实力只有返虚境而已，实力低微，但玄奘却不同，他的修为虽然只是大罗境而已，但是现在，却足以和准圣争锋！”

    “不错不错！”药师王佛的这个话落下，让大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们都是赞同的点了点头。

    是啊，玄奘和姜子牙两个虽然都是无量量劫中心的气运之人，但是他们本身的实力不同，想必实力会给玄奘带来自信吧？

    “药师王佛所言固然有理，但，以玄奘一人，如何能对抗整个佛门，若是说玄奘心中没有一些担忧的话，那是不可能的事情！”略作思考之后，如来佛祖跟着说道。

    这个话，倒也是让众位佛陀和菩萨们点头赞同。

    “不知佛祖有何对策，还请示下！”就当大雷音寺变得沉默了下来的时候，旁边作为三王佛之一，却一直都没有开口的大势王佛突然开口了。

    这个话，让所有人的目光再度集中在如来佛祖的身上了。

    的确如此，这件事情谈到了这里，该如何应对，这应该是如来佛祖乾纲独断的事情了吧？

    “本座觉得，关于玄奘的心思，或许可以试探一番！”略作沉吟之后，如来佛祖跟着开口说道。

    “先想个法子，试探一二，看看玄奘是否真的有这样的担忧。”

    “若是没有的话，那就再好不过了，可若是有的话，说不得，我等应当给他吃一颗定心丸才好！”如来佛祖如是言道。

    “佛祖所言极是！”听如来佛祖的这个想法，大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们，都没有异议，全都表示赞同。

    只是，大致的方向虽然有了，可具体这个试探，该如何去试呢？

    这倒也需要好好的合计合计。

    大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们，虽然嘴里都没有异议，赞同如来佛祖所提出来的想法，但是，感觉到如来佛祖的目光在扫视大家，这些佛陀和菩萨们一个个都低着头，不敢去看如来佛祖。

    就像是课堂上的老师要提问，不懂的学渣们不敢和老师的眼神有视线上的接触似的。

    看着这些人的模样，如来佛祖也能明白他们的心思，心中暗暗的有些哭笑不得。

    虽然佛门是想要稍微试探一下玄奘的心意，但这件事情总得有人去做吧？

    而谁去做了，就有可能应劫。

    因此，这些人的心头，都有些惶恐。

    确定谁去做，这点是第二步，第一步还是该想着这个试探的方式，应该是如何才对……

    因此，如来佛祖没有急着开口，而是低着头暗自的沉吟了起来。

    至于大雷音寺的诸位佛陀和菩萨们，自然也不敢开口了，气氛一时间变得死寂，也变得更加压抑了起来。

    思索了片刻之后，一个计划在如来佛祖的心中慢慢的成型，变得越发的清晰了起来。

    然后，如来佛祖开口，把自己脑海中所想的计划，和盘托出。

    “佛祖的这个计划，的确不错！”作为如来佛祖的左膀右臂，药师王佛第一个开口表示赞同。

    “不错不错，佛祖的这个计划，的确很合适！”不敢有反对的意见，就怕被佛祖询问自己的想法，然后借机把这个任务直接抛给自己了，其他的佛陀和菩萨们也都忙不迭的点头表示赞同。

    看这些人都表示赞同的模样，如来佛祖的脸上也露出了满意的神色。

    不同于玉帝现在对天庭的掌控能力大大的下降了，自己对于佛门的掌控力，可是非常的坚固的。

    环视了一拳在场的这些佛陀和菩萨们，看着他们一个个都缩着脑袋，像是鹌鹑似的。

    如来佛祖沉默了片刻之后，目光落在了金毛吼的身上，道：“金光菩萨如今作为西行工作的统筹者，西行有关的事情理应由你来安排，你可愿担此重任？”

    “既然是佛祖交代下来的任务，我自然是鞠躬尽瘁！”听如来佛祖的话语，要把这个任务交给自己，作为和玄奘法师同一条战线上的人，金毛吼这个时候还真的没什么怂的，闻言，点了点头的说道。

    “厉害了！虽然修为不怎么样，但是他这份胆识，的确不是旁人能比的！”听金毛吼的回答，这大雷音寺不少的佛陀和菩萨们都有些惊叹的看着他。

    不愧是敢主动站出来担任西行统筹工作的人吗？这胆识果然非比寻常。

    “好！”至于如来佛祖呢？眼看金毛吼如此忠心且胆识过人的模样，脸上不由得露出了浓浓的笑容来，点头赞了一句。

    金毛吼本是观音的坐骑，自己乾纲独断的给了他一尊菩萨的果位，金毛吼若是表现得越发亮眼的话，岂不是更加显得自己的眼光好吗？

    虽然金毛吼的修为不咋滴，但这忠心和胆识，如来佛祖还是很欣赏的。

    因此，点头赞了一句之后，如来佛祖跟着说道：“等西行取经的大业结束之后，介时，金光菩萨亦坐莲台！”

    如来佛祖当着大雷音寺的诸位佛陀和菩萨作出的这个承诺，让在场所有的人脸色都变了变。

    亦坐莲台？这是什么意思？这是提拔成为佛陀的承诺啊！

    不过，虽然大家都心惊，可想到所有人都不敢担任西行统筹工作，金毛吼却敢！

    现在大家都不敢去应劫，金毛吼也敢！

    尽管心中有些吃味，但是，却没有人能够提出异议就是了。

    眼看自己做出了这样的承诺，也没有人敢来嚼舌根，如来佛祖的心情更好了几分，挥了挥手，让金毛吼赶紧去布置去了。

    自然，这大雷音寺该商谈的事情，也已经谈得差不多了，诸位佛陀和菩萨们各自告辞之后，回自己的道场去了。

    金毛吼脚踏祥云，往紫竹林的方向飞过去，一路上，自然有不少的菩萨和罗汉们开口给金毛吼道贺，甚至还有几位佛陀。

    听得这些道贺，金毛吼的脸上也露出笑容来，很是谦虚的回应了几句之后，这才回到了紫竹林。

    说实话，如来佛祖给自己的承诺，金毛吼的心中是非常的高兴的。

    自己现在和玄奘是同一条战线，那么西行取经的路上应该不会有什么危险吧？

    等这件事情完成了之后，自己也能成为佛陀吗？那可真算是出人头地了。

    只是，这个笑容却很快的收敛了起来。从玄奘法师的所作所为来看，他似乎并不是为了得到金身正果啊，自己被他拿捏着性命，最后的结局会如何？

    金毛吼的心中还真的没什么把握。

    “唉，无论如何，我现在都已经是没有退路了……”想了想，金毛吼也知道小命捏在江流的手中，自己是没有什么退路的。

    暗自的叹了一口气之后，旋即，金毛吼拉开了对话框，给江流那边发了个消息过去，把刚刚大雷音寺所发生的事情，简单的给江流描述了一遍。

    山河社稷图的世界里，终极大BOSS的如来佛祖浑身沐浴着金光，气势不凡。

    但是江流手持屠巫剑一挥，充满了凶杀之气的剑光划过，如来佛祖的脑袋直接飞了起来。

    同时，获得经验值和金钱的系统提示声也在江流的脑海中响了起来。

    “师父，厉害啊！你有了这屠巫剑之后，我们下副本的时间，缩减了大概三成左右啊！随着江流一剑枭首了终极BOSS的如来佛祖，旁边的孙悟空他们几个都围上前来，赞叹的说道。

    下副本缩减了，自然也意味着江流等人下副本所获经验值的速度提升了，这对于西行取经团队而言，的确是非常值得高兴的事情。

    只是，江流的脸上却看不出什么太多高兴的神情。

    “唉，这终极BOSS的如来佛祖，修为也不过是大罗金仙的程度而已，对于我们而言，这副本的难度，现在有些低了啊！”江流的嘴里微微一叹，说道。

    “师父啊！”

    听江流的话语，旁边的猪八戒忍不住走上前来，开口说道：“这大罗金仙已经很强了，师父你不会想继续把副本难度提升到准圣的层次吧？”

    “若是可以的话，那自然是再好不过了！”自己现在的综合实力达到了准圣的阶段了，江流自然是想要进入相对于的副本难度来刷的。

    “若真是这样的话，那我们就只能去大雷音寺了啊！”闻言，猪八戒忍不住说道。

    的确，准圣的层次？那岂不是和真正的大雷音寺差不多了吗？

    “唉，所以说，现在的局面有些尴尬啊……”闻言，江流微微一叹。

    现在下副本，大罗境界的副本的确是不够用了，但是，真的去攻打大雷音寺？以现在的实力又不够。

    现在落得个不上不下的局面，的确是有些尴尬了。

    摇了摇头，江流暂且将这点放了下来，没办法了，用山河社稷图来演化几乎和大雷音寺差不多的副本出来？江流也知道，要做到这一点的可能性微乎其微。

    眼看着刷完这次副本之后，天色也不早了，江流一行人从山河社稷图中跳了出来。

    “滴滴滴！”

    然而，就在这个时候，一个消息的声音在江流的脑海中响起。

