    方源扛着一个人，用超音速掠过海面，只用十几秒就跑回游艇上。

    “你的师姐呢？”方源把肩膀上扛着的人往地上一丢，看看四周。

    “逃了。”

    赵安雅回答一句，蹲下来查看被扔地上的人。

    这人赫然是利亚姆。

    “这是个陷阱，你知道吗？”赵安雅说道。

    “在这货弄出来一艘快艇的时候，我就知道了。准备通知你的时候，发现通信信号没了。”方源摊手。

    “信号被屏蔽了，你见到液体人了吗？”赵安雅转而问道。

    “见到了。”

    “抓到了吗？”

    “一拳过去，爆成一地的黏液，然后开始往海里流，怎么抓？我本来想让大肚皮全部吞下去，结果这货不干。”

    方源摊手表示无奈，然后递过去一支试管，道：“最后只装了一玻璃管液体。”

    “行吧。能抓到利亚姆也可以了。任务结束，回去吧。”赵安雅正准备联系支援来接人。

    突然。

    她猛的转头看向远处的天空，皱眉道：“不好，宁露还有后手。来了十架武装直升机。”

    “现在子弹基本上已经打不到我了，十架武装直升机，我可对付。”

    自从肉身超音速之后，子弹基本上不可能命中，除非是自己撞上去的，因此即便是十架武装直升机，方源也没什么压力。

    “你是没问题，他不行。”赵安雅指着地上的昏迷的利亚姆。

    情报都在利亚姆身上，因此现在最重要的任务，其实是把人带回去，而且是要活的。

    除此之外，赵安雅也顶不住十架武装直升机。

    而且，武装直升机上，肯定还有战争级觉醒者，正面交锋，没有半点好处。

    “我们没有后手吗？”方源问道。

    “有倒是有，就怕来的速度没那么快。”赵安雅答道。

    “好吧。这次先放过他们，把人带回去比较重要。我记得南巴海峡的空间裂隙就在这附近，能走空间裂隙吗？”方源问道。

    南巴海峡的空间裂隙，直通东海。

    如果能走空间裂隙，事情会简单很多。

    “可以试试看。”赵安雅觉得这个主意不错。

    “我能在水面奔跑，要不我扛着你跑？”方源笑道。

    “瞧不起谁啊？我也是战争级，基础速度150公里/小时。”

    赵安雅翻个白眼，按了一下龙威级战衣的控制面板，脚底延伸出一截水面助力装置。

    按照蛇怪蜥蜴的数学模型计算，人类的速度只要能达到110公里/小时，就有能力在水面上奔跑。

    当然这只是一个最低标准，真实情况需要比这个速度高一些才能比较顺畅的在水面奔跑，否则容易掉进水里。

    不过，人类的优势是智慧，可以通过很多科技手段，提高水面奔跑的能力。

    比如，增长脚掌面积。

    赵安雅开启战衣的水面助力装置之后，然后纵身一跃，跳向海面，在海面奔跑起来。

    如同她说的一样，她也是战争级，在战衣的辅助下，同样可以流畅的在水面奔跑。

    方源扛起利亚姆，跟着跳了下去，然后嫌她速度慢，拽着她的手，在海面狂飙起来。

    “我觉得你要是能打开个翅膀，我能拉着你在海面飞。”方源拽着她跑，回头笑道。

    赵安雅有些不爽，但又无可奈何。

    飞机起飞也就两三百公里时速就行，方源都超音速了，确实插个翅膀就能上天。

    她索性不讨论这个了，看了一下卫星地图，道：“左转15度，距离230公里。”

    方源在海面上奔跑，扛着一个，还拉着一个，速度倒是没有突破音速，不过也有800公里/小时。

    回头看一眼，后面的直升机被越甩越远。

    毕竟武装直升机，最多也就300公里/小时的速度。

    战争级之所以被称作战争级，就是因为热武器对战争级觉醒者所能造成的威胁越来越低。

    当然，初期的战争级，还无法无视所有的热武器。

    比如导弹的威胁依旧很大。

    赵安雅回头看一眼，连忙提醒道：“小心！他们发射反坦克导弹了。”

    方源飞快回头看了一眼，看到二三十枚导弹冒着尾焰飞上来，气势有点吓人。

    上帝之矛使用的这种武装直升机，常规搭载8枚反坦克导弹。

    顾名思义，这种导弹是专门用来对付坦克的，坦克都能炸掉，用来对付觉醒者自然也可以。

    方源继续加速前冲，同时喊道：“大肚皮，拦截一下，拦截一枚导弹奖励一颗鱼食，全部拦截，奖励翻倍。”

    话音刚落。

    天上成片的反坦克导弹就“轰轰轰”的爆炸，一眨眼的功夫，就全都爆了。

    简直就是降维打击。

    方源看到效果这么好，原本还想让这货去把那十架武装直升机给轰轰轰掉。

    不过，想到宁露可能在直升机上面，万一大肚皮挨一发“精神冲击”，然后被抓住，那就不好了。

    于是，放弃了这种冒险的想法。

    “你这条鱼比拦截弹还好用。”赵安雅有些惊喜。

    “还行吧。就是比较难养。”方源开玩笑道。

    二十分钟后。

    两人抵达南巴海峡的空间裂隙附近。

    周围有菲佣国的舰船在巡逻。

    两人出现之后，菲国舰船上开始用三国语言重复警告：“入侵者，立即远离附近海域。”

    舰船上的无线通信设备还搜寻龙威级战衣的无线电频段，要求通话。

    接通通话之后，就听到对面用英语开始交谈。

    方源直接甩了一句：“说人话！”

    对方很识趣的换成汉语，说道：“附近海域由菲国监管，请立即撤出附近海域。”

    “在我爆掉你们的破渔船之前，给我滚蛋！”方源强硬的顶回去，继续朝空间裂隙的方向疾奔。

    菲国那几艘护卫舰愣是不敢开火，因为刚才二三十枚导弹爆炸的情景那么壮观，离这里不到三十公里，这些舰船不可能没发现。

    而且，能在海面上奔跑的，至少也是战争级。

    三艘排水量才一千吨的护卫舰，真干起来，沉的肯定是这三艘护卫舰。

    所以，菲国三艘护卫舰的舰长很识趣的，在警告完之后，就当无事发生。

    