    第29章 血月五行阵

    “这位是沧临城柳家三公子柳绝，三公子武道修为虽在九星武徒，但他却修炼家传绝技狂狮怒吼，乃黄级中品战技，可越级挑战武士境，更对魔兽有压制之力。

    此次我们进山，有三公子在，一路顺畅许多。”

    公子哥柳绝被萧深介绍的时候，一脸高人一等的傲然之色。

    还在轻摇着他手中纸扇，没有理会凌辰。

    仿佛眼前之人，根本入不了他的眼，尽管那个人武道修为在他之上。

    凌辰也懒得理他，柳家三公子，狂狮怒吼压制魔兽。

    他想起来了，昨天夜里那个家伙，以音波战技吼死雪翼白狼，自称沧临城柳家二公子，想必是他的哥哥。

    “既然你是萧深的朋友，那也可以跟我们一起，不过这一路上，必须听从我的指挥，不可擅自行动，免得拖我们后腿。”

    柳绝趾高气扬地开口，对凌辰说道。

    胆敢如此对自己讲话，要不是他跟萧深一起，凌辰直接一剑将他斩杀。

    “三公子，你放心好了，一定全听从你的安排。

    凌辰的战力以前就不弱于我，现在更是步入了武士境，有他在，我们这支队伍，肯定更加厉害了。”

    凌辰还没来得及回应，萧深帮他说道。

    “哼！”而听到萧深这话，柳绝却是发出一道不屑的轻哼：

    “武士境又能如何？我的修为就算在武徒之境，在我柳家狂狮怒吼之下，武士境在我面前也得识趣。”

    “是，确实没错。”萧深一脸认真地对柳绝回道。

    跟着，他小声地对身旁的凌辰说：“他这人就是这样，说话一直如此刻薄，给我个面子，不要计较。

    不过有他在，我们在万穹山，行动确实方便许多。”

    萧深既然都说不要跟他计较，凌辰便也不去跟那家伙计较。

    不过，这也要看他接下来的作为，如果要在自己面前作死的话，凌辰绝对不会介意，送他下去见他的那个死鬼哥哥。

    “走吧，我已打听清楚了，玄火根本不在这座山上。”柳绝又对他们，说出了这么一句。

    他们，也是为玄火而来。

    如今进入万穹山脉的武者，几乎都是为了玄火。

    说完那句话后，柳绝自顾行走起来。

    “问他，他打听到的玄火在哪？”凌辰对萧深说。

    如今这座山，武者聚集最多，这几天，整座山几乎都已被翻了好几遍。

    结果，依旧没有出现玄火的动静，所以，确实很有可能不在此。

    “嗯。”萧深点头，跟着追上柳绝，问他：“三公子，玄火在哪？”

    “要么跟着我，要么你自己花重金去购买情报，不必多问。”柳绝道。

    “好吧。”萧深回到凌辰身旁，说：“他不愿意说，让我们跟着他就是。”

    凌辰点点头，先跟着这个家伙再说。

    柳绝独自走在前方，仿若领头人一般，凌辰、萧深、段印、千蝶走在后。

    段印这时也压低着声音说：“萧深，我们真的也要去走这趟浑水吗？如今很多人都奔着玄火去，我们去了，也不过是做炮灰啊。”

    “富贵险中求，若玄火真被我们得到了呢？”萧深说着这话，满脸憧憬。

    玄火，天地至宝，对于任何一个武者来说，都有着天大的诱惑。

    在天渊大陆无尽岁月以来，有多少人为了夺宝，犹如飞蛾扑火，前仆后继。

    “天地至宝，应天命而生，或许我们之中，谁就是那个天命之子呢？说不定玄火与我们有缘，见到我们就往我们飞来。”

    萧深再道，说完这句，他又对凌辰说：“凌辰，你说是吧。”

    少年人，谁没有梦。

    在天渊大陆的历史上，确实也有过不少平平无奇的少年，得到至宝后一飞冲天，成为绝世强者的传说。

    “若真是玄火，绝对不能错过这个机会。”凌辰回道。

    “对啊，为了玄火，就算死了也是值得，哈哈。”萧深笑着说道。

    不过那段印，还是一脸愁容，“听说为了万穹山脉的玄火，云海宗强者，甚至虚渺峰的少年武皇姬浪，都出现了。”

    “好了，不用多想啦，现在想这些根本没有必要，走一步看一步吧。”萧深一直是乐天派。

    凌辰这一路走来，已经多次听到那少年武皇姬浪之名。

    以他现在的实力，若遇上武皇境争夺玄火的话，还真弄不过。

    除此之外，还有无数争夺者。

    “一，二，三，四！”凌辰望着身边几人，轻声暗数。

    前方的柳绝直接被他忽略，现在靠的上的，加上自己是四个人。

    “四个人加上冥煞枯骨，应该可以布下血月五行阵，他们的修为都太低，但揍个低阶武王应该不是问题。

    接下来，也为他们炼制几枚丹药，提升下他们的修为。”

    凌辰于心中暗自说着。

    进入万穹山脉后，沿途，他也有采集到几株低品阶药材。

    一行人继续翻山越岭，夜幕悄然降临。

    “吼！吼！吼！”

    时不时地，有凶兽怒吼声传来，让身处山林中的人们，更感不安。

    随着越加深入万穹山脉，魔兽等阶越高，萧深等人，更加的小心翼翼。

    就连那柳绝，也是满脸凝重起来，之前一人独行前方，现在，他不敢与后面的人分开太远。

    一阶魔兽，他们对付起来还轻松，若是遇到二阶魔兽的话，很难应付。

    “这片地域，应该会有二阶魔兽出没了。”少女千蝶，满脸不安地说。

    跟着问柳绝道：“二公子，我们还要继续深入吗？再往前走，遇到二阶魔兽可就麻烦了。”

    “都小声一点，别把魔兽引来。”柳绝有些不耐烦地说道。

    跟着又道：“此地离我们要去的地方还很远，那个地方，别说是二阶魔兽了，就算三阶魔兽，四阶魔兽，都有可能出现。”

    “什么！”他的这一句话，直接将萧深三人给惊到了。

    “三四阶魔兽，那我们过去，不是等于送死吗？”段印道，他，已经开始打起了退堂鼓。

    “萧深，实在太凶险了，我们还是回去吧。恐怕我们还没见到玄火，就被魔兽撕成碎片了。”

    (本章完)

