    ……

    盛俊与黑影进行打斗。

    他一个反手将一个黑影挑了出去，接着又一个闪身，躲开了黑影的攻击，但即便如此，他裸露在外的手臂依旧被黑影的黑气所侵蚀，鲜血也跟着流了出来。

    本来手中的这一柄长枪就是体内的鲜血所幻化，现在又流出这么多血，盛俊脸色愈发苍白，不过他的眼神也愈渐狠戾，在心里发誓今日一定要将这些黑影尽数杀光，就算是赔上自己的性命也在所不惜。

    这般想着，盛俊加大了攻击的力度，手中的长枪愈发的亮，而长枪落在黑影身上，黑影更加痛苦，身体甚至冒出了一阵又一阵的白烟，白烟一出，黑影立刻萎靡了不少，攻击的速度也慢了下来，不过即便如此，它们也依旧围在盛俊身边对他发动着攻击，一副不死不休的模样，而盛俊也因为这种不要命的攻击而再次受伤，鲜血再次流出。

    眼瞅着盛俊脸色苍白似鬼，身形摇摇欲坠，苏薇脸上露出愉悦的笑容，施瑾刘来福紧张起来，而酒吧里的其他鬼怪们躲在一旁，眼神无比的复杂。

    毕竟，先前盛俊也算是救了他们吧！

    就在所有人与鬼都以为盛俊要不行的时候，突然，攻击盛俊的黑影像是被什么困住了一般，隔着几厘米对着盛俊发动攻击，却怎么也碰不上盛俊的身体，就像是——在跳什么奇奇怪怪的舞一样。

    苏薇：？？？

    施瑾刘来福：？？？

    其他鬼魂：？？？

    这些怪物在搞什么鬼？

    而盛俊：……

    盛俊也有点懵，但很快就反应过来的他意识到如今是个反攻的好时机，拿着长枪就预备朝着这些黑影捅过去，而就在这时，一个熟悉的声音在他耳畔响起：“盛俊，你还记得我跟你说过的话吗？”

    盛俊：！！！！

    猛地瞪大了眼睛！

    是白幼幼！

    没错，来者正是白幼幼，她在一旁看了好久，看到了幕后黑手是苏薇，又从幕后黑手苏薇联想了这个童话故事的剧情，很快，就将其猜了个七七八八。

    苏薇是暗黑系童话的女主角。

    她是一个专门惩治渣男的女主，却在惩治渣男的过程中逐渐扭曲了心性，不仅杀掉了前男友、与前男友的暧昧对象刘颖颖，连自己的好友都不放过，而在杀掉了她想杀的人以后，她又遇上了前来调查酒吧真相的盛俊，唆使黑影杀掉了盛俊后她出手杀死了黑影，成为了全民英雄。

    既然是全民英雄，那就一定有见证者，而酒吧除了盛俊以外还有刘来福与施瑾两人，凭借刘来福之前的表现来看，他应该不会替苏薇做伪证，那么就只剩下一个施瑾。

    施瑾说实在的，长得够好看、够帅气、气质又好，很可能就是苏薇的男主角，他在苏薇的威胁下将苏薇是酒吧老板的事情隐瞒以后，跟苏薇相爱相杀，最终爱上了苏薇，两人过上了王子与公主一般的幸福生活。

    这，

    应该就是此次童话的完整剧情。

    而根据前面两个童话世界的特性，童话世界里的笔，一般是围绕在主角身边的，而现在酒吧里除了她总共三个人，一个施瑾可以排除，就剩下刘来福与盛俊两个人，也就是说，笔就在刘来福与盛俊两人之间。

    可是盛俊与刘来福相比的话，盛俊是笔的可能性又要大一些。

    所以白幼幼自然不会再浪费时间，想通了一切的她毫不犹豫就出手帮助盛俊了，看着盛俊一脸懵逼的样子，她将身上的隐身符揭了下来：“嗨、盛俊，我来帮你了。”

    ……

    白幼幼的突然出现让酒吧里的人或者鬼都惊呆了，其他普通的鬼都还好，它们只是觉得白幼幼凭空出现这一点实在是太神奇以外就没有别的想法，而苏薇就不同了，在她的心里，好友白幼幼就只是一个没有脑子的富家千金而已，根本就没有其他特长，可现在她却以这样的方式出现…

    苏薇简直不敢相信自己的眼睛，就连呼吸都急促起来，

    难道，

    除了她以外，白幼幼也有奇遇吗？

    可她家境已经很好了，为什么老天爷还要给她奇遇呢？

    震惊过后，苏薇内心涌上了无限的嫉妒。

    而一旁施瑾的心则猛地沉了下去，他看了一眼刘来福：“看来，我猜对了，白幼幼跟苏薇是一伙的…”

    刘来福比施瑾想得更多：“这不一定，你没看见白小姐出现以后，这些怪物就攻击不了盛俊了吗？”

    “好像…也是。”

    施瑾这才注意到这一点。

    ……

    “你、怎么会来这里？”

    尽管早就知道白幼幼不一般，但盛俊没想到白幼幼会厉害成这样，三两下就将这些黑影定在了原地，这实在是…

    “我说了啊，我来帮你的。”

    白幼幼笑眯眯的，她又指了指黑影：“看到了吧，我是不是很厉害，你要是早点跟我合作的话，那你就不会受伤了。”

    盛俊：……

    还没来得及说话，不远处的苏薇就反应过来，她朝着白幼幼走过来，脸上挤出一个僵硬的笑容：“幼幼，你来了…”

    “老板，别叫的这么亲热。”

    白幼幼直接打断了她想说的话，戳破了她的面具：“从头到尾我都在，你现在可千万别跟我狡辩了，因为不管你怎么说，我都是不会相信的。”

    “幼幼…”

    苏薇脸上闪过一丝难堪：“我的确是酒吧的老板，但我没有做任何对不起你的事情…”

    “当我傻吗？我跟盛俊早就合作了，知道这些怪物杀人跟这些黑影有脱不了的关系，换句话来说，这些黑影之所以会杀人，是因为死者都来过你的酒吧，沾上了这些鬼魂的气息，而我没有到酒吧来，又为什么会遭到怪物的袭击呢？”

    白幼幼把话挑明了说，事到如今，她已经不想跟任何人虚以为蛇了。

    没有必要。

    黑影已经被她控住了，在场的人，哪个是她的对手。

    看着苏薇难掩愤怒却依旧想要辩解的样子，白幼幼也懒得再听她说话，直接一张定身符过去，就将苏薇定在了原地。

    她又看向盛俊，问道：“盛俊，你怕死吗？”

    “怎么？你要杀掉我吗？”盛俊反问道，而原本躲在一旁的刘来福与施瑾也走过来有些紧张的看着她：“白小姐，盛俊他这个人虽然是嘴贱了些，但是他并不是什么坏人啊。”

    “是啊，而且你不是喜欢盛俊吗？”

    白幼幼：……

    这不是哪壶不开提哪壶吗？

    她很认真的道：“不是的，因为这些黑影就算是我，也只能暂时将它们困住罢了，要想将它们彻底消灭的话…”

    后面的话白幼幼没说，但盛俊已经明了。?

