    清月呆呆地看着这条短信，忽然觉得鼻子一热，一条猩红的血线，就从她那秀气的鼻子下，蜿蜒地流了下来。

    “啊这......”

    “洗......洗澡？”

    “洗澡！”

    清月忽然有点兴奋，甚至脑海中都开始浮想联翩。

    就连呼吸都变得有些许粗重。

    全然没有注意到，自己的鼻血已然蜿蜒直下，落在了衣服上。

    如有有男孩子看到清月此时的表情的话，一定能认得出来，这是什么表情！

    不会有错的，这就是lsp的表情！

    啧。

    这么漂亮的一姑娘，怎么就是lsp呢！

    可惜辽！

    不一会儿，清月的手机响起来电显示。

    正是牧尘打来的。

    清月顿时心中一跳，修长的手指颤抖着点下接听键。

    果然！

    听着电话那头花洒喷水的声音，清月的脑海中，浮现一片不能过审的画面！

    不自觉地双颊发红，一直蔓延到了耳根子。

    直到电话那头传来一道，温润的男孩子的声音：“喂，不好意思，刚才我还以为是电话诈骗呢。”

    清月的幻想瞬间破灭，同时心中咯噔一声，整个人如坠冰窖。

    ‘难道阿狸小姐姐已经有男朋友了？’

    清月红唇轻启，艰难地问道：“你是......阿狸小姐姐的男朋友？”

    牧尘正擦着沐浴露，听到这话，瞬间就明白了过来，笑道：“害，这事啊，不会连你们都以为我是女生吧？”

    “这事我在直播间都解释过好多遍了，都不信，现在信了吧？”

    “还有，你不会是假的猫牙员工吧？”

    牧尘想着，别是哪位大佬从内部人员那里弄到了手机号码，想和自己击剑！

    这么一想，不是没有可能啊！

    咦，不对。

    听这声音，明显是个女孩子！

    声音这么好听，怎么可能是男孩子呢！

    牧尘全然忘记了，自己在直播时，那万如天籁般灵动的女声......

    而清月现在，整个人都石化了，陷入了呆滞之中，满脑子只有一个想法。

    “这世界上最美的女孩子，居然是男的......”

    “喂？”

    “喂？人还在吗？”

    牧尘喂了好几声，依旧没能唤醒陷入人生低谷的清月。

    “啧，这人真是奇奇怪怪！”

    牧尘嘟囔一句，正准备挂电话。

    这时候电话那头的清月却突然说道：“你等等！”

    牧尘冲着身上的泡沫，无语道：“又咋了，别说你不信我是男的！”

    清月刚才快速分析了一波，冷静道：“我当然相信你是男的，但是我不相信你是阿狸小姐姐！”

    这还要证明？

    牧尘迟疑了一下，对方是猫牙员工，专门来找自己签约，确实需要证明一下。

    合情合理。

    想清楚后，牧尘用阿狸的声线说道：“怎么样，现在你信了吗？”

    接着，牧尘换回自己的声音，继续说道：“你要是还不信的话，明天我会扮演斯维因进行直播，到时候你自然会明白！”

    此话一出。

    清月整个人如遭雷击，道心瞬间不稳。

    她觉得自己，遇到了人生中最大的一次打击。

    好像整个世界都灰暗了下来。

    老天爷为什么要这么对我！

    你一个男孩子，凭什么长这么漂亮？

    还让不让别的女孩子活了？

    清月觉得意难平。

    不过转念一想，清月觉得自己好像已经忘不了，那个巧笑嫣然，美目盼兮的阿狸小姐姐了。

    ‘阿狸小姐姐’的身影一直在他脑海中转悠着，怎么也挥之不去。

    所以，很快她就有了决断。

    深吸口气后，清月冷静下来，说道：“好，我信你，我先说说我这里能给你的签约条件！”

    “签约后，直播间的礼物分成64，你6。”

    “然后，目前能给你的年薪是50万。当然了，这个数字并不是固定的，随着你的粉丝数量提升，进行动态上浮！”

    “并且，平台这方面的商业广告，也需要你我双方同意，你若是不愿意，则可以拒绝，平台不会有任何的为难。”

    “当然了，签约合同是以五年为期，这点你应该能够理解！”

    “大致内容，差不多就是这样了，这就是我们猫牙能给出的诚意！”

    听完了这么多后，牧尘当然知道，这份合同的诚意，绝对是足够的！

    甚至让他有点受宠若惊的感觉。

    讲道理。

    就算是一夜之间收割二十九万订阅，除了牧尘本身直播质量可以外，其中还有很大一部分，是骚猪带来的流量。

    所以按道理来说，不应该给这么高才对！

    其他的倒也还好说，但商业推广等内容，自己都有拒绝的权利！

    这一点就是最大的不合理！

    要知道，直播平台除了礼物的收成意外，其中很大一部分，都是来自商业推广的广告费用！

    因为这是流量变现最直接的方法！

    否则，光靠那一点礼物数量，平台早就倒闭了！

    不过。

    会不会是对方看中了自己的潜力呢？

    牧尘想了想，觉得有很大的可能！

    不错。

    眼光相当不错嘛！

    也是，要是没有这点眼光的话，如何能将这猫牙平台，做到这么大？

    “说实话，这个条件对我这样的新人主播来说，确实是相当不错了，我很愿意与你们签约！”

    牧尘实话实说。

    毕竟对方拿出了这么高的诚意，自己要是在扭捏下去，那像什么话？

    对面那头的清月点头，问道：“你住在哪个城市？”

    “真定城。”

    牧尘如实答道。

    “那正好，后天我准备去蓉城一趟，到时候当面聊，也省的你跑一趟！”

    “行，真定城！”

    ......

    挂了电话，牧尘显然心情不错。

    擦干身子后，便走到卧室躺了下来。

    穿越而来的第一天，一切开始都变好了。

    笑了笑，牧尘便不再想这些，很快就陷入了睡眠之中。

    只是在这看似平静的夜色之下，一个关于‘阿狸小姐姐本人’的话题，正在悄然酝酿！

    并且热度还在疯涨！

    虽然不至于达到占据热度榜第一的程度。

    但很显然。

    这个话题火了！

    仅仅过去两个小时的时间，就已经有五十万的关注度！

    而引起这一切的，则是一个网友发出来的直播视频。

    在b站，斗音，微博这个视频甚至上了首页推荐！

    自媒体时代就是这样，能耐让人一夜爆火，也能让人一夜之间遗臭万年！

    显然，牧尘会在这波突然出现的热度之下，一夜爆火！

    当然，一夜爆火的人很多，但能持续下去的人，也就那寥寥几人。

    大多数都如昙花一现，过一段时间后，就无人问津。

    但毫无疑问，对于这个问题，显然牧尘是不用担心的！

    这就是自信！

