    “余怀天子策！”

    李府中，大中大夫赵高阳捧着天子策书，宣读着对李清瑶的任命。

    “辛苦赵兄了，还请赵兄进来吃杯茶水。”李泽笑眯眯地看着李清瑶接过策书，上前拉着赵高阳的手，同时用眼神示意下人把准备好的礼物拿出来。

    “不敢，不敢。”赵高阳脸上恭维，看向李清瑶，“李兄有一个好侄女啊！十六岁任黄门侍郎，将来前途不可限量啊！”

    “在下才德浅薄，日后还需赵大人多多教导拂照。”李清瑶谦逊一笑。

    “李侍郎真是太客气了！”赵高阳点头道，他虽然目前官职不高，却是赵家嫡系，不会太过谦卑。

    赵高阳在李家坐了坐，推辞一番之后还是收下了礼物回去了。

    “清瑶三天之后赴任，我们家酒宴也要准备准备了！毕竟她如今又是县君，太后义女，规格不能小……”李泽在客厅中来回踱步，喃喃自语，想要征求下李清瑶的意见，让人传李清瑶过来，却又得知她刚刚出门了。

    李清月对父亲道：“姐姐她好像去大将军府了！”

    李泽怔了怔：“又去大将军府啊？”

    虽然大将军目前大权在握，但是毕竟和一些老牌世家比起来根基太浅，比不上他们门生满天下。而且虽然他知道李清瑶是去教杨佩环算学，但是和大将军府太过亲近，也会让有心人传些闲话，说她谄媚权贵云云……等她回来之后还是要跟她说说此事比较好，李泽心道。

    大将军府，杨佩环听李清瑶说了朝廷征召一事，笑着将李清瑶搂入怀中：“恭喜清瑶妹妹了，黄门侍郎位轻权重，自古便是公卿的跳板！”

    可恶啊，还是改不了喜欢别人老婆的毛病，真是罪过。李清瑶心中自我谴责。

    “你能不能不要一边埋人老婆的胸一边这么虚伪！你要是真的觉得罪过就放手啊！”传声筒吐槽。

    “不，我这么想可以体现我知道是非对错，只是忍受不了诱惑罢了。我和大部分好人一样，有一颗善良的心，可惜自制力不高。但是俗话说得好，人非圣贤孰能无过，大德不逾闲小德出入可也，所以这是可以原谅自己的。”

    传声筒大怒：“原来你一直都是这么自我哄骗的么，难怪你一直没有道德包袱！”

    和大将军夫人嬉闹了一会儿，李清瑶照例又指导她算学，大约就这样过了两个时辰。

    “啊，今日杨姐姐做得都对！”李清瑶最后批改了一下“课堂作业”，笑着在杨佩环脸上轻轻一吻。他隐约听到传声筒在耳边啐了一口，不过也就装没听见，“对了，杨姐姐，过几日可否赏脸来我家中参加酒宴？”

    “当然，我好妹妹任黄门侍郎，就算你不请我去，我也一定要去为你庆贺的呢！”杨佩环微微一笑，“等夫君回来，我跟他说一声，让他也去！”

    “大将军今日不在家么？”

    “是啊，他被召进宫去了，估计一会儿就回来了。”

    杨佩环的眼神微微一暗，不过一闪而逝罢了。

    总得来说，她对最近的张剑中很满意了。现在张剑中很少出门，更多的时间就是待在家中书房里，或者就去跟追影聊聊天。不像以前就算回来了也整日不在家，自家就像一个歇脚的客栈。现在的家里有主人在，才像是一个真正的家。

    而这一切的变化，就是李清瑶在“背后”指责张剑中之后。李清瑶仿佛和她心有灵犀一般，把她不方便说的话在一个巧妙的场合说了出来，估计张剑中也是因此有所触动，所以才开始改变。

    这不是亲姐妹，胜似亲姐妹。杨佩环简直爱死李清瑶了！

    “大将军若是公事繁忙就不必勉强他了。”李清瑶笑了笑。

    因为她知道，杨佩环定然会让张剑中去的，因为张剑中去了是给李清瑶极大的面子，杨佩环定然会请求张剑中出席，而张剑中也定然会来的。

    李清瑶去见追影，传声筒揶揄道：“张剑中又进宫找他真爱了……”

    “真爱？他真爱现在不是在他府上做客么？”

    “呵，人家二十多年老舔狗，可不像叶天来那么容易撬动的！”

    “叶天来是谁？”

    “这个梗过不去了是吧？”

    李清瑶笑了：“我说的是实话，墙角已经开始松动了，希望太后现在不要看出来。”

    传声筒不置可否：“是么？”

    “是啊，毕竟我上次留给他的题目有点难啊。”

    王宫的御花园中，太后平日召见殿臣之处，太后正和张剑中相对而坐，聊些琐碎趣事。这本该是一次轻松愉悦的谈话，不过这次张剑中总是发呆。

    “张大将军？”太后轻轻在张剑中的肩膀上拍了一下。

    “啊？”张剑中如梦初醒。

    太后笑着给张剑中递上一个水果：“你今天怎么总是心不在焉的？”

    张剑中怔了怔，心里莫名地有些心虚，但是此时也能不动声色，解释道：“回太后，臣在想兵法。”

    太后笑着道：“哦？会是什么兵法，让大将军时时刻刻都在想着它？”

    张剑中顿了一下，轻轻咳了一声：“是臣无意中所得，主要说是练将之法。”

    “练将？”

    “是，兵法曰，将者三军司命，国之辅也。辅周则国必强，辅隙则国必弱。将不知兵，以卒予敌。所以军事之中必练将为重，而练兵次之。练将就像治本，夫有得彀之将，而后有入彀之兵。”

    太后微微皱眉，她对于这个话题不太感兴趣，不过仍然笑着道：“大将军可有兴趣给我讲讲？”

    张剑中重重点头：“敢不从命！”

    太后看着张剑中讲兵法时那神采飞扬的模样，心中笑笑。她对兵法有没有兴趣不重要，重要的是张剑中对这感兴趣。只要让顺着男人的兴趣，让他跟自己聊那个话题，自然而然就会得到他的好感。

    而自己甚至都不需要听进去，只要时不时附和一两句，眼中再露出一副赞许的神色就足够他兴奋的了，毕竟男人就是这么天真。

