
　　无奈之下，族宗叹出一口气，低声呢喃道：“也罢！既然如此，那我就一瞬间结束战斗。”

　　话音刚落，一股磅礴的气息从族宗身上骤然迸发。席卷向四周，在空气中荡漾出一圈圈水漾波纹。

　　黄紫紫黑红红红，无比恐怖的七道魂环释放而出，刹那间，整个史莱克学院的空气似乎都凝固了起来。

　　尤其那三枚巨大猩红色光环的出现，更是牵动着所有人的心，全场死寂一片，所有人的目光都瞬间呆滞了。

　　“三枚十万年魂环....魂圣.....这怎么可能....”风笑天惊呼出声，暗青色的瞳孔中闪烁出不可置信的神光。

　　其他四元素学员同样是目瞪口呆。

　　这还怎么打？

　　魂圣再加上三枚十万年魂环，关键是这个魂圣还是隐隐有斗罗大陆第一天才之称的族宗。

　　“还要不要打....”族宗淡淡的道。

　　站在风笑天身后的四元素学员面面相觑，眼观鼻，鼻观心。最后脸上纷纷露出苦笑。

　　“风兄这...”火无双、玉天心、水冰儿三人看向风笑天。目光闪过一丝恐惧之色。

　　哪怕族宗只是魂帝，他们还会拼一下，现在的确没办法打。因为族宗已经超出天才的范畴了。

　　“不必多说....”抬起右手，风笑天目光转向族宗，眼中浮现出一丝酸楚之色，沉默了片刻，风笑天深深的叹出一口气，道：“唉，没想到差距居然会这么大。从今天起，我不会再纠缠火舞妹妹了。”

　　顿了顿，风笑天偏头看向火舞，“火舞妹妹...祝福你们....”

　　火舞轻轻点了点，眼中闪过一丝愧疚之色，如果没遇到族宗的话，她还真有可能爱上眼前这位痴情男子。

　　可惜这世上没有如果。

　　抛去不该有的情绪，火舞脸上再度浮现出喜悦之色，快步走到族宗身前，如乳燕归巢般扑入族宗怀中，“小宗——”

　　一边说着，火舞抿着红唇，第二次献上了自己的香吻。

　　然而这次，族宗却伸出手掌挡住了。

　　“我们的关系并没有好到这种程度，而且，我已经有女朋友了。”

　　开玩笑，族宗可是在刚刚一瞬间感受到了阿银的气息，这是蓝银皇相互之间特有的感知，无法屏蔽，不出意外除了千仞雪和唐月华，咱族某人其的她八位女友都已经到了。

　　族宗可不想到时候被她们踹下床。

　　火舞微微错愕一会，很快就反应了过来，挽住族宗的胳膊，一双暗红色的明眸不知何时已经泛起了水雾，低头道：“没关系...反正....男人三妻四妾再正常不过。”

　　族宗知道，若是在大庭广众之下拒绝火舞，只怕对方会当场哭出来。

　　目光一扫周围，在众人或震惊或羡慕的目光中，族宗牵着火舞的手，身体一闪，来到了史莱克学院小树林。

　　瞧着火舞这幅泪眼婆娑的样子，族宗取出一张纸巾递给对方，“擦擦吧！”

　　“嗯。”火舞接过纸巾，轻轻擦拭了一下眼角的泪滴。

　　族宗道：“你回去吧！我们之间并不合适，你会遇到更好的。”

　　“为什么...难道我不够漂亮吗？”火舞眼泪再次哗啦啦流了出来，美眸直勾勾的盯着族宗。

　　族宗摇了摇头，“不，你很漂亮。”

　　“我的天赋不够好吗？”火舞继续问道。

　　“你的天赋很好。”族宗淡淡的道。二十岁出头，达到魂王修为，已经不比原著中的黄金一代差多少了。

　　“那你为什么让我回去。”火舞一抹眼泪，声音近乎带着嘶吼。她从来都是一个对感情很认真很执着的人，否则风笑天也不会舔了那么久却连她的手指都没摸过。

　　族宗微微一愣，见闻色感知道阿银就隐藏在上空云层当中，嘴角抽了抽，看来是东儿她们想考验咱族某人了，“我有女朋友，而且我很爱她们。”

　　“我不会在乎，我喜欢的是你的人，不在乎你有没有女朋友。”火舞抢答道。

　　“你知道我有多少个女朋友吗？”族宗继续问道。

　　“不就朱竹清和小舞吗？你放心，我会好好向她们解释的。”火舞满不会在乎道。

　　族宗摇了摇头，“不，我有十个，其中除了一个对感情懵懵懂懂的小丫头片子外。另外九个我们都早已产生了很深的羁绊，无法分割。如今她们好不容易可以和睦相处，原谅我的自私，我并不想破坏者这份来之不易的感情。”

　　火舞低头不语，紧抓裙角的双手，证明她此刻的心情并不是那么的平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　半晌过后，火舞再度抬头，“最后一个问题，你到底有没有喜欢过我？”

　　“对于小舞她们，我是既喜欢她们的身体又喜欢她们的人。对于你，我只是单纯的喜欢过你的身体，对你并没有什么感情。所以回去吧，我并不值得你付出。”族宗一脸平静的说出了渣男语录。

　　高空云层中。

　　在比比东魂力的笼罩下，小舞、朱竹清、宁荣荣、叶泠泠、柳二龙、阿银、胡列娜七人听到族宗的渣男语录后，面面相觑，最后将目光转向比比东。

　　小舞笑道：“东儿姐姐，小宗拒绝了火舞呢！看来你猜错了哦。”

　　“就是就是，东儿姐姐你输了。”宁荣荣嬉笑道。经过几天的相处宁荣荣也对比比东渐渐熟悉起来，知道她在自己人面前，是个很随和的人，所以也就放开了。

　　比比东摇了摇头，反问道：“那好，我来问你们，小宗是先喜欢上你们的身体还是先喜欢上你们的人....”

　　“这....”所有人都陷入了沉默。

　　在场八人当中，恐怕唯有比比东一人是族宗先喜欢上她的人，再喜欢上她身体的了。

　　族宗是个lsp，萝莉控、少女控、熟女控...这是不争的事实。

　　在火舞失魂落魄的目光中，族宗走了。

　　火舞哭了起来，正当她想离开这个伤心的地方时，一道金光载着比比东八人缓缓从云团落了下来。

　　“这是....”火舞吃惊的看着眼前的一幕。

　　比比东笑道：“火舞，要不要和我们打个赌...”

　　ps：今天晚上只有一章，剩余两章明天上午补上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十四章 无法弥补的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 