    白昊拿着电话在等。

    白昊等一会看张建华没回应，再问：“叔，问一句，听说你们厂现在很困难，几千斤鱼那里来的？”

    提到鱼，张建华非常的自豪：“老子亲自带人去海上给你捞的，海上全是冰，用摩托拉雪橇跑到冰少的地方，然后下网。那鱼怎么样，咱们这里用鱼包饺子呢。”

    “鲅鱼。”

    “对。”

    “叔，借我点人，我唯一打的一个救助电话是给你的，我欠你一份人情。”

    “老子……”张建华重重的叹了一口气：“好，给你。不过，你也要让叔能过上好年，借点钱。”

    “没钱，我手上那点钱对于一个大厂来说，没用。”这话说的，张建华极度失望，白昊又说道：“虽然我没钱，但我多少表达一下我的心意。我有几只集装箱会有几天后运到沪港，这是我个人的物品，你先拉走。”

    张建华问：“是什么？”

    白昊回答：“二十多吨仓库里堆了不知道多久的旧电器，我是按重量买的，回来原本打算修一修换点小钱，先给你了。光是电视机就有一百台，基本上全是有各种毛病的，但咱们会修，那怕连修带拼有七成，也是钱。”

    “行了，收了。”

    挂断电话，白昊坐在办公室内沉思着。

    两条生产线，白昊心里也没谱，但他却是非常想要，同时也明白这两条生产线根本不可能放在秦州，特别是有大部分要再出口，秦州的运输成本太高。

    如果选一个合作者，白昊打算在合约上第一条写就明，厂长十年不能换。

    晚餐的时候，郭奉贤特意让白昊坐他那桌。

    郭奉贤问白昊：“私下问你，一亿美刀的订单，你有压力吗？”

    白昊咧开嘴笑了：“五千万没压力，一亿我需要动点脑筋，话说，领导给批点钱吧，或是帮我订制几个零件。”

    “还是零件吧，你说。”

    “我要十根最顶尖，四种型号丝杆。”

    “江北州第一机械厂，我让最好的师傅帮你加工。钱算部里的，要什么列清单，我给你搞齐备，但有一条。这机器真正能用的时候，你要听我安排。”

    “没问题。”白昊意见书的答应了下来。

    郭奉贤又问：“我听到两套机床生产线的事情了，你有几成把握。”

    白昊这次摇了摇头：“我不知道，尽人事看天意。”

    郭奉贤接着说道：“需要我们的力量吗？”

    “需要，但不是现在，等看到机会了才能决定下一步行动，眼下属于鸡蛋没缝，我无处下嘴。”

    “恩，这事过几天你详细汇报一下。”

    “是。”白昊也明白，有官方的帮助机率会更大。

    可，人算不如天算。

    就在白昊吃饭的时候，一辆商务包机经停沪市机场，直接降落在了京兆机场。这份突然让帝都工部外事司都慌了手脚，紧急联系秦州，联系李清越。

    没有手机的时代，从沪市到京兆飞机只要两个半小时，靠人去找人，很难的。

    更何况，为了回避秦州工业厅，郭奉贤到工电九分厂也没有告诉秦州工业厅。

    等终于打听到李清越的所在，一辆谢尔比眼镜蛇已经停在九分厂门口，开车的是凯瑟琳，坐在副驾驶位置的是杰夫。

    凯瑟琳等飞机停稳，直奔杰夫所在的位置，接上人由杰夫指路，直奔九分厂。

    突然有外宾到，赵旌都不知道应该怎么处理了。

    白昊站在九分厂门口，上下打量了一下面前的人，笑了：“凯瑟琳，你比我想像之中的还美丽，如同一只高贵的白天鹅。”

    没错，正是青春无限的凯瑟琳确实比白昊认识的时候光彩夺目。

    凯瑟琳将车钥匙扔给了白昊：“你赢了，我特意包了一架飞机将这辆车运来送给你，我输的心服口服。”

    “谢尔比眼镜蛇，你真的好有品味。”

    凯瑟琳说道：“这是特制版，不是市场上有的那些量产版，这一辆顶普通的两辆的价值。”

    “走，我请你泡贵妃温泉。”

    “不，你知道我想看到什么。”

    白昊摇了摇头：“不可能，除非你能先答应我，我所提出的条件。”

    “好吧，温泉。”凯瑟琳明白，这是要先谈条件。

    杰夫哈斯却伸了一个懒腰：“我要去作晚课了，夜晚对着月光练习吐纳，我想我很快会成为高手。对了，我需要一把剑，亲爱的白，你应该送我一把好剑。”

    “没问题。”白昊知道杰夫对工作的态度，除了证明自己不是废物之外，对钱什么都没有兴趣。

    因为他不差钱。

    他拥有的集团股价，够他吃十辈子。

    当年，今天他想给白昊创造一个和自己妹妹凯瑟琳独处的机会。

    在杰夫心中，一只响尾蛇与一只狐狸在一起，酝酿出多么可怕的事情呢，他非常期待。

    白昊手中一甩车钥匙，回头去陆桥说道：“大桥，告诉我爸，我去贵妃池，明天早上我不会迟到。”

    “啊，恩。”

    白昊坐上车，发动车子，轻轻的转动钥匙。

    在发动机咆哮的瞬间，白昊惊呆了：“不，不可能。”

    凯瑟琳带着疑惑看着白昊，白昊却说道：“不可能，这是GT40的V8自吸式七点零升的发动机，传闻中这车只有一辆。”

    凯瑟琳惊讶的看着白昊，她万万没想到白昊竟然听出这车的最珍贵的特点。

    没错，仅一辆。

    因为太贵。

    为什么珍贵，因为这台车里装的是勒芒版引擎。

    这是一台可以随时开上赛道的车。

    白昊默默的心里喊了一声：七千转。

    甩尾，出车门，加速！

    灰白色的车身如闪电一样消失在夜色中。

    白昊的飙车技术来自谁。

    前世，是三十五岁的凯瑟琳教的，白昊此时的驾驶方式，就是成熟版凯瑟琳的，夜色中，一辆跑车在京兆的道路上飞驰着，白昊的心跳也在加速。

    这车！

    是自己的车。

    前世白昊曾经拍过一辆旧车，谢尔比眼镜蛇GT500，当时花了一百多万美刀，折夏国币八百五十万。

    此时驾驶的感觉，白昊没想到这辆车在另一个世界又回到了自己手中。

    白昊看了一眼油表，突然一脚急刹，就在街心掉转了方向。

