    最后，在某个对慎二抱有浓浓怨念的女人那持之以恒的注视下，慎二才不慌不忙地跟巴泽特提出了将Rider归还的请求。

    而巴泽特也是异常干脆地同意了这种事情，不仅仅因为圣杯战争已经结束，更因为一旁还有一只汪酱在翘首以盼（一脸不爽）。

    看着三两下就将契约搞定、左手手腕浮现三道鲜红令咒的慎二，凛先是在心里痛骂了一句变态，随即又满是不爽地开口。

    “为什么你还有令咒啊？我们的令咒可是全都消失了哦！”

    “什么为什么？这本来就是我家的东西啊。”

    “呃…切！”

    被直接噎了一下的凛最终也只能别过脸握紧粉拳恨恨地切了一声。

    “回去了回去了…”

    无视了凛, 慎二挥了挥手起步便要离去，不过还未踏出一步又想到了什么，回过头看向还在专心思考人类的未来的士郎。

    “对了，差点儿忘了，卫宫，回去的时候把大空洞里边儿的炸弹带走哦，毕竟是你老爹的遗物。”

    “嗯？！切嗣的遗物？！”

    “嗯, 拆个起源炸弹而已，没什么大不了的, 所以不用谢。”

    “呃…”

    聪明的小脑瓜子上线，士郎很快就想通了切嗣为什么要往大空洞里埋炸弹。

    “不过我预计着就算填充满魔力，威力也不是太大，最多也就能炸个山头什么的，你要是想炸平冬木…咳咳，一个城市的话，回头可以免费帮你改一改，包你满意。”

    “放心吧，慎二，打死我都不会找你帮忙搞那种危险的东西的。”

    “随便你了，回见。”

    离开之前, 慎二不动声色地瞥了一眼一旁的红A。

    看着带着Rider缓慢离去的慎二，红A也是一阵儿的心有余悸, 因为自己从慎二刚刚的那一眼里看到的就只有一句话：

    你怎么还不动手？我还等着看热闹呢。

    这一刻，红A心中警铃大作。

    自己可能早就被对方看穿了！

    身份也是，目的也是！

    全都被其给看穿了！

    紧接着，金闪闪第二个离去，不过在离开之前同样地瞥了一眼红A, 眼神中蕴含的意思跟慎二差不多。

    大致意思就是：本王随时准备观看演出，可别让本王失望，粗略的演技是满足不了本王的巴拉巴拉！

    都是怪物！

    红A心里恨恨地骂了一句，同时也决定将自己的计划延后处理，这时候要是动手，还不知道慎二会做出什么举动，必须得做到万无一失才行！

    当然，红A决绝想不到，慎二对于自己想要干掉过去的自己这件事其实一丁点儿想法都没有。

    最多也就是在两人剑制PK的时候，把BGM给两人放好，就那什么「LAST STARDUST」，卡好时间点儿一放，观赏性那是成倍数增长！

    慎二一点儿都不担心红A会干掉士郎。

    甚至来说，只要两人打起来，那么红A就会通过士郎重新找到自己所遗忘的东西。

    当然，如果红A只是单纯地想要杀掉士郎，结果大概率能成。

    但是，事实上并不是这样, 红A想做的不仅仅是干掉士郎, 而是碾碎对方的意志后再干掉他。

    有这么一个条件在，那红A就不可能成功。

    毕竟，永不放弃，可是王道主人公永恒不变的资质。

    看着走在一旁插着裤兜一脸高傲的闪闪，慎二知道对方虽然没有表现出来，内心里却还是在等待着自己开口或者说汇报什么的。

    真是个麻烦死人的性格…

    慎二腹议了这么一句。

    “慎二，王对你宽容，可不代表你可以放肆！”

    “呃…”慎二伸手摸了一下自己的脸，疑惑地自语起来：“难道说我又因为松懈没有控制好表情吗？”

    “哼！”

    “话说回来啊，吉尔伽美什，你看过王道漫画吗？”

    “这个世界本身就是王的东西！”

    知道对方的意思就是没少看过的慎二，很是轻松地接着道：“那么，你也应该知道，王道主人公可从来不会因为电车难题而感到苦恼或者停下脚步。”

    “嗯？”

    闪闪挑了下眉，不过紧接着又想到了什么，回过头望了一眼远处还在跟伊莉雅聊着圣杯战争结束了要不要去自己家里吃饭的士郎。

    “所以啊，有些事情是注定了的。虽然有些愚直，但是我的朋友的意志，可不是一个记忆残缺的家伙就能够击败摧毁的。”

    王道主人公，例如鸣人那种，虽说很多时候在面对很多事情时孩子气十足，但是那种永不放弃的意志是永远不会改变的。

    这就是王道少年漫的精髓。

    王道少年漫的主人公，在面对电车难题时想的事情永远不是放弃哪一方，而是尽管不知道方法也要拼尽全力永不放弃！

    就像火影中鸣人劝长门一样，尽管看起来满是bug，但是能够解释的可能就只有是长门被鸣人那即便失去了所有却依旧永不言弃的意志所折服，并从中看到了自己曾经的模样。

    所以长门才给了“过去的自己”一个机会，希冀着他能创造出一个跟做了别的选择（黑化）的自己不同的未来。

    当然这种事也就只有单纯的少年才行，如果换成是已经当了火影的多了各种限制畏手畏脚的鸣人，长门大概废话都不会有，直接动手。

    少年漫少年漫，不谙世事单纯过头永不言弃的少年才是主角。

    同样懂得这一点的吉尔伽美什也没有再多说什么，什么少年会面临这行不通那也行不通的情况的话也没有说出来。

    因为，少年漫之中作者会为主角解决这种事情，而现实中……

    吉尔伽美什看了一眼勾起一边嘴角轻声哼笑了一声的慎二，也是明白了对方会在少年出现这种情况时果断出手的事实。

    “你不会又要否定必要时候可以出手帮助朋友这一点吧？”

    “你是在小看王的气量吗？慎二！”

    “明儿一起喝酒？”

    闪闪略微思考了一下下，点头：“准。”

    ……

    “玛奇里的大哥哥～”

    在最后一刻追上慎二的伊莉雅拉着慎二的胳膊开始装可爱。

    瞥了一眼一旁摸着头别着脸的士郎之后，慎二也是粗略地明白了伊莉雅刚刚应该是跟其了解了一些自己的情况，希冀着用装可爱这一招从自己这里得到些什么。

    “抱歉呢，伊莉雅，现在已经没有玛奇里了，我的名字是间桐慎二。”

    “慎二大哥哥～”伊莉雅拉着慎二那破破烂烂的衣袖，撒娇的模样可爱到爆。

    “伊莉雅，你是不是想要研究真正的第三魔法啊？”

    “嗯嗯嗯！”伊莉雅重重地点了点头，一脸希冀地看着露着如沐春风微笑的慎二。

    “那你就回家自己研究去吧，大哥哥会为你加油的！加油！”

    看着将袖子拽离竖起大拇指鼓励自己的慎二，伊莉雅脸上的笑容瞬间便一滞。

    “Rider，回去了。”

    Rider也没有废话，伸手揽住慎二的腰，不等伊莉雅挽留便连同慎二一起消失在了原地。

    fu——

    伊莉雅这时深深地吸了一口气。

    “小偷——！！”

    同伊莉雅不同的是，凛这时正在把玩胸前的戒指，心里也是筹划着回家就开始研究，看能不能通过这个空间戒指完善自家地下室的宝石剑。

    至于士郎还是在揪心于这个世界的未来，Saber虽然依旧没什么精神，但是好在刚刚在路上发现了两只被战斗波及的半死不活的肥嘟嘟的大兔子才没有彻底陷入生无可恋。

    一只蜜汁，一只孜然。

    Saber异常简单地决定了两只兔子的命运，连墓地都选好了——王之胃！

    至于最后的巴泽特，则是心满意足地牵…咳咳，带着自己失而复得的愁眉苦脸一脸不爽的汪酱。

    ……

    “哥哥～”

    刚刚打开门进入玄关的慎二，还没来得及张嘴，怀里便撞进了很沉很重的东西。

    看着眼角含泪，脸上写满了担忧的樱，慎二总觉得对方一直在玄关这里埋伏自己，就等待着自己回来之后“重重”地给自己一下！

    “衣服怎么这样了？还都是血，没事吧？”

    “没事没事，都不是…呃，也算是我的血，不过没事了，哥哥的本事你还不放心吗？”

    “哥哥！让我好好检查一下！”

    “别拽，真没事，樱，你别硬拽…”

    慎二话还没说完，樱很突然地便停了下来，呆呆地看着出现在一旁的Rider。

    “R…Rider……”

    “樱。”Rider轻点了下头轻声应了一声。

    “哥…哥？为什么Rider会…”

    “家里不是正好缺个佣人什么的吗？圣杯战争结束以后看着这些落单的从者什么的，感觉当丫鬟什么的也挺好使的，不仅能干武力也足够保护你。”

    “哥哥，成为了普通人的我们已经不会遭遇什么危险了，所以根本就没有必要…”说着，樱突然又发觉了自家哥哥刚刚的话里的信息量有些大。

    “圣…圣杯战争……已经结束了？”

    “嗯，结束了。”

    慎二一边脱下脏兮兮的满是血的外套，一边向屋内走。

    樱这时回过头来，有些难以置信地看着自家哥哥的背影，脑海中渐渐地浮现出一个骇人听闻的想法。

    “哥哥，姐姐跟巴泽特小姐还有学长他们…难道说…难道说…”

    “别胡思乱想，你的哥哥是那么冷血的人吗？都活得好好的呢。”

    樱这才松了一口气，紧接着又追了上去同时很是自然地挽住了慎二的胳膊：“那圣杯战争结束是什么意思啊？哥哥赢了吗？”

