
　　阿卡姆在有点病态的宣泄了自己的烦躁感之后，待情绪冷静下来后，便开始开动自己的脑筋起来了。

　　要解开斯巴达的封印，两人脖子上的吊坠，以及两人身上的斯巴达直系血脉，还有玛利亚身上的巫女之血，这三者缺一不可。

　　因此，阿卡姆必须保证，这三人在到达封印之间的时候，都得是活着的状态。

　　而且最重要的是，他们还都得是处于虚弱状态，这样他才能成为最后的渔翁。

　　原本，这一切他都已经规划好了，维吉尔会因为将自己的本源精血献祭出去而陷入虚弱，按他之前特意交代给维吉尔的血液需求，维吉尔要是老老实实的将本源精血献祭出去，那时候的他会虚弱的连阎魔刀都运不起来。

　　而但丁，一旦他拿起暴走的永劫核心，永劫核心就会吸取但丁的力量作为为特尼米格充能。

　　在特尼米格的能量没充满前，但丁是绝对甩不掉和他灵魂牵连一起的这颗永劫核心。

　　虽然因为永劫核心的原因，但丁会获得无限运用恶魔君主的能力。

　　但一个被吸取了大半魔力的恶魔君主，那时候的但丁，就连法则之力估计都难以勾动，完全形不成什么威胁。天籁小说网

　　自己的女儿玛利亚，阿卡姆是最不用担心的，这三个人中，就玛利亚最为好拿捏，在他看来，只要玛丽进入了封印之间，她的结果就是注定了。

　　如果按照原剧情，阿卡姆最终还是成功了，成功将三人耍的团团转。

　　但是，现在出现了一个方寒。

　　最关键的是，方寒的实力堪比但丁和维吉尔，而且还是全盛状态。

　　如果不给方寒也弄上点限制，到时候，哪怕另外三个都残了，阿卡姆都怀疑自己会不会被方寒单独锤爆。

　　毕竟现在的他，实力顶多也就是伪恶魔君主，他连法则之力都没有掌握，之所以先前可以一直在但丁的手下逃脱，甚至瞒过维吉尔的那一场假死。

　　那都是因为，自己利用了特尼米格这座塔的本源力量。

　　阿卡姆在书本上获得的不仅特尼米格的结构和说明，这书中甚至还有借用特尼米格力量的方法。

　　这个方法就是，在特尼米格的核心驱动，永劫核心上开一道暗门，暗门绑定在他身上，这样，特尼米格那近乎恶魔君主，甚至超越恶魔君主的魔力，就能都归他所调用。

　　就是依靠这个底牌，阿卡姆的这个小丑马甲才能在但丁和维吉尔面前来回蹦跶这么久还没被砍死。

　　但这个也是有缺点的，那就是这些魔力的使用是不能再生的。

　　时至今日，永劫核心残留的能量只够他再耍一次了。

　　因此，他才会想到利用但丁给永劫核心充能。

　　如此一来，一石二鸟，自己既能继续运用特尼米格的力量，二则又能让但丁实力获得削弱。

　　这样完美的计划，刚开始还让阿卡姆沾沾自喜。

　　但现在，出了方寒这个意外后，阿卡姆就只能被迫更改方案了。

　　不行！

　　阿卡姆挥手放出了一个巨大的小丑球，自己跳了上去，在小丑球上面坐了下来，脑海里下了个决定。

　　不能让这个陌生的家伙跟着但丁一起，必须想办法把他引开，甚至，在最后恶魔之门前，将其困住，不然自己的计划就会出现太多的新变数，这是阿卡姆所不能接受的！

　　方寒和阿卡姆，在这可以说是第一次正式照面之后，两人便定下了互相针对的方案。

　　方寒恐阿卡姆不死，阿卡姆怕方寒坏他大计~

　　“小...方寒，你这是？”

　　但丁看着方寒原本一脸沉思，愁眉紧锁的样子，又突然眉开眼笑，一副自信了然的姿态，心中？？？的同时，正要开口询问，顺口的小家伙三个字还没出来，就想起了，现在的方寒，光靠实力，已然和自己平等。

　　这时候再叫他小家伙，显然并不合适，于是，便改口正式的称呼方寒。

　　方寒没注意到但丁的改口，只是听到但丁的询问后，想了想，最后说道。

　　“刚刚我感觉到，有人在窥探我们，起初我以为是错觉，但仔细想想，应该不是，或许，后面的路，我们得小心了”

　　但丁听见方寒这么说，也是脸色一紧。

　　什么，有人窥探？不怀好意？

　　但丁心中将自己进入特尼米格塔内遇到的所有事都过了一遍，只想到两个人选。

　　那个紫色小丑和光头男！

　　据但丁了解，此刻塔里，应该就他们这六个人，敌对阵营：维吉尔，光头男，友方阵营：方寒，中立阵营：蕾蒂，还有那个未知阵营：小丑。

　　方寒就在自己旁边，可以排除。

　　维吉尔，自己这个便宜哥哥，那一身傲气不比他少，是绝对做不出这种窥探之事，而蕾蒂，嗯，以蕾蒂的实力，还瞒不过一个恶魔君主的感知。

　　这样一来，就只剩下那个琢磨不透的，跟在维吉尔身后的光头男，以及那个神出鬼没的紫装小丑。

　　按照逻辑分析，那个小丑的嫌疑最大，毕竟他每次消失和出现，但丁都察觉不到，以他的实力，的确有可能瞒过方寒的感知。

　　“难道是那个小丑？”

　　但丁伸手捏了捏自己的下巴，疑惑的说道。

　　“小丑？”

　　方寒明知故问。

　　待到但丁将小丑的信息描述出来后，方寒总算可以名正言顺的将自己的推测说了出来。

　　但丁听到方寒的推测简直都懵了。

　　这...这就被你看懂了？

　　方寒的各种推测和猜想，那都是根据剧情以及自己的观察得出的，不免有先拿到答案再倒推过程的嫌疑。

　　但但丁不知道啊，他就感觉方寒根据自己的只言片语，就极其逼真形象的还原了自己原本的经历过程，甚至那些推理分析头头是道，连他都有点信了。

　　更别提他自己本来就有些许猜测，因此，对于方寒的推论，他感觉至少有百分八十的记录确定是对的。

　　那这么说的话，这个小丑处心积虑的这么做，就是为了让他们几人能安全的到达封印之地，然后解开封印？

　　方寒并没有将小丑就是阿卡姆这件事说出来。

　　先不提，如果不是方寒之前看过剧情，就连方寒都不一定猜的出光头阿卡姆和小丑是同一个人。

　　这两者反差太大了，一个就真的像是小丑一样，话痨，多动症，神经巴拉的。

　　另一个看上去冷静，寡言，弱不禁风却又有着些许诡异的气质。

　　任谁都无法将其化作等号。

　　所以，这时候揭穿，虽然也无大碍，可以就当方寒是当代福尔摩斯，但方寒担心的是，如果剧情和现实再次发生偏差，那这错误的信息，可能就会造成严重的后果。

　　反正至少方寒自己知道，他现在在暗，阿卡姆在明，优势在自己手上，那还有什么好说的？

　　静看他的表演就是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第五十八章 窥探的小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 