    若不是亲眼所见，她真的无法相信一个人真的可以成另外一个人，且连性别都已经变了。

    所以她也不得不惊讶的问着叶天心。

    叶天心听到她的话，面色平静的解释道：“干娘这件事情也许就说来话长了，因为我那个身份已经引起了人的注意，所以现在就必须得换一个身份，不能让别人发现我。”

    大娘有些愣了愣，毕竟她也没出门自然不知道外边关于叶天心的那些事情，这件事情唯一的知情人也就是亦辰和亦陵了。

    就在这个时候，亦辰听闻了孩子的哭声也跟着走了进来，看到叶天心时，他也错愕了片刻，不过他也很快认出了叶天心，因为叶天心之前告诉过他的，她要换一个身份。

    只是没想到她换一个身份居然还真的换的很彻底，一点都看不出来之前的模样儿。

    因为她的容貌是大有所改变，再加上换了一身男装简直就和男人相差无己。

    准确的来说现在看去他就是一个男子，一个俊朗的男子。

    “这真的是你？你果然做到了。”

    似乎叶天心总能给他们带来一些惊喜，亦辰从来没有怀疑过叶天心的能力。

    “亦辰哥，没错是我，这么晚了你怎么也还没有睡？”

    “我听到孩子在哭所以就过来看看。”

    “孩子今天晚上是有点哭闹，不过没关系的，你先去歇息吧！”

    大娘这个时候也跟着说道：“没错，亦辰你来这里也帮不上什么忙，去歇息吧，我在这里帮小秋看着孩子就行，难道有我在你还不放心吗？”

    见他们两人的劝阻，亦辰确实好像也找不到什么留下去的理由了，他不好意思地挠了挠后脑勺道：“好吧，我就先出去了，你们要是有什么事情就叫我吧！”

    大娘看着他无奈一笑，“好。”

    亦辰出去了以后并没有回到自己的房间内，也许都已经被吵醒了他也睡不着了，他走到院子里看着亦陵的房间没有亮灯，他眉头微微一皱，这倒有些不符合亦陵的性子了。

    毕竟亦陵平时最容易被人惊醒的，按照他的性子估计这个时候也会点灯看书解闷的。

    只是今天他屋子竟然没有亮灯，这就让他感到奇怪了。

    下意识就走到亦陵的窗外，伸手轻轻的敲了敲窗户，“亦陵你醒了没？”

    他的这一举动显然也没有得到回应，眼中一抹幽光闪过，心下一沉，还以为他是出了什么事情？

    他二话没说就直接推门而入，却发现房门并没有被反锁，当他推开门时，里边儿也一片宁静，静的出奇。

    就这样平静的反应让他越来越觉得反常，他来到了油灯前点燃了灯，却没想到床上居然空无一人。

    亦陵没有在床上，那他去了哪里？

    他的腿有毛病，应该不至于会走吧？

    虽然说是被叶天心这得已经有所好转了，他真的还能下地走路吗？

    亦辰越想越觉得蹊跷，亦陵他离开是悄声无息的离开的，没有惊动任何人。

    这就十分的奇怪了，如果是有人将他给带走的话，一定会引起动静的，但是他们并没有听到什么动静和反常的举动。

    亦辰越想心里越没有底了，毕竟一想到今天他将那件事情告诉了亦陵，想到亦陵的反应……他该不会？

    随即他便打消了这个可笑的念头，这怎么可能？

    亦陵怎么可能会是那种人呢？那姑娘可是医治好了他的腿，还救好了他们娘亲眼睛的恩人，亦陵怎么还可以做出这种事情来？

    但面对那笔巨款的诱惑时，对于一些人来说的确无法抵抗。

    所以亦陵他动摇了吗？

    答案是显而易见的，亦辰到了这个时候也不想自欺欺人了，他立马就跑到了叶天心的房间内，他不知道亦陵到底走了多久，现在的情况很危急，如果亦陵真的去告发了叶天心，那么他应该很快就会带着人来了！

    叶天心和妇人这时正准备抱着孩子出门，因为这也奇怪了，在屋子里的时候孩子哭个不停，一出门孩子的哭声就止住了，还真像挺邪门似的。

    可是一走到院子里孩子又开始哭了起来。

    恰巧碰到了从这里赶来的亦辰，妇人但他还没有去睡，皱了皱眉头问道：“亦辰我说你是怎么回事，你怎么还不去睡呢？”

    亦辰听到她的问话，面色凝重的来到了她们面前道：“娘，姑娘，我有重要事情要跟你们说。”

    叶天心看着亦辰那凝重的表情时，也许也意识到了事情可能真的有问题，“好，你说吧！”

    “亦陵不见了。”

    “什么？亦陵怎么会不见了？难道是有人把他劫走了吗？”

    妇人想到亦陵是一个残疾人，实在想不到他会自己走，所以只能猜测着他是不是被人给掳走了。

    叶天心倒不是这么想的，她想的恰恰相反，因为她一直在给亦陵治疗腿，很清楚他腿的情况，按道理来说虽然他的确没有完全恢复，但应该可以扶着东西走动是没有问题的。

    所以现在亦陵消失确实很奇怪，平时也不见他经常下床走动的，这样的一个人，恐怕定是有什么事情才会走了。

    她敏感的问着亦辰道：“他是不是知道那件事？”

    “是。”

    亦辰也没有否认，“我回来后就将这件事情告诉了他，我真没有想到他会这么做。”

    到了现在亦辰都还有些不敢接受这个事实，他大概也已经猜到亦陵消失，可能真的是和这件事情有关系的。

    “要不你现在快逃吧，他们很快就要来了。”

    亦辰这个时候对着叶天心劝言着，让她赶紧离开，他害怕亦陵这人来将她给抓住，这样他们一家就真的对不起她了，怎么可以当这种恩将仇报的人呢？

    他心中也会于心不安。

    妇人听着他们俩的话，也是一头雾水，看着怀中的孩子也一直哭闹个不停，她本来还想问个究竟，但孩子让她实在分不了心。

    叶天心这个时候也没有打算要离开的意思，“我不走，我要是走了你们怎么办？”

