    如果仅仅是因为母亲落到自己身上的婚约，那么傅修远的情绪波动至于这么激烈吗？

    苏倾城心中升起一抹怀疑。

    也不怪她多想。

    她只是觉得傅修远这样的反应有点超乎正常的范围。

    她自然知道战家的出现会让这个男人不舒服，毕竟是有人要来抢自己的老婆，这种事情放在谁身上会痛快？

    “这么看着我做什么？”

    傅修远的情绪也仅仅阴沉了两秒，在孔昂的呼唤声落下之后，他的思绪便回神，脸色也恢复如初

    见苏倾城一直盯着自己看，他淡淡扯了下唇角，抬手揉了揉她的小脑袋。

    苏倾城这才一下回神。

    “没、没有……”

    她摇了摇头，面上扯出来一抹甜甜的笑容，把自己心底的疑惑压得一干二净，不让男人看出任何一点蛛丝马迹来。

    忽然她口袋中的手机响起。

    “我先接个电话。”

    她匆忙道。

    说着从口袋中掏出了手机，却发现来电显示人显示的是神秘人。

    神秘人？

    早晨才刚刚给她发了信息，让她自己小心一点，在她出事之后这个人的电话紧跟着就打了进来？

    对方是时时刻刻在盯着她，还是早就知道战家要派人来？

    她拿着手机便走向了角落。

    刚好她也想再套一套对方的身份，这种连自己盟友的身份都不清楚的合作关系，简直是太让人难受了。

    而在她的身后，傅修远一瞬不瞬的看着她去了角落。

    男人的视线一直黏在她的身上，直到她走到角落中，缓缓定格在了她手中的手机上。

    刚才屏幕上跳动的电话号码，他自然也看到了。

    神秘人。

    是那天给她发消息的人。

    呵呵。

    傅修远也不知想到什么，刚刚缓和一些的脸色又蒙上了一层阴沉沉的雾，从身上散发出的若有若无的压迫气息让在场的几个人都不敢吭声。

    而这边苏倾城接通了电话。

    电话一接通，对面便传来一句关心的问候：“你还好吗？”

    “我？”

    苏倾城闻言，心中的冷笑更沉了三分。

    这人果然知道她现在正在经历的事情。

    而且很清楚。

    听起来他好像和战越更像是一条船上的。

    “谢谢关心，我好得很。”她不咸不淡地冷笑了声，直接开门见山：“战越平安回去了吗？”

    “……”

    对面忽然沉默了。

    过了半晌，男人才开口，却是说了一句：“我听不懂你在说什么。”

    听不懂？

    这是心虚了吧？

    苏倾城冷笑了一声之后便没有再说话，只静静的听着对面，看对面还能说出什么花来。

    然而。

    对面再没有传来动静，

    沉默便是默认。

    又等了十秒钟，对方仍旧没有任何动静之后，苏倾城果断利落的把电话给掐断了。

    她身后还有许多人，才没有心思把时间浪费在这种事情上

    “倾城，谁打来的电话？”

    在她把电话掐断之后，苏震山立即从后面跟了上来。

    苏倾城淡然转身。

    目光越过了走过来的苏震山，她看到了站在不远处的男人，而男人也正一瞬不瞬地凝视着她，深幽的目光中带着一缕缕询问……

