    触及她恳请的眼神，厉景琛心一软，转身坐到沙发上，冷冷的看着厉旭阳继续假借玩游戏之名，和陆晚晚腻乎在一起。

    少顷，他拿出手机，拨出了一个电话一“喂，于老师，是我。

    当听到“于老师”三个字时，厉旭阳心里“咯噔"一声，有种不祥的预感。

    "哦?厉旭阳最近一的数学才考了37分啊，你说他是年级倒数第几来着?第一呀，好，我知道了。”

    厉景琛似笑非笑了下后，结束了和厉旭阳班主任的通话。

    与此同时，陆晚晚和陆泽宇都停了下来，朝厉旭阳看去。

    "厉旭阳，要不你还是回去吧，免得耽误你学习。"这是陆晚晚。

    "是啊，我已经知道该怎么玩了，谢谢你啊!”这是陆泽宇。

    厉旭阳不禁流泪满面厉景琛你这个卑鄙无耻的小人!厉景琛名正言顺的将厉旭阳赶走后，还没得意太久，就听陆晚晚说道"厉先生，你能不能去把我新买的几本故事书拿来?”

    “故事书?“对啊，我买来想要找时间送给治疗中心那些孩子们的。

    陆晚晚说道“不过我大哥以前喜欢听我讲睡前故事，所以我想等哄他睡着了再回房。”

    可别留下后遗症来者是客，来者是客!厉景琛深吸了口气后，道"好，我去拿。”

    晚，12点。

    在厉景琛第短信催促下，陆晚晚回头看了眼已经睡着了的陆泽宇，慢慢阖上了故事书，起身走出了客房。

    当陆晚晚把房门关上时，一只大手猛地扣住了她的手腕，紧接着将她抵在了墙面上。

    见她要叫，身前的男人立刻说道“嘘，是我。

    陆晚晚借着壁灯一看，见原来是厉景琛，不由嗔怪道“你不在房间里待着，躲在这里干什么?”

    厉景琛眯了眯眼“我在想过了12点你要是还不出来，我就进去捉你了。”

    “我难得和大哥见一面嘛，你多理解一下。”特别是她现在和梁珍还有陆薇薇的关系越来越恶劣，就更是不会轻易回陆家了。

    “好了，我们回去吧，我也困了，明天还要上班呢。"陆晚晚说完，便向前走去。

    忽然，她听到身后传来一声闷哼“唔!”

    她转过身去，问“厉先生，你怎么了?”

    厉景琛捂着中弹的胸口，皱着眉道“这里疼。

    “真的假的?"陆晚晚连忙用手去捂“我帮你揉揉!”

    见她眼底浮现起只对他一人的关心，厉景琛嘴角一一勾，坏笑道“不过现在又好了。”

    可别留下后遗症她走过最长的路，就是这个狗男人的套路!翌日一早，陆晚晚上班之前，决定先把陆泽宇送回陆家。

    临行前，厉旭阳送给了他一款最新型的游戏机，并用前辈教导晚辈的口吻说道"希望下再见面的时候，你已经脱离了菜鸟的行列。

    陆泽宇用力一一点头“我会的!周围围观的人为什么你们两个人要这么郑重其事啊?不就一游戏机吗?陆泽宇接着跑到厉景琛面前，一字一句道"妹夫，你一定要对我晚晚妹妹好好的，不然我揍你。”

    他的晚晚妹妹结婚那晚他来不及说的话，现在终于有机会说出来了。

    见厉景琛始终一脸淡然，陆泽宇不禁强调道“是会跟你拼命的那一种哦!”

    厉景琛颔首，道“我知道了，大舅哥。”

    “好了大哥，我们走吧。"陆晚晚吸了吸鼻子，轻轻拽了下陆泽宇。

    岂料厉景琛却道“让厉家的司机送他回去吧。

    陆晚晚和陆泽宇不约而同的愣了下。

    只听厉景琛接着说道“他是厉家的贵宾，理应如此。”

    陆家。

    可别留下后遗症陆薇薇起床下楼后，问道"妈，陆泽宇还没有回来呢?”

    梁珍皱着眉道“是啊，我也正发愁呢。”

    “我看没准是又迷路了。"陆薇薇道“他那么笨，我们要不要派人出去找找?”

    "找什么找啊?我们哪有那么多的人力。”

    “也是，算了，反正待会儿没准警车会把他送回来呢?就不用我们操心了。"陆薇薇也并不是很关心陆泽宇的死活。

    最好家里只有她一个孩子才好呢。

    就在这时，一.名佣人急匆匆的走过来道“夫人，小姐，好像是大少爷回来了。”

    “哦?"梁珍赶紧起身往外面走去，她要立刻问问陆泽宇昨晚有没有把陆家的脸都给丢光了!“那傻子该不会真的是坐着警车回来的吧?"陆薇薇抱着看好戏的心理，也跟了出去。

    结果就见一辆黑色的迈巴赫停在她们家门口，而随着司机将车门打开，陆泽宇从里面走了出来。

    梁珍和陆薇薇呼吸一滞，有一瞬间竟觉得陆泽宇的气质和这俩价值千万的豪车十分相配!但下一秒，陆泽宇便露出一个憨傻的笑容，冲开走的迈巴赫挥手道“拜拜!“"果然还是她们的错觉。

    不过，为什么厉家会安排这么好的车送他回来的?而且他手里还拿着一袋礼物!可别留下后遗症这让梁珍和陆薇薇嫉妒的眼睛都红了，为什么她们去厉家的时候，不是被赶出来就是被轰出来?陆泽宇这时转过身来，惊讶道“咦，你们是在这里等我的吗?”

    陆薇薇勉强挤出一抹笑，问“大哥，厉家的人没有欺负你吗?陆泽宇摇了摇头“没有啊，妹夫很照顾我，然后妹夫的弟弟也很照顾我，他还教我打电动呢!他说着，从袋子里拿出那款厉旭阳送他的游戏机来，宝贝似的说“你们看，这个就是妹夫的弟弟送给我的，他还要我加油努力别放弃，下再去跟他pk呢!”

    “是么?"陆薇薇咬了咬牙，这礼物虽轻，但陆泽宇被接受了却是事实!她真不明白,陆晚晚和陆泽宇分明都不如她，为什么反而能讨厉家人的欢心?难道说，聪明人都喜欢笨蛋吗?就在这时，陆泽宇奇怪的问“薇薇，你最近是不是又去打美容针了?”

    陆薇薇一惊之下，掩饰道“什么美容针?我根本听不懂你在说什么!”

    “可你的嘴角抽搐的好厉害哦，别是落下什么后遗症吧?"陆泽宇说着，伸手一指。

