    距离九原城百里。

    空中一道人影正御空而行。

    这是个年轻人，着一身青衣，背负一个黑色木盒，相貌俊逸，一双眼睛犹为明亮。

    “嗯？”

    年轻人突然停了下来，望向九原城方向。

    “好强的元气波动，是有人在战斗吗？”

    年轻人皱眉，他正要去九原城。

    “会是楚天雄吗，根据情报，楚天雄极有可能是塑神境一重修为，这样的修为，不高，却也不弱，方圆千里，谁能和他一战。”

    “莫非消息走漏了，有可能，这消息是监天阁里传出来的，我得到，旁人也能得到，不乏有心人联想到。”

    “要快点儿了。”

    目光闪烁一下，年轻人加快速度，化作一道流光，直奔九原城而来。

    与此同时，九原城上空。

    狂暴威势之下，御龙飞舟簌簌震动个不停。

    李云鹤满脸惊惧。

    李云晋喃喃道：“这就是塑神境强者吗，太强了。”

    李云晋不由得望向元气中心点的那道人影，陈阳能抵挡得住吗？

    这个时候，陈阳却在大笑。

    “不错，比刑天那个老货强上那么一点。”

    陈阳大笑着一步踏出，身形一晃，幻化成十米巨人。

    “刑天！”

    楚天雄突地脸色大变，陈阳如何知道刑天的。

    下一刻，楚天雄就看到陈阳突然变成十米巨人，又是一惊。

    “这是什么手段？”

    刹那之间，楚天雄也来不及多想，一拳轰出。

    陈阳同样也是一拳轰出。

    嘭！

    仿佛天塌了半边。

    整个九原城剧烈震荡起来。

    一道人影倒飞出去，是楚天雄。

    “陈阳竟然挡住了，而且把楚天雄给轰飞了，怎么可能。”李云晋惊呼，陈阳的修为明明比楚天雄弱。

    楚天雄一条手臂直接被巨力撕裂，捂着伤口，满脸不可思议。

    陈阳踏步走出爆炸中心，暴乱的元气如利刃一般来回切割，却伤不到陈阳分毫。

    周身雷光一闪，雷玄九变催动，陈阳速度暴增，又是一拳轰向楚天雄。

    “好强，他实力几乎暴涨了两倍，到底是怎么做到的。”

    “还有他知道刑天，莫非刑天死在他手里了吗？”

    楚天雄心下莫名的慌张起来，刑天的实力，和自己相当。

    “宣威神光铠甲！”

    楚天雄低喝，一件神威铠甲浮现，笼罩住全身。

    与此同时，元气不要钱一样的涌出，想要抵挡陈阳攻击。

    可根本没用，铠甲一触即溃。

    元气层叠的防护网，也是瞬间被击溃。

    二重法身加持下的陈阳，修为堪比塑神境三重，对上楚天雄，几乎就是碾压。

    就这，陈阳还没出刀呢。

    楚天雄倒飞出数千米，砸塌了半边城墙，鲜血狂喷不止。

    “该死，这混蛋怎么会这么强。”

    “我不甘心啊！”

    楚天雄心中怒吼，他刚得到血祭大阵，正准备大干一场，可这还没开始，就遇到了陈阳。

    而且让楚天雄无法接受的是，当初他根本不屑一顾的陈阳，如今实力已然能够碾压他。

    “陈阳，你别逼人太甚，逼急了我就自爆，咱们同归于尽！”

    楚天雄也疯狂了。

    塑神境自爆，恐怕整个九原城都要被摧毁。

    陈阳身化雷光，大手拍下，方圆数百米的建筑化为飞灰，把楚天雄几乎打成肉饼。

    “有种你就爆，看老子怕不怕。”

    陈阳哪里会在乎。

    不过楚天雄这一喊，城中的武者却吓的魂飞魄散，纷纷往城外逃遁。

    就算楚天雄不自爆，这两人的战斗威势已然足够惊人，擦到一点儿就要完蛋。

    楚天雄眼底闪过一抹决然，体内一股毁灭性的力量开始积蓄。

    陈阳一惊，这货来真的？

    “算了，不跟你玩了！”

    陈阳抽出寰宇镇魔刀。

    对面正打算自保的楚天雄听到陈阳的话，差点儿吐血身亡，玩，难道之前的战斗陈阳都是在玩吗？

    “死！”

    陈阳出刀，法身加持下，一道百米刀芒出现，淹没了楚天雄。

    “住手！”

    就在这时，远处突然传来一声暴喝。

    下一刻，一道剑光洞穿天地，射向刀芒。

    铿的一声爆响，漆黑刀芒震荡不已。

    剑光也被崩飞，滴溜溜的化为一柄寒玉宝剑，倒飞出去。

    陈阳可不管是谁阻拦，既然出刀了，那就要死人。

    刀芒落下。

    一条上千米的恐怖沟壑蔓延出去。

    楚天雄死！

    最后关头，楚天雄连自爆的机会都没有。

    一道人影出现在半空，向地下巨大沟壑看了一眼，眼底骇然的同时，又有些愤怒。

    “我都喊了住手，你难道没听见吗？”年轻人抱怨道。

    陈阳望向年轻人。

    气息深沉，实力极强，至少也是塑神境。

    陈阳不免皱眉，什么时候塑神境和大白菜一样了，随处都能见到了。

    神魂扫出，陈阳在沟壑深处看到了楚天雄的尸体。

    肉身残破，已然死的不能再死了。

    陈阳这才望向年轻人，道：“听见是听见了，不过我为什么要听你的。”

    “你！”

    年轻人一愣，满脸不快。

    “你什么你。”陈阳冷哼一声，道：“你是楚天雄的帮手吧，来，接我一刀试试。”

    说着，一刀贯穿天地，直劈向年轻人。

    年轻人吓了一大跳，手中寒玉剑倾斜一挑，剑气勃发，化作万千星芒，飚射向刀芒。

    一点点星芒撞击之下，刀芒竟然被不断消弭。

    年轻人身形一闪，消失在原地，忙喊道：“且慢动手，你这人怎么这么性急，有话不能好好说吗？”

    陈阳收刀，警惕的打量着年轻人。

    刚才那一刀虽是试探，可陈阳也没太多保留，年轻人能够轻松接下，实力至少和楚天雄相当，甚至还要超出。

    这样的实力，陈阳虽然不惧，但也没必要和对方死拼。

    毕竟连对方是什么人都不知道。

    见陈阳收刀，年轻人也收起寒玉剑，看着下方楚天雄尸体，懊恼道：“可恶，就慢了一步啊。”

    说着，不无埋怨的对陈阳道：“又没说不让你杀他，你晚一点儿杀他，又能怎么样，现在好了，一场天大的机缘，就这么泡汤了。”

    陈阳愣了一下，天大的机缘，怎么说。

    “罢了罢了。”年轻人长叹一声，转身就准备离开，人都死了，留在这儿也是无用。

    “慢着！”

    陈阳身形一闪，拦下年轻人去路。

    年轻人一惊，警惕道：“干嘛？”

    陈阳横刀在手，道：“你以为你是谁，想来就来，想走就走吗？想走也可以，告诉我你说的机缘是什么。”

    年轻人差点儿气笑了，沉声道：“怎么，我不说你还要和我一战吗？”

    陈阳一言不发，直接一刀劈出。

    莫名其妙的跑来，说楚天雄身上有一场天大机缘，既然送上门来了，那怎么能轻易放你离开。

