    青玄问完，众人全部看向沐夏。

    秦予夺也难得露出了几分好奇之色。

    沐夏仍是笑的神秘兮兮：“不是有事要吩咐你们，我喊你们来，是帮我确认一件事。”

    “刚刚那十三座天碑虚影，融合进世界树的时候，有一道虚影隐匿在阴阳天碑中，被世界树崩开，跌落到了七界去。”

    “你们来帮我看看，那道虚影是不是某位故人。”

    某位故人？

    九幽三位仙王一愣，而后猛地睁大了眼。

    一个可能性生出在心头，又不敢相信地失了声。

    “难道……”五行天帝震惊地开口。

    “我也不知道，这是我的猜测，我们下去看看便是。”沐夏笑眯眯闭上了眼，神识散开在七界中。

    七个世界诞生在九重界中。

    她是九重界的主人。

    自然也是七界之主。

    那七方无尽疆域，每一方都比仙域更广阔，但在沐夏心神一动之间，已是尽数显现在她的脑海中，无一遗漏。

    “找到了！”她带着众人一步掠入第五界。

    这是一方相当于魂域的世界。

    界内的秩序同仙域有着极大不同，让众人都生出一种排斥感，宛如肉身将从灵魂外崩碎的感觉……

    “这方世界里，人无肉身，只有神魂。”沐夏一边给大家介绍道，一边一挥手间，那种排斥感便从他们身上消失了。

    “好神奇的一界，竟能摒弃了肉身，将魂灵修炼到极致！”沐扬杏眼明亮，随着沐夏一步步前掠。

    山川河流，海洋沼泽，金沙大漠……

    包括一座座城池，尽在他们脚下极速掠过。

    经过的一道道土著身影，也全部是以魂灵的状态，在城池中生活，在秘境里探险，在虚空中厮杀……

    “就是这了。”沐夏来到这方世界的一片荒芜沼泽，四下里无人烟，只有毒虫走兽出没其中。

    众人落到地上，却齐齐神色一怔，不可置信地看向前方的一道身影。

    那是一位老者的神魂。

    他的虚影淡极了，几乎要化归于虚无，在沼泽中迷惘地前行，满目混沌和涣散之色。

    “阴阳道友？！”

    “是阴阳天帝大人？！”

    五行天帝和三位仙王齐齐惊呼：“他……他真的还活着！”

    阴阳天帝的神魂闻声看来，十分茫然的表情。

    但很快他的目光落向了周身一震的秦予夺，眼中似微微有了神采，露出了犹如稚子的亲近之色。

    “你……你是不是……认识我？”

    他跌跌撞撞向着秦予夺飘来。

    秦予夺黑眸复杂，长叹一声，笑着握住了沐夏的手：“丫头。”

    “嗯？”

    “么么哒。”

    “嗯哪！么么哒！”沐夏抿唇一笑，甜蜜蜜回握住他的手，知道这人是在跟她说“谢谢”呢。

    这是他们之间独有的暗语，也是他们夫妻的默契。

    “之前那道虚影，被崩碎下七界，我就想到了因果天帝。”沐夏笑眯眯解释道。

    “因果天帝，曾藏在因果仙格里。”

    “我猜测着会不会是阴阳天帝，在仙魔之战中自爆后，有一缕神魂未曾彻底陨落，千钧一发间也躲入了自己的仙格中。”

    “所以三千万年来，阴阳仙格从未被人找到。”

    “所以之前那枚阴阳仙格，才好像有着灵智一样，在自行向着九幽移动。”

    他是在回家。

    阴阳天帝，神魂受到了巨大的损伤。

    没有了记忆，智力都似乎有些退化，但他还有本能。

    在感应到九幽界重建之后，便在本能驱使之下，一路向九幽，一路回家去。

    “我……我认识你……吗？”阴阳天帝讷讷地问道，好奇又依恋地看着秦予夺。

    三位仙王露出担忧之色。

    “认识。”秦予夺复杂地看着他：“你是我……祖父。”

    “祖父……”

    阴阳天帝茫然地重复。

    “你会慢慢想起来的，到那时，前尘恩怨，我们再算。”秦予夺沉声说道，仙元卷住阴阳天帝，消失在九重界外。

    “丫头，我先去为他修复神魂。”

    “嗯。”

    沐夏笑着点头，阴阳天帝的状态不容乐观，神魂已经在消散的边缘，需要尽快以天才地宝修复。

    “麻麻，不是说阴阳天帝，杀了粑粑前世的父母，又被粑粑赶出了九幽吗？”

    “仙域九洞就是当初那一战留下的，粑粑和阴阳天帝永世不见，所以才有十三位天帝联手对战魔族，粑粑一人独守九幽的事。”

    “现在……”

    “粑粑不会偷偷把阴阳天帝干掉吧？”

    忘忧和沐扬一人一句，担心不已地露出愁容。

    说到后面，兄妹俩四只杏子眼，齐齐睁了个溜溜圆。

    沐夏莞尔失笑，捏捏忘忧的小脸儿：“你粑粑已经转世，在他这里，上一世恩怨在陨落的一刻，已经尽消。”

    “若阴阳天帝恢复了记忆后，还念着当年旧仇，到时让他们祖孙自己去解决。”

    “但对你们来说，这是你们的曾祖父。”

    “曾经为了仙域，和魔族同归于尽的曾祖父。”

    “去吧，陪粑粑一起，看看阴阳天帝去。”

    说完她又揉了揉沐扬的头发。

    没有人比她更了解秦予夺，那个人不论转世几次，灵魂都是相同的一抹。

    他外冷心热，自有烈烈之血。

    也渴望亲情，恩怨分明。

    “知道啦麻麻！”沐扬和忘忧一齐笑道，一掠出了九重界去，忘忧的传音又委委屈屈加一句。

    “哼，您和粑粑四百多年不理我的事，等过了这阵再跟你们算！”

    “噗嗤！”

    五行天帝和三位仙王都笑起来。

    “小丫头片子。”沐夏摸摸鼻子，也笑了。

    “五行前辈，你们也去吧，没想到真的是阴阳天帝，他现在的状态有些糟糕。”

    “我在这一界里，给他寻一些修复神魂的天才地宝带出去。”

