    新的一年到来了啦，在这个除旧迎新的假期里，老柳还会一如既往的陪伴各位书友，有些不太重要的应酬拜访就推掉了。

    老柳现在的社会标签之一是网络作家，既然有这个身份，那就一定要对得起读者的支持。

    首先保证就是不请假，每天还是两章保底。

    即使白天事情比较多，晚上也会不水字数、保质保量的更新完成。

    希望读者拜年回来，或者在打牌、吹牛、相亲时一抬头，发现老柳更新了。

    读者们看一会新章节，回味一些旧章节，继续开心活泼的应对现实生活。

    记得和各位的哥哥弟弟，姐姐妹妹们，推荐一下这本恋爱宝典~~~

    其次呢，就是祝福了。

    这次祝福老柳想举行一个活动，希望各位声优大咖不要吝啬自己的嗓子。

    闲话少叙，冲冲冲！！！

    Part1：

    有些书友是工作党，还有些是大学生，难免要面对父母的催婚或者亲戚的询问。

    “你有男（女）朋友没有啊？”

    这个时候，如果还没有谈恋爱的，但是又不想相亲的，难免会有些尴尬。

    不过没关系，老柳想到了，提前写个可以语音的段子，帮你们解决这个难题。

    女生版：

    “叔叔阿姨你们好，我是您儿子的女朋友，很抱歉今年没有和他回去看望你们，明年我一定会去的，在这里祝愿叔叔阿姨身体健康，万事如意，出门记得戴口罩哦，2020年我们一定会好好的。”

    男生版：

    “叔叔阿姨你们好，我是您女儿的男朋友，很抱歉今年没有和她回去看望你们，明年我一定会去的，在这里祝愿叔叔阿姨生身体健康，万事如意，出门记得戴口罩哦，2020年我一定会照顾好她的。”

    如果真有成功的，记得过来反馈。

    Part2：

    春节到了，喝酒或者打牌也多起来了，如果想休息的时候，又不好直接离场，没关系，“男女”朋友来搭救你啦。

    女生版：

    “你不是答应我，春节期间不喝太多酒的嘛。”

    “猪头，赶快去睡觉，不许再打牌了！”

    这样，男生们就可以用一种矜持但是很傲娇的神色说道：“不好意思啊，女朋友管的太严了，咱们明天再继续吧。”

    男生版：

    “宝贝，唱歌不要太晚，回家记得给我回个信息。”

    “宝贝，聚会不许喝醉哦，我一会还要打电话检查的。”

    这时，女生也可以开到最大音量，挑一个你喜欢的声音放出来，在闺蜜的羡慕中给老柳打赏一个盟主。

    Part3：

    春节到了，有些人想出去浪，但是父母又不让，没关系这还有“渣男”版的。

    渣男版：

    “晚上过来打牌啊，大过年的我们兄弟几个好好聚一聚，晚上就别回家了。”

    “出来LOL啊，好久没开黑了，和你家人说一声，难道我还不值得信任吗？”

    “今晚同学聚会，记得别迟到啊。”

    渣女版（纯属玩笑）：

    “姐妹，出来做头发啊~”

    Part4：

    书中人物版本的，这个一定要根据人物性格读出来，还有比如沈幼楚是川渝的，最好带着那边的口音。

    沈幼楚：祝，祝大家新年快乐，万事如意，谢谢大家~

    萧容鱼：哼，恭喜发财，红包拿来！

    郑观媞：你有什么新年愿望，我考虑帮你实现。

    罗璇：快乐快乐，真的烦。

    商妍妍：爸爸们新年快乐，Mua！

    Part5：

    （未完待续）

    大概还有什么要求的，点赞最高的可以补充进去。

    总之一切，老柳就是想大家开心！

    你们开心，我才开心，谢谢2019年的支持，非常感谢大家，永远爱你们。

