    极北冰熊实力极为强悍，能打能防，庞大的身躯甚至能短暂腾空。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    对战两大元婴真君，依然打得难分难解。

    因为都是寒冰属性，顿时，战场之上，冰雪纷飞，寒气逼人。

    无量飞车稍稍退远一点，飞驴偏着脑袋在观望战场，看它那鬼头鬼脑的样子，两大元婴一旦大战失利，没准它就会拔腿逃跑。

    剑无双，魏星兵还有聚流风已经飘在了飞车之外观战，以便圣宫有需要的时候能搭一把手。

    聚流风潇洒地轻轻摇着手中的折扇，在这冰天雪地里，略显突兀，而魏星兵却面色温柔，不时看看雪茹男。

    孙豪的神识悄无声息地钻出飞车，关注着战场。

    虽然不待见圣宫，但是晴雨毕竟是自己的朋友，如有需要，还是要援手一二。

    极北冰熊的状态，很是不妥，让孙豪感觉不是很好，如若变异的恶魂虫不仅仅能控制修士，还能控制有灵性的灵兽的话，那就真是麻烦了。

    这条道路的确是万古冰蚕极寒神识退去的方向，孙豪的神识也曾经探查到过这段地域的边缘，但当时并没有现这头极北冰熊。

    那么，更大的可能就是万古冰蚕已经现修士队伍，开始有针对性的调集力量，消磨大家的战力。

    孙豪的密切关注之中，通体雪白的极北冰熊身上，在激烈的法术对抗当中，颜色逐渐加深。

    半个时辰之后，一身雪白逐渐变成了浅黄，好像被染色了一般。

    神识映照，孙豪现，极北冰熊一身毛茸茸的细毛其实并不是白色，其真实的面貌乃是透明的中空细管，随着跟两位元婴真君的对战，这些细管之中，好像有些气血在流动。让整个极北冰熊看起来变成了浅黄色。

    一个时辰，对战越激烈，激烈的冰属性法术对抗，将前方地面厚厚的积雪完全化为了不规整的冰山。晶晶亮，轰隆声中，冰山不时被极北冰熊的巨掌扫中，化为碎冰，四处飞射而去。

    极北冰熊身前不时升起一堵一堵冰墙。一面一面冰盾防御自身，实在防不住，就拿自己的肉身去顶，它皮粗肉厚，短时间内，并不畏惧。

    两位长老也不敢过分靠近，极北冰熊扬起的巨掌，咆哮的血盆大口，都足以威胁到两位长老的肉身。

    她们如同小鸟儿一般，在距离地面不高的空中悠忽漂移。围住极北冰熊不时倾斜冰箭、冰枪、冰刺等等法术。

    法术大多撞击在冰熊的防御上，咚咚作响。

    激战持续了一个时辰，两位元婴真君逐渐占据了上风，极北冰熊有点气喘吁吁，身上也出现不少伤口，流出泪泪鲜血，地面上，开始出现一滩滩鲜血。

    而此时，或许是染血的缘故，极北冰熊全身的颜色。也逐渐变为血红。

    但是，孙豪神识笼罩之中，却是现，极北冰熊变色的原因并不是皮毛外表染血。而是中空的毛管之中，充满了细细的血雾，让它整个看起来变成了一只颜色鲜红的巨兽。

    孙豪在云殿之中，也曾经见过极北冰熊的记载，曾经，孙豪也有过将极北冰熊化魂第四魂的打算。所以，对极北冰熊有些研究。

    但是，资料记载之中，极北冰熊却并没有如此变化皮毛颜色的先例，也就是说，很有可能，极北冰熊现在的这种变化，也是一种极为异常的变化，孙豪还不知道这种变化意味着什么，但是总体的感觉并不是很好。

    看到浑身染血，死战不停的极北冰熊，夏晴雨心中涌起丝丝不忍，扬声叫到：“道友请让道，我们的目的只是想过去而已。”

    两位长老见夏晴雨说话，手中攻击不由稍稍一缓。

    极北冰熊四肢落地，眼中红光闪闪，巨大的脑袋对准夏晴雨轰然咆哮起来，其中意思，孙豪都能听得懂，它分明在大声吼叫：“滚。”

    夏晴雨微微一愣，依然柔声说道：“道友何必如此？”

    这时，无量飞车边上，魏兵突然柔声说道：“茹男仙子，小兵觉得，这头熊很不妥，他一身气血翻滚不休，可能是自爆的前兆，还请仙子提醒贵少宫主和两位长老，小心为上……”

    这家伙的声音虽然柔和，但并不小，夏晴雨和两位长老倒是已经听到了。

    雪茹男不由脸上稍稍通红，看着一脸柔和的魏兵，心中涌起很是怪异的感觉。

    飞车之内，孙豪听到魏兵的说法，倒是马上明白过来，同时心中也对魏兵竖了一个大拇指，这魏兵倒是好眼力，极北冰熊的气血何止翻腾，现在已经完全涌进了全身中空的毛管之中，怕是自爆就在眼前。

    “嗷……”，极北冰熊对夏晴雨一声咆哮，然后身躯猛地向前冲来。

    魏兵大声喊道：“小心，爆了，要爆了。”

    两位长老飞身急退，极北冰熊呼啦一掌扇在了她们刚刚飘立之地的雪地上，仰天咆哮，但并没有自爆当场。

    魏兵愣了愣，张嘴说道：“还差那么一点点。”

    雪茹男不由翻翻白眼。

    一掌击空，极北冰熊又仰天咆哮几声，浑身气血猛地一缩，全身恢复一片雪白，狂冲而上。

    孙豪心头一突，传音魏星兵：“兵兄，这回真要爆了。”

    魏兵正在对郝安逸说道：“老大，靠不靠谱，你上次就说要爆了，结果我喊了，它却没爆，你现在又说他爆，我要是再喊空，那小男男就对我完全失望了啊……”

    郝安逸：“爱喊不喊。”

    这时，孙豪的传音传了过来。

    魏星兵顿时精神一振，大声喊道：“爆了，这回真要爆了，茹男，你也小心……”

    郝安逸没好气地说道：“干，孙豪的话，比我的还管用是不？”

    魏兵起身飞退，心中飞快地说道：“我觉得孙豪比你更靠谱，难道你不这样觉得吗？”

    郝安逸……

    雪茹男翻翻白眼，正准备没好气地回这不知好歹的修士几句时，前方，雪白的极北冰熊已经瞬间充血，变成全身通红，然后，轰的一声巨响之后，一朵巨大的飞白交加的形似蘑菇的气云飞腾而上。

    一根根血红的中空气管，在爆炸声中，如同一根根利矢，向四面八方狂暴飞射。

    无量飞驴吓了一跳，动作极为迅地，一转身，一扭屁股，呼啦一声，无量飞车的车屁股挡住了爆炸气浪的方向，无量飞驴撒腿狂奔。

    狂暴的气浪一浪一浪，狂冲而来，血红毛管钉在飞车尾部，叮咚作响。

    就连孙豪都没反应过来，无量飞驴已经拉着飞车，跑出了老远，等到屁股后面没了动静，爆炸声落幕，飞驴才嘎然停在雪地上，一摆飞车，扭头观望。

    得到魏兵的提醒，本身又距离战场较远，无量飞车上外出的三名修士倒是跑得很及时，没有受到多大伤害。

    雪茹男等跟随在夏晴雨身边的修士对爆炸也有心理准备，整体行动，防御之下，也算比较安全，只有三两个修士被血红毛管炸伤，雪白的衣衫上沾满了几倍冰熊的鲜血，看起来鲜艳夺目。

    最惨的是两位对战冰熊的长老。

    她们不是很信任魏兵，后退的时候稍稍慢了半拍，本身就在爆炸的核心，仓促之下，紧急撑起防御，但效果不是很好。

    哪怕身为元婴真君，两人也瞬间受到了重创。

    两人都被气浪抛开老远，身上一片血肉模糊，披头散，白衣变成了血衫，跌坐在地，形象很是狼狈。

    颤颤悠悠，从大爆炸之中站起，对望一眼，两人看到了彼此眼中的惊秫，要不是得到魏兵提醒，她们多少有了防备，说不定就此一爆，她们就得陨落当场。

    极北冰熊什么时候有了如此强悍的自爆招式？(未完待续。)