    第二天，几人在公司集合。

    周瑜过来的时候，李红和李正已经与另外三人认识了。

    “饭做好了，吃完饭再走吧。”李正一边吃饭，一边和周瑜说话。

    周瑜也坐下吃饭，看到站在一边的三人，“你们吃过饭了吗？”

    三人迅速说道：“吃过了。”

    周瑜看到三人都吃过饭了，就没有多说。

    话说这些大公司大企业的人员，早晨都吃什么？

    周瑜有点好奇，不过很快就不好奇了，快速吃饭。

    李红已经吃完了，对着站在一边的三人说道：“我们公司管饭，我们两个就是做饭的，也兼职保安，以后大家一起吃吧。”

    游姗姗等人迅速表示感谢，有食堂的公司并不少，但是像是这里老总一起吃饭的还是很少的。

    一般，都是创业初期才有可能出现这种事情。

    周瑜吃完饭后就对着卓尔立说道：“你也要一起去吗？”

    卓尔立点头说道：“是，我也想和周总一起去开拓业务，这边的事情我已近做好了决定！”

    周瑜感觉有些不好意思，“你们以前一个月多少钱？我这里工资也不知道怎么发。”

    卓尔立小心的说道：“之前是年薪50到60万之间。”

    周瑜感觉好多，可是又想到了米拉。

    话说米拉是怎么半年挣够一百万的？

    周瑜不理解，米拉去小康村之前，好像是还欠着一大笔钱的。

    没有想太多，周瑜直接说道：“我也不知道应该给你们三个多少工资，这样吧，等今年利润下来之后，不够你们原本工资的，我就给你们补上。”

    周瑜实在是不好意思太寒酸，毕竟是李海从别的公司拉过来跳槽的三个人。

    而且看他们的学历，都是很厉害的那种人。

    不过周瑜也补充道：“如果这个公司实在是赚不到钱，那明年就算了吧，我不能一直耽误你们。”

    卓尔立郑重的说道：“我明白！请放心，我愿意先拿出成绩，然后再谈薪酬问题！”

    卓尔立还很年轻，就比周瑜大几岁，而三人中最大的秦明鸿已经快四十岁了。

    秦明鸿说道：“我之前就是负责财务的，也曾负责过团队的项目开发和市场拓展，昨天晚上我回去之后就考虑了我们公司的优势和热点，做了一份项目书。”

    秦明鸿上有老下有小，还有房贷要还。

    在被李海提议后，果断的殊死一搏，所以昨天周瑜睡的是舒服，但是秦明鸿可是在燃烧自己拼搏未来，通宵写了一份计划书。

    周瑜的饭还没有吃完，就看到秦明鸿双手从公文包里拿出了一份厚厚的文件。

    那厚度并不是太夸张，感觉就是比考试试卷多了几张而已。

    周瑜头皮发麻，他哪有能力看人家的计划书。

    他平时看个合同之类的都是快进翻页，还有之前张芸和老张以及一些物业文件之类的，他都是看不全。

    “周总，这是我的项目书！”秦明鸿非常的认真，又有点紧张。

    看到秦明鸿拿出东西了，卓尔立也迅速风度翩翩的说道：“我联系了一些校友和朋友，也对现在的市场进行过调查，包括主要省份的消费人口，消费趋势，还有我们公司主打的鲜花和保健品特产等产品的销售数量。”

    卓尔立拿出了一份更厚的书簿，自信的说道：“有些都是以前收集过的资料，我的公司以前主要做的是纸尿裤，所以我有各区老人和小孩子的资料，这里有详细到乡镇和街道的各个品牌机构数量和销售额，我想对我们公司的市场开拓，也会起到关键作用！”

    能被李海吸引的，可不是普通人，越是有能力的人才，越容易被李海吸引。

    卓尔立就把自己没遇到李海之前，打算拿来当跳槽工具的宝物，献给了周瑜。

    为了增加这份报告的价值，卓尔立很郑重的说道：“这份报告，要比政府提供的更加准确！绝不参杂任何别的东西，它只是没有感情的数据。”

    周瑜头都大了，我只想卖个鱼啊……

    看到两个男人的表现，游姗姗慌了。

    她昨天光顾着和老公小孩还有家里人解释自己这次出差的必要性，以及准备各种随身用品了，完全没有意识到她旁边这两个人有多卷。

    她以为这两人都是和她一样被卷出来的失败者。

    确实是这样，但是失败也不是因为没能力，是因为不符合能力的需求。

    科研带头人被卷出科研项目，是因为他能力不够吗？

    周瑜看向了游姗姗，游姗姗顿时就慌了。

    周瑜松了口气，这都什么神仙啊……

    “好，我会看的。”周瑜很认真的说道。

    其实绝对不会看的。

    卓尔立迅速询问道：“周总，您说下一步是养鱼卖鱼，我昨天晚上想了很久，大致想到了几个范围，不知道您是准备进入哪个行业？”

    什么哪个行业……周瑜完全不懂这个人在说些什么。

    周瑜硬着头皮，很诚实的说道：“我只是一个想法，还……还没有开始。”

    他也不是那种为了面子会说谎的人，此时面对三人，还是诚实的说出自己只是一个想法，其实什么计划都没有。

    然而卓尔立不这么看！

    考验对吧？！

    我懂~！

    卓尔立微微一笑，又从身后桌子上的公文包里慢慢的拿出了三个像是高中习题卷一样的东西。

    周瑜感觉这饭不能吃了，他现在只想远离这三人，好好冷静一下。

    卓尔立自信的说道：“刚才那份文件是我以前收集整理的，其实这三份才是我收集了一些文件，再加上一些我个人的看法和整合。”

    “这份是观赏鱼的市场调查和分析报告，现在全国对热水湖的金莲花和金灵鱼都非常关注，尤其是一些高端市场，而如果能够大量培养金灵鱼的话，在高档观赏鱼市场这个领域内，我相信我们公司绝对能够狠狠地插足！”

    “这份是食用鱼类养殖调查报告，上面有魔都对于各种鱼类的市场需求，以及各种鱼类的销售状况。”

    “还有最为关键的大闸蟹营销模式详解，包括太湖、阳澄湖、涌湖、长荡湖、固城湖、洪泽湖、大纵湖、高宝湖八大湖从初期到现在为止的营销模式对比。”

    “这些都是有业内人士总结过的东西，我稍微加了一些我的看法，以及如何运用在热水湖金灵鱼上。”

    “最后一份报告，就是药用了。”

    “我认为这个项目，是最可行的！根据我的调查……”

    周瑜完全听不懂这个姓卓的在胡言乱语什么，也完全记不住对方说的话，只感觉对方好像是在夸夸其谈。

    “没……没有那么麻烦，我就是打算买一些鱼放进热水湖里养养。”

    老实孩子周瑜还是实话实说，试图纠正这两个人的不正常心理。

    卓尔立和秦明鸿顿时眼前一亮，斗志满满！

    好！

    很好！

    大方向确定，接下来就是踩油门的时候了！

    搞！

    都搞！

