    薛亮眼睛一亮，但他没问。

    因为大家心知肚明，幕后之人就是薛茂。

    薛茂当然也知道薛亮知道这个事情，所以他接着说道：“等此事事了，我自然会帮你解决这个问题，放心，到时候你母亲的贞节牌坊，板上钉钉。”

    当然不可能薛茂去认罪。

    找个替罪羊就是。

    而且薛茂并不打算就这么解决这事，他可以继续利用这件事来掌控薛亮，让他成为自己在南镇抚司里的眼线。

    薛茂有这个自信。

    一个原因，薛亮现在只是南镇抚司千户，没有实力来针对薛府，更不敢也不能针对薛茂——针对薛茂，那就是针对薛禄。

    其次，薛茂知道薛亮的仕途，到天了也就南镇抚司的指挥。

    而他薛茂会不断变强。

    在这样的情况下，他有就绝对的自信能掌控薛亮，然后在不需要他的时候，弄死他！

    很简单直接的想法，站在他的位置，也确实没问题。

    薛亮似乎并没想到这里面的猫腻，起身，准备告辞，“既然如此，那就不打扰您了，等此事了了，我再来拜访您。”

    称呼又变成了您。

    薛茂颔首，“去罢，有机会多去巴结一下赛哈智和刘明风，还有个周胜然，这个人不能忽视，他是当初纪纲的人带来京畿的，结果却成了背黑锅的被关在诏狱一年多时间，黄昏将他弄出来后，他就成了黄昏的心腹，这个人的心机和谋略相当可怕。”

    如今南镇抚司各项需要用脑子的行动，基本上是周胜然主导。

    刘明风负责执行。

    赛哈智负责领功。

    薛茂沉默了一下，“周胜然其实很看重我，按照南镇抚司内部的消息，如果有一天赛哈智高升，刘明风会被赛哈智力保升任锦衣卫指挥佥事，周胜然出任南镇抚司指挥使。”

    薛茂点头，“确实是这样，这是京畿权贵的共识。”

    但赛哈智很难高升。

    因为纪纲现在如日中天，赛哈智作为一个西域人，他的仕途到天了也就一个锦衣卫指挥同知，不可能再高升了。

    所以南镇抚司现在基本上是一滩死水。

    除非纪纲完蛋。

    薛亮走后，薛茂沉思半晌，找来一个心腹，着头派个人去一趟老家，“问”一下那个郎中，用什么问？

    当然是用刀问。

    那个郎中得死。

    如此一来，薛亮母亲无法得到贞节牌坊的真相就只有薛茂知道，也只有这样，薛亮才会为了他母亲那遥不可及的贞节牌坊而心甘情愿的为薛茂卖命。

    晌午时分，薛茂派去纪府那边的心腹回来，带回的消息和薛亮说的一样。

    李春带着魏仙子的画像夜访纪纲。

    薛茂急了。

    纪纲好色，这一点在京畿权贵圈子是共识，包括黄昏，这是大家公认的两个老色胚，虽然是以五十步笑百步，但事实就是事实。

    纪纲听说魏仙子的美貌，大概不会动心。

    但看了画像……

    老实说，如果薛茂不是为了他以后的未来着想，魏仙子早被他金屋藏娇了，所以说薛茂认为，没有男人在看见魏仙子后还不动心。

    魏仙子，着绛色道袍，挽高髻，腰佩剑。

    既有濯然出尘的仙子神采，又有豆蔻少女的青涩风情，更有清秋侠女的洒落之姿，这样一个有着万般风情的女子，哪个男人不动心？

    所以薛茂急了，他知道必须抓紧时间，要不热他的计划就会毁在纪纲手里。

    薛茂立即出门。

    当他抵达凝风观时，心腹也带来了应天最为著名的媒婆，以及提亲需要的各项办礼，因为上清观不急荤素，所以连大猪头都准备了。

    然后薛茂杀向上清观。

    适时，老道姑正在道观里传授弟子画符的秘术——上清派主要从事符篆、斋醮、画符念咒、驱鬼降妖、祈福禳灾，可以婚配、吃荤、不留胡须，甚至也可不蓄头发。

    有在家、隐逸、山居、出家等几种形式。

    所以魏仙子无论何种打扮，都不影响她上清派弟子的身份。

    老道姑看见薛茂等人出现，只是叹了口气。

    该来的，还是来了。

    ……

    ……

    薛亮回到南镇抚司衙门，尚可等在门后，见他归来，迎上来问道：“镇抚使和佥事交代的事情办妥了，不会被薛茂看出来了罢？”

    薛亮笑了笑，神情暖和，“办妥了，看出来也无妨，用你的话说，这是一桩阳谋，况且你是知道的，这并不仅是赛佥事和刘镇抚使的事情，也是我的事情。”

    其实薛亮心中明镜，被薛茂这么一折腾，母亲永远也不可能有贞节牌坊了。

    所以他要报复。

    只报复薛茂。

    因为这件事算起来，和薛禄真没关系，不过是捕风捉影的牵扯到一起，薛禄作为一个正常男人，再好色，也不会动昔日兄弟的妻子。

    何况薛亮对薛禄是有感恩的，薛亮认为，薛府要是落在薛茂这样的人手中，也许会有短暂的辉煌，但迟早是要没落的。

    而薛勋和薛桓两人虽然还小，可都是饱读诗书且擅武功的人，将来必然都是儒将。

    尚可闻言叹道：“不过我推演了一番，赛佥事、刘镇抚使和黄大官人他们的这一场谋算，针对的确实是纪纲，要想弄死薛茂，还得咱们去加点戏，你要明白一点，纪纲和薛禄不管如何闹翻，都不可能对薛茂下死手，薛茂毕竟是薛禄的亲生儿子。”

    还是长子，尽管是庶出。

    薛亮沉默了一阵，“咱们怎么去加戏？”

    尚可笑道：“交给我？”

    薛亮也笑道：“你先说说看，毕竟这是我的事，到时候薛茂一死，可就是大事，我倒是无所谓，我怕累及你的前程。”

    尚可骂了句脏话，滚你的犊子，老子有个屁的前程。

    也没说他的计划，只是说道：“等下你去向赛佥事和刘镇抚使汇报之后，我们再详谈，不过这事你不要把薛茂的死看作是大事，到时候这个事情很可能连浪花都激荡不起来，因为那个时候，整个朝野震惊的应该是另外一件事。”

    看得出来，黄昏是在针对纪纲。

    而以黄昏历来的手笔来看——他一旦出手，绝对不会给纪纲反击的机会。

    所以……

    如果黄昏成功，那么纪纲会死。

    纪纲死的时候，谁还会在意你薛府一个庶长子的生死？

