    凤九看着行着跪拜大礼的柯梦，手指轻轻的在桌面敲着，道：“既然你无处可去，我便给你指条路吧！”

    听着这话，柯梦一怔，不由的抬头看向她。

    “米儿，笔墨。”凤九看向一旁的宋米儿说着。

    “好，我马上去拿。”宋米儿应着，往玥儿住的房间小跑进去，从里面拿出平时她练字用的笔墨纸。

    将东西摆放在桌面后，她便退到一旁站着，同时看着地上跪着的柯梦，有些震惊于她自己会将容颜给毁了。

    她对自己也确实是狠，一个女子，将脸毁成这样，可见下了多大的决心。

    凤九在那里写着，没有靠近的几人也不知她写的是什么，只看着她写好后装进信封里，又给口子下了个封口，又用另外一张纸写下两句话后折叠起来，这才递给柯梦。

    “去吧！出了城再看，这张纸里面有你要去的地址，以及将这封信交给什么人，这里面也写了。”

    闻言，柯梦接过，道：“多谢轩辕夫人。”她没有多问，只是将她给的东西收了起来，而后这才站了起来。

    看着她自毁的容颜，凤九心下一叹，道：“待你实力修为达到上神级别之后，你若想恢复容颜，可来宋家寻我。”

    听着这话，柯梦心头一震，不由自主的看向她。她毁成这样的容颜，她竟有能力让它恢复过来？心下震惊的同时，也压下心中的思绪，道：“多谢轩辕夫人，柯梦告辞。”她说着，又朝宋夫人和宋米儿行了一礼，这才转身离开。

    “我去送送她。”宋米儿说着，迅速的跟了上去，将她送出府去。

    凤九取出一枚传讯玉来递给宋夫人，道：“这传讯玉给你吧！留着日后若有什么事可用它来传讯。”

    “好。”宋夫人应着，接了过来收起。

    不多时，宋米儿回来，好奇的问着：“主子，你让她去哪里啊？为什么不直接说，而是写要纸上？”

    一旁的宋夫人听米儿唤凤九为主子时，心头微动，脸上露出一抹笑意来。从知道凤九的身份后，也知道了原来他们家米儿认了她为主，也正是因为这样，她才会来到他们宋家，才会帮了他们这么多。

    想到这疯丫头误打误撞的认了凤九为主一事，他们只觉得不可思议。

    凤九微微一笑，道：“我让她去找江家找青华仙翁，至于她会不会去江家，那就看她自己的决定了。”

    闻言，宋米儿恍然，青华仙翁她知道，是江家的老祖，有他安排，估计会是一个好去处，不过，柯梦到底会不会去江家，那就得看她自己的选择了。

    然，想到她孤身一人的离开了，米儿眼珠一转，有些好奇的问：“主子，那你怎么不将柯梦留在身边？反正她也没亲人了，就剩下她自己。”

    凤九挑了挑眉，唇角微勾，清眸落在她身上，似笑非笑的道：“你以为我什么人都收吗？无依无靠的孤女我就得收了带在身边？”