    乍闻此事，林不偃整个人都不好了。

    在他看来，陆北就是一个油头粉面的奸诈小人，欺软怕硬、贪财好色，垂涎师姐的美色，除了资质是个合格的小师弟，其余一无是处，妥妥的修行界败类。

    哪怕放到小师弟的世界里，陆北也是垫底的那个，比他的一生之敌莫不修差远了。

    因为发自内心的不喜，林不偃拒绝陆北的一切消息，听名字都嫌烦，自然也就没调查过陆北在外面混得怎么样。

    现在，荆吉突然告诉他，陆北在外面混得贼好，无视武周国情，破天荒领着皇极宗和玄阴司两份饷银，吃拿卡要，鱼肉乡里，小日子要多快活就有多快活。

    最离谱的是，这么一个败类玩意儿，竟然还搭上了皇室，和当今皇帝的姐姐关系不清不楚。

    岂有此理，长公主不是应该冰清玉洁吗，怎么好端端就自寻短见了呢？

    一想到小师弟搂着个长公主，指着皇帝喊弟弟，林不偃便无比痛心，这可真比杀了他还难受。

    才一年，这小子怎么爬这么高了？

    他怎么能？

    老天爷的私生子也不能这么明目张胆啊！

    “不可能，绝对不可能！”

    林不偃抹掉嘴边旳茶水，嘶声拒绝道：“我不相信，姓荆的，你休想骗我！不，你是骗不了我的！”

    林掌门因过于悲痛，整个人画风大变，都有些失了智，甚至人前君子人后小人的人设都不顾，演都不演了。

    荆吉看在眼中，暗道情报果真不假，林不偃和莫不修有私仇，小心眼将怨气延伸到下一代，陆北的回山之路颇为艰辛，要不是吕不妄插手，现在还像野狗一样在外面刨食。

    。且不管这条野狗刨到了黄金，自身足够争气，没有凌霄剑宗的资源倾斜，也有立于万人之上的资质，单是二人之间不阴不阳的关系，便极具挑拨价值。

    一张好牌弃而不用，姓林的不过如此，心胸狭隘气量不足，凌霄剑宗非铁桶一块，自乱阵脚终究难成大事。

    荆吉心中有底，继续笑道：“荆某托玄阴司朋友帮忙打听的消息，岂会有假，林掌门还不知道吧，前段时间宁州东王府被抄，便是陆北一手操办……”

    “啧啧啧，东王一脉八百年家业，说断就断，陆紫卫好大的官威呢！”

    “……”

    林不偃脸色阴沉，闭目不语，还是那句话，听到小师弟威风，比杀了他还难受。

    “当然了，小小一个紫卫，手中的权势还不足以撼动东王一脉，这背后是否有武周皇帝授意，明眼人都看得出来。”

    荆吉说道：“陆紫卫有长公主的关系，算是半个天家中人，深受皇恩，倍受重用，说他是朝廷的肱股之臣也不为过，林掌门觉得呢？”

    林掌门不想觉得，直喘粗气，端起茶杯吨吨吨，一句话都没有。

    “林掌门，别装了，陆紫卫能有今天的成就，只靠他自己打拼显然是不可能的，荆某斗胆一问，这里面，你出了多少力？”荆吉图穷匕见道。

    “姓荆的，无凭无据你可不要污蔑好人！”

    林不偃瞪圆了眼睛，天可怜见，普天之下，所有人都盼着陆北过上好日子，唯有他不会。

    恨不得陆北守着一座破山头，衣衫褴褛，吃了上顿没下顿。

    距离成功只差一步，如果不是自家夫人、儿子、女儿横加阻挠的话。

    “是不是污蔑，林掌门你说了不算，我说了也不算，公道自在人心。”

    荆吉双目微眯：“林掌门，你和皇室走得太近了，这很不好……我的意思，你应该能听明白。”

    “哼，林某不懂。”

    。林不偃拍桌而起，当着荆吉的面，端起茶壶吨吨吨一口饮尽，而后掀开茶壶盖，将嘴里的嘴里的几片茶叶吐了进去。

    荆吉眼角抽抽，心疼的同时，不受林不偃干扰，追责道：“只此一事，凌霄剑宗有理也没有理，林掌门好自为之，究竟是将陆紫卫逐出师门，还是一意孤行，荆某人都会一直关注。”

    “陆紫卫的事如何处理，不劳荆长老操心，说一千道一万，始终是凌霄剑宗的家事，天剑宗的手伸得太长了。”

    “好一个家事，铁剑盟未来如何，林掌门到现在还准备装傻吗？”

    “兹事体大，需得三思。”

    “时不我待，容不了你三思！”

    “荆长老，话题扯远了，本掌门现在只想知道，梅忘俗等人何在？”

    “却是不知，铁剑大会开幕之后，姓梅的就音讯全无，也不知藏到什么地方去了。”

    荆吉皱眉道：“林掌门，扯开话题的人是你，自家相斗终究是自家的事，有人想牵扯外人进来，此事轻易不可含糊而过。”

    “的确不能含糊，但事分先来后到，梅忘俗等人屠戮同门，罪大恶极，天剑宗必须发出通缉令，凡铁剑盟中人，均不得藏匿瞒报。”林不偃固执道。

    “林掌门在教我做事？”

    “不敢，林某只知道攘外必先安内，欲成大事，人心必稳。”

    “好一個攘外必先安内，荆某也这么认为。”

    荆吉嘴角勾起，意味深长道：“林掌门，关于陆紫卫如何处置，荆某在看着你，天剑宗在等着你，凌霄剑宗的未来在你手上，好好考虑，莫要铸下大错。”

    林不偃沉默，荆吉下发最后通牒，想必是来之前得到了天剑宗的授意。

    此事却是不能再拖了！

    长久的沉默使得气氛异常沉重，闲云自近而远，闭目不语的荆吉睁开眼睛，塞过去几颗甜枣：“林掌门说得对，姓梅的纵有千般理由，也难洗他纵容弟子屠戮同门的卑鄙劣行，此人品性败坏，不该再为天剑宗长老，荆某回去之后，会向其他长老说明此事，先撤下他的长老名号，再发布铁剑追杀令。”

    “如此，有劳荆长老费心了，事成之后，林某必有重谢。”

    林不偃点点头，脸色好转不少，忽而说道：“天剑宗向皇极宗透露秘境门户入口一事，你打算怎么解释？”

    “此事绝无可能。”

    荆吉断然出声，直视林不偃审视的眼神，目光坚定毫无心虚。

    但片刻之后，荆吉长老改口了：“也有可能是梅忘俗干的好事，证据不足，荆某不好轻易下结论，只能以后再议了。”

    “林某可以等，不过，这次凌霄剑宗损失重大，林某为了安抚一众剑修同僚，为了维护铁剑盟的颜面，咬着牙往外扔钱，天剑宗必须弥补凌霄剑宗的损失。”

    “林掌门说笑了，是赚是赔，糊弄外人还行，莫要拿我寻开心。”荆吉笑出声，心头跟着一松。

    大事当前，林不偃此刻还在执着身外之物，这是好兆头，回去之后赶紧颁发梅忘俗等人的通缉令，彻底稳住林不偃的立场，免得他还有多余杂念。

    稳住了林不偃，凌霄剑宗基本就稳了，有他振臂一呼，岳州大事可定。

    “林某有账本，白纸黑字，清清楚楚写着赔本赚吆喝，荆长老不信的话，可借你翻阅。”

    “翻阅就算了，荆某不信纸面上的东西，我只信林掌门你这个人，绝不会做亏本的买卖。”

    “有天剑宗兜底，林某才不会亏本。”

    林不偃半步不让，抬手指向藏千山方向：“补上凌霄剑宗的损失，否则的话，林某立即中断这次铁剑大会，就说天剑宗走关系，将凌霄剑宗低价出售的资源全部买走了。”

    “你……”

    荆吉目瞪口呆，最后咬咬牙，同意了林不偃的要求。

    。一场谈判到此结束，荆吉甩袖离去，赔了一笔资源，心里却异常高兴。

    接下来，就等林不偃表明立场了。

    目送荆吉离去，林不偃脸色飞快阴沉下来，惊疑不定看向勿忘峰方向：“是本掌门小看了他，一年时间爬上紫卫的高位，还和天家攀上关系，成了皇帝的心腹……莫师弟，你从哪捡来的妖孽？”

    “他和你……可一点也不像！”

    —————

    勿忘峰。

    陆北打了个喷嚏，嘀咕着又是哪位姐姐在想他，师姐和佘姐在双玄宝图中修炼，物我两忘，不可能是她们。

    如料不差，只能是表姐了。

    独守空房好些天，一个人泡着辣么大的游泳池，想来是寂寞了。

    锵！！！

    剑指横移而来，擦着厚脸皮爆开一道金属摩擦的火花。

    斩红曲皱眉以示不满：“师弟，剑意之争为何走神，可是看不起师姐？”

    “没有的事，斩师姐你深得人心，小弟对你钦佩有加，走神是因为和白师姐修炼太累，现在还没缓过来。”

    说到这，陆北抬手撑了撑后腰，一副白锦如狼似虎的后怕之意。

    从某种意义上，这已经算是骚扰了。

    斩红曲不以为意，只是心疼了一下白锦，尤其是对她的眼睛，早知道白师妹有眼疾，说什么都要带起好好医治。

    也不知现在治疗还来不来得及。

    唰！！！

    远处，一道身影御空而来，悬于山涧上空，静等二人比剑结束。

    三百招过后，斩红曲收获满满，心满意足停下，约陆北明天继续，不再留下打扰，带上徒弟径直远走。

    陆北飘上半空，诧异看向来者：“大师兄，你怎么来了，没去钓鱼？”

    。“师弟别笑话我了，秘境出了这么大的事，我哪有心思一个人钓鱼。”

    “所以呢？”

    “来找你一起去钓鱼。”

    。————

    三章，求月票！

