    苏子籍又指着两个人名，说：“还有这两个，都归到白红档，余下的都归到白档去。”

    都归白档？包括刚刚那个武丰田，看样子刚才主公很赏识啊！

    文寻鹏搞不懂主公是怎么划分这三个档，对此很疑惑。

    他当然知道，就是最近，主公建了三个档，分别是红档、白红档、白档。

    归到红档的就是可用之人。

    被归到白红档里就是虽不能现在就用，但可争取的人。

    而归到白档的则是既不可用，也无需去争取的人。

    这三个档，简单明了，一看就很清楚。。

    但文寻鹏不懂是被归到这三个档的人，是怎么被划分进去，标准是又是什么？

    像刚刚的徐阐与武丰田，这两人若让文寻鹏来二选一，文寻鹏对武丰田的印象要更好一些。

    不仅是因此人看起来就老实忠厚，更因武丰田明显对主公很崇敬，连与主公说上话，都显得兴奋。

    虽然说态度并不等于忠心，可态度都没有，谈忠诚就太早了。

    这样的一个人，居然连白红档都没被归进去，反是给人印象一般的徐阐入了主公的法眼。

    这到底是怎么被划分？

    主公到底是凭什么分辨呢？

    要知道，知人知面不知心，考察一个人，往往要十年八年的考察，有的甚至一辈子都未必分清楚。

    白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠，就算是相交一辈子，都得按剑防备呢，怎么主公就见了见面，就能分辨忠奸了？

    不过，这些心思只在脑海中一闪而过，现实中文寻鹏微微一愣，很快就按捺住了想法。

    一旁的野道人却没有任何异样, 直接笑着：“恭喜主公, 红档再得一人, 我会把这几人尽数归档，不会有任何纰漏。”

    苏子籍点了下头，直到这时才看向了站在一侧的文寻鹏。

    “文先生, 事情办得如何？梁余荫与谢智都是如何说的？”

    文寻鹏立刻回话：“主公，梁余荫明显是被吓到了, 已基本上控制住, 就算是谢智, 为了儿子，也为了自己不被牵连问罪, 已经表示配合。”

    “只是，虽然和梁余荫不一样，并非暗示, 但臣怀疑, 此人怕有所怀疑了。”

    汇报完, 又将谢智写的回信递上去。

    “这正常, 他若是不怀疑，我倒反怀疑了。”苏子籍随口说着, 把信拿过来细细看着，仿佛这信上所写的内容很有趣，让他觉得非常有滋味有意思。

    文寻鹏不知道谢智回信写了什么, 但以自己对谢智这个人的判断，这信上的内容应该不是归顺之词, 毕竟谢智不可能让自己落入险境，更不可能有急功近利的浮躁。

    就算自己没看到谢智回信的内容, 也猜得到，这封回信的内容很可能是很公式化很客套的一类。

    但看了主公此刻表情, 文寻鹏就很难保持原有的猜测，这样的神情，可不像看到了无聊内容的样子。

    难道谢智这次竟向主公表达了投诚？或说了别的有意思的事？

    文寻鹏这样想着时，就听到太孙说：“将谢智也归到白红档去。”

    谢智居然被归到了白红档？

    文寻鹏更觉奇怪了，看到野道人已应声了，自己事情也处理完，主公似乎与野道人还有话要讲, 就不敢多听，向主公告辞，先退了出去。

    “【为政之道】+35，18级（5376/18000）”

    厅里, 苏子籍看完信，将信一收，自己现在的政治水平，就算是久经宦海，经过无数风波的阁老，能给的经验也非常少了。

    可这并不重要，重要的是，求教之中产生的副产品，现在却越来越重要了。

    所谓的求教，就是获得对方的知识，可知识其实是人的思考一部分，因此大体上是知识，但却混有着对方的一点点思维本性。

    徐阐对自己说话，就是一心纯粹，可以信任，可以招揽，可以重用。

    武丰田此人看起来老实，表现得也很亲近，一副归顺的样子，结果这次试探，夹带的思维本性中，对自己可所谓居心莫测。

    谢智身为阁老，当然不可能纳首就拜，但是的确想与自己合作，解决了这个舞弊大案，这就是可争取的人。

    红档、白红档、白档，大凡这样分类。

    所以自己才一一召见可召见的人，不能召见的，也亲笔写信请教，如此才能触发这个神通。

    至于请教的问题，并不重要，苏子籍现在也不缺这一点点经验了。

    当然，人是善变的，现在是红档，说不定以后是白红档，现在是白红档，以后说不定是红档或白档，可哪怕是现在的状态，也助益至关重要了，甚至比经验本身更重要。

    苏子籍也不掩饰，对野道人叹着：“以我太孙的名分，羽林卫五十个百户和五个千户，只有一个千户可争取，以及六个百户可用，余下都是动摇派，甚至一半都是皇帝的铁杆……”

    “皇帝名分，真的不可思议，朝廷大义，更是使人难以挣脱。”

    历代以来，数百太子，罕有一二个能成事。

    那种示之小恩小惠，然后立刻得了死士的，不仅仅是童话，更是误人不浅，怕立刻被“死士”向朝廷告密了。

    还大义凛然，我这是为了国家，为了大局。

    就算是这样，这还是非常惨淡的结果，不过却不是最惨的结果。

    若不是自己试探，有些看着很拥护自己的人，竟然是皇帝的铁杆支持者，光看表面，甚至看态度，看行动，都看不出来，真应了那句话，知人知面不知心。

    苏子籍此刻是真的庆幸，自己有识人之能，所以能透过表象看到内里，换成一个人，怕都死都不知道怎么死。

    若无皇帝的指使，那些皇帝的铁杆，怎么可能早早就向自己表露善意，一副支持拥护的模样，甚至还真做出了一些支持拥护的行动？

    混在真支持自己的人里，行动上一样，态度上或一样或更热诚，这谁能区分得出？

    真是太过险恶了。

    苏子籍突然之间想起前世一些传闻，有些人就是这样被坑死，逼迫的对面大国实行一个铁律：“凡跟随出国者，一概不用。”

