
　　托瓦心里很明白，明白自己家人的身份——领民。

　　或者说.......农奴。

　　整个王国，在百年前经历了战乱，不仅是王室、地方贵族大换血，大多数领民，也都在战争之中从自由民沦落成农奴，一个领地的绝大多数人，都是这样，而他也不例外。

　　幸运的是，他的身体足够强壮，在二十年前，成为了当时还是男爵大人的克劳瑞多大人的侍卫之一，随后，这二十年，跟随着对方，直到对方成为子爵。

　　在不久之前，子爵的领地受到了攻击。

　　也正是因此，可怜的托瓦才会被吩咐带上亚特少爷离开。

　　托瓦心中如此想着，但看着亚特那“呆滞”的神情，不由得又想到。

　　万一.....万一子爵大人死去了呢？

　　自己一家被赦免成自由民的奖励，还拿不拿得到？

　　托瓦摇了摇头，把这个荒唐的想法从脑子里晃出去，恢复成原来的笑脸，但是，隐晦的种子，却已经已经生根发芽

　　亚特听到呼唤声，回过神来，想着托瓦询问道：“怎、怎么了？”

　　说着，有些饥饿的他，就伸出手去，抓向了一个蓝芬果。

　　但是，托瓦却是收回了手。

　　他也不知道，自己为什么会收回，或许是因为刚才在脑中闪过的想法。

　　但是，在没有确定子爵大人失败之前，他不能流露出任何恶意。

　　“托瓦？”亚特看着托瓦的动作，有些疑惑。

　　托瓦干笑了一声，匆忙想了个了理由：“好像还没擦干净，我擦一擦。”

　　说着，就扯着那包果子的粗布，在果子表面擦拭了一下，又递了过来。

　　擦了之后反而更脏吧？

　　亚特翻了个白眼，然后，抓起一个果子，低下头来吃起果子。

　　但是，他的心中，却也是一凉。

　　熟悉各种中世纪游戏的他，在很多事情上都有着经验。

　　以前只是游戏，不当真，现在，在看到托瓦脸上的干笑，又联想到自己现在的处境......

　　有些糟了......

　　亚特不是个傻瓜，刚醒来的时候，他还有些糊涂，但是安静下来之后，他却联想到了各种各样的怀情况。

　　在好几个boss车队之中，他一般都是负责战术决策的首脑，虽然年纪不是很大，但在各种事情都细致过人。

　　最重要的一个思维特点就是......经常以最糟糕的结果来做心里准备。

　　而现在，最糟糕的状况是什么？

　　疲惫？饥饿？干渴？或者是森林里可能出现的危险？

　　亚特的脑子一边高速运转着，掠取脑海中属于“亚特”的记忆，一边暗暗地观察托瓦的动作。

　　自己现在所处的位置.....图瓦特森林外围，和其他的人迹罕至的区域一样，存在着不少的凶悍生物。

　　按照这片森林的大小来看，甚至有可能出现相当于天启骑士、正式巫师的强大生物。

　　身体的原主人亚特，和其他贵族少爷一样，他必须接受基础教育。

　　不过，这亚特是个很活跃的人，或者说，是个不太爱学习的家伙，对于这些，没有多少详细的记忆。

　　但是，只需要知道。

　　这托瓦的实力，只是个比较强壮的普通侍卫而已，并不是什么骑士。

　　甚至，连骑士侍从的等阶都达不到。

　　托瓦从一般的小偷和流民手里保护他还行，至于那些强大生物，想都别想，只要遇上，就是一个字，死。

　　现在的话，更糟。

　　如果他这具身体的那个父亲，克劳瑞多子爵失败的消息传来的话，托瓦很有可能会从一个保护者转变为敌人。

　　如果托瓦还有良心的话，他有可能会被继续保护，或者是放跑，如果这良心稍微少那么一点......

　　换位思考，比起护送一个不再有用的子爵继承人从而导致自己被追杀，家人会受到更糟糕的迫害，亚特更愿意选择把这位子爵继承人绑了，送回到那位不知名的成功者手里。

　　“呼——”亚特深吸一口气，他知道，这个时候，应该想办法和托瓦分开，自己逃跑了。

　　无论结果如何，他可不愿意将自己的小命放在天平上，看看另一端别人的良心够不够重。

　　没有表露出什么，亚特学着记忆中那副任性的姿态，出声道：“托瓦，这东西太难吃了，我认为，至少要一个白面包才能抵得上我的身份。”

　　言下之意托瓦自然也是清楚，就是让他去买白面包。

　　过几天是死是活都不一定，还想着白面包？

　　托瓦的心中，那丝不敬，在短短的几分钟里，疯狂生长着，但是，并没有超过那被贵族统治的深刻记忆。

　　他犹豫了一下，躬了躬身：“好的，我的少爷，您先躲起来，我去镇子里看看......”

　　“好的。”亚特的脸上带着笑容，谁也看不出他心中的想法。

　　在托瓦转过身，正准备离开的时候，他却又听到亚特的声音：“等等，托瓦，你等一下。”

　　“怎么了？我的少爷？”托瓦转过身去，心里有些烦躁。

　　“那两个蓝芬果就放这里吧。”亚特故作矜持地说道，就像那些贵族子弟一样。

　　“好的。”心中的烦躁和厌烦愈发滋生，托瓦将那块粗布连同蓝芬果一起放在地上，随后离开。

　　“......”亚特眼睛一眯，看着对方的身影彻底消失在自己的视野之中后，他看了一眼地上的蓝芬果，双手各抓一个，离开了原地。

　　一个小时后，托瓦回到了约定的地方。

　　只不过，带来的不是白面包，连黑面包也没有，只有三个侍从。

　　至于身份？当然不是克劳瑞多子爵的侍从。

　　“嘿，托瓦。”看样子像是侍从队长的男人把手搭在托瓦的肩膀上，“那位小少爷到哪去了？”

　　侍从队长的脸上带着笑意，但笑容里并没有和善。

　　“他刚才还在这里的！”托瓦的脑门上出现了一层细汗，“我让他在这等着的！”

　　“是吗？”侍从队长冷笑着说道，“如果找不到人，你就和我回去吧。”

　　“肯、肯定能找到的！”托瓦身体颤了颤，他知道，这个“回去”和他原本想象的“回去”，并不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二章 脱离免费阅读。https://xs.23sk.com 