    “除了风延昭和风绾璃被风公子救下以外，风家上下无一幸免。”

    听到弟子的禀报，宗主身形一晃，受惊不小：“到底是谁，如此胆大包天，连风家和黄家都敢灭！”

    弟子抬头，正欲报出她的名字，却见他口中之人正站在不远处幽幽的盯着自己。

    弟子吓得面色一滞，连连后退两步，望着苏陌凉的眼神像是看到了洪水猛兽。

    看着他半天不答，宗主没有耐性的大吼：“说啊，到底是谁？”

    弟子被吼得发抖，吞吞吐吐，半天都不敢开口。

    苏陌凉见他如此为难，索性替他承认了：“是我！如果宗主要为风家报仇，我就站在这儿。”

    听到这话，众人震惊得如五雷轰顶，纷纷朝苏陌凉投去惊骇的视线。

    灭了风家满门，杀害黄家主的竟然是苏陌凉！

    他们听错没有？

    宗主同样震惊的白了脸色，盯着苏陌凉的眼神犀利得仿佛要在她身上戳上一个窟窿。

    虽然他很不想相信，可是看着郑家的人在苏陌凉面前卑躬屈膝，曲意逢迎的样子，他不得不信。

    君颢苍看宗主的面色变得相当难看，不禁上前一步，将苏陌凉拦在了身后，体内一股强势的气息倏然弥漫开来，竟是让宗主都感觉到一股难言的压迫感。

    他的直觉告诉他，眼前这个弟子的实力在他之上！

    得知这一点，宗主浑然大震，身形轻晃，情不自禁的后退两步，显然受了不小的打击。

    说来，他其实对这个男子有点印象。

    据说他是金长老前段时间收的弟子，上次付岚雅打伤苏陌凉，触犯规定的事儿闹到了他的大殿上，他亲眼看到这个男子抱着苏陌凉进来，当时就对他有些留意，没想到此人竟然拥有这等强悍的实力，却低调的当个普通弟子，到底有什么意图？

    宗主脑子已经飞速运转了一圈，就算愤怒苏陌凉灭了他徒弟的家族，可是碍于眼前这个男子，他也不敢随便动手。

    因为他知道自己必输无疑，若是动手，下一个被灭的就是他自己。

    意识到这一点，宗主收敛了气息，忍下了愤怒，努力让自己镇定下来。

    “我的徒弟是风墨痕，不是风家，风家如何与我没有任何关系。”

    苏陌凉诧异的挑眉，没想到这宗主还是个聪明人，能屈能伸倒也是个人物。

    “宗主能这样想，再好不过。”说实话，她也并不想和这个宗主动手，毕竟后者已经步入了初级皇灵师，要是真要交手，她的胜算不大，所以君颢苍一定会出手帮忙。

    但她现在最不想看到的就是君颢苍动手，而宗主能包容这件事，实在是万幸。

    得知一切真相的付岚雅，也彻底明白了过来，郑家为什么这样着急的贴上来，更是放下了所以的尊严和架子来讨好苏陌凉，原来苏陌凉已经强悍到连五大家族都不放在眼里的地步。

    她竟然还愚蠢的去招惹这样一个煞神，一个变态，她果真是世界上最蠢的人。

    她之前还天真的以为郑家是来救她的，没想到郑家是来巴结她的仇人的，多么可笑，多么讽刺。

    难怪卢管家一来就跟自己划清界限，分明就是怕她连累了郑家，惹怒苏陌凉。

    醒悟过来的付岚雅凄厉的笑起来，笑到眼泪都流了出来。

    她费尽心思为妹妹报仇，结果反倒把自己搭了进去，实在是可怜可悲啊！

    伍鹏此时也是悔不当初，早知如此，他就该劝说付岚雅的，不然也不会落个这么凄惨的下场。

    苏陌凉看着擒拿付岚雅的弟子迟迟没有动手，不禁催促道：“还愣着干嘛，还不赶紧拖下去处以极刑。”

    这些个弟子早就被苏陌凉的“丰功伟绩”吓得找不着方向，现在被突然唤起，顿时打了个激灵，丝毫不敢耽搁的拖着付岚雅和伍鹏出了院子。

    看着闹剧结束，大伙儿都是心有余悸的悄悄打量苏陌凉。

    今天发生了太多事儿，他们一时半会消化不了。

    一会儿是圣灵珠失窃，苏陌凉被栽赃，最后才知道是付岚雅和伍鹏搞的鬼。

    后来又得知苏陌凉就是君大师的消息，可是大伙儿还没从震惊中缓过神，又听到风家被灭门，黄家主被杀的消息，而罪魁祸首竟然是苏陌凉！

    众人眼中的贱民，一跃成为苍元国最受瞩目的强者，这样的跨越的确有些让人接受不了。

    想来，从今往后，大伙儿不但不敢轻视苏陌凉，要是在路上碰到，估计都会吓得绕路走。

    此时的卫长老，呆呆的看着苏陌凉，一脸吓傻了的表情，就算苏陌凉唤他，他都听不到，脚下像是生了根，愣愣的立在原地，一动不动。

    “卫长老，卫长老！”苏陌凉叫了几声没反应，忍不住拿手在他面前挥了挥。

    卫长老这才惊醒过来，面色瞬间涌上激动的表情，一把拉住苏陌凉的手腕：“丫头，赶紧打我一巴掌！看我是不是在做梦！”

    一旁的君颢苍注意到卫长老的手，顿时皱紧了眉头，上前一把推开卫长老：“我的女人，也敢碰！”

    卫长老不知道君颢苍是醋王，被他推得莫名其妙，无辜的望向苏陌凉。

    苏陌凉早就习惯了这样的君颢苍，失笑着摇摇头：“不用理他。”

    卫长老闻言，这才收起疑惑，激动的感叹道：“丫头，真是太出乎我的意料了，竟然是君沫，天啊，我竟然收了一个如此牛叉的弟子，我都快幸福得死掉了。果然，我当初的决定没有错，其他宗派要是知道了，得多后悔，多羡慕我啊。”

    当初的宗派大比，只有他代表寂灭宗义无反顾的站在苏陌凉这边，不顾内门长老的交代，强行将苏陌凉收进了寂灭宗，没想到竟是请了一尊大神进宗！

    卫长老光是想着，就觉得激动不已。

    苏陌凉被他夸张的表情逗乐了，“卫长老，当日的知遇之恩，我苏陌凉没齿难忘，这些珠宝我反正也用不着，全都拿去吧。”

    卫长老闻言，惊喜得差点跳起来。

    众人见此都是羡慕的咽了咽口水，早知道他们就跟苏陌凉搞好关系了，若是运气好，还能分到一箱。