    不得不承认，在面对初七的时候，席泽实在是没有办法去拒绝，尤其是看到她那一双眼睛的时候，忽然就有一点别的想法。

    拒绝不了，那就只好答应咯。

    席泽笑意浅淡，他想着，若是现实之中，初七也可以这样与他表白，那该多好，但演戏还是虚假的，只能够给他短暂的安慰罢了。

    这时候，席泽已然答应。

    “我们若是不在一起，那岂不就是要祸害别人了，为了他人着想，我们还是在一起好了，我的姑娘。”

    席泽自己改了一下台词，但总体意思不变，初七听了之后，笑容甜甜，心脏也在剧烈跳动着，有些羞涩低下头去。

    她都有些分不清到底是因为演戏需要还是出于什么原因才会是这样，为眼前之人而害羞。

    许久之后，导演才喊了一声，“卡！”

    好了，这下子是全都结束了。

    “过了。”

    一下子，所有人都欢呼起来，只有初七与席泽还在对视着，外界的一切都像是与他们没有关系。

    只是看着眼前之人，初七忽然觉得自己有些难以呼吸，别开脸。

    席泽也不知道怎么想的，忽然就抓住了初七的手，低声道：“等会一起去吃饭，先别走。”

    都这时候了，初七也不好去拒绝，她似乎是也不知道该如何去拒绝，他们之间的谈话其实很多时候都是会涉及吃饭，每次她都会很自然接话，但是也不知道为何，现在倒是不太敢看他的眼睛。

    初七心想，她大概就是还是沉浸在刚才的戏里面，还没有完全走出来。

    这个现象也都是出现过，她低着头，挣扎了一下，席泽也没松手。

    反正在外界的眼里，他们就是情侣，也就不必在意他人的目光，剧组的人都很有眼色，见到他们在一块，就没有跟他们说话，反倒是给了他们空间相处。

    这就让初七有些无奈，不过此时她有些累了，也就没去计较。

    席泽就带着她一路去了休息室，“累了吧，可以先睡会，等会可以走的时候我再喊你。”

    全程，小妹就没有出现过，只是在一旁拍照片，一脸姨母笑。

    这么近距离磕糖，还真就是很容易让人上头啊，但是目前这个景象还是让人不敢去恭维，至少知道的是，现在的自己前似乎还是那样没有多少的改变。

    大概也是由于这个现象，导致的是，半小时之后，还是没有谁来与他们说要准备出发了。

    这一次，所有人的戏都拍完了，只剩下点，留着明天继续。

    今晚导演请客。

    不过这个消息也不知道为何，就没人与他们说起。

    等到出来时候，外面早就是空无一人了，初七很无语，席泽也有些沉默。

    这时候，林明打了个电话过来，说是已经是给他们找好了饭店，先过去吃个饭。

    “你们导演已经带他们过去吃饭了，这会估计差不多吃完了，你们就别去打扰，自己去过两人世界好了。”林明说话很直接。

    初七听到了，更是无语，这不就摆明了所有人都在给他们两人相处的空间么？

    “这一下子，不就是所有人都知道了我们接下来要在一起？”初七看着他收起手机，“你就没有想说的？”

    席泽慢吞吞看着她，“想说什么？等会你想吃点什么？”

    初七：……

    成年人每天最大的问题，就是：吃什么。

    此时初七也不想去思考这个问题，干脆就丢给了席泽自己去思考。

    有时候，初七也都不想去理会所有人，不过唯独席泽，她那是一点都不能不去不理。

    思索许久，初七都不知道自己为何会这样，只好是纳闷之下，与席泽一道前去饭店。

    怎么说呢，初七其实一直都在思考着自己到底需要做些什么才可以改变众人眼里的刻板印象，但是现在似乎就是因为席泽的缘故，她在众人眼里的印象有了些许改变。

    从一个谜一般的女子，变成了席泽的女朋友。

    也是他们的经历，让人更加确信，那些因戏生情的情侣，还真就是存在的，就是不知道可以维持多久。

    “你不开心？”一路上，初七都在沉默着，有些心不在焉，这让席泽也跟着有些心不在焉的。

    他不见到初七这个样子，像是有些颓废，似乎也跟他没有多大的关系，但也不至于会是这样。

    “还好吧，就只是有点失落而已，没什么的，很快就可以调整好了。”初七笑了笑，“现在差不多杀青了，我在想着是不是也该是去考虑接下来要接个什么样的工作。”

    不工作的话，那就不是她了，休息就算了吧，反正也没有多少年工作的时间，至少在可以工作的时候就要好好去工作。

    演员这一行，其实也就只是吃青春饭而已，若是没有足够的实力，也就不会一直到现在都还是在这里，但至少可以说明白的是，现在的他们还是处于事业的高峰期，因为还足够年轻。

    等到再过七年左右，那大概就没有多少的戏可以拍了，初七也是这么想的，趁着自己还可以在娱乐圈之中捞钱的时候，就多捞一点。

    付出努力，然后得到回报，这不就是很好的么？

    不过，让初七有些想不明白的是，现在为何还是会有那么多人都在幻想着在娱乐圈之中就是捡钱的，不需要努力就可以得到很高的收入。

    事实上就是，没有谁可以不付出一点努力就可以得到报酬，这就是小现状。

    “你看起来很累，这样吧，打包回去，你先吃一点再去睡会，等你饿了就可以热一下饭菜吃。”

    席泽不想让初七去什么饭店，直接让人送过来，在初七还没有说话之前，席泽已经是做出了决定。

    迅速得让人没有半点反应能力，初七心想，换做是她的话，估计就不肯就这样好好的了。

    “行的吧，那我就先回去，你要一起吗？”初七忽然想到，若是她自己先走了，那么席泽又该去哪里？

    “嗯，我陪你回去。”席泽此时看着初七，似乎是有话要说，但看着眼前这人，忽然有些说不出来。

