    安倩倩在韩檬这里玩了一会后，就被韩檬塞了一大包糕点，让她带回去给安母吃。

    安倩倩又不好拒绝，拒绝的话就生分了。

    “我看你脸有些过敏，这样吧，下次我给你做点好东西来。”夏天还起红疹，一看就是过敏。

    “你还会这个啊。”韩檬再一次惊讶起来。

    自家这个好友是什么神仙宝贝。

    “会一点的。”后世，哪个女人不会一点美妆知识。

    她自己有迷雾水加持，用不上这些，可韩檬用的上啊。

    做一些送给她，不费事。

    “那就谢谢你了，你可不知道，我这脸啊最烦人。”说着说着，韩檬就失落起来。

    她过敏不光是脸，还有身子。

    所以一年四季她大多都穿的是长袖来着。

    就怕碰到什么东西又过敏了。

    冬天最好，衣服多，皮肤见空气少，不怎么会过敏。

    听着她抱怨，安倩倩皱起眉头来，“你可以去医院看看。”这东西，说重不重，说轻也不轻啊。

    “怎么没去看，要不然你以为我怎么来这里上班的啊。”要不是这样，她进的单位多了去。

    最终来这里，不就是因为接触的人少嘛，平日里又用不着她做什么，就点点数而已。

    “行，这事我记下了，不过有没有用我也不知道，先试试。”她不能保证道。

    不过用迷雾水的话，应该可以。

    送别后，韩檬心情那叫一个美，带着果酱就去二伯那里显摆。

    韩二伯半点没放心上，农村里自已做出的果酱能有多好喝。

    可，当他喝第一口时，他傻眼了。

    “檬檬···”、

    不管韩二伯和韩檬如何抢那瓶果酱，安倩倩买好东西后就回村。

    家里养了鸡后，她就没养猪了。

    现在家里的钱也挣了不少，她想多挣点钱，到时候去国都买房子。

    不管是安排妈妈还是自己住，都不能小了去。

    再一个，她更想带着母亲一起生活，所以自己有房子那就是底气。

    那怕毛家说了让毛建文给妈妈养老，可嘴上说和心里想，那是两回事。

    如果有着自己的房子，那就不一样。

    她是个敏感的人，更喜欢以防万一。

    钱，还是太少了。

    看来她得在这一两年里加把劲了。

    安倩倩的想法远在南疆的毛建文可不知道。

    本来以为就几个月的时间，没想到一来都快半年了。

    “队长，想家了吧。”跟着他一起来的队员都有家室。

    看到队长看着远处的天空，就在毛建文身边坐下来。

    毛建文这一支队伍里个个年纪比他大，就他一个人未成婚。

    “周大哥。”看到来人，毛建文收回心神。

    “你小子，想媳妇了吧。”都是过来人，谁不了解谁。

    “唉，我也想我媳妇孩子了。”好在，这一次，他们再一次胜利了。

    “你说，咱们什么时候能回去。”姓周的过来也是想问问信。

    他真想家。

    毛建文摇摇头：“不知道，不过我想也快了。”他们把最新的武器做了改进，现在就等实验结果出来。

    结果一出来，让战士们一试，到时候就能回家。

    “唉。”快了这二字，不知道听过多少次了。

    “队长，真的一点消息都没有吗？”他着急啊。

    毛建文看了他一眼，最终摇摇头：“我不知道。”就算知道，有些事情也不能说。

    姓周的聊了几句后就离开。

    毛建文又一次发起呆来。

    也不知道她在村里好不好？

    不知道她有没有想自己。

    不知道她还有没有钱花。

    他好傻，当初就该多给点钱，让她也亏着自己。

    越想他心就越急。

    上溪村。

    安倩倩看着何叔送来的东西，她有些闹不明白，“何叔，你这是干什么。”

    “倩倩啊，你一定要收下。”半年了，他把家里的鸡全都给卖了，挣了不少钱呢。

    他可得来好好感谢一下倩倩。

    “这又不是什么值钱的东西，都是自家生的。”说完，何叔把手里两篮子的鸭蛋往前一推。

    “你不收的话，你婶子会骂我的。”家里挣了钱，他媳妇第一件事就让自己来感谢安家丫头。

    送钱嘛，人家肯定不会收。

    所以最后，他就只能把家里的鸭蛋拿过来，虽说比不上鸡蛋，但鸭蛋也有鸭蛋的味不是。

    做成咸鸭蛋可是冬天下饭一菜呢。

    安母看不过去，知道何叔来意，于是她开口道：“倩倩收下吧，你要是不收，你何叔都不好意思再养鸡了。”

    她多少听到一些事。

    听说何家的鸡全都卖完了。

    想来是挣着钱了。

    妈妈都发话了，她还能怎么说。

    “那就谢谢何叔了，下次可别这样。”安倩倩又不傻。

    再说了，她不觉得自己帮了何叔什么。

    不就是在他问的时候肯定一下嘛。

    见倩倩收下，何叔那叫一个高兴，篮子都不要就跑了。

    何家的事在村里慢慢传开，大家都知道何叔家养鸡挣了钱。

    有一就有二。

    在刘英卖光鸡之前，村里不少人家都开始养起鸡来。

    他们和安家关系不亲近，没好意思上门问如何喂养。

    于是唯一一家挣钱的何叔家，门槛可就被人给踏坏了。

    “妈，你怎么把鸭蛋用黄泥包起来。”安倩倩上山把鸡喂了后，回来就看到妈妈在那里用黄泥包鸭蛋。

    “妈给你做皮蛋吃，咸鸭蛋也做了一些，不过妈做的咸鸭蛋不怎么好吃。”这手艺她可比不得安哥。

    安倩倩吃惊了，“妈，你还会做皮蛋啊。”这东西，她吃过，可不知道怎么做的。

    特别是那什么松花皮蛋，一绝呢。

    “会啊，还是你爸教我的呢，不过啊，我可没你爸做的好吃。”安母笑说道。

    这么多年过去，安哥离世的事情她早就接受。

    “我爸还会做这些啊。”她可真是一点印象都没有。

    “当然，你爸会的东西可多了，当年···”慢慢的安母把一家安家的事情说给女儿听。

    安倩倩还是第一次听到父母以前的事情。

    这个村子好像一个魔咒一样，来的人都是五几年的时候被放弃的人。

    不是被家庭放弃，就是被自己亲人抛弃。

    第一次听到父母以前的事情，她有些吃惊。

