
　　苏云站在晏子期的阵图之上，他们的四周，一艘艘楼船旗帜飘扬，千万灵士站在船只上，驶向帝廷。

　　楼船组成的舰队形成蔽日之云，浩浩荡荡，奔向西方。

　　西方，落日正圆。

　　这一幕，无声且壮观。

　　然而苏云心中却有些沉重，四周楼船上的灵士虽然很多，但面对忘川的劫灰仙大军却只是杯水车薪。

　　这些灵士往往是天象境界，就算补上征圣、原道两个境界，也还是灵士，根本无力对抗劫灰仙。

　　这是一场注定败亡的征程。

　　“两座雷池，必须要毁掉……”他低声道。

　　毁掉帝廷雷池不难，那座雷池由柴初晞掌管，而毁掉明堂洞天的雷池便有些困难了，那里是百里渎的地盘，百里渎经营多年，必然是帝忽盘踞之地。

　　想要潜入那里破坏雷池，极为困难！

　　不过，那座雷池是由旧神温峤所催动，只要联络上温峤，或许便可以摧毁明堂雷池！

　　就算打碎了两大雷池，让万万千千灵士成仙，只怕也无法挽回局势。

　　一是境界跟不上，成为真仙，短时间内也无法修成金仙，让实力提升到更高层次。二是劫灰仙的数量实在太多太多了，六朝仙界积累下的劫灰仙，哪怕仅仅是真仙的实力，都足以摧毁一切！

　　“但这件事必须要做，而且尽快去做！只是我修为尚未恢复，无法亲自前去见温峤。”

　　苏云微微皱眉，他的性灵被二两道魂液补全了天魂地魂，化作元神，性灵变得无比强大，超越从前百倍！

　　只是他的元神依旧被轮回圣王的神通所束缚，无法突破轮回圣王的神通，修为也无法调动。

　　轮回圣王看似帝混沌的仆人，但实际上他的本事并不比帝混沌低多少，道法神通可能还要比帝混沌精妙一些。

　　想要破解他的神通，摆脱镇压，千难万难。

　　但并非没有可能。

　　苏云若是没有去过坟宇宙求学十年，他只能向轮回圣王认输，任由其摆布，但他在坟宇宙中求学十年，领悟出八万种大道，其中不逊于轮回大道的，便超过五种！

　　“先前我没有足够的力量去破解轮回大道，因此需要借用时音钟内的先天一炁，来破解圣王的封印。但是现在，我的性灵化作元神，足够强大，便可以让元神从内部破解轮回圣王的封印！”

　　苏云坐下，全神贯注，从元神的视角去观察轮回圣王留下的封印，只见他的四周，一道道轮回环散发着迷人的光芒。

　　大大小小的轮回环，将他的元神束缚，无法脱身，也无法与灵界中的先天一炁沟通。

　　苏云元神坐下，元神的眉心也有一道雷霆纹，雷霆纹徐徐向外张开，露出先天神眼，目不转睛的观察观摩轮回圣王的封印。

　　一年多之前，他与帝忽决战，诱使帝忽所有分身聚集起来，企图利用太一天都摩轮经将帝忽一网打尽。

　　不料轮回圣王借帝忽之手与他硬撼一记，借此将他的修为封印。

　　他的肉身各处，都被封印，灵界也被封印，性灵也是如此，无法调动任何力量。苏云曾经的想法是借用时音钟碎片中的先天一炁，从外部攻击轮回圣王的封印，不过想来时音钟的所有碎片都被轮回圣王收了去，不会给他这个机会。

　　现在他性灵化作元神，有了足够强大的力量，便可以从内部来破解轮回圣王的封印！

　　仙廷的舰队继续驶去，过了十多日，舰队终于进入天府境内，沿途中不断有仙廷旧部赶来投靠。

　　这其中仙君天君不在少数，还有少辅楚山孤，更是道境八重天的存在。

　　当年双雷池镇压第七仙界，晏子期率领仙廷大军在红罗的帮助下走出星空，来到第七仙界，当时被他解散的仙廷大军多达两三千万人！

　　苏云先前见到的，只是千余万，但大军行至天府洞天，便已经有两千万，还在不断扩张。

　　这些日子，晏子期一直关注着苏云的动静，他虽是庸医，但眼力还是有的，对苏云体内的变化了如指掌。

　　楚山孤来到他的身边，瞥了苏云一眼，悄声道：“天师，云天帝还有救吗？”

　　“没救了。我看不出他有任何摆脱镇压希望。”

　　晏子期道：“但他在自救。他的道行比我更高，修为也比我更强，想来我认为没救，在他看来并非如此。”

　　楚山孤忧心忡忡：“他真的能救活自己？”

　　晏子期迟疑一下，道：“或许可以。我这些日子看到他并非是蛮力破解封印，而是在学习封印。”

　　楚山孤不解：“学习封印？”

　　“他试图成为封印的一部分。”

　　晏子期道：“他的大道，最擅长的便是模拟其他大道，而且其符文比其他大道的符文更为纯粹，模拟的其他大道反而比原版更强。他试图学会封印中的轮回大道，与封印同化，然后在不破坏封印的情况下，让自己的性灵从封印里出来。”

　　楚山孤呆了呆，结结巴巴道：“这是什么办法？哪有这样破解封印的？不讲规矩……”

　　晏子期道：“封印镇压他修为的人太强，这或许是唯一一个可以破解镇压封印的办法，而且瞒天过海，不会因为触动封印，而惊动封印他的那个人。”

　　楚山孤喃喃道：“能办得到吗？”

　　晏子期道：“他最好能办到！”

　　他看向远方，只见仙界江山如画，美不胜收。

　　“这一战，作为统治帝廷的帝，他必须要站在最前线。办不到，便只有死路一条！”

　　北冕长城上，罡风鼓荡，帝忽步履如飞，大步跨行，一步迈出，何止千万里？

　　突然，一株巫仙宝树扫来，将帝忽体内的空气砸得一干二净，帝忽顿时变成一张皮囊，被压得砸在长城上。

　　天后杀气腾腾，屹立在长城上空，手指抬起，巫仙宝树又自飞起。

　　帝忽人皮卷起，从双脚往上卷，一直卷到头颅，骨碌滚下长城，避开她这一击，叫道：“天后，你追杀我追了一年半时间，也未曾得手，还要继续下去吗？”

　　天后娘娘杀出长城，四下望去，却不见帝忽皮囊的踪影，心中纳闷：“逃得这么快？”

　　她的身后，长城墙壁上，帝忽皮囊早已展开，大字型贴在那里，像是与长城融为一体。

　　帝忽虽是皮囊，但眼耳口鼻尚在，双目炯炯，盯着天后娘娘的后背。

　　那皮囊猛然鼓荡，挥拳砸向天后的后心！

　　天后娘娘感知背后生变，立刻催动巫仙宝树，宝树树冠上三千巫仙世界光芒大放，让巫仙宝树如同一个大伞，罩住天后的后心。

　　两人劲力爆发，长城浮动不休。

　　天后转身，以树为伞，向帝忽皮囊疯狂进攻。

　　自从苏云与帝忽决战，帝忽各大分身都受了重伤，已经过去了一年有余。天后追杀帝忽皮囊，双方经历了一年多时间的苦战，始终未能一分生死。

　　帝忽虽然被苏云打得四下里漏风，但实力依旧强劲无比，天后尽管大占上风，但想要杀他还是殊为不易。

　　这一年多时间，帝忽打打逃逃，两人从第七仙界主大陆杀到各大附属世界，又杀到星空之中，杀入第六仙界，帝忽未能将天后甩脱，天后也未能将他击杀。

　　两人都杀出了真火，帝忽如同风吹人皮，在长城脚下晃荡，飘忽来去，招法大开大合，与天后争斗厮杀。

　　两人沿着长城杀出不知多少亿万里，突然，天崩地裂般的巨响传来，一片长城炸开，劫火熊熊燃烧，从长城的破洞中喷涌而出！

　　天后心中一惊，急忙避开劫火，只见那劫火如同岩浆喷涌，劫火中无数劫灰仙振翅冲出！

　　他们赫然是来到了忘川附近！

　　那忘川长城本来被苏云打塌，将忘川入口掩埋，不过这些年劫灰仙从内部往外掏，总算将忘川打通！

　　天后娘娘大惊，正要上前，将忘川堵住，突然帝忽皮囊衣袖一挥，扫在忘川入口处，豁口炸开，面积更大！

　　“呼——”

　　铺天盖地的劫灰仙从忘川中飞回出，数以亿计，看得天后娘娘头皮发麻，身躯一片冰凉。

　　“帝忽，你打算灭世吗？”天后叫道。

　　帝忽皮囊的身上爬满了劫灰仙，径自向她杀来，笑道：“灭世？对于你们来说是灭世，但对于我们太古真神来说，这世界是否化作劫灰，并无区别！反正死的不是我们！”

　　天后娘娘本欲与他血战到底，堵住那忘川，不料那些劫灰仙竟然在帝忽的组织下布下阵势！

　　饶她是帝级存在，若是被阵势困住，又有帝忽皮囊在侧，只怕也凶多吉少，更何况这些劫灰仙中强者并不少！

　　忘川的劫灰仙，集合了以往六大仙界化作劫灰怪的仙人，就算她如何强横，也会被这些劫灰仙啃得连骨头都不会剩下！

　　天后娘娘咬牙，祭起巫仙宝树断后，转身飞去。

　　第五仙界。

　　冥都大帝神出鬼没，在各个虚空中穿梭，乍隐乍现，攻向帝倏真身。控制帝忽真身的也是帝忽，这一年多来，两人战斗不停，冥都大帝尽管占据上风，但想将帝倏真身炼死，以他的本事还难以办到。

　　帝倏真身若是真的那么容易死亡，帝绝也不会选择把他镇压在冥都第十八层了。

　　两人在苍茫的劫灰平原上厮杀，待来到一处大裂谷处时，突然间裂谷中劫火喷涌，无数劫灰仙呼啸而出！

　　那些劫灰仙怪叫，沿着劫灰平原呼啸而行，向同一个方向奔去！

　　冥都大帝心中一惊，顿住脚步，不敢接近，只见劫灰平原上突然出现一扇门户，门户打开，门户的另一边山清水秀，正是第七仙界！

　　冥都大帝心神大震，高声道：“帝忽，你要彻底摧毁第七仙界不成？”

　　帝倏真身停步，哈哈笑道：“不杀光第七仙界的草芥，如何恢复太古真神的正统？冥都，你守成可以，只能偏安一隅，但是让你开拓，恢复往日荣光，你便办不到！你若是弃暗投明，我既往不咎！”

　　冥都大帝猛地转身，走入虚空之中：“帝忽，你此举已经不是要恢复太古真神的荣光了，你是要毁灭仙道宇宙！我冥都上下，势死与你抗争！”

　　帝倏真身冷笑一声，率领无数劫灰仙，向那扇门户涌去，浩浩荡荡的劫灰大军距离门户越来越近！

　　同一时间，北冕长城下，如同洪水漫灌的劫灰仙大军也在星空振翅飞来，飞向第七仙界！

　　此时，晏子期率领的大军，先头部队刚刚来到钟山洞天。

　　一直坐在阵图上的苏云突然站起身来，向晏子期道：“我要去一趟明堂。晏天师先赶往帝廷，你们应该尚未到帝廷，我便已经赶回。”

　　晏子期看了看阵图上坐在原地的苏云，又看了看站在自己面前的苏云，又惊又骇：“你……”

　　苏云腾空而起，身形消失。

　　而阵图上，还有一个苏云坐在那里。

　　“走的是所谓的元神，留下的是肉身！”

　　晏子期细细查看，然而越看越惊，苏云肉身中灵界尚在，封印也尚在，封印中的元神也尚在！

　　“不用看了，士子走的是先天一炁的倒影。”

　　苏云的衣襟中有什么东西在蠕动，晏子期正在惊异，却见苏云怀里钻出一个小小的女孩的脑袋，只是头脸被烧得黑一块白一块。

　　那女孩两条手臂从苏云的衣领里耷拉出来，人挂在衣领上，呼呼喘气，道：“他临走前分给我一点先天一炁，把我救醒。你有什么疑问，可以问我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百章 轮回的岔路口免费阅读。https://xs.23sk.com 