    第158章 

    叶玄尴尬的笑了笑，轻声说道：“曾大家说笑了，文章本天成，妙手偶得之。在下，最近确实没有什么好诗啊！”

    “若有佳句，必定第一时间告知曾大家。”

    曾文若抚须笑了笑，有些感慨的说道：“老夫我写了一辈子的诗，没有一首能和小友你比的，如此一来，那我便谢过小友了！”

    正在这时，一阵爽朗的声音传来。

    “文章本天成，妙手偶得之。老夫细细品来，仍收获良多，叶小友，你当真是盖世奇才！”

    叶玄循声望去，正是和曾文若在靖王府诗会上，一起的张学士。

    曾文若看着张学士的身影，笑骂道：“你这个老不羞，这么拍叶小友的马屁，是不是还想着让叶小友给你写幅对联？！”说完之后，便扭过身来，对叶玄说道：“叶小友，我这老友总想着在书法超过我，你的墨宝可千万别给他！”

    张学士闻言后，顿时急了，马上反驳道：“文若，你可别饱汉子不知饿汉子饥！老夫等叶小友这幅墨宝已经一个月了，谁敢挡老夫，老夫就和他急！”

    叶玄看着二人剑拔弩张的样子，心中顿时感觉有些好笑，连忙劝道：“曾大家，张学士，这宴会马上开始。等宴会结束之后，在下一定尽力满足两位的心愿！”

    能够让两位当世赫赫有名的大家如此相争？！他叶玄也算是庆国第一人了！

    曾文若闻言后，冷哼一声，道：“既然如此，那老夫就给叶小友一个面子，不和你这老匹夫计较了！”

    张学士也是冷哼一声，不过再得叶玄的承诺之后，心情大好，也懒得和曾文若一般计较。

    “小友，等会儿你就坐在老夫旁边，气气这个小气鬼！你可不知道，这老小子得了你的墨宝之后，老夫怎么借都借不出，真抠啊！”

    叶玄点了点头，他正愁不知道座位在哪里呢？！真是瞌睡送来了枕头，舒服！

    曾文若闻言后，也不反对，反正他和张学士位置只差中间一个位子，那位置正好是他一个弟子位置。以他的影响力，直接和那个弟子打个招呼便是，想来陛下也会给他这个薄面吧！

    刚走到前排的位置，张学士指了指他旁边的位置，轻声道：“小友，你便坐在这里吧！”

    “好！”叶玄道一声好之后，便直接坐到了座位上。

    看着座位上精美的酒器和新鲜的水果，实在是比后面的座位强上太多了！

    张学士的脸上洋溢出得意的笑容，他此举正是借花献佛，据他所知，这正是曾文若一个门生的位置。

    曾文若也不在意，他虽说刚才和张学士剑拔弩张，但这时宴会上的人员基本上都齐了，只是冷哼了一声，便直接坐在了叶玄右侧，也不再说话。

    众人看着一个少年郎居然敢坐这样的位置，心中感觉有些诧异，但看了看曾文若和张学士的态度，对叶玄的身份便猜到了七八分，默许了他坐这个位置。

    大家都是混官场的老油条，抬头不见低头见！自然不会因为区区一个位置就咄咄逼人！

    正在这时，一道倩影也从一旁走了过来。

    叶玄的目光也不由自主转移到她的身上，对方此刻也将目光投到叶玄的身上。

    一刹那间，双目相对，但却又纷纷回避。

    众人微微欠身，恭声道：“拜见长公主殿下！”

    ......

    而在另一边。

    辛其物看着眼前的长公主，脸上闪过疑惑不解的神情，小声嘀咕道：“这长公主素来不理朝政，今日这场合，怎么也到了？！”

    范闲远远看了长公主一眼，又看了叶玄，心中顿时有所感悟。

    这位看似柔弱可人、不理朝政的长公主，八成怕是冲着老叶来的！

    只是这其中究竟有什么猫腻，他范闲就不得而知了！

    突然，一道身影出现在他的眼前，得意洋洋的说道：“你这贼子可还有脸面再见我吗？！”

    范闲看着这突然其来的身影，身子微微向后退了一步，一脸的难受，好像看到了什么极为恶心的东西一样，便下意识的问道：“你那位啊？！”

    郭保坤闻言后，瞬间火冒三丈，“岂有此理，当日行凶伤人，你居然在这里装作不认识我？！”

    范闲闻言后，看着这个有些熟悉的身影，恍然大悟的说道：“原来是郭少啊！好久不见，你看你这身上的伤，都好的差不多了，真好！”

    辛其物听着这话，差点儿笑了出来。

    俗话说得好，打人不打脸，揭人不揭短！而郭家现在最忌讳的，正是那晚的行凶！

    小范大人，您还真是把郭保坤，乃至于整个郭家的脸面按在地上摩擦啊！

    牛批！

    辛其物现在所想的一切，范闲自然不知道，而郭保坤闻言后，心中怒火更盛，气急败坏的说道：“你这贼子，居然敢把我真的忘了！”

    范闲的神色忽然变得严肃起来，若有其事的说道：“慎言慎言，郭少这话说的好像怨妇！”

    郭保坤闻言后，用手指着范闲，义愤填膺的说道：“你这个恶贼，你做的那些事情，我都在这心里记着呢！”

    “越发的像了！”范闲一脸嫌弃的看了眼郭保坤，又看了看辛其物，疑惑道：“你，来干什么？！他来干什么？！”

    郭保坤闻言后，一脸骄傲的说道：“我乃宫中编撰，家父礼部尚书，我为何不能来？！”

    “能来能来，马上要上菜了啊！郭少入座...”

    还未等范闲说完，郭保坤就迫不及待的说道：“你休要得意，范闲，我告诉，我今天就这个地方，亲眼看着你和叶玄万劫不复、身败名裂！”

    “胡闹！”

    一道威严的声音传了过来，此刻叶玄的目光也被吸引了过来，一个中年男子映入了他的眼帘，这名中年男子渐渐走到了郭保坤身后，脸上带着些许怒意。

    此人如果他猜得没错的话，正是礼部尚书郭攸之！

    郭保坤闻言后，瞬间便熄了火，只是道了一声父亲之后，便不再言语。

    正在这时，一道身影走到他的眼前，用着极为平静的声音说道:“叶公子，我家殿下让您过去，有话交代！”

    叶玄闻言后，看了看离他不远的长公主，发现对方正在一脸微笑的看着他。不知道的人，还以为长公主多么喜欢他这个女婿一样。

    “既然如此，那我便和殿下见上一见！”说罢，他便起身对着曾文若和张学士行了一礼，道：“二位大家，长公主殿下找我，那我便去一会儿。待会儿，再和二位大家闲聊。”

    曾文若笑了笑，他不由想起了最近叶玄和林家郡主传遍整个京都城的风流韵事，暗道了一声好福气，便对叶玄说道：“小友尽管离去，我正好和敬之又话要说。”

    敬之正是张学士的字。

    而一旁张学士最近在家闭门谢客，那里知道这其中关系，但看了看老友的态度，便也不再阻拦。

    “既然如此，叶公子请吧！”绿衣女官指了指前方，十分客气的说道。

    叶玄也不理她，直接向长公主走去，顺便伸手和太子和二皇子打了招呼。

    长公主坐在太子和二皇子对面，今天的她穿着金黑两色宫廷礼服，显得格外的高贵优雅。脸上笑意盈盈，目光柔和，不复平日那副哀哀戚戚的样子，端庄大方，竟给人一种平静祥和的感觉。

    叶玄走到长公主的面前，拱手道：“臣见过长公主殿下，不知殿下有何话要向臣叮嘱？！”

    长公主笑了笑，挥了挥手示意叶玄凑近些讲话。

    叶玄上前几步，心想这长公主的葫芦究竟卖的什么药。

    忽然，长公主用着只有二人才能听见声音说道：“听说你最近正在调查婉儿遇刺一事？！可有什么结果？！”

    “回禀殿下，这刺客阴险狡猾，乃是东夷城的亡命之徒。臣暂时没有线索，只是猜测这幕后之人，可能来自宫中。”

    长公主笑了笑，声音依旧那般柔和：“你这孩子，要是让别人听见你随意怀疑皇室中人，定要治你个不敬之罪！”

    叶玄微微一笑，淡淡道：“此处仅我和公主二人，我怎么会承认这话是我说得？！”

    长公主沉默了一下，突然又说道：“我要是将这幕后之人的身份告诉你，你该如何感谢我？！”

    “是谁？！”叶玄的声音瞬间变得冰冷了起来。

    长公主指了指自己，一脸平静的说道：“是我？！不知叶公子要拿我怎样？！”

    “什么？！你这个畜生！为了权力，连自己的亲生女儿都下得去手！”叶玄闻言后有些震惊，但一股冰冷的剑意也油然而生，腰间的凌虚剑散发出一抹微光，像是在呼应主人的心意一般，誓要将眼前的这个女人撕成粉碎。

    龙之逆鳞，触者必死。

    而林婉儿正是叶玄的逆鳞！

    长公主感受到叶玄这股冰冷的杀意，脸上没有丝毫的变化，一旁绿衣女官见状便想出手，但却被长公主拦了下来，仿佛叶玄现在要杀的人不是她自己一样。

    “对，我就是幕后之人。快！一剑杀了我！然后带着婉儿远走高飞，话本中的故事，多好！”

    叶玄闭上眼睛，脑海中顿时浮现出林婉儿的身影，沉思了片刻，淡淡道：“刚才我的确想杀了你，不过你是婉儿的生母，你死了，婉儿会很难过！”

    “我不想让她难过，所以我便不会让你死！我会让你活着看着我和婉儿结婚，不过这一剑，便当作警告！”

    说罢，以指为剑，一股剑气向长公主斩出。

    咔嚓一声！

    一缕青丝落地，那一缕青丝中还夹杂着几根不起眼的银丝。

    古人曰：身体发肤受之父母。

    叶玄此举无疑于羞辱长公主李云睿，这个庆国权势最重的女子。

    长公主脸色骤变，她震惊与叶玄的修为进步神速，但更多的还是滔天的怒意。

    叶玄笑了笑，看着地上的那几根银丝，嘲讽道：“没想到，我们的长公主殿下也会有老去的一天。”

    正在这时，一个黑衣男子走了过来，他手持一把剑，给人一种生人莫近的感觉。

    长公主强忍下心头的怒气，目光也投向云之澜，淡淡道：“四顾剑门下首徒云之澜，与你一样都是用剑之人。你觉得他如何？！”

    听着长公主的介绍，叶玄的心中忍不住一叹，这长公主果然可怕！

    先是用林婉儿逼自己出手，被自己斩了一剑之后，居然还能忍得下来！

    若为男子，怕也是当世一等一的枭雄人物！

    不过任凭他长公主再诡计多端、手段狠毒，在夺命第十五剑和完整版天外飞仙，以及神剑御雷真诀面前，皆是虚妄！

    任你诡计多端，我自一剑破万法！

    “若无事，臣便走了！”叶玄说罢，便直接向座位那边走去。

    长公主看着叶玄的背影，有些感慨的说道：“以气化剑，这叶玄倒是天赋惊人，是一个有意思的对手！”

    “殿下，需要让我请燕统领和洪公公过来吗？！”绿衣女官的瞳孔之中全是怒火，声音也显得有些嘶哑。

    主辱臣死！

    刚才叶玄对长公主出手，她已经失了职！现在只要是长公主一声令下，哪怕是让她失去生命，也在所不惜！

    而在祈年殿外，一个身穿红衣的老太监，用着仅有自己能听见的声音说道。

    “好一个叶玄！？如此精纯的剑气，剑道怕是已至臻境，离九品也只有一线之隔，叶重倒是生了个好儿子！”

    这个老太监正是洪四庠，他此行任务便是保护庆帝和太子，以及二皇子的安全。

    至于刚才他为什么没有出手，是因为庆帝专门交代过，在今天叶玄的宴会，只要不是对自己和太子，以及而二皇子出手，他可以选择睁一只眼闭一只眼。

    而区区一个长公主，还不值得让他出手！

    二皇子看着叶玄的背影，对太子饶有兴趣的说道：“姑姑和叶玄聊得不是太好，不知道聊了些什么？！”

    太子面无表情的说道：“这与我何干？！”

    (本章完)

