    轻松赢下BLG，EA的队员们没有太多休息时间，很快就投入到了紧张刺激的训练赛日程中。在外人看来王撕葱上场打比赛是个天大的噱头，但对他们来说也不过是职业生涯众多比赛中的一场，而且还是没有什么营养的一场比赛，所以没有必要腾出时间去回忆。

    三天后，他们就对上了如今排名东部第四的京东，对上京东，也意味着常规赛的异组循环接近尾声，各个战队的的名次也都基本确定，开始争夺季后赛的排名了。

    京东如今战绩10-8，在第一把输给EA之后，又接连输给了IG和RNG，直到开启异组循环之后他们的手感才逐渐火热，打出了6胜2负的好成绩，只能说东部不愧是死亡之组，如果不是EA异军突起，他们的排名也许会更高。

    对面曾经打败过自己的EA，京东似乎没能拿出什么新东西，这支战队就像是社会上既不拔尖也不沉底的蓝领，不会摆烂摸鱼，但也不会996替老板买房。面对EA、IG之类打败过他们的战队，他们也不会想着怎么打回去，习惯于把节奏维持在舒适区，因此排名常年不高不低。

    zoom是LPL出了名的稳健上单，面对bin没有丝毫逊色，对线不出彩，但也绝对不会炸，他反而是LPL各大战队相当喜欢的那类选手。在稳健上唯一能够和他抗衡的，就只有良心韩援金贡了。

    牙膏照例还是被江禾吊着打，他的上限摆在那里，即使努力过了也没办法有太多的提升，更何况他也没有多努力。

    最强王者这个段位看起来只有分数的区别，但是其中的差距却比黄金到钻石之间的差距还大。如果说黄金和钻石相差的是游戏理解、操作细节、经验以及博弈，那最强王者之间的差别就很简单，那就是天赋。

    这个看上去十分简单的东西，却是许多人终生无法越过的天堑，天赋足够高的人，上分如喝水，灵光一闪就能打出令人惊奇的操作。而天赋不够的人，穷尽一生的努力，能够触摸到的不过是那朵别人随意遨游的云罢了。

    当然，更多人的努力完全没有达到需要看天赋的地步，反而用天赋不够来为自己的怠惰推脱。

    牙膏和江禾额的差距，是再努力都填不平的沟壑，更何况江禾不仅天赋够高，也同样努力。

    中路的劣势势必会影响到野区，clid很快就被甘雨打爆，他习惯玩野核，但野核的要求就是自己不能崩，要是崩了，野核就会变成吸血鬼，疯狂吸队友的血。

    本来京东还有下路是能够压制EA的，但自从gala加入战队之后，就很少有队伍能够占到EA下路的便宜了，纵观全局，也就拥有大头和S8宝蓝的IG下路，以及拥有神的RNG能和他们碰一碰，像loken这种蓝领AD，能够抗住gala的压力就已经做得很好了。

    全方位都处于劣势，京东的失败是注定的，甚至轮不到他们靠打团取得优势，光是对线就打出了将近三千的经济差，最终连输两把，平均时间不到26分钟。

    打完京东之后，EA保持着自己的连胜战绩，一路顺风顺水，直到对上IG。

    之前打IG的时候，江禾就感受过肉鸡的压制力，那次EA能赢也主要是靠宝蓝的发挥，否则胜利还不知道花落谁家。

    但这局IG明显有备而来，肉鸡和宁王强行针对江禾，把他死死地按在了中路，而随着时间的推移，IG的新人上单羞男也逐渐展现出了他恐怖的统治力，bin在登上LPL之后第一次面对如此难缠的队伍。

    他喜欢玩能够凯瑞的战士型英雄，平时打比赛最喜欢的就是把对面压出补刀区，享受双方补刀差越来越大的快感。

    但遇上羞男之后，他才发现自己之前都是小打小闹，这个逼比他还喜欢压制，不给补刀都是仁慈，甚至要把他压出经验区。

    关键对方的操作还比他牛，好几次换血都被羞男细节的操作给拉掉了，以至于线上越来越劣势，到了不得已求助甘雨来解线的程度。

    这把的EA反倒有了之前京东的感觉，上中野都需要尽力保证自己的发育，抽不出手关照其他人，本来下路是突破口，但这个突破口又被封上了，最终只能拼双方的个人实力。

    但是这把的宝蓝发挥神勇，一手洛把蛇蛇和gala限制得死死的，他拿到洛之后打法灵动飘逸，，仿佛变了个人，完全不像是之前那个喜欢站在AD身后，连眼都插不明白的二流辅助。

    虽然EA各条路的个人能力都不必IG弱，但这局IG的战术和决策明显要比EA更清晰，以至于EA从头到尾都处于劣势，最后一波团即使江禾尽力操作，也只是换掉了两个人，IG剩下三人依然推掉了EA的水晶。

    一个小场的实力并不能代表什么，EA几人也没有觉得懊恼，简单地复盘之后就马不停蹄地开始了第二把。

    白色月牙也没有头铁，直接ban掉了洛。

    宝蓝喜闻乐见地开始拉胯，第二把EA非常顺利地获得了胜利。

    但比赛的走向却不像EA预想的那样进行下去。

    因为羞男的操作是不讲基本法的，有他在的IG打架也是不讲道理的。

    EA第一次在打团上失利了，羞男的阿卡丽不仅在对线上爆杀了bin，在打团上也成为了EA后排的梦魇，搭配上肉鸡的本命英雄妖姬和宁王的青钢影，这套拿不到优势就会爆炸的阵容硬是让IG打出了效果。

    有时候，版本在顶尖的个人实力面前多少有些乏力。

    最终EA1-2被IG终结了连胜，积分来到14-2，依然保持着常规赛第一的位置，却让后续的队伍看到了获胜的希望。

    然后他们就成为了失利后EA发泄怒火的的对象，被干得稀碎。

    随着比赛的进行，LPL夏季赛常规赛的进程也接近尾声，大部分战队的排名都已经出来了。

    其中东部EA、RNG、IG以及京东积分排在前四，突进季后赛，苏宁、老干爹以及BLG则遗憾退场。

    西部那边的最终名额还没确定，只不过RW、EDG和TOP战队也已经板上钉钉，剩下一个名额会在不久后小凤凰和蛇队的比赛中决出。

    当然，这些和手握16个积分，已经保送常规赛第一的EA没什么关系，他们只需要准备最后一天的收官战就好了。

