    初筝越过人群走到他面前，桑隅微微抬眸，目光落在她身上：“恭喜毕业。”

    桑隅将花递给她。

    花束是玫瑰，艳红的颜色似能划破人的视线，芬芳的香气扑面而来。

    初筝没接：“所以？”

    桑隅轻声道：“小同学介意多一个男朋友吗？”

    初筝接过花，在无数人的注视下，直接亲上去。

    “不介意。”

    桑隅不太适应这么多人被亲，微微推开她：“先离开这里吧。”

    “去工作室？”

    “……”桑隅深呼吸口气：“去吃饭，庆祝你毕业。”

    “……”

    -

    白东霭看着初筝和桑隅离开，脸上是深深的忧愁。

    “东哥，你同桌跟人走了诶。”旁边有人拍白东霭肩膀：“你不追吗？”

    “女儿大了要嫁人，我能怎么办？”白东霭啧一声，扭头对上众人同情的视线，他表情一变：“你们想什么呢？”

    某个同学弱弱的道：“东哥你不是喜欢她吗？”

    “谁跟你们说我喜欢她的？”白东霭莫名其妙。

    众人：“……”

    不是吗？

    之前你们关系那么好，同进同出的，还是同桌，难道没点什么特别的感情？

    白东霭冲他们翻个白眼：“就你们想那么多，走了。”

    白东霭冲他们挥挥手，往另一个方向离开。

    直到走出老远，白东霭停下，往刚才初筝和桑隅离开的方向看一眼，片刻后收回视线，头也不回的走了。

    -

    初筝和桑隅分开回到家，她刚摸出钥匙，房门被人打开。

    邋里邋遢的男人带着满身酒气从里面出来，看见初筝，露出一口黄牙：“哟，小初回来了。”

    男人没多留，直接摇摇晃晃的离开。

    初筝拉开门，看向房间里面，路母不在，路父坐在沙发上抽烟。

    见初筝回来，赶紧把烟灭了。

    初筝：“他来干什么？”

    路父知道初筝撞见路小叔，表情为难：“你小叔说缺点钱……”

    “你知道他为什么缺钱，还借钱给他？”解决大伯那一家子，还有个小的，个个都是吸血鬼。

    做掉算了！

    “你奶奶在的时候，打小就疼他，他过来又哭又闹的……”血缘关系摆在那里，路父对这样的人就特容易心软。

    “他借钱是拿去赌，他不可能不赌，所以这个洞你填不满，如果你想看着这个家没了，那就继续借给他，反正家破人亡的不是他。”

    初筝也不多说，就这么一句，然后就拎着书包进了房间。

    路父在外面抽了一晚上的烟。

    之后路小叔又来了一次，初筝在房间没出去，他听着好像是路父给了钱。

    不过路小叔走的时候不太高兴，大声嚷嚷什么‘不顾亲情’之类的话。

    这件事之后，路小叔就再也没来过。

    路小叔比起大伯那一家还算好的，以前只是要钱，原主一家困难的时候，避得远远的，但也没做过像大伯一家干的那种缺德事。

    所以路小叔不来之后，初筝也懒得管他。

    放暑假期间，初筝听说大伯母一家准备给路茜换学校，路茜也说为什么，只一个劲的闹着要换。

    在大伯母眼里，原主这个女孩儿就是赔钱货，她那个确实心肝宝贝，所以路茜这么闹，肯定能如愿。

    初筝打听到原主大伯最近想要筹钱开家店，当初就是这事，也不知道大伯怎么忽悠路父签的字。

    现在大伯一家不可能来忽悠路父，只能拿自己的房子抵押。

    初筝给他们找了贷款容易的，大伯一听比自己打听贷得多，利息也不多，立即就答应了。

    大伯当然没那么容易信，不过初筝找了大伯身边的人介绍过去，熟人介绍大部分人都会放心，大伯自然也是这个心理。

    当初他们一家子就是这么算计路父路母，现在也该他们自己试试了。

    自己选的路，当然要自己走。

    初筝开学前，问路父路母：“你们想不想换个城市？”

    “换个城市？”路父诧异：“这里……”

    “有些东西需要彻底舍弃，才能过上真正的好日子。”初筝道：“以您的能力，不管去哪都会有人抢着要。”

    路父现在职位已经很高，能力更是不用说，他要是有跳槽的意思，不少公司都会聘他，根本不用担心工作问题。

    路母倒是挺期待。

    虽说现在已经和大伯母一家没联系，可她还是提心吊胆，怕那一家子什么时候又找上门来。

    以她家这个的脾气，到时候那一家子哭闹起来，说不定又……

    路父考虑得更多：“我考虑下。”

    这刚放暑假，时间还早，初筝也没催，让路父慢慢考虑。

    原主当初只知道发脾气，没有为路父指出一条路，现在初筝直接给他选择，作为一个疼爱女儿的父亲，枕边还有个向往不已的路母，路父的选择可想而知。

    路母当初会选择陪原主去读书，估计主要原因也是受不了那些人。

    没想到最后还是没逃过……

    路父既然决定，他立即行动起来，先给公司这边打了报告，然后联系人帮忙找工作。

    有能力的人谁不抢着要，路父三天就把工作谈好。

    之后他先去那边安顿，路母则在家里收拾。

    “小初呀，你这些衣服都带走吗？”路母给初筝收拾衣柜的时候，瞧着那一柜子塞得满满的小裙子有点无从下手。

    “嗯。”

    毕竟都是你女儿的东西。

    “你怎么买了这么多……”路母一边找箱子过来，一边道：“最近也没见你穿，怎么，不喜欢了？”

    “不想穿了。”

    初筝和路母有一搭没一搭的说着话，路母很快就把那些衣服打包好。

    初筝没怎么动手，当然就算她要动手，路母也不会让她动。

    “小初，你来看，这是什么东西呀？”

    路母的声音从门口传来。

    初筝趿着拖鞋过去：“什么？”

    路母指着门外的鞋柜。

    这栋楼家家都在门外面放了鞋柜或者鞋架子，刚才路母将鞋柜打开清理里面的鞋子，结果就在里面翻出黑色的布包。

    那布包上不知是绣的还是画的，图案很狰狞，看着就让人不舒服。

