    楚尘点头，光明正大的开车进去。

    后面，魏昂杰脸上的冷笑直接僵住了，他整个人都傻了。

    刚才发生了什么？

    他，没有门禁卡，就进来了？！！

    魏昂杰脑海一片空白，完全懵圈了。

    尤其是想到自己刚才说的——汤臣一品是魔都最顶级的豪宅之一，安保系统无比严格。

    没有门禁卡，无论是谁，哪怕是超级大人物，都不可能进去的。

    魏昂杰自闭了。

    进来了，这个代驾司机，没有门禁卡，就带着他进来了？

    刚才自己那么恳求保安，保安都是一口拒绝。

    可是到了这个代驾小哥这里，只是露了一个脸，保安立马态度大变，直接跳过了门禁卡的环节，他们进来了。

    这是为什么？

    傻子才会以为是因为这个代驾小哥长得帅，他们才进来的。

    而且也不可能是因为保安和楚尘认识，才放楚尘进来的。

    放熟人进来，出现问题，这个责任，保安承担不起。

    唯一合理的解释，那就是楚尘是一位超级大人物，身份地位恐怖到可以无视门禁卡，以及汤臣一品的很多规定。

    越想，魏昂杰越是感到后怕。

    刚才他居然瞧不起这位超级大人物？！

    另一边，恭敬的看着楚尘进去，保安小哥也松了一口气。

    “你做什么呢？”

    “没有出示门禁卡，怎么把人放进去了呢？”

    这时，保安队长从监控室里出来，质问执勤的保安。

    因为监控视野有限，保安队长没有看清楚车主人的长相。

    “那是楚先生。”执勤保安解释。

    “楚先生？”

    保安队长一愣，随后拍了拍执勤保安的肩膀，语重心长的说道：

    “你做的很对。”

    这可是楚先生，买下一栋楼的狠人啊。

    之前他就被上司叮嘱过，楚先生无论做什么，都不要阻拦。

    别说没有门禁卡就进去了，就算是楚先生把汤臣一品的大门拆了，他们也不会阻拦，甚至会帮楚先生。

    “到了。”

    楚尘把车钥匙还给魏昂杰。

    在魏昂杰畏惧的眼神中，楚尘离开。

    现在已经快下午两点了，楚尘再犹豫，是不是要继续接单。

    今天下午三点，他要出席一场“奠基仪式”。

    之前，希尔顿集团要在魔都建一座新的酒店，在楚尘的帮助下，杜氏地产成功拿下了合同。

    经过层层的计划，今天就是那座新酒店的奠基仪式。

    奠基仪式结束，酒店就可以动工，开始修建了。

    因为楚尘是希尔顿集团的副总裁，今天他要代表集团出席奠基仪式。

    就在楚尘思考时，新的一单出现，距离这里很近。

    时间不晚，楚尘就先前往这一单的地点看一下情况。

    当楚尘达到时，一辆四百多万的宾利慕尚停在那里。

    一个司机模样的人看到了楚尘，连忙走了过去。

    “你终于来了，兄弟。”

    “我肚子不太舒服，麻烦你把我老板送过去。”

    原来是这个宾利车的司机身体不舒服，于是才喊了代驾。

    在司机的带领下，两人见到了在大厅中等待的宾利车主，一个大腹便便的中年老总。

    “朱总，这就是我给您找的代驾。”

    司机对老总说道。

    “你会开宾利吗？”

    老总眉头一挑，轻蔑的询问楚尘。

    “会。”

    楚尘点头。

    “宾利，劳斯莱斯，布加迪，柯尼塞格都开过。”

    听到这里，老总脸色微变，这个年轻人，怎么喜欢吹牛逼啊。

    “算了，就你吧。”

    看了一眼时间，不早了，于是老总把地点告诉了楚尘。

    听到地点后，楚尘有些诧异，这个老总居然也要出席那个奠基仪式？

    “好。”

    正好顺路，楚尘接过车钥匙，答应了下来。

    “快一点。”

    路上，老总催促楚尘。

    “好。”

    楚尘加速，但也没有太快。

    这毕竟只是宾利而已，不是什么千万级的超跑，不可能那么快，安全还是放在首位的。

    几分钟后，朱总十分不耐烦的催促：

    “你能不能在快一点，我要出席奠基仪式啊？！”

    因为有些事情，他出发的晚了，因此想在路上节省时间。

    “别担心，没有我，奠基仪式不会开始的。”

    楚尘为了让老总放下心，不在催促，实话实说了。

    作为这场奠基仪式最重要的人物，楚尘没有出席，奠基仪式是绝对不可能开始的。

    嗯？

    后排的朱总一脸懵逼。

    这个代驾在说什么呀？

    没有你，奠基仪式不会开始？

    你以为你是谁呀，杜氏集团的老总，还是希尔顿的总裁？

    刚才，听楚尘说完开过什么车，他就对楚尘的印象很不好。

    现在居然吹牛逼，吹到天上去了。

    还没有你，奠基仪式不会开始，你算什么东西呀！

    “年轻人，做人要脚踏实地。”

    “只会吹牛逼，将来绝对会一事无成，沦为废物。”

    朱总提醒楚尘。

    一时间，楚尘无奈了。

    为什么他说实话，没有人相信呢？

    十几分钟后，楚尘赶到了奠基仪式的地点。

    现在下午两点四十左右，奠基仪式还有二十分钟才开始。

    “别让我再见到你。”

    拿过车钥匙，朱总一脸厌弃的对楚尘说道。

    说罢，朱总大摇大摆的走了进去。

    “这好像有点难？”

    楚尘耸了耸肩，嘀咕了一句。

    说罢，楚尘也走进了奠基仪式，来到了希尔顿的专区。

    “楚总。”

    “楚总您来了。”

    看到楚尘到来后，一众希尔顿的高层站起来，恭敬的说道。

    “大家好。”

    楚尘点头，在这里坐了一小会儿，楚尘离开，去看奠基仪式的场地了。

    另一边，朱总也来到了自己的小圈子。

    那是几个和他身份差不多的人，魔都一些中型企业的老总，他们都是受邀来的。

    严格来说，这几个企业老总，都是跟着杜氏集团混的，勉强算是杜氏地产的小弟。

    “老朱，你来晚了呀。”

    “搞什么呀，是不是娶了小娇妻，身体不行了？”

    “都这把年纪了，身体重要啊。”

    看到朱总后，几个老总纷纷调侃。

    听到这里，朱总脸色一红，推脱责任：

    “什么呀，我是因为遇到了一个神经病代驾，所以才来晚了。”