    还别说。

    大唐给的红薯真甜，真香！

    在吐蕃人看来，这就已经是很好的美食了。

    还能够管饱。

    想吃多少吃多少。

    能吃多少次多少。

    大唐的慷慨，不单单是让吐蕃兵惊讶。

    更加的让尚囊这个吐蕃大相惊讶。

    他原本以为，之前大唐说的主动投降有优待，那都是骗小孩子的。

    没想到，大唐给他们玩儿真的。

    这让尚囊很是费解。

    他想不明白，吐蕃人对于大唐来说是敌人，大唐为什么要对敌人这么好呢？

    “是啊，没有。”

    刘成点了点头。

    “为什么没有呢？”

    尚囊说道：“刘先生，你对唐人比较了解，你来说说，他们这么做，这里面会不会有什么我们不知道的阴谋？”

    尚囊最近是被唐人的阴谋害惨了。

    他有些像是惊弓之鸟一般。

    反正不管大唐做什么，他都觉得，里面会不会藏着什么阴谋。

    这想得越多，就越是疑神疑鬼的。

    “这个……阴谋吧，说有，他还真的就有，说没有呢，好像也没有！”

    刘成一脸认真地说道。

    “这什么意思啊？什么叫有？什么又叫没有？有就有，没有就没有，怎么又有又没有呢？”

    尚囊被刘成给搞糊涂了。

    他平日里最看不惯的就是，唐人喜欢话中有话的这个习惯。

    不管是什么事情，你直接说明白了，不就好了？

    偏偏要让人猜！

    可偏偏他又猜不明白。

    你说，这不是搞事情吗！

    这也就是现在这个形势，尚囊已经成为了大唐的俘虏了，用得着刘成这个唐人。

    要搁以前。

    他早就让刘成滚蛋了。

    跟我打什么哑谜！

    “咳咳，大相，你不要激动，你给属下慢慢儿道来。”

    刘成一脸认真地开始分析起来。

    “按照我的推测，大唐之所以会放过吐蕃人，不对瓮城中的吐蕃将士赶尽杀绝，一个是因为，这么做没有必要，反正胜局已定，没有必要继续浪费箭支。

    另一个嘛，就是留着这些吐蕃人，对大唐来说，还有用。”

    “有用？有什么用？”

    尚囊听说大唐留着吐蕃人有用，顿时就心里一咯噔，问道：“大唐想要对我吐蕃将士做什么？”

    “其实也没有什么……”

    刘成道：“大相以前喜欢我汉文化，也喜欢看书，不知有没有读大唐的史书？”

    “史书？有看过，但大多不记得了。”

    尚囊道：“刘先生，你想要说什么，就直接跟我说就行了，咱们现在说的大唐为什么要留着数万的吐蕃将士，不是讨论史书。”

    “大相，我说史书，就是跟这事儿有些关联的，不然我也不会扯什么史书。我说史书，就是想要用史书上面记载的中原历朝历代，对待俘虏的策略，来解释大唐为什么会留着数万吐蕃将士……”

    刘成道：“纵观中原王朝的历史，他们留下俘虏，不外乎就几个用处，杀之祭旗……”

    “啊？”

    听到杀之祭旗，尚囊的脸色惨白。

    心想，难道自己就要死在大唐不成。

    “……肯定是不可能的！”

    谁知刘成接下来，就把这个给否了。

    “刘先生，你以后能不能改一改，你这说话喜欢大喘气儿的毛病？你知不知道，你这样说话，很容易产生歧义的……”

    尚囊很想说，这样说话，很容易挨揍的。

    是会被打的。

    他是真的被刘成这话给气得不轻。

    要不是看刘成还有用，他就直接喊人进来，拉出去砍了。

    太特么气人了。

    “咳咳，那什么，大相，我都还没有说完呢……”

    刘成有些尴尬地咳嗽两声。

    他那都是故意地想要吓吓尚囊。

    谁叫这老小子，以前……

    算了。

    读书人嘛。

    君子报仇，十年不晚。

    “好！你继续……还有什么处置办法？”

    看在刘成还有点儿用的份上，尚囊忍了。

    “还有就是纳降，收编为奴等……”

    “现在大唐对我们做的就是纳降了，现在我们吐蕃人都已经投降了，接下来，大唐会怎么处置我们呢？”尚囊继续问道。

    “据我个人猜测，有两种可能……”

    刘成习惯性地伸手，摸了摸自己的胡须。

    装作一脸深沉的样子。

    “那两种？”

    尚囊继续问道。

    他是真的很在意大唐会如何对待自己。

    “一种就是，直接收服，把吐蕃兵全都收编了，然后用吐蕃兵去对付大唐的敌人。”

    “那……另一种可能呢？”

    第一种可能，尚囊还算是勉强能够接受。

    做大唐的狗，帮助大唐对付大唐的敌人，好像也没有什么不好。

    只要能够把命留着，其他的都不是问题。

    要是还能够有足够的粮草供给的话，那对于吐蕃人来说，就更加不是什么问题了。

    “另一种可能就是，收编为奴，罚做苦役，让吐蕃人去修桥铺路等……”

    刘成说道。

    “这……你的意思是说，我们的命算是保住了？”

    听完刘成的分析之后，尚囊明显是松了一大口气了。

    对于现在的他来说，保命是最紧要的。

    他最怕的就是，自己的命不保。

    “保住了。”

    刘成点头。

    “命保住了就好，至于说是收编为兵，还是去做苦役，对于我们吐蕃人来说，都不算是太大的问题。”

    在尚囊看来，在大唐做苦役，跟回吐蕃生活又有什么区别呢？

    吐蕃的贵族还好，回去吐蕃之后，当然是养尊处优。

    可绝大多数的将士，他们回到吐蕃之后，还是做贵族的奴隶，还不是过着苦役一般的日子。

    说不定比在大唐做苦役都惨。

    “是啊，在大唐做苦役，吃穿不愁，至少能够吃饱穿暖，可要是回去吐蕃……”

    刘成摇了摇头，继续道：“不过呢，跟做苦役比起来，还是收编为兵更好，做大唐的军队，不单单粮草充沛，还能够获得荣誉和奖赏，甚至以后立功受赏，还能够在大唐安家立业，以后就可以做一个光荣的唐人了。”

    “刘先生，我记得，你不是说过，你喜欢做吐蕃人吗？怎么听你的口气……”

    尚囊在知道自己不用死了之后，精神放松了，智商也开始回归了。

