
　　陈卓的虎口的确在颤抖，颤抖的同时还在滴着鲜血，看着触目惊心。

　　但是这种伤势，他根本没有在乎。比起生死锻承受的痛楚，完全不值一提。

　　至于颤抖，是肌肉的自然反应。

　　当然，战斗力大打折扣是一定的。

　　他让医生随便给自己滴了点消炎水便作罢，不可能包扎，包扎会更加影响战力。

　　“后面还有两场……”

　　陈卓皱起眉头。

　　一人比一人强，这样下去，自己能够撑住第四场不败就是奇迹。

　　想了想，他又从怀里掏出了两颗血气丸，补充血气。

　　“卧槽，还嗑药？”

　　“他身体能承受的了吗？”

　　“将丹药当成了豆子吃。”

　　“真的是嗑药狂魔。”

　　“……”

　　不少学生再次惊呼。有人开始怀疑陈卓是不是特殊体质，否则普通人的体质，这样吃药身体早废了。

　　陈卓没有理会周围的议论，趁着休息的十分钟，他必须迅速恢复血气。

　　同时在想着如何对战下一场比赛。

　　他还有着最后一个杀手锏：透骨镖。

　　就在刚才跟林斌激战的时候，陈卓差点就使出透骨镖了。若不是最后比拼嗑丹药，自己估计只有发出透骨镖才能胜出。

　　倒是嗑丹药……陈卓刚才拿出来的是在虚拟空间中提纯后的血气丸，自从自己晋级为准武者后，虚拟空间就不再禁止他吃丹药。

　　毕竟自己选择了生死锻，再多的丹药都不够他炼化的。

　　每一颗提纯的血气丸，自己都在外表伪装了一下，伪装成了它最初的模样，应该不会有人怀疑才对。

　　的确没人怀疑。

　　即使是主席台上的宗师，光凭肉眼也无法判断出陈卓吞服的血气丸有什么不同。

　　此刻几名宗师没有说话，他们的注意力根本不在血气丸上，而是盯紧了他身上的血气。仔细甄别着它的不同。

　　“能看出来，锻脉了吗？”

　　“还是无法确定，他的血气翻滚过于激烈，跟冷锻和热锻的准武者体内血气有着很大差别，这种状况若是有锻脉，只能是生死锻。”

　　“到时候直接问他吧。”

　　“不好问，生死锻是个人秘密，我们直接问，指不定会让他心里起了芥蒂。”

　　即便是高远明，也微微摇头。

　　仅凭血气要判断出陈卓是不是选择的生死锻，的确太困难。

　　罗忠盯了一会儿，忽然笑道：“老皮家的那小子，连胜四场了，还真是快。”

　　刘云点头：“他是那种越战越猛的性格，不过现在挑战他的人已经越来越强，他最多也就能够连赢六七场，通过考核没问题。倒是陈卓……”

　　罗忠道：“陈卓对力量的运用明显差了许多，毕竟他突破到准武者没多久。而且没有跟皮珩阳一样经历过成千上万次战斗。根据目前的情况，他五场全胜的概率不过。”

　　“罗校长，万一他通不过，难道你真的要将他丢入一星级禁地呆三个月？”

　　“当然。”罗忠毫不犹豫道。

　　“但是……”刘云眼里有着忧色，这样的天才苗子，如果进入一星级禁区，危险系数实在太大。

　　“不必担心，陈卓这小子身法大成，要死根本没那么容易。而且到时候不是他一个人进去，老皮家的孙子根本不是个沉得住寂寞的主，定然会要求一起。皮珩阳身上可有着不少老皮给的宝物，保住两人性命完全没问题。若是他们能够经过禁区三个月的历练，对他们的成长绝对巨大。”罗忠显然早就将一切考虑好。

　　“嗯。”

　　刘云不再多说。

　　……

　　很快，十分钟过去。

　　第20号擂台，又走上了一个人。

　　上来的是一名面色淡漠的男生，手里拿着一柄类似斩马刀的特制大刀。在学生中，使用刀类兵器的人高达八成。

　　“田文杰，请。”

　　男生淡淡说了四个字，便不再说话，盯着陈卓。

　　田文杰！

　　陈卓深吸一口气，粤省高考第二名。但不是说此人的实力会比林斌差，因为粤省第一名是杨逆，特招生第一！

　　所以若是将他放到其他省市，绝对是高考状元！

　　“开始。”

　　裁判根本没有让陈卓多休息的意思，当时间一过，他便立即喊道。

　　嗖！

　　下一秒，田文杰便脚踏擂台，全力爆发，凌空跃起朝着陈卓扑去，照着陈卓头顶就是一刀。

　　简单！粗暴！

　　显然，田文杰瞅准了陈卓精气消耗过度，而且虎口崩溃战斗力下降的弱点，上来就发起了强攻。

　　“一个比一个强！”

　　田文杰的力量居然比刚才的林斌还胜出一筹。

　　陈卓感受到了强大的压迫，他身形骤然一转，避开了对方的第一次攻击。然而田文杰却丝毫没有变招的意思，再次斩出了第二刀。

　　轰！

　　凌厉的刀气带起一股劲风，势若雷霆。

　　即使隔着数米，凌厉的刀气都已经传来。

　　不可硬拼！

　　陈卓再次急退。

　　但是他这一退，田文杰依然欺身而上，斩出了第三刀。

　　一刀比一刀强，一刀比一刀锋利。

　　第一刀只是让陈卓感受到了压迫，可到第三刀的时候，陈卓已经感觉到呼吸都困难。

　　“蕴刀术！”

　　“他是南城田家的后代！”

　　“田家在灵气复苏前，就是练刀世家，现在更是远超以往。”

　　“厉害！田家的蕴刀术，一刀比一刀强。不知道田文杰蕴养到了第几刀。”

　　“只要他达到第五刀，陈卓就必败。陈卓不能闪躲了，当田文杰斩出第五刀，陈卓根本避无可避。”

　　擂台上。

　　陈卓表情变得无比严肃。若不是昨天皮珩阳跟自己说，他完全不知道世界上还有这样恐怖的刀术。如果他不抵挡，对方攻击将会越来越强。

　　而且此刻也不是使出透骨镖的好时机，对方周身根本没有露出大的破绽，自己发射透骨镖最多只能伤到对方的皮肉，攻击不到要害。

　　透骨镖是自己的杀手锏，只能一击必中。

　　“杀！”

　　他不敢再让对方一直蕴养下去了，必须打破田文杰一往无前的气势。

　　铛！

　　两柄长剑同时横斩，意欲将大刀斩偏。

　　但是下一秒，田文杰忽然冷哼一声，大刀竟然改变了攻击方向，直接劈砍在双子剑上。

　　嘭！

　　磅礴的力量沿着剑身传来。

　　陈卓眼前一黑，喉咙涌出一口腥味，他强忍着将它吞了下去，嘴角溢出鲜血。

　　蕴养三刀，刀中蕴含的力量在叠加之下已经超越了一千公斤！一千公斤，是武者才能够拥有的力量！

　　陈卓只是挡了一下，五脏六腑顷刻间被震得受了伤。

　　田文杰目光大盛，再次踏步而行，重新发出了第一刀！

　　气势比刚才更加强大。

　　“绝对不能让他继续蕴刀。”

　　陈卓咬紧牙关，如果让对方的蕴刀术再次超越三刀，他不敢保证自己还能够接下来。但是自己跟对方抢攻，却更不可行。因为对方的力量本来就远超自己。

　　眼见对方身上散发的气势越来越强。

　　陈卓只能凭借身法跟对方游斗。

　　但这不是长久之计，当对方蕴刀术达到一定程度，自己身法再强也无用，那股令人窒息的气势，就能够逼迫得他不得不正面抵挡。

　　“嗯？气势？”

　　陈卓心中忽然升起一个念头。

　　他感受着眼前田文杰散发出来的气势，虽然强烈，但这只是刀势外放的一股具现，就比如他自己出剑的时候，对方也能够感受到自己的剑气。

　　但是这股气势，却和入学考核第一天，那些高年级学生散发出来的气势迥然不同。

　　“那股气势，居然能够让一些学生受伤。莫非是精神意志的作用？难道精神意志还能够转化为杀伤力吗？”

　　他脑海中轰然作响，想到了一个可能：“我的精神意志达到了1赫的高度，不知道能否释放出去抗住田文杰的刀势。”

　　说做就做。

　　他没有时间思考了，只能搏一把。

　　陈卓沉入意识，凝聚了自己所有的精神意志，意欲对田文杰施展出压迫。然而尝试了几次，依然没有任何效果。

　　此刻，田文杰已经重新蕴养出了第三刀。

　　第四刀斩出，气势暴涨一倍。

　　即便是台下的新生，脸色都变得苍白，远离了擂台。

　　有如实质的刀气朝着陈卓席卷过来。

　　胜负在即。

　　“为什么不行？那些高年级的学长都行，为什么我无法使用？”

　　陈卓内心咆哮。

　　“出来啊！”

　　他眼里布满了血色，疯狂凝聚着自己的精神意志。

　　不惜一切代价。

　　正在这时候，身体内的血气仿佛受到了冲击，开始疯狂翻滚起来，宛若水入油锅，发出剧烈的抖动，身体宛若要爆炸了一般。

　　他从未感受过体内血气如此强烈的震荡，犹如火山爆发。

　　即便是陈卓，此刻脸色也变得扭曲。

　　痛！

　　难以忍受的疼痛从灵魂深处传出。

　　而此刻，田文杰的杀机已至。

　　——————

　　陈卓眼里满是疯狂。

　　“冲！冲啊！”

　　他内心歇斯底咆哮。

　　陡然间，一股难以想象的威压，随着翻滚的血气冲出了身体，朝着对面的田文杰碾压而去。

　　强大的刀势在这股威压面前，犹如脆弱的泡沫，瞬间被碾碎。

　　田文杰脸色剧变，眼里现出惊骇。

　　紧跟着，他表情变得痛苦，刀势大乱。ŴŴŴ.23sk.com

　　而陈卓，则顺着这股威压，手里长剑高高举起，犹如惊鸿般劈下。

　　“斩！”

　　田文杰脸色苍白，已经丧失了思维能力。眼看就是斩为两截的惨烈后果。

　　一个人影从遥远的主席台踏空而来，在千钧一发之间拉开了田文杰。然而即便如此，田文杰的胸腹之间也被这惊鸿一剑划出了一道长达一尺多的伤口，几乎开膛破肚。

　　所有学生全都呆滞了。

　　主席台上，几乎所有导师瞠目结舌。

　　即使几大宗师，眼里也露出不可思议。

　　全场一片寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第140章：精神意志？免费阅读。https://xs.23sk.com 