    “就差这最后一步了！端了蓝军指挥所，两个王者级奖励到手！”

    方天的双眸，愈加的发亮！

    “对了，原著中，那唐心怡可是有红外扫描系统，就是不知道，他的范围有多少？现在能不能侦查到我？”

    不由得，方天往后退了退。

    红外扫描，也是有范围的！

    不可能覆盖太大的范围！

    “不如等待一下？”

    方天想了想，决定在此隐藏。

    身为一名世界顶级的狙击手，耐心是必不可少的！

    别说从现在趴到天亮，为了蹲一个目标三天三夜一动不动都不在话下。

    但转念一想，如果这里已经被唐心怡的红外扫描覆盖，他傻乎乎的趴在这一动不动，岂不是更加引人注意？

    “那就强攻吧！”

    想了想，方天决定强攻！

    反正现在这乌漆嘛黑的。

    凭借自己的速度，和强大的神经反应速度，方天自认，想抓住自己，也不是那么容易的！

    深吸一口气，方天腿部力量猛然爆发！

    嗖地——

    方天化作一道利箭，开始极速的穿梭起来！

    红外扫描系统面前。

    唐心怡正打算眯一会儿。

    忙活了一整天了，她到现在都没休息一会儿，一点都不敢大意。

    然而就在这时——

    只见指挥所左前方，正有一道暗红色身影极速靠近。

    唐心怡一看，顿时眼睛一亮，“凭借这套系统，白天在沼泽旁边发现一个想要混进来的！没想到现在，又要开始立功了？”

    “只是……这人的速度移动，好像有点快啊！比普通士兵快多了！难道说，是个高手？”

    唐心怡看着画面上移动的方天的热成像的画面，立刻分析出许多问题。

    “速度这么快！身体素质肯定不差！绝对是个高手！不如这个高手，就由我来亲自解决？”

    唐心怡想了想，立刻做出决定！

    作为军人，都是雷厉风行的性子，说干就干！

    作为一名自由搏击高手，她早就手痒了！

    “按照对方的移动方向，他应该会率先抵达我们的8号帐篷附近，哼哼，小子，遇到姐算你倒霉。”

    唐心怡淡淡一笑，穿戴好作战服，然后迅速地出门，抵达8号帐篷，潜伏了起来。

    作为这一次大型军演的杀手锏之一，唐心怡知道，如果自己不主动出击，恐怕到演习结束都不可能有出手的机会！

    现在，就是她展示的舞台！

    花费了数分钟，方天悄然移动到了8号帐篷的附近。

    “咦？这个兵，怎么趴在这里不动了？”

    漆黑黑的8号帐篷附近，在3分钟前，赫然来了一名士兵，然后趴着不动！

    方天还以为对方睡觉了呢！

    心意一动，方天开启热成像能力！

    一瞬间，前方更清晰的画面，浮现在眼前！

    一路上，为了防止消耗太多的精力，方天只是大概的进行扫描，并没有让热成像系统形成清晰地画面。

    此刻，清晰地画面立刻浮现在眼前。

    “嗯？唐心怡？竟然是她？”

    方天看到来人，不由大呼意外。

    略一思索，方天便知道，自己恐怕是被发现了，这唐心怡是故意来蹲守自己呢。

    “敢算计我？待会哭都让你没地哭去！”

    方天淡淡一笑，随即以更快的速度猛然一跳一抓。

    方天整个人身轻如燕，立刻便是攀上了2米多高的围墙，紧跟着一个翻滚落地。

    正前方不足200米的1号帐篷，此刻，范天雷陈善明和一众作战参谋，正在沙盘前做着推演。

    而在另一边，则是旅长何志军等几名高级军官，正在休息。

    呼！

    落地的瞬间，一道拳风袭来！

    紧跟着，一道高挑的身影浮现在眼前。

    方天微微惊讶，这唐心怡……好快的速度！

    她的进攻，竟然比巴郎都快得多！

    甚至比之于向羽，也只是略弱一筹！

    “不愧是真正的能实战的跆拳道高手！张冲面对她，恐怕也只有败北的份！”

    方天一瞬间便判断出唐心怡的实力！

    唐心怡动作迅捷精准，招招致命！

    一些还算精巧的跆拳道招数，经过部队训练的改良，往往令人出其不意。

    但女兵终究是女兵，她的力量……太差！

    和男兵相比，这是她最大的弱点！

    “结束吧！”

    方天一开始，只是陪唐心怡玩玩，并且感受一下她的实力！

    现如今感受过后，也不过如此！

    最主要的是……

    没来由的，方天对所谓的跆拳道，有些排斥！

    像这种只会花拳绣腿的拳法，任何一个服役过的兵，都能轻松将对手击败。

    毕竟，现在市面上的跆拳道，讲究的那叫一个动作漂亮，而非实战！

    而部队擒拿专为一招制敌，高下立判！

    啪！

    方天以一个几乎不可能的角度出腿，一记鞭腿将唐心怡踢飞。

    “不！”

    倒飞出去的唐心怡，漂亮的大眼睛中，满是震撼！

    要知道，单论格斗，她几乎站在了年青一代军人的巅峰啊！

    连现如今狼牙最优秀的新人特种兵何晨光，跟他都是半斤八两。

    没想到现在，被眼前这个家伙，一脚就踢飞了？

    “还有……他这是泰拳的路子？眼前这个家伙，鬼鬼祟祟的，看起来不像红方士兵，又会泰拳！难道是混进来的间谍？”

    倒地的瞬间，唐心怡发出一声惨哼，紧跟着她的脑海，便产生一个骇人的设想。

    身为特战中心的主任，唐心怡对于这些情节可不陌生！

    表面上看，华夏风平浪静！

    但事实上每一年从全国各地，都能抓捕到一批以各种理由窃取华夏机密的间谍！

    机密信息包罗万象，其中最主要的，还是窃取华夏军方的研究成果和最新动向！

    令人防不胜防！

    “没想到蓝军的女兵都这么厉害？”

    方天淡淡一笑，一个箭步跟了过来，一拳砸在唐心怡头顶。

    嗤嗤嗤——

    唐心怡身上的黄烟立刻开始冒了起来。

    “解决了唐心怡，我的位置，就暴露了！必须尽快转移。”

    方天转身就走。

    然而这时，脚后跟却是突然遭到一记横扫，疼痛感传来，方天猝不及防，直接摔倒！

    一瞬间，方天直接怒了！

    这个唐心怡！

    都已经被淘汰了！

    没想到竟然偷袭自己？

    这年轻人……太没有素质了吧！

    “哼!以为普通话说得好，就可以掩饰你的身份了吗？”

    唐心怡一脚偷袭成功，一个鲤鱼打挺，直接站起身，迅速地逼近。

