    <!--go-->赵起给盛若庭打完电话之后，回头看了看江森。

    他脸色不太对劲，呈现出不太寻常的潮红，后槽牙狠狠地咬着，好像正在忍受着什么天大的折磨。

    “一定是刚才那杯酒的问题。”赵起咬牙。

    可恶，千算万算，没算到，竟然在这种晚宴上，有人在酒里面下药，而且还是那种药。

    “老板，我送你去医院吧。”赵起提议，“我已经通知盛小姐回来了，但她一时半会可能回来不了。”

    江森感觉浑身像是火烧一样，这种感觉，他之前已经尝过了。

    江拾肆那个兔崽子，就曾经拿这种药整过他。

    “不用去医院，先回去，等我媳妇儿回来——”

    江森中的剂量似乎还不轻，他浑身肌肉宛若虬龙般强壮有力，蓄满了力量，随时可能失控。

    赵起知道下药的人肯定就在周围，说不定正在等着江森起反应了，然后趁虚而入。

    真是用心险恶。

    有赵起在，肯定不会让哪个女明星趁虚而入，但江森被下药了，如果当场失态的话，一定会有人趁机做文章。

    热闹的晚宴还在继续，赵起已经陪着江森出了酒店，走过了街道，进了盛若庭住的那套公寓的大厅。

    因为江森身体反应剧烈，为了防止他失态，赵起用了一件外套围在了他的腰间，扶着他往公寓走，佯装他不胜酒力的样子。

    该死，要是让他抓到了下药的人，直接打死。

    盛若庭到底什么时候才回来啊！

    没想到，他们才进了公寓大厅，赵起就听见了一阵急促的脚步声，一回头，就看见盛若庭急匆匆地跟着他们进来了。

    顿时，他像是看见了什么大救星，双眼都放光了。

    “盛小姐，你可算回来了。”

    二话不说，直接把盛若庭推进了公寓的电梯里，往江森怀里一推。

    “你们俩自己回去，我出去溜达溜达。”

    接下来，肯定有一场混战，有电灯泡在，也的确不方便，赵起就十分懂事地退出了电梯，还贴心地替他们按了公寓的楼层。

    看着电梯门关上了，赵起也出了公寓大厅，准备去对街喝杯咖啡。

    以江森的能力，一杯咖啡是肯定不够的，或许，他应该直接吃个晚饭，之后去吃顿宵夜再回去。

    可没想到，等他喝完咖啡出来，在街边溜达找饭店的时候，忽然就看见盛若庭急匆匆地从他面前经过。

    “盛、盛小姐？你怎么在这儿？”

    赵起目瞪口呆。

    赶回来的盛若庭还带着一身薄汗，脚步匆匆，见赵起，还满脸疑惑：“不是你说江森出事了，让我赶回来的吗？”

    赵起脑海里电光火石般地闪过了许多画面。

    “……刚才，你不是已经上去了吗？”

    盛若庭眉毛一拧，“你说，我已经上去了？”

    赵起此时才后知后觉地发现了什么，悔恨得一拍大腿：“坏了！”

    不用赵起说，盛若庭也意识到可能发生了什么，阴沉着脸快步走进了公寓大楼。

    进了电梯，两个人都脸色阴沉。

    赵起更是胆子都要吓破了。

    完蛋了！！

    赵起疯狂给江森打电话，可一直无人接听。

    他现在的药效特别猛烈，又遇上了一个和盛若庭一模一样的人，肯定意乱情迷，哪里还有时间来接电话。

    盛若庭比较冷静，只是一脸阴沉，一言不发。

    反而是赵起，越想越怕。

    完蛋了完蛋了！

    他竟然出了这么大的纰漏！

    仔细一想，刚才那个人虽然和盛若庭是长得一模一样，但身高差距明明很大啊！

    为什么他会犯这种低级错误呢！

    一梯一户的电梯门打开，盛若庭和赵起大步跨出，几步就走到了大门口疯狂敲门。

    此时，盛若庭的电话也响了，是赛琳娜打过来的电话。

    “若庭，江森被暗算了，他和沈柔荑一起进公寓的照片被人拍到了，现在正在全网疯传，现在有狗仔队已经埋伏到公寓楼下了，要拍你捉奸的失态场面，恶心死了。”

    赵起听见那声音就更心慌了，见拍不开门，就疯狂撞门。

    可惜，铝合金材料的顶级防盗门，从里面反锁之后，根本打不开。

    一想起里面可能正在发生的事情，赵起心急如焚，加紧了速度。

    没想到，盛若庭听见赛琳娜的话，似乎并没有过激表现，冷冷地说了一句：“恩，我知道了。”

    挂了电话，她看了一眼赵起和那个他撞不开的门，从包里摸出了一瓶喷雾来。

    “躲开。”

    赵起不知道盛若庭要做什么，可还是依言退开了。

    然后就看见盛若庭按着那个喷雾，朝门把手附近轻轻一喷。

    ‘呲呲’。

    两声轻微响声之后，肉眼可见的，厚厚的合金板材防盗门竟然被腐蚀出了一个大洞。

    盛若庭从那个洞伸手进去，摸到锁，顺利地开了门。

    两人迅速进门，一眼就看见客厅有一件女人的风衣，和盛若庭身上穿的这件风衣很像，是同一个款式。

    两人脸色皆是一沉。

    赵起第一时间就去看主卧的床，而盛若庭却是在第一时间推了推主卧洗手间的门。

    门被反锁了，里面没有声音。

    “江森？”盛若庭敲了敲门。

    然后就听见里面传来了水声。

    “媳妇儿，你回来了？”

    是江森的声音，似乎在咬牙切齿地忍耐着什么，很难受的样子。

    听见这声音，盛若庭反而放心了，声音都放软了。

    “恩，是我回来了。”

    紧接着就是水声，似乎有人破水而出，没几秒钟，门开了。

    盛若庭一抬头就看见了湿漉漉的江森站在门后，他似乎才从水里出来，浑身泡得发白了，一握他的手，冰凉刺骨。

    薄薄的一层衣服湿透之后就贴到了身上，显得他狼狈不堪。

    他垂下头，看着盛若庭，湿透的头发垂下，还滴着冰水。

    “媳妇儿，你终于回来了。”

    他伸手揽住了盛若庭，话语里全是委屈。

    盛若庭抱住了他的脖子，都冰了。

    再一看卫生间的浴缸里蓄满了水，还飘着冰块。

    她已经知道刚才他做了什么努力。

    “没事了，我回来了。”

    江森揽着她，鼻翼埋进了她的头发里，盛若庭能感觉到他的气息十分沉重，一声声，如喘息的老牛。

    【作者有话说】

    感谢笑笑妈妈、梓雯、七猫书友_121456100539的鲜花，感谢我是该该、媚者無疆level、八毛、天怎么又黑了呢.、笑笑妈妈、珊瑚海、路濯星、潇、七猫书友_121456100539、?三分淑女、的金币助力<!--over-->

