
　　文明的主体隐藏起来，然后只在仙女星系留一小部分。

　　岳原舟越想越觉得有必要，仙女星系只是作为明面上的部分，而文明的主体则隐藏在暗处，如此一来一旦有其他文明发现这里的活动迹象，则必然会先注意到明面上的那一部分，这就有足够的回旋空间留给神舟文明了。

　　当然了,这种事也不可能一蹴而就，所以岳原舟只是将此设想提了一下，令科学院有时间再具体作探究。

　　不过认真说起来，岳原舟也不是一点想法都没有，毕竟一直不断学习的他思想并没有固化，在他的设想中，起码有好几个方案。

　　一是建设小宇宙，虽然这个方法的隐蔽性可能不怎么样。

　　二是开辟出一片时空,一片只属于神舟文明的时空，这個方法是可以做到的，因为在星际迷航宇宙的时候神舟文明就掌握了这种方法，在加上此次对时间长河的研究，所以已经具备这样的能力。

　　第三则是将文明主体迁入黑洞之中，不过不是平常的黑洞，也不是仙女星中心黑洞，而是宇宙中的太初大黑洞。这个想法因为没有找到太初大黑洞的缘故，所以岳原舟也没有急于提出来。

　　第四嘛，就是空间维度拓展，这个也行得通，只是因为有降维武器存在，所以岳原舟并不怎么看好它。

　　在设想中难度是最后一种，那便是在大宇宙膜之外建设一片宇宙,但这需要对宇宙膜的更深层次理解。

　　这些都是岳原舟设想的大致方向,不过他并没有急于提出来,而是想将其录入至太湖之光,然后设置一些权限作存档放在那里。他想先看看神舟文明科学院与众多科学家能否想到这些或者更多。

　　要是谁能够提出这样的设想并且确实可行，那他也不介意把这份殊荣给出去，毕竟对于现在的他来说已经不需要在神舟文明里面证明自己很厉害之类的了。

　　况且这事也并非燃眉之急。

　　做完这些，岳原舟终究还是忍不住跑到升级小宇宙中看望追去了。

　　踏入小宇宙，入眼的依旧工程船那不知疲倦的忙碌身影，它们如同群峰围绕这一片片光洁薄面操作，数以亿计的探针在展开的微观粒子上操作，没有出现丝毫差错。

　　被展开的微观粒子如星球般大小，加上来回忙碌的工程船，放眼望去层层叠叠的布满了整个小宇宙，宛如置身于一个蜂巢和镜像组成的世界一般。

　　他没有去唤醒阿追，就这样静静的伫立在虚空，感受着仿佛工地建设般轰轰烈烈的身体升级景象。

　　“想当年自己也是如此升级的，而站在这里的想来也是如今升级之人吧！”岳原舟感慨不已。

　　如今神舟文明除了在其他位置继续建设这种升级小宇宙之外，已经在探索其他身体强化方案了，因为这个方案所耗时间确实有久了一点。

　　不仅如此，在岳原舟的身体升级方案基础上，还做了更进一步的论述。有一种设想认为，可以将原本的小宇宙膜都换成宇宙膜，不过这又涉及到对宇宙膜的更深层次掌握，所以有点雷声大雨点小的意思。

　　况且岳原舟本人也觉得这样来回折腾不太好。

　　而且，他的目光其实一直放在特色信息科技上面,毕竟这一直是神舟文明积累最深厚的技术。

　　但也苦于没有彻底掌握所谓的信息，这个方向如今也仅仅停留在设想中。

　　兴许等终极计算机制造出来才能有些眉目，因为这俩的前置条件都是特色信息技术的更深层次掌握。

　　不知过了多久，岳原舟离开了升级小宇宙，再次加入到领导神舟文明的工作中。

　　当一个人的生命变得悠久之后，时间便真如白驹过隙般一晃而过了。

　　由于对主神光球碎片研究成进展顺利，‘宇宙之门’这套穿越系统也早早就完成了升级。宇宙锚被应用到系统里边，于是在往后的时间段里，许多在混沌海中的宇宙被找到，岳原舟所经历的的那些世界也一个个浮现了出来。

　　其中就包括一直没有连接上的变形金刚宇宙、一人之下宇宙、星河战队宇宙、DC宇宙以及简并纪宇宙，再加上本就还有连接的超神宇宙、三体宇宙、流浪地球宇宙、星际迷航宇宙、灵笼宇宙和漫威宇宙。

　　值得一提的是，由于‘宇宙之门’系统的升级，这些都不需要再次修路去链接了，而是直接通过在宇宙锚出设置一种特别的装置就能往来于神舟文明链接的宇宙网络之中。

　　当然，这需得神舟文明同意才行，毕竟这些宇宙锚装置就相当于一处处置于宇宙之外的极其隐蔽的传送阵。

　　不过对于神舟文明自己来说确实是方便了许多，许多探测器已经被送入这些重新被找到的宇宙去再次探索了。

　　最令岳原舟高兴的其实是DC宇宙，多少年了，他一直没忘记DC上帝这家伙。不过话说回来，多少年过去了，岳原舟也不急于一时了，所以他打算等神舟文明把这几个大项目都做完，武装到牙齿先再去找回场子。

　　况且，他还另有打算。

　　既然要去找场子，那必须得多叫些朋友才是，魔眼文明肯定要叫上的，还有那个神秘的归零者，如果可能，他也想努力一些看能否叫上其中的几个大神一起去。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正这条线都搭上了，不利用白不用。

　　对了，还有太上道祖......

　　这家伙都能在混沌海开辟世界了，可不能落下。

　　在这样的背景下，忽然某天，一则令人意外的消息传来。

　　第一次看到这个消息，岳原舟还以为自己看错了，他再次确认道：“流浪地球的联合政府想要通过我们去往其他宇宙？”

　　“是的。”

　　“他们想要到哪一方宇宙？”岳原舟再次问道。

　　“他们不知道，只想让我们帮忙找一个太阳系。”担任那方宇宙的通讯侦查员回答。

　　想找一个太阳系？

　　这帮人对太阳似乎有点执着了......闻言，岳原舟暗道。

　　对神舟文明来说，想要找另一个新的太阳系并不困难，最简单的便是直接到漫威宇宙去就行，那边所谓的平行世界里边地球都有编号了，太阳系真的非常多，DC宇宙也一样。

　　但岳原舟并不想那么干，于是他问道：“刘启死了没有？”

　　“早就死了。”侦查员回答。

　　死了么......

　　死了也正常，文明科技达不到那个层次，时间便是最大的敌人。

　　“可以答应他们，但他们必须加入一个组织。”岳原舟沉默片刻，似乎在思考些什么，许久之后才继续说道：“告诉他们，这个组织叫做诸夏共同体，之后的事等总部拟定章程再做安排。”

　　“明白！”侦查员应了声便去执行了，并没有好奇所谓的诸夏共同体是什么。

　　岳原舟也并没有立即对此做出解释，而是打开另一个通讯面板联系上令一个宇宙的侦查员，并问道：

　　“那边情况怎么样？”

　　“报告领袖，我部已顺利找到太阳系并对地球进行观察，根据优先查询任务，已查明此方宇宙已过三千一百七十四地球年，以下人物词条皆已死亡：张之维、张灵玉、张楚岚、肖自在、王震球、陆瑾、陆玲珑......

　　目前此文明的异人联合舰队正与距离其四十光年外编号为TRAPXXX-1的黄矮星上诞生的生命处于战争状态，根据数据库对照判断，这个黄矮星上诞生的文明应是紫色鱼文明......”

　　听闻这些以前熟悉的人都抵不过岁月的侵蚀，岳原舟莫名有伤感。

　　继续听着侦查员的介绍，他对一人之下宇宙的人类发展也有所了解，不过他们在踏出星际之后居然与当年自己遇到的处于蛮荒状态的紫色鱼文明发生战争，倒是令人有些料之不及。

　　了解完这方宇宙，岳原舟又打开另一个通讯面板......

　　“报告领袖，星河战队宇宙的星际联邦政府以及将虫群消灭，目前这个星际联邦正与一个硫基生命文明接触，两者已经处于战争爆发边缘，起因是星际联邦得知硫基文明拥有一个强相互作用力正方体，欲占为己有，故而在联邦内部将硫基文明宣传成虫族的制造者......

　　不过他们在进入硫基文明所在星域的时候，几乎所有飞船都出现了故障，已经有数支舰队因此毁灭，如今星际联邦将此星域称之为恶魔星域，并且正在想方设法找到原因。

　　同样的，硫基文明也出不了自己所在的星域。

　　我们已查明这是由于此处空间参数与外界不同导致，但并没有干涉这两个文明。

　　有意思的是那个强相互作用力正长方体明显不是硫基文明科技能制造的，根据数据显示，正方体的工艺与水滴类似，采用减弱电磁作用力然后使强相互作用力溢出方式制作......”

　　得，听到这岳原舟明白这个正方体是什么玩意了，那不就是自己当年给某个硫基文明制造的么，没想到他们居然没有研究出个所以然来。

　　而这个星际联邦，则是星河战队宇宙的地球代表，以米利坚为主组成联邦性质集团的他们似乎极为好战。

　　岳原舟摇摇头，他觉得这个文明不合适。

　　相反，他觉得灵笼世界那帮以白老板为首的人倒是不错，主要是思想理念比较符合自己正准备建立的这个共同体的要求。

　　当然，一人之下宇宙以及漫威宇宙和变形金刚宇宙的东方国度也可以，还有并未去寻找的超神宇宙的地球。

　　是的，岳原舟的想法是建立一个名为诸夏共同体的团体，其成员主要针对诸多宇宙愿意加入的华夏。

　　最基本的要求是，这些成员的必须是以华夏文化为主体的文明。

　　让他们互相联系起来，互相交流促进文明发展，组成一个泛多元宇宙诸夏共同体。

　　而神舟文明则作为创建者，并不参与其中，只是在暗处为其提供一个横跨各个宇宙的平台。

　　神舟文明将会为这个初创的共同体设立一些基本框架，比如设立理事会，理事会成员由所有共同体文明组成，理事会常任理事文明则由成员选举产生，选举周期暂定为五百年。

　　任何理事会成员皆可在理事会中提出以共同体基本法为基础的决议草案，然后让所有成员文明进行投票表决，草案一旦通过那便成为对所有成员都生效的法律。

　　在理事会中，常任理事文明拥有对提出议案的一票否决权，并且还有将某项搁置议案提为紧急预案，令理事会立即进行表决的权利。

　　为了完善这个团体，神舟文明将会对各成员文明的人口规模、生产力、科技实力、文化、军事等等各领域进行评估，以此为基础建立一套完整的文明外交权重体系，以便更好的发挥理事会的作用。

　　显然，一旦诸夏共同体成立，那么各文明彼此之间必然离不开一套完整的金融体系。

　　所以，岳原舟还要在共同体内建立一套统一的货币体系。

　　在他的设想中，这套统货币体系将以反物质为货币本位发行，总部则设置在已经被移到仙女星系的潘多拉星球上。

　　这是一种信息货币，由‘太湖之光’统筹计算。

　　正好神舟文明制造出终极计算机之后，让闲下来的太湖之光有它发挥余热的地方。

　　虽然岳原舟设立诸夏共同体确实是站在神舟文明的立场上，但也有情怀作祟的因素在里面，毕竟他早就看许多宇宙地球联邦不爽了。

　　特别是漫威和DC宇宙的华夏文明，更应该加入这个团体。

　　这样一旦他们受到其他外星势力打击，就会触发诸夏共同体的共同防御体系，诸夏共同体便师出有名了。

　　可以肯定，若是当年有这样共同体，超神宇宙的各路神们也不至于敢明目张胆的在东方搞事情了。

　　除去过去不说，未来诸天大宇宙比如也有许多未知威胁需要诸夏共同体去面对。

　　岳原舟决定了，就这么干。

　　正所谓，穷则独身其实，达则兼济天下！

　　星辰大海如此辽阔，宇宙如此浩瀚无垠，神舟文明岂能好意思自己独享。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百八十九章 诸夏共同体免费阅读。https://xs.23sk.com 