    圣女走到两个邪修面前,眉眼冷冽清贵,自有一股不容亵渎的威仪。

    捕捉邪修的几个修炼者十分激动地道：“圣女,这两个邪修就是指使蛊尸来攻击我等的,不如将他杀了罢。”

    周围的人纷纷附和。

    邪修诛杀众多修炼者,连死后也不得安宁,尸体被邪修炼成蛊尸,早已引起共愤，修炼者们恨不得将他们抽魂炼魄，也让他们尝尝被炼化的痛苦。

    圣女神色清冷,说道：“多谢诸位将他们擒来，待本座询问清楚渡阴煞地的情况再杀他们不迟。”

    听罢，修炼者们纷纷赞同。

    圣女当着众人的面,亲自审问两个邪修。

    邪修被捕后,并未露出害怕惶恐之色，反而十分镇定,甚至轻蔑地笑言：“尔等不过是我主复活的养料,你们能为主人贡献自己的精血和身体,是尔等的福份。”

    这话十分猖狂,让在场的修炼者气得恨不得当即杀了他。

    圣女神色依然淡然,不为所动，只道：“你们的主人是谁？冥阴老祖？”

    两个邪修依然轻蔑地笑看他们,丑陋的脸上无所畏惧，仿佛可以为了他们嘴里的“主人”贡献一切。

    圣女又询问几句,两个邪修十分有骨气,没有透露什么。

    最后是圣女身边的守护者道：“圣女，邪修诡计多端，定不会同您说实话，不如由属下来审问。”

    周围的人也觉得圣女尊贵，有仁者之心，不如让其他人来审问，让邪修尝尝厉害，纷纷附和。

    圣女顺应民意，由守护者将两个邪修拖下去审问。

    果然由专业的人去审问，很快就有结果。

    守护者回来，将审问出来的结果当着众人的面告诉圣女，“圣女，两个邪修已经开口，从他们口中得知，渡阴煞地里有数十名圣帝境的邪修镇守，百万蛊尸分布在渡阴煞地周围护卫，据说等到下一个血月之时，渡阴煞地里的阴尸王便能炼化成不死之身，届时便是邪修进攻青临域之时。”

    此话一出，众人哗然。

    圣女的脸色也沉下来，她的语气变得凝重，说道：“诸位，若让阴尸王炼成不死之身，只怕是青临域之祸。”

    有人不解地问：“圣女，若阴尸王真能炼成不死之身，即是无法杀死？”

    圣女缓缓摇头，声音依然沉静，透着几分凝重：“非也，所谓的不死之身，不过是炼化到大成境界，不下于神皇境的实力，以我等之力，只怕届时无法杀死它。”

    神皇境？

    在场的修炼者瞳孔微缩，脸上明显露出惊惧之色。

    神皇境是大荒界最高境界，整个大荒界有多少神皇境修炼者皆数得出来，化神境虽然和神皇境只差一个境界，可却是一个难以逾越的天堑，在神皇境面前，化神境根本无一战之力。

    青临域中最厉害的也只有化神境，若真让那阴尸王炼化成不死之身，确实是青临域之祸。

    听到这消息，在场的人变得沉默起来。

    圣女也不再多言，让守护者将那两名审问过的邪修带过来，当着所有人的面，圣女用一柄莲花状的青色灵莲杖朝他们身上一挥，圣莲之气洒下，两个邪修身上的血肉以肉眼可见的速度干瘪，变成两具干尸，尸体呯的一声化作齑粉，散落在天地之间。

    看到两个邪修的死亡，众人沉重的心情方才恢复许多。

    圣女所使用的灵器是由圣莲炼制而成，专克邪修之物，用来对付邪修十分厉害，两个邪修在灵莲杖面前，不堪一击。

    圣女展现出来的手段和实力，也让修炼者心中一松。

    直到圣女重新返回车架休息，周围的人纷纷散去，楚灼他们也回到不显眼的地方。

    碧寻珠在角落里搭了一个简易的帐蓬，在周围布下一个灵阵，隔绝空气中的瘴毒，同时也可以隔绝周遭的耳目。

    留下玄影守在外面，一群人聚到帐蓬里。

    楚灼和曲山河的脸色皆有些沉重。

    他们没想到渡阴煞地的情况如此严重，如果如圣女所言，真让那具千年阴尸王炼化成不死之身，不说青临域倒霉，他们只怕也逃不开，除非现在就赶紧离开青临域，届时青临域如何皆和他们无关。

    只是楚灼和曲山河都想要生擒圣女，此时离开，实在不甘心。

    而且，楚灼在圣女身上也发现一些违和之处。

    圣女额间的水滴状晶石分明是一种锁魂石。

    只是那锁魂石被炼制过，又用符咒改变它的气息，一般人无法看透它的情况，只以为是某种昂贵的晶石，作为装饰之物。若非楚灼是三世之人，元神在穿越重生中已经炼化得较之寻常人要凝实强大，总能发现细微之处，否则也感觉不到那锁魂石中的波动。

    虽说大千世界，无奇不有，拿锁魂石作装饰的也没有，可八神宫的圣女如此，便有些古怪了。也不知道是不是因上辈子之死，先入为主地认为圣女不是什么好人，楚灼对她身上每一处异样之处皆无法抱持平常心。

    圣女果然有古怪！

    楚灼不愿意放弃圣女身上的疑点，总想弄个清楚。

    她有种预感，如果能将捉住圣女，定能弄清楚她上辈子的死因。

    “楚姐，这里好像很可怕的样子，我们真的要留下么？”万俟天奇的声音有些干涩。

    楚灼没说话。

    碧寻珠、火鳞和幻虞也瞅着她，他们心里知道她是个有主意的，打定主意很难更改，现在劝说什么也没用，只能由她自己决定。

    曲山河道：“你们也不用太担心，刚才圣女不是说了么，那阴尸王要到下个血月才能炼化不死之身，还是有时间的。只要圣女不蠢，定会趁着阴尸王炼化不死之身前解决它，届时也没什么事。”

    众人在心里算了下，距离下个血月，也不过才一个多月，这一个多月的时间，圣女真的能解决渡阴煞地的危机么？

    不过曲山河说得也有理，圣女不是蠢的，又是八神宫的圣女，定然有压箱底的宝物，应该会有办法破渡阴煞地。

    果然，过了几日，就听说圣女打算亲自去渡阴煞地。

    楚灼他们随着其他修炼者一起远远地跟在圣女身后，看着圣女带领八神宫的弟子朝渡阴煞地而去。

    来到渡阴煞地十里前，便看到那排列整齐的蛊尸。

    它们就像忠诚的守护者，护卫着渡阴煞地。

    蛊尸身后是漫天邪雾，邪雾比之暗礁雾谷的青雾丝毫不逊色，浓重的邪气教人心惧，修炼者的灵识无法破开邪雾，透过邪雾，隐约可见邪雾中若隐若现的鬼面，张牙舞爪，邪恶丑陋。

    所有人倒抽口气。

    只有近距离接触，才能真切地感觉到渡阴煞地的危险。

    楚灼看着渡阴煞地，回想被捕的邪修透露的事情，对于邪修嘴里的主人十分在意。圣女一开始猜测邪修的主人可能是冥阴老祖，不过后来她又闭口不言，由守护者亲自审问，可见圣女心里对邪修嘴里的主人的身份也是有一定的猜测。

    楚灼觉得应该和“邪帝”有关。

    从他们在灵世界遇到邪修起，邪修就一直在试图复活邪帝。

    若是如此，邪修的一切行为便可以推测一二，只怕若真让那邪帝复活，对修炼界可不是什么好事。

    楚灼的目光落到前方的圣女身上。

    那天混在人群中，楚灼除了注意到圣女额上的锁魂石外，也特地观察了下圣女的脸色和气息，她的脸色很正常，看不出受伤的痕迹，应该是用什么东西遮掩。至于气息，却没有上辈子初遇时的强大莫测，可见唱笛之死，对她的境界确实有所损害。

    以她现在的修为，就算圣女的境界大跌，也不是她的对手。

    楚灼看着前面的渡阴煞地，心思微转，现在想这些皆是多余，不如看看圣女对上渡阴煞地后能不能全身而退，若她最后死在渡阴煞地，虽然可惜，却也没办法。

    随着他们的到来，守卫在渡阴煞地十里之地的百万蛊尸动了起来。

    它们以极快的速度扑上来。

    圣女在八神宫守护者的护卫下，不紧不慢地伸手，抛出一片碧绿色的东西，迅速地飞在半空中，变成一面宽大的幕布。

    “是青莲叶。”有人惊喜地叫道。

    青莲是五灵圣莲中的木莲，五灵圣莲圣洁无比，专克邪物，全身是宝，修炼界难得一见，除非有莫大的机缘，否则很难遇到。没想到八神宫的圣女身上有五灵圣莲之物，怨不得她来到渡阴煞地后，依然不疾不徐。

    青莲叶一出，化作巨大的幕布，散发一股淡淡的莲香，连周围的瘴气为之一清，更不用说渡阴煞地周围的邪气，仿佛被天敌吓到，原本张牙舞爪地扑过来的邪气硬生生地缩回去。

    不过蛊尸没有意识，并不知道害怕，依然往前冲，撞到青莲叶上，瞬间被上面的圣莲之气净化，它们的身体化作一滩污浊的血水，血水中隐约可以见到正在蠕动的蛇蛊，被周围的修炼者趁机用火焚烧尽殆。

    驻守在渡阴煞地中的邪修见到这一幕，脸色大变，慌忙将蛊尸召回来。

    对方既然有圣莲之物，再多的蛊尸都只是送上去的人头，都不够圣莲之气净化。

    圣女见状，自然不放过这个机会，带着一群修炼者，趁机朝渡阴煞地攻过去。

    楚灼他们混在人群中，一边斩杀蛊尸，一边朝渡阴煞地前进，他们不像周围那些特地过来助圣女一臂之力的修炼者，本就是带着目的而来，自然不会鸡血上脑地往前冲，而是有目的地保护好自己。

    万俟天奇已进到万法鼎中陪单鹤凉聊天，小乌龟和幻虞也待在灵兽袋里，只有火鳞、碧寻珠和玄影几个战斗力不错的跟随。

    楚灼看着圣女挥舞着青莲灵杖，一片灵光洒落，大片的蛊尸像冰遇到高温，尸体纷纷化作血水，成片地倒下。

    见到这一幕，她想到迦陀佛珠，具有清心避邪之效。

    自从在古潭湖秘境得到这串佛珠，楚灼极少使用它，也不知道它的效果如何，现在倒是可以拿出来试一试。

    想着，楚灼心念一动，手腕上多了一串迦陀佛珠，被宽大的袖袍掩盖，无人发现。

    一具蛊尸冲过来，楚灼手腕一转，将灵力输入迦陀佛珠，迦陀佛珠被激发，瞬间以楚灼周围三丈之处所在的蛊尸如同遇到高温曝晒的冰雪，纷纷倒下。

    曲山河突然转头看过来，一脸震惊。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

