
　　“既然你们都不说话，那么就我来说吧。”

　　陈菲儿正了正身子，把手放到桌面上，一如往常和手下开会时那样，她觉得这样的姿势能让自己保持理性，和足够冷静。

　　深吸了一口气，她先看着林若茵，缓缓说道，“林若茵，我没有兄弟姐妹，所以我一直都是拿你当亲妹妹看的。你的天真，你的天马行空，还有你的自由自在，一直都是我羡慕的。说实话，如果可以交换人生，我愿意拿所有跟你换……”

　　说到这里，陈菲儿自嘲地一笑，“呵呵，不过你应该也不愿意。”

　　林若茵低着头，看着桌上的一盘红烧鱼，没有说话。

　　陈菲儿继续道，“若茵，这段时间，我一直有意无意地在跟你说顾运的事，我知道你这么聪明，一定已经猜出来了，所以才会主动邀这个饭局。”

　　顾老狗听到这里，这才明白，为什么林若茵突然要约饭局了，原来是陈菲儿自己在暗示她——这个傻女人，终究还是又走上了牺牲自己，成全他人的老路。

　　“我知道你想验证一些事情，但是我觉得不需要浪费时间，我现在可以告诉你，你所想的事情，都是存在的。”

　　陈菲儿看着林若茵，一字一句地说道，“你没有误会，都是真的。我，确实跟顾运在一起……过。”

　　林若茵一直认为，自己是有心理准备的，所有即便听到真相，听到那些事实以后，也绝对不会有太大反应。

　　然而听到这里的时候，她还是瞬间感到浑身一凉，而眼眶却是一热，在这一刻，房间内的一切都变得扭曲、光怪陆离，就如她对顾运的纯净感情，也如顾运对她的承诺……在这一瞬间，全部都面目全非地崩塌了。

　　但是林若茵没有动，也没有哭出来，她只是犹如一个木偶般，依旧痴痴地盯着眼前的那盘鱼，不想也不敢挪动视线。

　　从这个场面来看，似乎林若茵才是受害者，她是最可怜的那个。

　　一个是自己视为姐姐的好友，另一个是自己深爱的男朋友，然后发现他们两个竟然背着自己偷偷在一起了，这种事情对于任何一个女孩子来说，都是血淋淋的。

　　然而，或许此刻陈菲儿内心的疼痛，比林若茵有过之而无不及。

　　甚至，或许她才是最可怜的那一个。

　　因为今天过后，她可能失去一个她一直真心对待的妹妹，同时又失去一个她曾经放弃自尊都想留住的男人。

　　如果不出意外，今天过后她的生活里，就又只剩下她一个人了。

　　一个人吃面，一个人睡觉，一个人坐在窗边看风景，用她单薄的身体，去温暖这个很大但是冰冷的房子——就如她从前一样

　　她以为自己生活改了，但仅仅只是过了几个月而已，一切就又被打回原形……得到后又失去，这对于任何人而言，都是残酷的。

　　此时，陈菲儿的眼眸也已经微微湿润了，但是她还是咬着牙，决定把所有的话说完。

　　这样，才足够体面、足够让自己解脱。

　　“若茵，我知道你现在一定很恨我，我也不求你原谅我，只希望你能明白……姐姐我，也有追求幸福的权利，也有喜欢一个人冲动，但因为可能会被伤害的那个人是你，所以我才决定……坦白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候的陈菲儿，已经略微有些哽咽了，眼中的猩红也更甚了。但是她没有停下来，因为她知道，自己要是不一鼓作气把话说完，就再也说不下去了。

　　“若茵，其实你提出要吃这段饭的时候，我是很紧张的，甚至也曾后悔过，因为我不知道该怎么跟你说这件事，才能让你觉明白我……我们，我们不是在欺骗你，不是在欺负你，而是真的只是在不对的时间，发生了不对的感情……但后来，我想既然我已经选择让你知道这一切了，那我就应该……承担选择的后果。”

　　对着林若茵说完，陈菲儿长舒了口气，感觉这些日子压在自己心上的石头，终于落了地。

　　而此时的林若茵，忽然抬起了头，泪眼婆娑地看着陈菲儿。

　　她的嘴微微一张，似乎想说点什么，这让陈菲儿忽地心一紧。

　　陈菲儿虽然说得很理性也很决绝，但是她又怕从林若茵的嘴里，会说出很冷的话，很冷的字眼…...即便从今天起大家永不相见，她也绝对不愿意从这个小妮子身上感受到寒意。

　　然而林若茵终究是没说，当第一颗眼泪从她眼角滑落的时候，她又低头去看那盘鱼了。

　　这种时候，顾老狗默默地看着，他想说点什么，但是又发现说什么都不合适。

　　既然已经摊牌成这样了，他觉得现在什么套路都没必要了。

　　那就真诚一次吧。

　　两个女孩想说什么，都让她们说完。等她们说完以后，自己再说心里一直也想说的。

　　如果这一切过后，便是执剑人直接出现，那么自己无话可说。

　　执剑人的缘起就是自己负了一个女人，而如如果这些女孩，认为自己这么做就是负了她们的话，那执剑人再起，也算是应了因果。

　　此时，陈菲儿又看向了顾运。

　　本来，她也准备了很多话，想跟顾运说的，这些话并不是她今天才想到的，而是从跟顾运在一起的第一天，就已经想好了。

　　她知道，自己终有一天会跟他说的。

　　但此刻，到了这一天的时候，她却发现自己完全说不出来。

　　因为太狠心的，她舍不得对他说。太温柔的，她这时也已说不出来。太平淡的，说了没有意义，太尖锐的，也只会徒留恨意。

　　何必呢？

　　再怎样，也是相恋一场。

　　再怎样，也只是相恋一场。

　　罢了，如此而已。

　　陈菲儿收回了看顾运的目光，又深吸了一口气，用出最后的力气，尽量平静地说道，“我说完了，但这不是我的认罪书。因为在这件事上，我不知道谁是对的，谁是错的。我只是想公平一点，坦诚一点，让每个人都知道事实。”

　　顾老狗有些讶异地看了陈菲儿一眼，毕竟他原来以为，陈菲儿说完这些，是准备的退出的。

　　但是她现在这话的意思，隐约是在说，她想把选择权扔还给林若茵和顾运。

　　事实上，陈菲儿一开始就是想退出的，但是就在刚刚，她忽然改主意了。

　　因为她，开始有点可怜自己了。

　　这个看上去集万千宠爱于一身的女人，其实孤独得可怜，在这个复杂的圈子里摸爬滚打这么多年，如今终于名利双收，却伤痕累累。

　　好不容易找到一个自认为能够依靠的温暖，把自己守了三十年的一切全都给了他，却仅仅一两个月而已，瞬间就被现实打回原形。

　　凭什么呢？难道就是因为自己年纪大么？还是因为自己不够优秀、不够善良、不够漂亮？

　　所以陈菲儿觉得，即便自己要退出，也绝不能由自己来说。

　　否则，就太对不起自己了。

　　如果连自己都不爱自己，那又怎么奢求别人来爱自己呢？

　　陈菲儿想到这里的时候，忽然感觉一只柔软而温暖的手放在了她的手背上。

　　抬头一看，她发现是林若茵的，这让她无比惊讶。

　　这小妮子眸子里仍然是猩红的，却是比陈菲儿想象中的要坚强——她竟然没有哭。

　　“菲儿姐……”林若茵轻轻地拉着陈菲儿的手，淡淡地说道，“你没有错，我也没有逼你做什么。我只是，想知道事实。”

　　这短短的一句话，却是让陈菲儿先绷不住了。

　　抿着嘴，她鼻子一酸，眼泪忽地涌了出来。

　　反过去，她又把林若茵的手捧在手心里，随后抵在自己的额头。

　　此刻两人默默无语，但胜过了千言万语。

　　只是顾老狗就有点没方向了……所以现在她们是已经达成和解了是吗？

　　是哪种意义上的和解呢？

　　自己该说些什么？

　　突然觉得自己不会了。

　　因为这个场景跟他想象的完全不一样，毕竟首先林若茵非要组这个饭局，看上去就是奔着搞事情来的，可没想到当陈菲儿说完，她竟然……和解了？

　　现在这气氛温馨地有点过分，甚至诡异有没有？

　　顾老狗提醒自己清醒一下，林若茵的和解是针对陈菲儿的，没有说是跟自己和解啊。

　　所以接下去的重点，还是应该集中在林若茵的身上。

　　因为陈菲儿之前就知道林若茵的存在，从某种程度上来说，她本来就是接受与林若茵“共存”的，因而她除了委屈，对自己却没有太大的愤怒——尤其是在昨晚陈大红同志帮自己说了一箩筐好话的前提下。

　　不过，也不能因为重点放在林若茵身上，而对陈菲儿有点偏颇，这个时候，自己最基本的态度只有一个，就是一碗水端平，让她们知道，她们对自己同样重要。

　　另外，这次也不是什么生产操作，而是……纯粹跟她们说一些心里话。

　　一直埋在心里，很想讲出来，却一直没机会讲的话。

　　于是，稍稍沉吟了下之后，顾老狗沉声道，“对不起，其实错的只有我一个，我知道。陈菲儿，我知道这段日子，你有一种类似做错事的错觉，但其实没必要，因为是我一步步带你做错事的，你只是凑巧喜欢上我这样一个小混蛋罢了。如果这件事有后果，那也应该是我，而不是没有亏欠任何人的你。”

　　说完陈菲儿，顾老狗又看向了林若茵，然后说道，“若茵，我知道你现在很委屈，对于你来说，这个事实确实太过于血淋淋了。

　　我们从小一起长大，小时候你给我买零食，我为你打架……直到几个月前我们又重逢……在我眼里，你天然就是离我最近的女孩，所以无论发生什么，我都愿意第一个站在你身边。

　　我不知道这种感情算不算很爱你，但我知道，那天听到你失踪的消息后，我很慌，甚至有些手足无措，会想出开一千万来救你这种烂招，完全失去了思考的能力……

　　我承认我确实很贪婪，但是我贪婪的部分在于，不是要喜欢多少个女孩，而是既要好好喜欢你，也想好好喜欢菲儿。

　　对你们来说这一切或许很难接受，但是既然话已经说到这里了，我也只能告诉你们我最真实的想法。”

　　顾老狗说到这里，看向桌子中间，陈菲儿和林若茵的手，然后做了最后的总结陈词。

　　“你们两个都是我生命中最重要的人，我给你们的感情没有任何差别，因为都已经到了极限。基于犯错的人是我，所以一切后果都应该由我来承担。我只要求……我们三个能体面地、安静地吃完这顿饭，然后我愿意……永远从你们的生命中消失。”

　　淡淡的话音一落，陈菲儿和林若茵都缓缓转过头，怔怔地看着他。

　　林若茵没有说话，陈菲儿也没有说话，整个房间一片沉寂，气氛压抑地如同暴风雨来临前的片刻，乌云快压到了头顶。

　　如果这也算一种策略的话，那顾老狗承认，自己确实在以退为进。

　　但是这又何尝不是他的心里话呢？

　　也不知道沉默了多久，陈菲儿突然说道，“那就吃饭吧。”

　　然后，林若茵也深吸了一口气，说道，“吃饭。”

　　于是，在某种诡异的和谐中，三人开始吃饭。

　　确切地说应该是两个人，因为顾老狗离太远够不着菜，只能干饭，算不上通常意义上的吃饭。

　　过了一会儿，林若茵突然淡淡地说道，“你坐菲儿姐旁边去吧，先把饭吃完。”

　　陈菲儿愣了下，随后也对顾老狗说道，“你坐林若茵旁边去吧，别装了，先吃饭。”

　　顾老狗皱了皱眉，这时他好想问一句，我能不能翻牌啊，翻到谁坐谁旁边去行不行？

　　等下......

　　有点不确信地，他试着问道，“那我到底该坐哪？”

　　林若茵哼了一声，“别坐我这，我看到你就烦。”

　　陈菲儿也跟着哼了一声，“也别坐我这，我看到你也烦。”

　　顾老狗叹了口气，“那要不……等你们吃完饭我再吃？”

　　虽是这样，但似乎某种不同的气氛，正在形成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第二百二十八章 我到底该坐哪？免费阅读。https://xs.23sk.com 