    “东幽皇龙体欠安，如今就算还有征伐天下的野心，也已力不从心。”司沧平静地开口，语调里听不出丝毫情绪波动，“他除了喜欢战争，还酷爱美人，年轻时每征伐一个地方，就会带走当地最有名的美人，回宫封妃封嫔。”

    云子姝沉默。

    她虽不知道他怎么突然提起东幽，但如果他隐瞒的事情跟东幽有关，是不是代表司沧的身世跟东幽皇族有牵扯？

    眉心微拧，云子姝目光落在司沧这张俊美如天神一般的脸上，轮廓分明，天生贵气，根本不是寻常百姓之家会生出来的孩子会有的容貌。

    “帝王后宫三千佳丽，其中有一位听说擅长占卜之术，通晓未知之事。”司沧语气淡淡，“被封为卦妃。”

    云子姝若有所思地点头：“嗯。”

    “她生得美，皇帝年轻时很宠爱她，对她几乎言听计从，连后宫皇后妃嫔都信任她，因为此女命中注定没有子嗣，寻常也不太争宠，再加上深居后宫，常以占卜之术测算嫔妃们的命运，以至于没人敢对付她，担心反噬。”

    云子姝缓缓点头：“听起来有点神秘的意味。”

    “皇族嫡长子出生之后，这位擅长占卜的妃子算出此子命中带煞，不能留在宫里，否则会克死自己的父皇母后。”司沧敛眸，声音越发平静，平静到近乎漠然，“皇帝那时正年轻，皇后也风华正茂，两人都不敢冒这个险，就让人把这个孩子扔了。”

    “扔了？”云子姝愕然，差点以为自己听错了，“把自己的亲生骨肉扔了？”

    司沧点头：“嗯，扔了。”

    云子姝皱眉，简直匪夷所思：“不是说虎毒不食子吗？刚出生的孩子，他们怎么忍心？”

    虽然太后当年也做过狸猫换太子的事情，但好歹被换出去的女儿一直在她掌握之中，她能及时得知女儿的动向，知她过得好不好，甚至还在女儿长大之后想办法让她进宫，就待在自己眼皮子底下。

    虽说后来还是发生了意外，但太后至少没冷酷无情到漠视女儿生死。

    何况还是皇族嫡长子。

    东幽帝王和皇后居然只因一个卦妃的言论，就把皇族嫡长子丢弃，一条小生命就这么随手扔了？

    简直让人不敢置信。

    司沧神色淡漠：“后来东幽皇族血脉凋零，后宫嫔妃每每有孕，诞下的皆是公主，二十多年过去了，仅有一个身体孱弱的皇子早早夭折。这些年皇帝龙体渐衰，皇族却后继无人，于是想起了这个被他们丢弃的皇子，欲将之寻回，以继承江山大统。”

    云子姝沉默片刻：“当年丢弃自己的亲生儿子，二十多年后皇族无嗣才想起这个儿子，显然不是出于父子情深或者母子情深，不过是因为想要自己的血脉继承江山罢了。”

    “嗯。”司沧点头，表情平静得看不出情绪波动，“皇室宗亲倒也不是没有没有侄子可以过继，但皇后坚持要寻回自己的亲生儿子，所以无视那些想要储位的宗室子弟，派人千里迢迢来了大雍。”

    千里迢迢来了大雍？

    云子姝微愣，目光缓缓抬起，看着眼前这个神色平静到像是事不关己的男子，“司沧。”

    “嗯。”

    云子姝心底隐约已有答案：“你就是那个被丢弃的东幽皇子？”

    司沧默了一瞬，缓缓点头：“嗯。”

    “他们找到你，是因为一直知道你在大雍暗影阁？”

    “是。”

    “这么多年，他们眼睁睁看着你吃尽苦头，却从未有过一丝心疼？”

    司沧声音漠然：“我不需要他们心疼。”

    “现在后继无人了，才想起你？”云子姝皱眉，“凭什么？”

    司沧看着她，目光柔软：“殿下是为我抱不平？”

    “难道不应该？”云子姝皱眉，“他们还有一点人性吗？东幽皇帝和皇后知不知道，你当年差点死在暗影阁？”

    “殿下不用生气。”司沧敛眸，“我从未见过他们，对他们也没有感情，所以不怨不恨，没有感觉。”

    云子姝心头泛起针扎似的疼痛。

    没感觉？

    若真的只是个无父无母的孤儿，或者贫寒家中实在养不起太多的孩子，送一个给朝廷培养，这样的理由也无可厚非。

    然而生生被丢弃的孩子。

    刚出襁褓就被自己的亲生父母丢弃，经历过九死一生，数次差点把命搭进去，如今却一句轻飘飘的后继无人，就想把儿子认回去？

    天下哪有这么好的事？

    云子姝脸色不好看，“你是怎么想的？”

    “还没想好。”

    “没想好？”云子姝皱眉，“有什么纠结的？想回去东幽还是留在大雍，不就是看你自己的意愿？”

    司沧沉默片刻：“殿下觉得我应该如何抉择？”

    云子姝靠在床头，陷入沉思。

    “按理说，若此事发生在我身上，我应该不会回去认这对冷血无情的父母。”云子姝语气冷冷，“江山他们爱给谁给谁，我不稀罕。”

    司沧眼底划过一丝笑意，他很想说，他们的想法是一样的，他也不稀罕。

    尤其看此时子姝替他不平的样子，司沧心里忍不住动容，觉得什么江山社稷都不如陪在她身边来得重要。

    于是他低声说道：“我也不稀罕。”

    云子姝沉吟片刻：“不过我的想法不能左右你的想法，男人心怀天下，如果你想要东幽江山，本宫会尊重你的决定。”

    司沧没说话。

    “司沧。”云子姝看着他，“事关重大，你可以好好考虑。”

    “没什么需要考虑的。”司沧声音低低的，“江山社稷比不上殿下重要，但是……”

    “但是什么？”

    司沧显然已经做了决定：“得了东幽，可以助殿下更快地达成所愿。”

    云子姝一怔。

    “东幽没有我在乎的人，他们的江山我不稀罕，但是得了东幽江山，殿下就得了强大的后盾，这个后盾比兵权、财力、各大世家的支持更强硬，无可撼动。”

    云子姝叹气：“司沧，你不用为我做这么多。”

    “我心甘情愿的。”司沧伸手，小心地握着她的手，“况且拿到了东幽帝位，我才能配得上殿下，以后娶了殿下才有更大的底气。“

    “底气？”云子姝挑眉，“你想要什么底气？三宫六院的底气，还是君临天下的底气？”

