    眼前所见，是一个硕大无比的球状物体，雄浑的气魄，扑面而来，一看就是不凡。

    虽然看不到什么生物，花鲜生也知道这里不是简单所在，不由生出一股肃静敬仰之情。

    不知道哪根筋不对，他竟然跳出了无前一号，对着空旷的原野拱手一礼。

    然后恭声说道：“不知此地主人是谁，小生冒昧打扰，故此告罪了。”

    因为出了机车，故此也不再机车保护之下，他就把自己暴露在三台这个陌生的星域，面对完全的未知。

    要不说嘴巴子没毛办事不牢呢，他不但冒昧走出保护区，而且还自以为风流倜傥地甩了一下本来不长的头发，表示自己的潇洒帅气。

    可是就在这时，风云突变。

    猛然一声大吼传来：“何方小贼，敢来我的宝地骚扰，拿头来！”

    说着，一个漫天盖地的黑影，朝花鲜生头顶罩了下来。

    花鲜生吓了一跳，忙抬眼一扫，好家伙，一个足有几百丈长的方天画戟砸了下来。

    这个要是砍在他的身上，即使是经过基路伯锻造的身体也得一刀两断。

    吓得花鲜生啊呀一声，野狗一样钻进了机车。

    从此以后，他再也不敢贸然走出机车这个乌龟壳了。

    当然，他也被他的几个师爷、师父、已经黑丫儿白丫儿的无穷唠叨给教育了无数此，就连小怜大灰这样的货，都对花鲜生的鲁莽颇有微词。

    认为他不应该自己出去，起码要带上大灰小怜一起。

    不用别人说，花鲜生也是非常后怕，因为他的尾巴刚刚进去车厢，就听到一声轰然大响，那杆方天画戟劈在了无前一号车顶，震得整个机车都晃动了一下。

    那个车厢的整体重量起码有几千万吨。

    吓了花鲜生一跳的同时，砍人的人也吓了一跳，喊道：“什么东西，这么硬？”

    这个时候，花鲜生才注意到，那个声音是个女声。

    内容虽然粗豪，语调却不粗豪，相反，是一种柔性的嗓音。

    大家一起往机车外面看去，迎面就是一匹高头大马，几十丈高，几百丈长，变体都是枣红色长毛，马鬃随风飘荡，也有十几丈长。

    再看那杆方天画戟。房粱一样粗的画戟铜柄闪闪发光，加上房屋一样粗大的画戟头部，至少有五百长长，原来那人是在两公里之外砍出来的那一画戟，这也太势大力沉了。

    其实最让花鲜生惊奇的是，这个说话的声音，明明就是一个正常的人！

    根据他掌握的情况，万星盟不是满满都是一种生物吗？

    可是这个正常人一样的生物又是从哪里来的？

    况且还是个女人？

    相比这个情况，他上来就挨了一刀，就不足为奇了。

    大概那个女人也是无比惊奇，明明有人，一砍就没了；再说，似乎没有砍到。

    即使砍到，也不应该那么硬呀。

    就听一阵嘚嘚的马蹄声，走进前来。

    开始还嘚嘚，很快就变成了当当当的声音，似乎是铁锤在敲打铁砧，不但声音大，而且异常沉闷。

    众人往地上看去，究竟是什么东西发出这种响声。

    不看还有，一看之下，不用目瞪口呆。

    原来马踏之处，遍地都是黄铜！

    那是一处通衢大道，都是黄铜为材料打造出来，如同地表使用沥青一样。

    难道这个星球的土壤就是黄铜组成？可真是太富有了。

    众人惊讶之际，那个骑马女人已经走了过来，这时人们才看到那个骑马的女人。

    奇怪的时候，兵器大、战马大的配套吓人，那个女骑士，却和正常女人一样大小，也就是和白丫儿和黑丫儿相差不多。

    那倒不是那个女人特殊，只是因为她是成年女子，而白丫儿她们还是个孩子。

    那个女子也是一个慎重之人，刚才阻挡了她方天画戟下砍的地方记得清清楚楚，走到那处就停止不动，当然也没有下马，将方天花钱横在马背上，平声问道。

    “贵宾从何而来？有何贵干？可否告知来意？”

    花鲜生性格单纯就要会话，老丫头儿一把扯住，低声说：“让我来！”

    问道：“贵夫人能够告诉我们你是谁，这里是什么地方？还有，你是怎么来到这里的，为什么要拦截我们？告诉我们这些以后，我们一定对夫人有问必答。”

    这话也是平常，没有想到那个小女人一听，竟然勃然大怒。

    “什么贵夫人见夫人的？你那只眼睛看我窦线娘是夫人？我才不要和那个负心小贼有什么勾连！老子我在这里孤家寡人了无数年，都是他给害的，我恨不得抓住他，食肉寝皮！可惜，我只能到达这里，离那个小贼的头台星简直就是天渊之别……”

    说者无心，听者有意。

    花鲜生听呆了。

    什么？这里不是三台星座的头台？

    我还使劲磕头呢，原来是拜错了码头！

    “小姐姐息怒！”

    花鲜生又使出老一套，就是小孩子的甜言蜜语，争取先和对方搞好关系，然后套取情况。

    他以为他的这一套古今中外天上地上全都吃得开。

    可是一试之下，果然吃得开，而且还相当吃得开，甚至可以说吃得很快。

    那个威风凛凛女骑士一听这小姐姐的叫声，竟然咯咯地笑了起来。

    说道：“你就是那个我一画戟没砍死的小弟弟吧？你说话真有意思！你再出来和我说话，我不砍你。”

    花鲜生一朝遭蛇咬十年怕井绳，再也不敢出去，也不要端然拒绝，就在机车里，搞出一个透明视窗，可以对视，只是防护的强度和之前一样。

    反正他也知道，那小姐姐就是看着他，就心安了。

    这时候，孔毓良凑了过来，对花鲜生悄悄地说：“我搜肠刮肚回忆历史，才想起这个窦线娘应该是罗成的妻子，回头你策略地问问她，看她知不知道罗成，难道是因爱成仇，醋劲大得能闹到外星球？”

    花鲜生听了也是一愣，窦线娘虽然他不知道，罗成他可是耳熟能详，因为他没少听他的那些小叔叔大哥哥讲述罗成的故事，即使师父也说得津津有味。

    那些都是粗人，历史上到底有没有此人他们是不管的。

    没有想到，竟然在这里碰到跟罗成有关的人物，简直是太有意思了。

    花鲜生露出自己的小白脸，自信地一笑：“小姐姐有令小弟弟自然遵从，现在我露出了脑袋，接受小姐姐的耳提面命，是不是可以问小姐姐一个问题？”

