
解丫开了房门，借着月光往房山头的茅房跑去。

蹲下直接就一泻千里了。

解丫现在有闲心感受这特殊的待遇了，真是比那臭豆腐味道还正宗。

忙处理完，咧嘴想，这么硬的包装纸还是娘叮嘱自己勤俭使用，悲催啊！

解压想那现代柔软的卫生纸了。

那厕所里面都是些小树棍子，解丫穿越第一天的时候，就都清理掉了，在镇上又买了些包装纸放在家中使用。

解丫发誓，一定要快些将那卫生纸造出来。

前面的水塘里，这个时候已经没了青蛙的叫声，解丫抬眼看见月亮的方向，应该是半夜十一二点的样子。

在现在，这时自己还在写小说，穿越到了这里，没有电灯电话的，省心了。

奇怪的是，眼睛的视力也从原来的弱视，变得特别的透亮。

解丫知道，这都是长期看手机熬夜的结果。

啊！没手机真好，也看不见那些无聊的八卦事件了。

只是这没电真不方便，家中那几根蜡烛还真要省到下个大集时，去镇上买他几大包。

解丫一边想，一边迈步开了房门往屋子里走去。

这时，忽然听见猪叫传了过来，解丫忙回头往外看去。

见一个人抱着小猪从猪圈里跳了出来，猫腰往小路上跑去。

解丫忽然惊恐，这是谁偷猪崽子来了？

解丫大怒，这猪可是全家的希望，谁这么胆大包天的，竟敢半夜来家中，真是活腻歪了！

想罢，抄起来旁边的铁锹就往大门外跑去。

“你个毛贼，给我站住！还我家的小猪！”

解丫顺着田间小路就追了下去。

屋里的解华翔正做梦在大大的酒楼炒菜，那灶眼上的火苗窜出老高，旁边都是穿着白大褂带着高高的帽子的厨师，自己手蹬脚刨技术娴熟的炒菜，将大勺里的菜扬起老高又接住，那场面简直销魂极了。

突然听见一声喊叫，解华翔扔了大勺醒了过来，看旁边的媳妇也刚刚摸着衣裳披上，惊讶道：“女儿跑哪去了？”

儿子睡的正香，解华翔忙迅速起身，趿拉着草鞋往外面跑去。

身后的许美丽也跟了出来。

看着猪圈里的一群猪“咴咴”恐惧的叫着聚到一起，解华翔一拍大腿：“完了，猪崽子被偷了！”

许美丽气的转身跑屋里拽着刀就往出跑，看见男人都已经跑出去追赶女儿去了，忙也追了下去。

解丫看着一个黑影抱着猪在前面跑，自己拽着铁锹大叫着在后面追，边追边喊：“你个损贼，赶紧放下猪，我们井水不犯河水，我不打你！”

前面的人，听见只是女孩子的叫喊声，脚步一顿停了下来，转身看看，嘿嘿笑道：“你个丫头，本来我只想弄只猪解解馋，可是你却自动送上门来，也别怪我不客气了！”

说着就往解丫身边冲来。

解丫正往前追赶，却不想这个家伙转头奔自己过来了，这还真不在自己预料之中。

解丫忙大叫一声，也没看是谁，抡起铁锹就往那家伙身上砸去。

“赶紧给我家猪扔下！”

“哎呀，你敢打我，我今天就不光偷猪还要偷了你！”

解丫一铁锹没打着，却听见喊叫的声音是恶棍李三的声音。

“我勒个去，你这家伙真不是人，看我怎么收拾你！”

说着，解丫又一锹奔着李三的腿横扫过去。

“哎呦！你这小崽子还挺横，疼死我啦！”

李三一只手抱着猪，另一只手揉腿躲着解丫。

知道自己今天遇上茬了，不能小窥了这小家伙。

又一个饿狼扑食就往解丫身上扑来。

解丫拽着铁锹，一个趔趄摔在地上，心想，不好，这个家伙这块头，抓到自己不把自己撕碎了啊。

正在这时，就听见“哎呦”一声，再看那李三捂着头，头上淌血了。

不光李三惊恐，就连解丫也疑惑的往四周看去，是谁来帮助自己忙来了？

可是四周是一人多高的庄稼，哪里有人？

吓得那李三扔了小猪娃，猖狂逃走了。

解丫忙抓猪。

这时解华翔和许美丽也喊叫着往这边跑了过来，看见女儿正追着猪抓，忙上前合力抓了猪，看向女儿。

“丫丫，你没事吧？这偷猪贼是谁？娘找到他非得剁了他不可！”

许美丽咬牙看向一脸惊恐的女儿问道。

“是啊女儿，谁这样大胆，居然来家里偷猪，真是胆大包天了。”

解丫喘了口气，拍拍胸脯稳定情绪：“是那个恶棍李三，他应该是穷蒙圈了，动了我家小猪的主意。”

听女儿说是那个壮如牛犊的李三来偷猪了，两口子都气的直叫唤。

“只是，我就不明白了，那个家伙那么强悍，女儿咋把他吓跑的？”

解华翔忙不解的问道。

“是啊，我也在纳闷，我打了他一铁锹，他正气的往前扑的时候，突然他头上就流血了，然后他就吓跑了。”

两口子互相看看，疑惑的也往四周看看，许美丽说道：“一定是那个家伙不干人事，老天看不下去了！女儿你抱着猪回去，我和你爹去找那个家伙算账去，我今天剁了那个王八里球球！”

解丫吸吸鼻子，攥紧了铁锹，“我也去，我倒是要看看他有多大胆！”

解华翔气的简直头上都冒烟了。

拽过女儿手中的铁锹，迈步就往村路上奔去。

许美丽抱着猪直接往解丫怀中一推：“你回家，我也过去弄死那个家伙！”

啊？

解丫抱着猪有些后悔，这爹娘原主的脾气上来了，这下要坏事！

忙跑到家中，将猪扔在母猪身边，想起屋子里还有个弟弟，忙跑到屋子里，看见弟弟还在熟睡，忙关好了房门，就往院门外跑去追赶爹娘去了。

边跑边合计，不怪爹娘生气，那个家伙也真太不是物了，居然打起自己家猪的主意来了。

大半夜的，谁家要是有个动静，先是满村的狗叫声四起，然后村上人就有出来看情况的。

解丫看爹娘已经跑到拐弯处，往李三家跑去了，村路上也出来几个村上人，都在抻脖看着，不知道发生了，什么事情。

看见解丫跑过来，刚刚从院子里出来的解华山借着月光看见是大哥家解丫，心里忽悠一下，这家人家又惹事了，这也没改以前的臭毛病啊！

于是又怀疑这一家前几天是中邪了，这应该是又恢复正常了。

“丫丫你跑什么玩意你？赶紧站住！”

解华山一生气，大声呵斥解丫。

解丫边跑边喊道：“二叔，你不知道，那个李三偷我家猪崽子！还打我！”

解丫喊完，忽然感觉自己好像是这件事的惹祸根苗，要不跟爹娘说是李三干的，应该爹娘也不能这般。

可是要不给他点颜色看看，那个李三岂不是觉得自己家好欺负了？

脚步跟上爹娘，站在李三家院门外，解华翔喊叫道：“李老三，你特么的给老子出来！你啥坏事都干，就是不干人事你，还打我家丫丫真是不想活了！赶紧出来说明白！”

许美丽也气的用菜刀咔咔咔砍着李三家的大门，喊道道：“你个恶棍，欺男霸女无恶不作的狗东西，我们解家不吃你这套！赶紧滚出来！”

这时，李家房门咣当一声踹开，从里面跑出来一个精瘦的妇人，手里拿着烧火棍大骂道：“你这赌鬼，大半夜的还让不让人睡觉？你说谁不干人事了？”

说着，那妇人往大门口跑来。

“说你那该死的男人不干人事咋了？你也知道这是大半夜的？可是你那男人去我家偷猪去，你这虎娘们干啥去了！”

听许美丽这样喊，田柳一愣神，刚刚自家男人才回来，身上有股子猪味，头上来流了血，刚刚还踹了他两脚问去哪鬼混让哪个小寡妇打的，那东西只是说走夜路摔到石头上了，原来是去人家偷东西去了。

田柳气的转身进屋，直接上炕，拽着男人的耳朵骂道：“你刚刚干啥去了？人家都找家来了，你还装睡觉，今天我打死你！”

“哎哎哎，媳妇你快撒手，疼死我啦！”

李三忙跪在炕上求饶。

这辈子自己算是砸在这悍妇手里了。

田柳拽着李三直接到了院子里，又啪啪给了男人两巴掌。

“说，到底是咋回事？不说，老娘打死你！”

李三当着众人的面，被自家婆娘打了，脸上顿时挂不住了，忽的起身，直接给了媳妇两脚，啐了一口道：“老子给你脸了！”

门外的解丫一家见状，知道这活驴真生性，于是解丫喊道：“李三，你真不是东西，大家伙都看着呢，你抬手就打自家的婆娘，还出去偷鸡摸狗，真是个败类！赶紧给我们一家道歉！”

既然猪没抓走，道个歉教训教训他一顿算了。

听见解丫的喊声，那李三摸摸头上的伤口，狠狠的骂道：“都给我滚开，别惹老子动怒，要不然我给你们家猪都一窝端了，我看你们还敢不敢这样嚣张！”

哎呀，没王法了还！

许美丽越听越不像话，用力砍着门栓，骂道：“今天我看看你是怎么将我家猪一窝端的？！”

身后的解华翔见状，忙拉着媳妇的手，“你等会，别冲动，对待他这样的家伙，就得送他去蹲大牢，我去找里正去。”

说着转身往出走。

解华翔也承认刚刚自己一时生气，没多想就跑了出来。这样下去也不是办法，要找个能解决事情的。

身后的解丫忙说道：“爹做的对，对待这种人就得用法律手段解决。”

院中的那田柳见状不妙，忙喊叫了一声：“解大炮你等等！”

说着又起身，啪啪啪给了男人几巴掌，恶狠狠的骂道：“你还嘴硬，赶紧赔礼道歉，你不想好，我还想好呢，你要是进去了，我们娘几个要怎么过？赶紧道歉！”

李三本来就理亏，又让媳妇打的晕头转向的，忙点头捂脸：“嗯呐，都听媳妇的。”

说着冲着外面喊道：“解大炮你们听着，我李三今天对不住了，我不应该怀恨在心，不应该去你家报复去，可是你家外面就看见猪了，啥也没有，我就抓了猪出来，以后不去了，你们也别去找里正了，求你们了！”

说着，一躬到地。

田柳又踹了男人一脚，怒道：“因为啥要报复人家？赶紧说！”

李三：“......”

被解丫拽回来的解华翔听见喊声忙回身看了过来，想起女儿睡前说的这李三霸占春芽的事情，顿时想要喊出声来。

却被解丫拽了衣襟制止了。

人家春芽可是还没嫁人，人家不说，一定是生怕被人知道，她不站出来维护自己，别人说出来，春芽再记恨自己家就坏了。

解华翔不说话了，解丫喊道：“你李三记住了，我家猪以后要是丢了，就找你算账！”

走过来的解华山，看了半天了，知道这件事不怪大哥家，这李三还真不是物，忙劝着：“行了，杀人不过头点地，赶紧回家吧，这号人咋整都够呛，还是离他远点吧。”

旁边的村民也都议论纷纷的：“就是就是，别惹他了，这人急眼了啥事都干出来了，你们家以后要注意他了。”

解华翔听着村上人七嘴八舌的议论声，这心里还甜滋滋的，为什么？只怪原主原来也和这李三是一路货色。今天乡亲们和自己家站在一边，还觉着挺幸福呢。

解丫也拽着娘，往家中走去。

“爹娘，今天这事就算了，不要和这种人生气，真犯不上。”

解华翔点头：“可不是吗？不过，他婆娘倒是挺好的，不像是传说中的不明事理的妇人。”

许美丽瞪眼：“那个悍妇，估计是被我们吓到了，要不也不是物，你还说她挺好？”

一家三口又回到家中，转身去猪圈看看小猪，一个不少，又趴在母猪旁边。

于是一家三口关上大门，回房躺下。

“爹啊，你别想太多，赶紧睡觉，明天还要去镇上。”

“嗯，我只是想这猪在外面确实不安全，那李三不偷，离山太近，万一被下来个野兽咬死，就坏了。”

解华翔担心的说道。

解丫想想说道：“要不过些天我家盖个猪舍吧，就像现代人那一排排的猪舍，有门窗的那种，那样保险。”

许美丽点头：“解丫说的对，只有那样了，只是，我们现在的条件不允许啊，看看我们人都住的这样的茅草屋呢，就别说猪圈了。”

一句话又说道痛处，一家人又不说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320240"  chaptername="第38章  夜半跳进来的黑影">加入书签</a>
</div>
