    熊君咆哮着最先发动了攻击。

    “撕天爪！”

    他咆哮着，挥动那条足有十多米长的粗壮手臂，巨大的熊爪从上往下呼啸而下，虚空被压缩、扭曲，发出闷雷般的可怕声响。

    指尖处，延伸出来的暗金色指甲散发着无比锋锐的气息，划过之处，空间竟然出现了丝丝细小的裂缝，威势足以让人震撼。

    另一边，拥有三个头颅的狰狞巨兽三头赤魔獒三只满是锋利牙齿的嘴巴张开。

    黑色的火焰喷出，仿佛连人的身体和灵魂都能灼烧。

    变化为一颗诡异巨树的万妖王，无数粗大的枝条如同一条条巨蟒在四周游动，封锁了敖天的所有退路，毒液渗透出来，连下方坚硬的泥土都被迅速腐蚀，冒出白烟，散发着刺鼻难闻的气息。

    化为金眼黑龙王的帝天，并没有发动攻击，而是在一旁防备着敖天的反扑。

    体型庞大的他和熊君无法同时发动攻击，现在，熊君、赤王和万妖王已经完美的配合，不给敖天留一丝退路。

    既然已经开始战斗，那就拼尽全力。

    帝天得尽快解决掉眼前这个敌人，把对这里的损失降到最低。

    他心里也在衡量着敖天的实力，刚才敖天一掌拍飞的那个是他们之中排名最低的一位，如果是换做他来，也一样能做到。

    在他看来，熊君三人的合力攻击已经足够了。

    他也想看看敖天到底是什么底细，既然不是人类，又不是魂兽，那到底是什么？

    站在远处的小舞母女和大明二明被彻底的震撼住了，那无比恐怖的魂兽气息让他们心生恐惧，身体都在颤抖着。

    这是高等级对低等级的压制。

    他们不禁心想，这么恐怖的攻击，敖天能不能挡住？

    不过心中一想到敖天那比眼前这些魂兽庞大无数倍的体型，他们就稍微放松下来。

    按常理来说，魂兽的体型越庞大，实力越恐怖，即使敖天不是魂兽，那道理应该也一样。

    “他怎么还不攻击？也不防御。”帝天几人疑惑了。

    眼看熊君几人的恐怖一击就要落在敖天身上，但敖天依旧平静的站在那里。

    “死！”熊君散发出疯狂的杀意，想要将敖天拍成一滩烂泥。

    敖天抬头，看着那越来越近，遮天蔽日的巨大熊爪，露出了微笑。

    砰的一声爆响，熊君那如泰山压顶的爪子仿佛撞上了一层看不见的防御，裹挟着巨大威势的一掌就那么停了下来。

    三头赤魔獒的地狱之火也被一堵无形的墙挡住，无法接近敖天两米之内。

    万妖王见状，立即控制那满是毒液的枝条缠绕上去，然而同样是无法接近敖天两米之内，那有着强烈腐蚀性的毒液没能发挥任何作用。

    任凭熊君怎么用力，也无法使自己的爪子下降一分一毫。

    “空间之力！”帝天震撼，忍不住脱口而出。

    能够以空间之力形成空间壁障防御，那对空间法则的领悟得有多深？

    想到这里，他不禁有些头皮发麻，心里竟难以抑制的产生了惧意。

    时间为尊，空间为王，这两种法则领悟得越深，威能就越加恐怖，这样的强者，最不可招惹。

    就在他心里担忧时，敖天开口了：“我说你们是小家伙，有错吗？你们还是差得远了，力量太弱，连给我挠痒痒都不够。”

    熊君不停的咆哮着，感觉被人羞辱到了极致。

    敖天看着这个脾气最为火爆极端的家伙，冷哼了一声。

    他一拳挥出，在他前方，一个布满着金色龙鳞的巨大龙爪握紧成拳，一拳轰击在熊君满是厚厚的暗金色毛发的胸膛。

    如陨石撞击大地，熊君胸膛塌陷，骨骼断裂，狂喷鲜血，三十多米高的巨大身体冲入森林中，压倒无数的参天大树。

    怎么会这么强大？

    三头赤魔獒和万妖王心生惧意，想要立即逃离。

    敖天手掌左右挥动了一下，在两只凶兽面前各凝聚出一只金色的龙爪，把他们拍飞出去，同样重伤。

    敖天没有再理会这几只受伤的家伙，他的神力冲入他们体内，封印住了他们的修为，想要逃离这里都难。

    他看向最后的帝天，道：“该你出手了，让我看看你的手段吧。”

    帝天却呆滞在了那里，心里掀起了惊涛骇浪，震惊道：“你是龙族之人？”

    敖天刚才凝聚出龙拳和龙爪攻击，散发着极为纯正的龙威，连他这个黑龙一族的族长都感受到了压制，怎么能不让他心神震撼呢。

    “你如果赢了，我便告诉你。”敖天说道。

    “好，我会全力出手。”帝天说道。

    他刚才已经用精神力感受了一番，那些被敖天重伤的伙伴并没有生命危险，心里略微松了口气。

    并且如果敖天真的是龙族的话，那很有可能敖天之前所说的话是真的，来这里的目的仅仅是对他们龙族的身份感兴趣而已。

    龙神当初无敌天上地下，留下了不少血脉，突然出现一个帝天不认识的龙族强者很正常，他是这么认为的。

    因此，他对敖天的敌意在不知不觉中已经减少了几分。

    碧姬已经冲入森林中，开始为那几人治疗。

    不远处的紫姬已经呆愣住了，喃喃道：“怎么可能？”

    她身为地狱魔龙王，实力虽然比不上帝天，但论血脉的纯正、本身的潜力，丝毫不在帝天之下。

    然而，以她纯正的龙族血脉，依然从敖天的攻击中感觉到了可怕的压制。

    小舞心中的担忧彻底消失，小胸膛挺了起来，道：“没什么不可能的，敖天的强大超乎你们的想象。”

    在她看来，敖天还没动用本体呢，就这么厉害了，要是恢复成本体，那得有多强？

    帝天双目注视着敖天，道：“我会用出最强一招，这一招是当初龙神赐予我的龙族至高绝技---龙神爪。”

    “来吧。”敖天露出笑容，有些期待。

    这和他外形不一样的龙族所拥有的至高神技，到底有何玄妙之处。

    帝天的气势急速提升着，强大的波动从他身上爆发出来，特别是他的右爪，蕴含的可怕能量令周围的虚空都开始轻微的震颤起来。

    “这一击会达到半神级的威能，你小心了。”帝天提醒了一句。

    由于觉得敖天可能是龙族强者，帝天的态度已经好了很多。

    如果能够拉拢敖天在这里一起守护主上，那就更好了……

    敖天点头道：“来吧，让我看看你们龙神传下的绝技有多强。”

