    除非是场面人数太多，危险性很大才会叫道上的大人物帮忙。

    与此同时，酒店中的婚礼已经准备就绪了，姚瑶的父母衣着光鲜亮丽，不断的迎合着宾客。

    姚恬带着自己的大哥来参加婚礼，正在美滋滋的吃喝着。

    他们三人是过得舒服了，不断被人恭喜道贺，那个得意的样子恨不得笑开花。

    “恭喜恭喜！”

    “谢谢谢谢。”

    他们是高兴了，但姚瑶却面如死色，毫无波澜，或许已经认命了吧。

    大学生结婚是很正常的事了，但姚瑶并没有通知自己任何同学和朋友。

    随着时间到了之后，姚瑶在别人的带领下离开了房间，跟着油光满面的老板一起走了出去。

    缓缓的走向宣誓结婚的地方，房地产老板那叫一个开心，不断的向自己的朋友，嘉宾挥手示意。

    走到台上，主持人要两人交换戒指，房地产大老板立刻拿出一个小盒子，里面是一枚价值十万的钻戒。

    但是姚瑶迟迟没有伸手，内心还是十分抗拒。

    这可就让姚母不开心了，催促的说:“姚瑶，你忘记你说的事情了，赶紧的，带上戒指你就是大老板的人了。”

    姚瑶紧咬牙齿的抬起自己的手，而房地产老板准备将戒指带上去时。

    “姚瑶？”

    一道很大的声音传来，宁凡成功拦下两个保镖，顺利的让陈浩跑进去。

    参加婚礼的人都诧异的回头看，姚瑶的母亲更是十分恼怒:“怎么会是这个穷小子？给我拦住他！”

    可姚母似乎忘了自己的身份，她哪来的身份地位可以指挥人，所以没有人理会她。

    见到陈浩出现了，姚瑶泪水哗啦啦的流下来，但她不敢跑过去。

    宁凡道:“你还看什么，去啊。”

    “浩子，快去，有事我俩顶着，这一章你是主角。”林海笑道。

    见状，陈浩跑了过去，来到其面前看着自己喜欢的女人，说:“姚瑶，对不起，我来晚了。”

    “你来干什么？”姚瑶哭着问。

    “我......我也不知道我来这里干什么，但我想给你这个......”

    陈浩赶紧从兜里拿出一个戒指盒子，将其打开后赫然是一枚价值五百万的钻戒。

    至于房地产老板那一颗，就显得那么渺小，宛如沙砾一般。

    “姚瑶，我想好了，不管你家世怎么样，我们一起面对，我陪你，嫁给我！”

    陈浩满头大汗，也想不到说啥了，反正想到一点就说一点。

    “你是我，我是你，就算将来没钱做大生意，我们就经营我爸的火锅店，不管将来做什么，我只想跟你在一起。”

    姚瑶已经泣不成声，同时心中那一道家人的枷锁也裂开，缓缓地抬起手。

    见状，陈浩欣喜为其带上戒指，一把将姚瑶横抱起来，怒视了房地产老板一眼，坚定的抱着姚瑶离开。

    刚才的一幕谁也想不到，都傻了，电视中抢婚的一幕竟然能够在现实中见到。

    此情此景，在场的人都不由自主的希望陈浩和姚瑶走到最后，当然，姚家人除外。

    “喂，站住。”

    姚母回过神来，气急败坏的想要去阻拦，房子车子还没到手呢。

    结果被姚父拉住，叹息的说:“够了，让孩子自己选择吧。”

    一个混混跑进来，对着混混老大说:“大哥，外面......外面......”

