    陆翌然垂下眼：“不过如果你想要将叶轻语的户口上在你那里，别人可以瞒住，可是，叶轻语却是绝对瞒不住的。”

    “你想好，跟叶轻语说了吗？”

    “跟她承认，你就是温澜，是她的亲生母亲？你想要，要怎么跟她解释了吗？”

    安澜身子猛地一僵，只紧抿着唇没有作声。

    是了。

    她的确是可以这样做，这样做，的确是能够解决叶轻语户口还有叶景阳的问题。

    可是，如果这样做的话，她得要好好的想好，要怎么跟叶轻语解释。

    虽然经过了昨天生日礼物的事情，叶轻语对她的印象应该比之前稍稍好一些了，可是，心里也依然还是恨她怨她的。

    毕竟，积攒了这么多年的怨恨，不是一下子就能轻易消弭的。

    她可以不在乎叶景阳，不在乎温家，不在乎其他人的想法，可是却绝不能够不在乎叶轻语的想法。

    这件事情需要好好谋划谋划，仔细的考虑清楚了才行。

    现在叶轻语不知道她就是温澜，已经在逐渐的向她敞开心扉。

    这个时候，如果办法用的不当，她贸贸然去跟叶轻语承认，只会起到反效果，到时候叶轻语不仅不会原谅她，兴许还会更加恨她。

    安澜垂下眼，深吸了一口气：“我会好好做好准备的。”

    “嗯。”陆翌然点了点头，微微抿了抿唇：“叶轻语这些年过的不容易，我不希望她再受到二次伤害。”

    安澜一愣，有些诧异地抬起头来看向了陆翌然。

    陆翌然神情倒是无比的淡然：“毕竟，我是她的干爹。”

    陆翌然说完，才又操控着轮椅后退了两步：“温明宇下午四点左右到，之前叶景阳没有认出你，是因为叶景阳和你认识的时间并不长，加上不久之后你就怀了孕，他见到的大多是你怀孕的样子，但是温明宇不一样。”

    “温明宇是你的父亲，即使他对你不怎么伤心，却也是和你一起生活了这么多年的人，叶景阳认不出你，温明宇却多半是认得你的。”

    安澜点了点头：“我知道的。”

    毕竟，之前温云云也轻而易举地认出了她。

    “放心，等会儿温明宇来的时候，我就呆在房间里面不出去了。”

    “行。”陆翌然说完，微微顿了顿，才又接着道：“我等会儿让陈航想想办法，将客厅和书房里面的情况，投影到你卧室的电视上？”

    安澜没想到陆翌然会主动提起这一茬，愣了一下，才连忙道：“如果可以的话，那自然是最好，谢谢陆爷了。”

    “嗯。”陆翌然这才操控着轮椅离开了。

    下午吃了午饭，安澜就看到安小九在客厅里面四处打量着，似乎是在筹谋着什么。

    安澜几乎立刻就想到了安小九上午的时候弄出来的无人机闹剧，忍不住按了按额角：“你在做什么？”

    安小九倒也毫不掩饰：“妈咪，今天下午，温明宇要来。”

    安澜自然知道下午温明宇要来：“你打算做什么？”

    安小九嘿嘿笑着：“妈咪你难道不觉得，温明宇也很气人吗？欺负外婆害死了外婆，还把我的小舅舅给弄丢了，还纵容温云云和叶景阳那样欺负算计妈咪……”

    安小九微微仰起头来，脸上是毫不掩饰的愤怒：“他还敢召开什么劳什子新闻发布会，将所有的过错都推给叶景阳，还公开那样的聊天记录。”

    “简直是！气死我了！”

    “我到榕城之后，都还没有见到过温明宇，这是第一次见到温明宇，我就想要……”

    “好好的给他一个见面礼，好好的招待招待他。”

    安澜按了按太阳穴：“要是在外面，你遇见温明宇，你想要怎么对付怎么对付。可是这是在陆家……”

    “你不要让你陆叔叔难做。”

    安小九心里暗自啧了一声，这还没有正式公开的在一起呢，就护上了。

    安小九嘴角勾了勾：“妈咪放心，我先前已经从和叶景阳两次交锋之中总结好了经验。”

    “之前我都是仗着叶景阳以为我是陆叔叔的儿子为非作歹，让叶景阳敢怒不敢言。”

    “但是吧，对付温明宇，这个法子就不好用了。毕竟，叶景阳是先以为你和陆翌然有什么关系，才相信了我是陆叔叔的孩子的。我也不想在温明宇面前暴露妈咪你……”

    “……”

    安澜倒是不知道还有这么一出，只深吸了一口气，这熊孩子……

    安小九嘿嘿笑了起来：“我已经想好了办法了，保证绝不会让陆叔叔难做人。”

    安澜还要说什么，手机突然震动了一下。

    安澜拿起来一看，发现是公司邮箱里面收到了一封未处理的文件。

    今天是周末，周末还给她发过来的邮件，应该是比较紧急的事情。

    安澜站起身来：“我上楼去处理点事情，你自己好好在这儿玩儿。”

    “知道啦！”

    安澜上楼打开了邮箱，打开了刚刚发过来的那封邮件，发现上面是关于他们筹备最早的那部电影的筹备情况的。

    这一部电影是他们华国大区公司还没有成立的时候，就已经准备好的电影。

    精心挑选了本子，选好了团队，就是想要在米尔蒙进入华国大区之后，好好的打一个开门红的。

    主要的拍摄团队都已经早早就定好了，都是用的米尔蒙总部那边合作比较多的成熟团队。

    现在已经进入了选角阶段。

    因为是米尔蒙进入华国最为关键的一步棋，这次的选角和其他电影不太一样，先是由选角导演按照要求，初步筛选出一些适合的人选。

    然后向他们发去试镜通知。

    试镜除了导演编剧制片人还有选角导演会参加，安澜还有他们公司影视部门的人也会选两个一同参加。

    算是比较大型的试镜了。

    而且，从确定名单之后，他们就会先一步开启一波试探性的营销。

    试探他们筛选的这些明星，在流量和口碑上的反响。

    影视部门那边将筹备情况，包括初步筛选出来的试镜人选名单，和试镜的日程表都一并发了过来。

    安澜粗略往下拉了拉，倒是在试镜人选之中看到了一个熟悉的人。

    盛弈寒？

    安澜皱了皱眉，可是，这个盛弈寒，不是歌手吗？

