    听着秦翡的话，胡禄就先哀嚎了一声，开口说道：“卧槽，秦翡，你也太坑了吧，我还以为你折腾折腾就要直接出手呢，你这是打算和她死磕啊。”

    “不然呢？我能怎么办？我刚闹了一顿，你觉得我现在这个时候对龙家出手，京城里的人能放得过我？我疯了吗？”秦翡没好气的翻了个白眼。

    “那你也不能坐以待毙啊，你最起码想想要怎么办啊，你是天天可以躲在翡翠华庭，可是，这龙夫人可是天天从你那回来都要去我家坐一坐，外面的时候可怜楚楚，进去的时候摔摔打打，我要是有心脏病我得气的病发。”胡禄苦着个脸。

    龙紫鸢也是疲惫的坐在一旁，她以前是真的没有想到龙夫人这么能闹，这段时间她也算是领教了一番。

    不过，不管怎么说，龙夫人在明面上都是她的母亲，她并不能说什么，只是坐在这里心绪复杂的听着。

    “自扫门前雪吧。”看着胡禄苦哈哈的模样，秦翡多少心情好了不少。

    胡禄原本还以为等等秦翡就能有办法，但是，怎么也没有想到秦翡也没办法，思来想去，把目光看向龙紫鸢，开口说道：“紫鸢，要不然，咱们也搬家吧。”

    “啊？”龙紫鸢愣了一下，显然有些没有跟上胡禄的脑回路。

    胡禄直接开口说道：“我都已经想了好几天了，这段时间咱们就住在万盛，谁的电话都不用接，谁也不用管，反正万盛这边的安防比咱家的还好，他们上不来，也查不到住户信息，他们也只能在门口等着，你最近就先不要出门，我出门就跑，爱咋咋地，相比较你的身份，我这个八竿子打不着的姑爷身份，我就不信，他们敢把我惹急了？”

    这件事情胡禄确实是已经想了好几天，也是被龙夫人给逼的，胡禄如果不是一开始的时候就顾及着龙紫鸢，就胡禄这个脾气，早就把龙夫人拿着扫帚给赶出去了，谁管谁啊。

    但是，现在他总归不是一个人了，也是要为龙紫鸢着想的，所以，也只能如此了。

    龙紫鸢也知道胡禄其实就是为了她才这么忍着，想想现在的情况，龙紫鸢也只能点了点头，心下对胡禄对她的心意也是十分感动的。

    倒是一旁的徐青山几人有些发愣的问道：“至于吗？”

    胡禄哼哼几声，开口道：“那是你没见过这龙夫人的功力，那可真是太至于了。”

    看着胡禄的模样，周元朝着秦翡看过去，一开始他也只是听说，但是，也没有想到这龙夫人的战斗力这么强啊，看着秦翡忍不住的问道：“秦翡，这你都能忍？”

    “忍，怎么忍不了。”秦翡咬牙切齿的说道：“不过，我忍一分，我就要让龙青鸾难受一分，忍两分，我就要让龙青鸾难受两分，我天天把这个消息给龙家人送过去，也不用他们去打听，我就明明白白的告诉龙家人我的想法，他们不是想对我动歪心思吗？我也不会让他们好过了，暗处的东西谁不会，看谁玩得过谁。”

    “哦，这句话胡禄，你找机会给龙家人那边送过去，我要让他们玩的明明白白的。”

    看着秦翡这样子，周元和胡禄就明白，这龙家恐怕是玩大了。

    他们总以为秦翡出手都是明面上的东西，也正是因为如此，他们才会对着秦翡闹，不去管齐衍和秦御，可是，秦翡怎么可能都这么光明正大，如果那样的话，秦翡早就死了八百回了，她只是懒得玩那些浪费时间浪费心思的事情，并不代表着秦翡不会。

    胡禄听见秦翡这句话也算是松了一口气，别管时间长短，有章程就行。

    “你出手就行，我这日子也算是有个奔头了。”

    秦翡翻了个白眼：“出息。”

    秦翡吃着菜，突然说道：“也不知道齐衍这段时间怎么回事？天天出差，以前齐氏有齐衍一个人就够了，现在阿御在那里，齐衍反而比以前更忙了，也真的是无语了。”

    徐青山几个人对视一眼，眼底带着心虚，随即，陶辞赶紧说道：“那什么，阿御虽然能力强，但是，每天都要上课，而且，学习的东西也不少，再加上最近的事情也挺多的，还真是有些顾不过来。”

    徐青山也赶紧点头说道：“对对，我听齐哥的意思是，趁着这段时间他正好处理齐氏的事情，倒不如把一些陈年旧账全都给秦御弄清楚了，他以后也能轻松一点。”

    秦翡听着两人的话，皱了皱眉头，开口道：“这不像是齐衍的作风啊？他恨不得把齐氏赶紧交给阿御，他什么都不管呢，他会在和么好心？”

    “……”

    陶辞几人眨了眨眼睛，他们竟没有想到他居然是这样的齐哥。

    这坑儿子的传统，齐家还真是传承的很好。

    “对了，小齐默怎么样了？好长时间都没有看见他了，我怪想的，一会儿回去的时候我和你回翡翠华庭去看看小齐默。”周元赶紧岔开话题。

    果然，秦翡的思绪立刻转移了，笑着道：“他啊，还是老样子，能吃能睡，吃饱了就睡，睡饱了就吃，不哭不闹的，太好养活了。”

    “平日里都是卢姨和齐衍看着，阿御一回来就抱过去了，特别省心。”

    胡禄忍不住的吐槽道：“你当然是省心，从孩子生下来就是齐衍和阿御在带，白天齐衍，晚上阿御，你能不省心吗？”

    秦翡一听这话就不乐意了，怒声说道：“那你怎么不说我十月怀胎的艰苦呢，我这么不容易的生下来，让他们带带怎么了？”

    “没怎么，没怎么，他们应该的，说白了，就是小齐默省心。”陶辞赶紧安抚的说道。

    一旁的胡禄和周元两个人诧异的朝着陶辞看了过去。

    陶辞安抚好了秦翡一转头就看见了周元和胡禄两个人的目光，愣了一下，开口问道：“干嘛？”

    胡禄和周元两个人对视一眼，周元笑了起来，看着陶辞开口说道：“呦，这才多长时间啊，你这顺毛的功力虽然比不上林慕戍，但是，也快和许郁有的一比了，真棒。”

    一听这话，徐青山和唐叙白两个人也朝着陶辞看了过去，如果不是周元说出来，他们还真是没有察觉到，但是，现在被周元这么一说，他们倒也是看出来了。

    别说，这形容还真是挺贴切的。

    陶辞显然也是意识到了，看着秦翡忍不住轻笑一声：“嫂子，我这完全是看多了齐哥和你的交流方式的。”

    这要是别人肯定是老脸一红，可是，秦翡是真的没有脸，完全没有任何异样，翻了个白眼，没好气的说道：“赶紧吃吧，吃都堵不上你们的嘴。”

    几个人听见秦翡的话也就不敢再多做调侃了，转开了别的话题。

    龙紫鸢坐在一旁看着几个人说说笑笑的模样，尤其是周元、胡禄和秦翡他们三个人的相处方式，虽然挺互损的，但是，外人都看的明白他们的感情有多好。

    龙紫鸢从来没有见过这样的相处方式，一时间格外的羡慕。

    几个人吃完饭，说说笑笑的往外走，刚到门口，周元猛地拉住几个人，赶紧说道：“先别走了。”

    “怎么了？”陶辞一愣。

    几个人停住脚步。

    周元一脸抽搐的看着前面门口处，指了过去，说道：“我现在总算是见识到了秦翡和胡禄的不容易，这真的是穷追不舍啊。”

    几个人朝着外面看过去，果然就看见龙夫人站在门口等着。

    徐青山他们原本还以为秦翡和胡禄两个人说的有些夸张了，现在这么看来，是一点都不夸张的。

    胡禄简直就气笑了，看着龙紫鸢无语的说道：“这位龙夫人也是够能折腾的，紫鸢，我觉得咱们今天就直接在万盛这边开间房住下得了，省的在来回折腾了，东西什么的秦翡在这边的房间都有，咱们先将就着得了，什么时候等秦翡摆平了，咱们俩什么时候再回去吧，这么下去，我都神经衰弱了。”

    饶是龙紫鸢这么好的脾气，这个时候也是隐隐的带着几分怒气，龙紫鸢很早就明白龙家并不在意她，可是，龙紫鸢也没有想到龙家居然在她成婚之后也不放过她，这也就是胡禄脾气好，对她也好，不然，这要是换做别人恐怕早就和她急了。

    “不用，我去找她说，我倒是想要问问，她这是打算跟到什么时候。”龙紫鸢说着就朝着门外走过去。

    胡禄赶紧一把抓过龙紫鸢，心下一愣，他还是第一次看见龙紫鸢生气呢，看起来很有生机的模样，倒是比她平日里隐忍不发的模样好看多了。

    胡禄抓着龙紫鸢赶紧笑着安抚道：“你生什么气？你说她还能跟到什么时候？当然是龙青鸾好的时候了。”

    龙紫鸢冷哼一声，开口道：“我看她不是跟到龙青鸾好的时候，她是跟到我不好的时候。”

    胡禄是知道龙紫鸢在龙家过的什么日子的，说起来，他也是心疼的，尤其是看着龙紫鸢现在的这个模样，不过，龙紫鸢忍了这么多年了，在这个关头没必要给自己找不痛快，这个时候龙紫鸢真的冲出去说几句，这养不熟的名声恐怕就落下来了，没这么必要。

    “别生气，别生气，再忍一下，咱没必要为了这样的人落个不好的名声，你放心吧，秦翡出手，她蹦跶不了几天的。”

    一旁的周元看着龙紫鸢气坏的模样，也安抚的说道：“对，你就真的没有必要过去了，这个时候着急的是他们龙家，你现在过去，凭白给人家把柄不说，还让他们发泄一通，最后难受的还是你，这种事情，还是让秦翡动手，结果绝对让你满意。”

    龙紫鸢当然也知道自己现在过去有些不理智，可能是跟胡禄待的时间长了，她的防备心也下来了，性情什么的也都随意了不少，现在听两个人这样说也是冷静下来了。

    秦翡笑眯眯的看着龙紫鸢，开口道：“关沫之看见你这个样子，肯定得高兴坏了，今天应该把她喊上的。”

    龙紫鸢被秦翡这么一调侃有些不好意思的道：“下次。”

    “不过，我们现在怎么办？”龙紫鸢蹙眉说道。

    “现在啊，你们要是有事，就先回去吧，我先替小林子整顿一下他家万盛。”秦翡幽幽的说道。

    “嗯？”几个人全都朝着秦翡看过去。

    秦翡嘴角勾起，眼底闪过一丝寒意，淡淡的说道：“今天的天气挺热的，就这么一直站在外面，还能这么精神，这龙夫人身体倒是挺好的。”

    听见秦翡这句话几个人全都朝着门外的龙夫人看过去，一下子就明白了秦翡的话，他们虽然隔的远，但是，他们还是能够看得出来这龙夫人的状态不错，精神也不错，总之，绝对不会是在这外面站了这么长时间还能有的状态。

    除非巧合，不然，就有其他可能性了。

    不过，这个巧合的程度应该不高。

    毕竟，龙家是派人看着他们进来的，那么必然是在他们进来之后就在外面等着了，至于他们什么时候出来，连胡禄他们自己都不知道，他们是吃饭，又不是考试，还要卡着点的，所以，在他们都不知道下来的时间的时候，龙夫人却能够提前等在这里。

    那么就只有一个原因，那就是有人万盛这边有人看着他们。

    之所以是说万盛内部的人，因为，他们所在的是万盛的私人雅间，整个一层就只有他们，别人自然是不会知道，也就只有万盛内部的人可以看见，然后再在他们出来的时候通风报信，才会有现在的局面。

    想到这里，胡禄和周元两个人都忍不住的皱起了眉头，眼底带着厌恶。

    这龙家还真是不讲究了，为了一个龙青鸾把龙家的里子面子都给丢了，这种事情都做得出来，也是够没脑子的。

    秦翡的目光也闪着冷意，说实话，这段时间她是真的被龙夫人给弄得烦死了，若不是她不想在生事了，而且，就目前的情况来看，她就算是再生事，也没有多大的意义，除非和龙家死磕，才能解决现在的本质问题，但是，如果那样的话，他们这边多少是有些出师无名了。

    不过，既然不能动手，那么威胁一下还是可以的。

    秦翡有着万盛的最高权限，直接调的监控，很快就把那人给找到了，是个服务生。

    秦翡看着面前二十多岁的男人，十分白净，被带过来的时候目光闪躲，带着心虚和胆怯，秦翡目光渐冷。

    他们这些人最讨厌也是最忌讳的就是被人监视自己的行踪。

    万盛的经理人这个时候也是一头的冷汗，他怎么也没有想到在他的地界里居然发生了这样的事情，如果这件事情被他们林总知道了，那么他们这些人恐怕都要给撸下来，一想到这里，经理就恨不得割了这个男人的舌头，让他多话。

    也是他的不对，让一个新来的上了雅间一层，这才惹下了这个祸端。

    经理看着秦翡阴沉的脸，立刻上前说道：“秦小姐，这件事情是我的不对，是我管理出现的问题，我会立刻调动这边的人事，马上整改，我向您保证，这样的事情以后绝对不会发生。”

    “今日事，今日毕，现在就解决吧。”秦翡眉头一挑，目光朝着不远处万盛门外的龙夫人看过去，目光泛着寒意，嗤笑一声。

