
　　道具名称：天心玉佩*3

　　道具类别：饰品

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：无

　　道具效果：具备清心凝神的效果，可以一定程度抵御负面效果，在试炼之地修炼，可大幅度提升修炼效率，习得技能的概率提升，修炼期间有几率触发启灵效果，直接提升技能一个小等级。

　　注：该道具效果不可通过重复佩戴叠加。

　　这是子鹓给黎赎一行人所配备的最后一件道具，当然也可以说是最后三件道具。

　　在储物，防御，攻击，隐藏道具都已经具备的情况下，现如今的黎赎最缺少的实际上是帮助他快速成长的道具。

　　在无限领域中，为一个技能升级是一件非常消耗心力，时间以及源点的事情。

　　哪怕黎赎的开局让他有不少技能压根就不需要修炼，但耐不住无限领域的技能众多，哪怕只是两个世界的进度，黎赎就多了不少需要提升等级的技能。

　　在缺少技能点的情况下，去试炼之地消耗源点进行修炼升级便成为了一个更好的选择。

　　而这三个道具，一共花费了子鹓350000源点。

　　“这玩意可比之前那个系统附带的修炼能力好用多了。”子鹓将三枚天心玉佩递给黎赎，随后又由黎赎分发给无名和赤冕：

　　“除了F级技能外E级技能在无限领域中就算是最好升级的技能了，带上这个运气好的话，你在下一个进度之前就能把E级技能升到满级了。”

　　“不过，你貌似也不太需要。”说到这里子鹓话锋一转，嘴角不自觉的开始上扬似乎想到了什么好笑的事情：“你的技能点竟然用来给E级技能加点了。”

　　要知道在无限领域中，自由属性点本就是高等级通关评价才会给予行走者的奖励，而技能点则更加随机，不仅需要高等级通关评价，还需要一定的运气才能获得，像黎赎这种两个世界都获得技能点的情况已经算是很罕见的了。

　　但黎赎竟然把这种珍贵的资源用在升级E级技能上，这种事情如果传出去不禁会引来一大票人郁闷，更是会引来一大波资深行走者的嘲笑。

　　在不使用技能点的情况下，技能每升一级难度都会以几何倍提升。

　　如果你天赋异禀再加之特殊道具辅助，E级技能你只需要几天就能升到LV5，而到了C级开始，每升一级都可能花费几年甚至十几年的时间，再往上则更高。

　　这个时候才能突显出技能点的珍贵。

　　“额……”黎赎也是尴尬的挠了挠头。

　　当初他之所以随便就花掉了技能点，一方面原因是不知道技能点的珍贵，另一方面原因则是后面有张子维步步紧逼，想着赶紧抓紧时间把手里的资源转化成实力。

　　结果，谁能想到张子维不讲武德，压根不准备给黎赎发育的时间——自己才经历第二个世界，他就追过来了。

　　真可谓是人与资源尽失。

　　黎赎也奇了怪了，怎么别人家的主角的资源总能歪打正着用在刀刃上，他怎么就老用到刀把上呢？

　　“不过其实倒也无所谓，技能点而已，又不是说真的搞不到了。”子鹓拍拍黎赎的肩膀宽慰道：“凭你的天赋在接下来的副本里A级评价应该是稳的，S级稍稍努力一下也不是办不到，再加上你的运气，技能点什么的都会有的。”

　　“您别在说我的运气了。”黎赎苦笑道，现在的他真的是一听到自己的运气就脑壳痛。

　　真的运气好，他怎么会惹来张子维这种变态啊。

　　“你也不需要这样自我怀疑。”子鹓轻笑道：“要知道第五序列想从规则级手里活下来本就是一种奢望，而你却刚刚好能活下来，你难道没有想过是什么原因吗？因为我的救场？那可远远不够。”

　　“……”

　　子鹓这么一提倒是也让黎赎陷入了思考，仔细想想，这次数码宝贝世界之行虽然危险，但却也称得上是有惊无险。

　　尽管张子维的实力让人绝望，但他们手里却也有着化神药剂，限定奇迹以及刚刚好够黎诡成就规则的源。

　　东西虽然不多，但却全都是被他们用在了刀刃上——刚刚好都用得上。

　　而这些道具全都是黎赎在上一个世界的宝箱中得到的。

　　至于莱尔特，尽管他导致了黎诡的沉睡，但根据星恒所说，他也成就了黎诡——让黎诡得到了一次蜕变的契机。

　　同时也让本来会被无限领域抹杀的黎赎完成了一个世界任务。

　　这一切的种种已经不能用巧合来形容，而是笼罩在黎赎身上的某种强运！

　　这就是原初神灵血统给他带来的强运吗？

　　“希望是这样吧。”黎赎颇有些无奈的说道。

　　这种有惊无险的强运他不是太想要，可以的话他还是希望稳着来，毕竟运气这种东西，谁知道哪天就翻车了呢？

　　“对了，交换一下联系方式吧，回头你还有什么问题可以通过通讯系统联系我。”子鹓打开通讯界面对黎赎说道。

　　“嗯，好的。”黎赎也打开了通讯界面。

　　“还有，无限领域的通讯系统可以在副本世界内进行使用这一点你也应该知道吧？”子鹓又问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，知道的。”黎赎点点头，这种常识张子维的新手指南中自然是有的。

　　因为世界法则与文明的不同，世界之间进行通讯的方式也不尽相同，因此为了避免不必要的麻烦，无限领域的通讯系统干脆就直接包揽了整个无尽世界的通讯工作。

　　当然，这种通讯并非没有任何缺点，首先就是需要双方都是行走者，其次需要行走者双方拥有对方的联系方式，最后则是需要双方同处于一个世界之中。

　　换而言之，如果一个人在无限领域，另一个人在副本世界之中，双方的消息是无法传达到的，只能前者进入到了同样的副本世界亦或者后者回到了无限领域之中才能收到对方的消息。

　　至于像无名和黎赎这种从者关系，他们天生便具备着一个下位的通讯系统，就连联系方式都不需要，只要身处于一个世界便可以随意通讯。

　　“那就行了。”子鹓将自己的联系方式发给黎赎后又打开了拍卖面板选择了退出。

　　此次拍卖行之行，如此便落下了帷幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，122.拍卖行之行落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 