    江曼熙闻言，神色顿时变的复杂。

    即使商司湛如此对她，她却依旧不希望他被商修元打败，更不希望他出事。

    见状，叶淑然小心翼翼的问：“曼熙，你.......还放不下湛爷吗？”

    江曼熙白皙的手指紧紧捏着酒杯，语气中满是不甘：“我喜欢他这么多年，怎么可能轻易就放下，除了他任何男人我都不想要！”

    “那如果他被商修元打败了，不是商家家主了呢？”

    江曼熙轻声道：“我开始喜欢他的时候，他就不是家主。”

    对于商司湛她是一眼沦陷，无关他是不是商家家主。

    叶淑然动了动唇，想开口又有些犹豫，最终将还是将想说的话咽了回去。

    若江曼熙看中的是商家主母的位置还好，可她偏偏看中的是商司湛这个人，这就难办了。

    “对了，听说那女人在金融大厦开了间公司，而且，还是买下了67层的一整层。”叶淑然道。

    江曼熙语气嘲讽：“榜上商家这颗大树，她岂能不好好利用，不知道已经从商司湛身上捞了多少好处呢！”

    离开餐厅后，商司湛回了JE集团，时浅回到金融大厦。

    办公室的沙发上，时浅拿着手机打着游戏。

    宝宝坐在旁边，原本在玩智力游戏，却被她的游戏吸引，圆溜溜的眼睛盯着手机屏幕，充满了好奇。

    见她一局结束，宝宝才开口：“阿姨。”

    “嗯？”时浅转头看向她：“怎么了？”

    “我可以玩手机游戏吗？”宝宝问。

    时浅看着他，又看看自己手机屏幕，她这是不是在教坏小孩子？

    虽然玩游戏没什么，但毕竟这小家伙才三岁多。

    想了想，她退出游戏，轻咳一声道：“不可以，你才三岁，这种游戏不适合你，你还是玩自己的玩具吧，对了，你喜欢机器人吗？改天阿姨送你个机器人。”

    “嗯。”宝宝点头：“阿姨送的我都喜欢。”

    时浅笑笑，忍不住捏捏她的小脸：“真乖。”

    慕容静坐在办公桌前，看了两人一眼，笑道：“浅浅，看你挺喜欢孩子的，你跟湛爷什么时候结婚要个宝宝啊？”

    时浅往后靠了靠，慵懒道：“我还是个宝宝。”

    过了会，时浅看了下时间，已经两点半了，随即道：“我还有点事，先回公司了。对了，湛爷今天有事去澜城了，晚上回不来，跟你们门主说一下，改天再约吧。”

    慕容静：“哦，好，我告诉他。”

    时浅站起来，垂眸看向宝宝：“宝宝，阿姨走了。”

    宝宝仰着小脸，乖巧道：“阿姨您慢走。”

    时浅摸了摸他的小脑袋，转身离开。

    三点钟，时浅面试了另一位基金经理，是主动打电话面试。

    人走进办公室那一刻，时浅蓦然怔住。

    男人看着时浅，微笑道：“时总，您好。”

    时浅诧异的看着他：“怎么是你？你不是在JE集团旗下的金融公司就职，怎么会来这？”

    这人正是之前方醉说的金融行业大佬级的投资经理，就职JE集团，竟然来这面试！

    男人微笑：“是的。我之前的确在JE就职，但近期我已经辞职了，您这会上网查看的话，应该能看到消息。”

    这个时候辞职了！

    可真是够巧的。

