    江归晚从来没有这么狼狈过。

    她最后还是不得不像是沙丁鱼罐头似的，跟其他人被塞了个满满当当，拼车往大河村赶。

    节目组的摄影师也没办法跟上去，只能坐着节目组的车跟在后面。

    既没了镜头，还要吃苦，江归晚简直要疯掉了。

    阮寒星和霍沉被送到大河村的时候，天色已经黑了下来。

    说是送到了村子里，实际上是送在山脚下。

    村子叫大河村，其实是在半山腰上。

    值得庆幸的是阮寒星和霍沉带的行礼都不算多，霍沉轻轻松松提在手上，就着节目组工作人员打出的灯光往山上走。

    他们走得轻松，中途却没料到碰到了另外一位嘉宾。

    是个长得纤细漂亮，梳着高马尾的小姑娘。

    手上提着大行李箱，艰难地在山路上挪动。

    看到两个人的那一瞬间，感动地直接哭出来：“你们也是这次来参加节目的嘉宾吗？呜呜呜这个节目真的好过分啊……我现在又累又饿……”

    眼眶红红的，眼泪直往外掉。

    弹幕上的观众也是心疼得不得了。

    “枝枝真的太惨了，节目组真的不当人。”

    “枝枝的眼睛都要哭肿了，抱抱枝枝。”

    “干什么要找这种地方啊！又远又不好走，我们枝枝都哭了好久了，工作人员也不知道帮忙。”

    小姑娘是女团成员，名字叫赵枝枝，出生在单亲家庭，跟着母亲姓。

    她来参加这档节目的时候，可没想到会这样坎坷。

    她从小的家庭也不算富裕，单亲的母亲却也从来没有让她干过粗活。

    提着大行李箱爬山，简直要把她给逼疯了。

    “你怎么带了这么多东西？”

    阮寒星的脸上露出点无奈，看她哭成这样摇了摇头：“只是住五天，你这也太多了。”

    硕大的行李箱，看样子就绝对不会轻。

    赵枝枝的背上还背着个书包，里面也塞得鼓鼓囊囊的，不知道有多少东西。

    “我没想到，呜呜，会这么远……”

    赵枝枝哭得抽噎，看着两人的行李箱，眼中露出羡慕的光芒：“你们的东西好少……欸，你，你是阮女士？”

    伴随着接近，她终于看清了阮寒星和霍沉的长相，一瞬间睁大了眼睛。

    看起来有些可爱。

    尤其是她的眼中还盈着泪珠，脸上也带着点稚嫩，这副要哭不哭，满脸惊讶的样子像是一只受惊的小动物。

    阮寒星看得忍不住抿唇笑了起来：“你认识我？”

    “当然认识！”

    赵枝枝用力点头，擦了把眼泪。

    “我特别崇拜您，您之前参演的电影那个镜头，拍得真好。”

    她后知后觉感觉到有些不好意思。

    揉着脸颊上湿润的泪珠，小声嘀咕道：“我，我这样哭得是不是很丑？我其实平常不这么娇气的，但是我太饿了，也太累了。”

    “我没赚到什么钱，只能去端了几个小时的盘子。”

    她抿了抿嘴，坦白讲起自己这一整天的狼狈，小声道：“一共就赚到一百多块钱。我本来想省钱来这边吃晚饭，没想到……”

    她长长地叹了口气，觉得自己实在是太惨了。

    阮寒星听得好笑。

    小姑娘的眼神干净直白，一眼就能看到底。

    抬手用手肘轻轻点了点霍沉，小声道：“霍先生，帮个忙呗？”

    高大的男人在夜色中，脸上露出点无奈。

    他长期保持锻炼，赵枝枝的行李箱对他来说根本不算什么负担。

    只是他向来不是个有绅士风度的人，除了阮寒星，不管男女在他眼中都一样。

    他根本没有主动伸出援手的意思，但看到阮寒星拽着他的衣摆脸上带着点讨好的笑容，心却像是化了。

    算了。

    他认命地低下头，将赵枝枝的行李箱提了起来。

    脸上的神情依旧是冷冷淡淡的，平静地道：“走吧。”

    赵枝枝受宠若惊，忙不迭地躬身道谢：“谢谢，谢谢霍总。谢谢阮女士，真的太谢谢你们了！靠我自己，可能天亮都走不到大河村。”

    天知道这种深夜爬山的绝望有多痛苦。

    她提着行李箱爬了很久，明明看着有光亮的大河村就在不远处，怎么走都好像没有丝毫接近。

    也难怪她会忍不住哭出来。

    有了霍沉帮忙，几个人上山的步伐就快了很多。

    弹幕上赵枝枝的粉丝，也全都齐刷刷地在感谢阮寒星和霍沉。

    他们到了大河村，天色已经黑了。

    幸亏节目组还没有那么惨无人道，让他们继续做任务，而是直接安排他们先休息，一切项目放到明天来做。

    阮寒星和霍沉对视一眼，提着行礼来到节目组给他们一家安排的住处。

