    “不差！”

    宁小天微微抬头，阳光下，银色双眸璀璨如星辰，熠熠生辉，目光所及之处，那刀刃如同被放慢了动作，变的清晰可辨。“锵。”宁小天横剑上挑，剑身上段直击刀刃靠近刀柄位置，巨大的反冲力下，男子手腕竟稍稍向上弯曲。

    百战刀法的精髓便是追求杀伤效率最大化，刀法本身没有任何破绽。

    但是，“刀”这种武器本身却是有着自己的优劣势。刀为单刃，这就注定了想要发挥此类武器的最大威力，就必须选择更利于劈砍的横握手法。

    而这种握法对于持刀者的手腕力量和五指握力要求极大，且刀身越长要求越大，这是由武器本身带来的缺陷。

    要知道，力可是相互的。

    根据杠杆原理，想要破解，在宁小天看来，攻击两个位置无疑最佳。

    第一处便是刀尖，这就跟玩跷跷板一样，只要攻击力度足够大，便可使敌人手腕和五指承受最大的反冲力，轻则武器脱手，重则震伤整只手臂。

    但显然宁小天不适合采用这种办法，因为他的力量没有对方大。

    整不好，自己先被劈傻了。

    因此他才采用了第二种方式。

    用剑身力道最强的点，去攻击对方刀身力道最弱的点，也就是靠近刀柄的位置。让自身承受最小攻击力的同时，触发对方手腕的自我保护机制。

    正常情况下，只要人体手腕受到向上的巨力冲击，就会下意识跟着向上抬升，利用惯性卸掉这份冲击力。

    这种保护机制几乎是刻在所有人类基因里的本能反应，就像用锤子敲击膝盖，小腿会自动弹起来，手指被火烫到会下意识缩回一样，极难改变。

    “如果不是我比你矮，效果还真不一定有这么好。”宁小天内心自嘲，脚下动作却是不停，直接全力一脚将对方踹的趔趄。男子反应也是极快，剑身因为手腕惯性向上发生偏移的瞬间，便顺势利用这份惯性将剑身横在眼前，宁小天想要攻击面部根本没有机会。

    进攻，进攻，再进攻...

    宁小天脚步一垫，在男子身体尚未站稳之前直接跟上进攻。

    臂弯、手腕、肩膀、颈部、膝弯...

    男子全身各大关节，全部被宁小天的剑刃笼罩，剑芒四射，在阳光下却生出无边寒意。男子身前的雄狮头胸甲厚的离谱，宁小天根本戳不破，只能退而求其次，攻击男子周身关节，不断打破男子的身体平衡，在乱中寻求破绽。

    此时战局已完全被逆转，原本被压着打的宁小天，现在直接变成了进攻的一方。男子原本挺拔的身姿，此时就如同狂风中的芦苇，被吹得飘摇无依。

    场外的观众都看呆了。

    “刚刚发生了什么？”不少人生出这样的想法，转折来的太快，完全出乎他们的意料。想要说些什么，但话语卡在喉咙里，怎么也吐不出来。

    场面一片寂静，大家都在认真地看着。

    “好强！”观察室内，戴维斯看的目瞪口呆。“金勇士只能加入星罗帝国，我一定要将金勇士收入麾下，一定！”他在内心嘶吼着，双眼绽放璀璨的光芒。

    其他人也不回话，身子都前倾着，神色极为专注。

    “仅用一招就让局势彻底逆转了，这名金勇士果然不凡。”另一侧观察室内，实力最强的玉罗冕发出低喃，“方才那一招，可谓充分发挥了以已之长，攻敌之短。而且之后的每一招都压制得当，现在就看他如何破局伤到对面了。”

    “老头子费什么话，看就好好看！”柳二龙目不转睛，嘴巴也不饶人。

    “......”玉罗冕嘴角一抽，顿时不说话了，继续看比赛。

    “就让我看看，你还能防到什么时候！”宁小天手中剑刃不断挥舞着，没有什么精妙绝伦的华丽剑技，以刺为主，以挑为辅，钩、挂、点、撩、劈...全然最简单直接的招式，每一招都恰当时宜地出现在它该出现的位置，攻击之密集，让对方毫无还手之力，每一次想要变招挽回颓势，皆是被宁小天刺中手腕、刀身或是其他身体部位打断。

    一股无从着力的感觉席卷全身。

    只能强行正反握刀快速来回切换，阻挡宁小天偶然迎面刺来的变招。

    细密的汗水，从他的额侧浮现。

    另一边，宁小天却是越打越是起劲，越打越自信，热血喷涌。随着剑招的不断出手，他感觉自己仿佛找到了某种节奏，进入了超然物外的境界，对自身剑招也越发熟练起来。

    这大概就是打顺风局的感觉吧。

    “不能再这样下去了。”男子咬紧牙关，右脚一蹬，身体猛然前压，刀身在前，双手齐扬，“噗嗤”脸庞瞬间浮现一道血痕，宁小天没有放过这个机会。

    但身体却是无奈向后爆退，对方力量在他之上，此等搏命之招，他拼不过。

    “哈哈，很好！”攻击受挫，宁小天反而大笑，有种酣畅淋漓的畅快。

    来到角斗场搏杀多日，他的技艺越发熟练，可面对的对手却是渐渐地已经跟不上他的节奏，无法让他再进一步。他已经很久没打的这么畅快了。

    那种必须拼尽全力压制对手的紧迫感，他今日终于再次体会。

    “哼！”男子抹去脸上血迹，轻哼一声，直接冲了过来。

    即便身为军人，被压着打了这么久，他也生出了丝火气。

    “来的好！”宁小天眼前一亮，也是直接迎击，虽然力量比不过对方，但在精神力和入微境界的紫极魔瞳加持下，他完全可以以己之长攻敌之短，利用之前的卸力战法，以巧劲攻击对手。

    锵锵锵，刀剑不断地发生碰撞，两道挺拔身影再度交缠在一起。

    “嘭...咔嚓...咔嚓…”

    两人脚下地板不断发生崩裂。

    宁小天越打越勇，卸力战法运用的越加熟练，每一次都能料敌于先，攻敌七寸，让对手力道弱上几分。

    男子确实越打越憋屈，那种无法尽全力的感觉让他极为难受，面色发红，银牙紧咬，手中力道越发强劲了。

    他要以力破巧！

