    首映式之后，《电锯惊魂2》作为相对论娱乐在万圣节档期的唯一一部电影，开始在北美全面上映，开画规模达到了R级恐怖片少见的3580家影院。

    同周末开画、由环球影业制作发行的《灵魂歌王》，开画影院只有2006家。

    单从首映规模来说，两部影片的差距非常大。

    这也是影片的类型决定的，一部是大卖恐怖片的续集，非常切合万圣节前这个周末的氛围，另一部却是黑人歌星的传记影片。

    罗南也想不明白，环球影业为什么要把这部影片放在万圣节前这个周末上映。

    大概今年万圣节前这个周末档期竞争不算激烈吧。

    除了那些几百家开画规模的小制作恐怖片，本周末大规模开画的影片只有《电锯惊魂2》和《灵魂歌王》两部。

    算上上周首映的《美版咒怨》，竞争不是特别激烈。

    但万圣节档期，显然是属于恐怖片的。

    《电锯惊魂2》上映第一天，就成为了周五的北美票房冠军，单日斩获1330万美元。

    《美版咒怨》排在第二位，收获票房772万美元。

    《灵魂歌王》只能排在第三位，上映首日进账661万美元。

    口碑方面，《灵魂歌王》只能用爆棚来形容，媒体和影评人一片叫好的声音。

    尽管这个年代还没有到黑人电影不能随便批评的地位，却也没有人想要招惹好莱坞的特殊群体。

    即便喜欢鸡蛋里面挑骨头和尖酸刻薄的职业影评人，也不想在某些事情上自找麻烦。

    所以，《灵魂歌王》的烂番茄指数高达百分之八十九。

    相比之下，《电锯惊魂2》就是个悲剧了，烂番茄新鲜度只有百分之三十七。

    iMDB上面7.3分的评分，倒是不错，恐怖片影迷们，还是比较待见这部影片的。

    《灵魂歌王》iMDB7.7的评分，则不像烂番茄那么夸张。

    观众的口碑，更能代表影片的市场反响，没有人会傻到看烂番茄指数评判影片票房多寡，就像没有电影公司会愚蠢的问影评人票房走势一样。

    随着看到影片的人增多，《电锯惊魂2》如同预想的那样，再次引发了关于“竖锯”的争论。

    不止是影迷，甚至连媒体都加入了进来。

    《好莱坞报道者》认为，《电锯惊魂2》是一部非常血腥和野蛮的电影，它比《电锯惊魂1》更加极致。一个病态又疯狂的杀人狂，各种怪诞又恐怖的杀人方式，一个意味深长的中心主旨，成就了这部电影。

    它直指“竖锯”是变态杀人狂。

    《娱乐周刊》却如此评论，《电锯惊魂2》除在情节上精心布局、丝丝入扣，更在鲜血淋漓背后隐藏了对人性善恶的揭露、对生命哲学的叩问。

    影迷们也分为两部分，以iMDB和奈飞分享两家网站作为载体，疯狂般的进行争论，不断强调己方的观点。

    最后当然是谁也说服不了谁。

    键盘侠或许是这个世界上最难说服的一群人。

    永远不要试图去说服一个键盘侠。

    《电锯惊魂2》无视烂番茄近乎彻底腐烂的指数，保持着非常稳定的票房走势，上映第二天，周六单日再收1428万美元，继续领跑北美票房榜。

    《灵魂歌王》仍然被《美版咒怨》压制，只能待在第三位上。

    罗南专门抽出时间，跟威尔-史密斯和部分公关宣传人员，一起去看了这部《灵魂歌王》。

    坦白地讲，从他的角度出发，杰米-福克斯的表演，并不比威尔-史密斯在《当幸福来敲门中》强多少，可以说处于同一水准线上。

    大概杰米-福克斯扮演的是一个失明的歌星，更符合奥斯卡老弱病残加神经病的审美标准。

    毕竟威尔-史密斯演的是个正常人。

    当然，这更多的是罗南的主观感受。

    他与威尔-史密斯是朋友，还是《当幸福来敲门》的投资方，潜意识里就会偏向于威尔-史密斯。

    “你觉得呢，威尔？”回去的车上，罗南问威尔-史密斯。

    沉默了有一会，威尔-史密斯缓缓说道：“非常传神的演绎，感觉杰米-福克斯完全沉浸到了雷的世界中。”

    罗南轻声说道：“杰米-福克斯做的确实不错，真实再现了这位艺人的一生，忠实记录了他的闪光与苦难。”他话音一转：“但你在《当幸福来敲门》中的表演也不差。”

    威尔-史密斯笑了笑：“你对我真有信心。”

    罗南淡淡的说道：“因为决定奥斯卡表演奖归属的，不止是表演。”

    威尔-史密斯决心十足：“放心吧，不到最后公布结果，我绝不会放弃。”

    罗南对副驾驶上的康妮说道：“通知我们的冲奥团队，按照计划开始运作吧。”

    《灵魂歌王》上映的第三天，媒体上面多了不少关于杰米-福克斯个人的报道，重点提及了杰米-福克斯的履历，其中喜剧演员的身份是重中之重。

    无论是过去，还是现在，杰米-福克斯都出演了大量喜剧电影。

    正是因为这样，这些报道并没有引起杰米-福克斯和环球影业的关注。

    或许环球影业和杰米-福克斯已经制定了冲击奥斯卡的计划，却没有志在必得的气势和想法。

    这些关于杰米-福克斯的履历，也只是在诉说事实，而不是造谣生非，所以也没有引起他们的警惕。

    但相关的报道，不可避免的落在了很多习惯阅读娱乐新闻的业内人士眼中。

    现在看起来没有什么用，等他们将来做出选择的时候，大概会这么想：杰米-福克斯原来跟威尔-史密斯一样，都是喜剧演员。

    等到颁奖季，使馆影业会发动媒体资源，再次提醒众多的学院会员。

    威尔-史密斯名气太大了，过往的履历简直人所共知，出演大批商业喜剧的履历，怎么都让人忘不掉。

    罗南只是尽可能将杰米-福克斯与威尔-史密斯拉到同一条起跑线。

    既然学院评委，尤其老头子们不待见喜剧演员，那就一起不待见好了。

    仅仅这样明显不够，为了配合，使馆影业也在发动资源，进一步加大关于黑人不公平待遇的报道。

    罗南也希望黑叔叔和保守派白人给点力，这些家伙常年制造种族事件，赶紧闹点大动静出来。

    时不时就在洛杉矶闹暴乱的黑叔叔和拉丁裔们，不要这么平静好不好。

    还有动不动拔枪的美国白人警察们，你们的枪都去了哪里？

    罗南为了避免以后可能的麻烦，不会主动制造什么，但如果真的发生什么，一定会悄悄推上一把。

    美国这种自由民主之地，不闹点乱七八糟的事情，好意思说自己是自由民主的国度吗？

    或许杰米-福克斯还会有一个优势，《灵魂歌王》的票房怎么都会比《当幸福来敲门》低，显得更加高端和具备艺术气息。

    罗南总不能让《当幸福来敲门》票房失利？

    上映首周，《灵魂歌王》在北美2006家影院中拿到1983万美元票房，位列北美票房榜第三位。

    排在前面的是次周末上映的《美版咒怨》，三天再收2181万美元。

    索尼哥伦比亚影业的这部翻拍恐怖电影，只投入了1000万美元制片费用，十天就换来了7068万美元票房。

    日版的原版恐怖片，在北美只有32万美元进账，翻拍版却成为以小博大的典型。

    只能说电影的文化市场差异真的非常巨大，北美绝对是这个世界上最大的电影电视媒体绝缘体。

    外来电影，哪怕是很多经过无数验证的经典片，想要在北美市场成功，难度都堪称地狱级。

    《电锯惊魂2》成为万圣节档期北美电影市场上最大的赢家，开画周末三天爆收3971万美元，荣登北美票房榜首席。

    这一成绩，与上周末《美版咒怨》开画成绩相当，北美票房成绩极有希望突破一亿美元大关。

    最为重要的是，这一系的成本很低，1000万美元的总投入，能带来十几倍的收入。

    《电锯惊魂3》自然提上了沙海娱乐的拍摄制作日程。

    不过，制作预算同样也要暴涨，沙海娱乐的制片预算为1000万美元。

    上涨的大部分预算，都用来支付温子仁和托宾-贝尔等主创人员的薪酬。

    即便他们与沙海娱乐签订了长约，片酬也要符合最基本的市场行情，上涨是必然的。

    谁也不能让温子仁继续拿第一部时的低片酬。

    《电锯惊魂3》走势非常稳定，渡过万圣节之后的周末，票房下滑趋势正常，跌幅不到百分之五十，2010万美元的次周末票房，足以保证这部影片在票房榜上位居次席。

    由试金石影业制作、迪士尼影业发行的《国家宝藏》在这个周末上映，3515万美元的票房，空降北美票房榜第一位。

    杰瑞-布鲁克海默在经历《亚瑟王》的惨败之后，也在向全好莱坞和北美影迷证明，自己还没有过时。

    这部影片的男主角是尼古拉斯-凯奇，《国家宝藏》似乎也是尼古拉斯-凯奇最后的辉煌。

    原本这个档期不属于《国家宝藏》，而是皮克斯工作室的《超人总动员》的首映档期，但皮克斯因为技术原因没有完成这部动画长片，发行方迪士尼只能临时调整。