
　　两个人到药房买了点药，回到宾馆，李和给平松上药，平松眼睛已经肿起来，只能看见一条眼缝了。

　　“用毛巾包些冰块敷一会儿，过几天就好了。”

　　“奶奶个熊，要是在京城，我非带人凿了这帮子熊玩意。”不待李和发问，平松就开始说起了前因后果，“我就站大马路上抽烟，手里玩着火机，有三五个人过来叽里呱啦的，粤语我也听不懂，一个带头的指着我火机，我晓得是借火的。哥，我这人仗义啊，虽然这几个王八羔子一脸痞相还纹着身，看着就不是什么好东西，我还是借了。可没想，点着火了，这帮家伙居然转身就走，也不还火机了。你知道，那火机可是我花了二百美金买的，我肯定不同意啊，向来都是我掐人的哪里有人掐我的道理。我把对方拦住了，对方几个人二话不说就开始上手。我这暴脾气啊，凿着一个算赚，那拿我火机的家伙鼻子被我揍出了血，架不住对方人多，我转身就跑了。”

　　李和乐呵呵的问道，“就这么简单？”

　　“就这么简单，出门也没看黄历。要是知道遇到这么档子事，说什么也不该让明哥他们先走。”

　　要是苏明、二彪等人在，立马就等报复回去，现在只有他跟李和两个人了，想报复回去就困难了。

　　“你还能找到对方不成？认栽吧。”

　　香港说大不大，说小不小，凭着李和的本事想在香港找个无名无姓的几个人何其困难。

　　“哥，肯定能找的到。这混社会不管是京城还是香港都是一个道理，混街面的各有各的地盘，没有混捞过界的，我估摸着他们就是混那一片的，他们追我的时候都能预判我放心，抄近路提前在街口堵着我，这说明什么？说明他们对那一片很熟悉！”

　　李和道，“那行，你先想办法找到人，找到人再说。”

　　平松点头应好。

　　擦完药，他也不愿意随下楼吃饭，这样子出门太跌相，李和就去饭店帮着他打包了一份。

　　于德华第二天来了，对着他这幅样子捂着肚子哈哈大笑。

　　平松气呼呼的道，“我在你地盘上挨揍，你多有脸面是不是？”。

　　于德华道，“别生气，你先把人找着，我给你报仇，一定让你出了这口气。”

　　李和道，“如果是社团的呢，你也能罩得住？”

　　于德华不屑的道，“别看他们猖狂，其实在香港是最不入流的，有能耐的谁去做个小混混，也就整天的带着一帮子半大孩子晒马，挣个站场费。有能耐的也就那么有限的几个，有点国共的背景，偏门捞足了，开始通过电影或者财务公司洗钱。不要说在香港的大豪门眼里算个屁，就是在我眼里也算个屁。没有大水喉罩着，没有一个古惑仔上的了台面。”

　　香港社团通过电影洗钱根本不是什么秘密，同时这里的财务公司也不是什么真的财务公司，就是个放高利贷的公司。

　　平松不信任的问道，“你可不能晃荡我，不行的话，我回深圳喊人。”

　　“如果这点小事我都搞不定，我在香港也就白混了，你放心吧，是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着。”于德华说的非常自信，在香港能用钱解决的问题从来都不是问题，他从来就不是差钱的。

　　李和笑着道，“那你有能耐，全靠你了。”

　　于德华大包大揽的道，“没问题。忘记说了，你们的通行证到期了，需要出港，重新办理。”

　　李和把通行证拿出来一看，居然都有一个星期了，时间过得真快。

　　“行，我们下午就走，早知道昨天和苏明他们一起走了，你也不提醒我。”

　　于德华道，“我也忘记了。”

　　“你打电话让沈道如和黄炳新两个人过来。”

　　李和跟平松开始收拾行李，刚装好两个箱子，沈道如两个人已经来了。

　　平松识趣的把于德华拉出屋，“陪我下楼买点药带回深圳。”

　　于德华不怎么情愿，“你又不是不认识路。”

　　“我迷路。”平松力气大，拽着于德华就走，还顺手关上了门。

　　李和指着椅子道，“你们两个坐。来的挺快的。”

　　黄炳新坐下道，“李先生，知道你要走，我们立刻来了。”

　　沈道如道，“收购的事情我们委托给波士顿银行负责，这种事情他们比我们专业，价格评估目前是4.25亿，具体价格还要跟港府商谈。”

　　康年银行目前已经被港府接管，港府为了甩包袱，肯定要尽快的找人接手，他其实也在庆幸遇到了好时机。

　　“尽快吧，我不希望拖，速战速决。不要把时间浪费在这个上面，不超过六亿都能接受，当然十亿也能谈。”

　　李和有他的计划，既不想浪费时间，也不想错失机会，六亿买个银行牌照一点都不亏，哪怕将来这个银行不盈利，放个十几二十年，一个银行牌照转手就能卖个十几倍的价钱，这样一想，他反而十分的坦然。

　　今天说的金融牌照，主要指的是有不同的监管和政府的职能部门颁发的金融许可，其中主要的牌照有：银行、证券、保险、信托、基金、期货、租赁、第三方支付、基金子公司、基金销售公司、小额贷款公司、典当行。

　　这里面最为重要且有价值的就是银行、证券、保险、信托、基金、期货和租赁。

　　其中能获取长期廉价资金的最好牌照是保险牌照。

　　这个是李和暂时想都不用想的，没有一定的关系和背景简直难于上前天，巴菲特活到九十岁费劲九牛二虎之力也才整到了两张保险牌照。

　　就是眼前拿银行牌照的机会都是可遇不可求。

　　从本身来说，他也对银行业挺感兴趣，要知道不管是国内还是国外拿银行牌照都不是简单的事情，没有关系光有钱都不顶用，不见后面马阿里这样牛哄哄的人物，为了一张银行牌照都是操碎了心，结果照样不得门而入。

　　如果他现在有机会不抓住，以后一定会后悔死的。

　　有了这张牌照，他将来可以用作在国内的跳板，开分行或者其他金融业务都会方便的多。

　　所以经过这几天的深思熟虑，他决定现在只要没有阻拦，他对这张银行牌照势在必得。

　　“李先生，你放心，我们一定会尽快，目前林氏旗下的第一太平也已经派人在和港府接洽，时间越抓紧对我们越有利。我们目前只能借助波士顿银行的关系和业务来安心等待。”

　　远大公司还是太过年轻，也没有什么深厚的背景。

　　黄炳新也有点忧心忡忡，收购康年是他的投名状，如果搞砸了以后哪里还好意思在李和手底下混。

　　李和道，“你的意思是要竞拍了？就是谁钱多，谁拿到？”

　　沈道如道，“许多东南亚的侨资银行想进入香港，急需一家香港本土银行做跳板，他们对康年银行也是势在必得。”

　　他其实也后悔有点过早的像李和打包票了，想不到现在形势变得有点复杂了。

　　李和道，“今天是几号？”

　　黄炳新道，“9月26号。”

　　“我快开学了。”李和还没有跟学校请假，他想呆到十月份，必须跟学校请假了。M.23sk.com

　　“如果这个项目启动，最快和最慢的时间是什么时候？”

　　沈道如看了看黄炳新，他还是不熟悉这里面的业务。

　　黄炳新盘算了一会儿道，“最快也要一个月才能启动竞拍程序，最慢不会拖过年底。”

　　“一个月。那来得及。”李和当即拍板，“我要求远大公司的5亿美金全部投入做空美股！另外我会要求于德华筹集一亿美金，总共6亿！全部用来做空美股！”

　　黄炳新，腾的一下站起身，惊讶道，“做空！”

　　他真的想摸摸李和的脑袋，是不是有病啊！

　　美股市场一片欣欣向荣，牛气冲天的牛啊！做空简直是找死啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，246、做空免费阅读。https://xs.23sk.com 