    玄清道人召出刻满符文的白色纸船,让路听琴与重霜坐船，自己先行一步奔赴莲州城。

    路听琴要求用轻功或御剑飞过去，被玄清道人用魔气当理由拒绝。路听琴感觉自己受到了老弱病残的待遇,板着脸坐到船上不说话。

    纸船自带隔绝冷空气的罩子，在云端穿梭，掠过无量山及丛林掩盖下的古镇。

    路听琴心中一动,想趴在边缘看看这片大陆的情况，碍于重霜就在对面，只得继续做高深莫测状。

    纸船的速度快过灵鹿，但总归要一定时间才能落到目的地。路听琴本来要思索古战场迷阵的事,被刚才与叶忘归的对话勾起穿越前教导同门的回忆，一时心中烦闷,不愿多想此世。

    路听琴无事可干，干脆像在洗手间看沐浴露说明一样,光明正大地看起重霜。

    重霜穿着天青色的弟子服,头发高高束起。比起早些时候,他面上的阴霾去了很多,现在束手束脚地坐在对面，像个青涩的大男孩。

    重霜被路听琴看的面皮发热,不敢展露出太多情绪惹得路听琴心烦,盯着自己的膝盖，悄声问道：“师尊有什么需要的？包袱已经被师祖净化过一遍,没有魔气,里面还有厉师伯放的果干蜜饯。”

    “不必。”路听琴想起包袱里那堆零嘴和兔子抱枕就害臊。他不讨厌这些……尤其是觉得密室里添置方便靠坐的软乎物件挺好。但出门一趟带在身边,还让重霜看见就太糟糕了。

    重霜担心路听琴想要但不好说出口，鼓起勇气劝道：“师尊，我仔细想了师祖的话。我会铭记过往，重新认识现在的师尊，也请师尊给我机会，有任何想要的直接吩咐弟子就好。”

    别说零嘴和抱枕了，路听琴现在要是开口说想看话本、想要猫，重霜眉毛都不带动一下，跳下船就去找给他。

    “说了不必。”路听琴气闷。重霜把他想成什么了，除非是喝厉三臭袜子味的药，他一般不喜欢这种甜腻的东西。

    路听琴总觉得，嵇鹤对他有种鸡妈妈看崽子的过分挂心。自从厉三诊了脉，判断魔气侵蚀程度加深、随时危及性命后，嵇鹤的这种担心变本加厉地传染给了叶忘归和厉三。

    叶忘归以前看不惯路听琴避世不见人，现在恨不得一天缝一个兔球堆在密室，引诱路听琴舒服地窝着不出门。厉三好些，顶多投其所好，送来的灵兽越来越好摸。

    现在看重霜对抱枕和零嘴都见怪不怪的态度，要是这种担心传染到重霜身上，催生出一个忧心忡忡照顾人的龙崽子……

    路听琴手臂一寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    “重霜。”路听琴严厉地开口道。

    重霜吓了一跳，迅速绷直身躯，“师尊息怒，弟子不会再多嘴了。”

    “与此事无关，我不会限制你说话，”路听琴看着重霜懊悔的模样，打消了脑子里关于慈爱龙崽子的想象，“你把最近的修炼心得讲给我听听。”

    重霜瞪大眼睛，以为自己听错了。他黝黑的眼睛迸发出前所未有的光亮，还记得要在路听琴前保持冷静恭敬的模样，使劲绷着嘴角。但他太雀跃了，根本控制不住自己，声音都带着笑。

    “是，师尊！”

    重霜刚要开口，想起了什么，小心翼翼地望向路听琴，“弟子先前愚钝，没能向师尊请教无情道，而是在太初峰学习了归元道。我向师尊汇报归元道的心得可以吗？”

    “无碍。”路听琴示意重霜继续。

    路听琴不在意重霜到底学的哪一门，相反他还挺庆幸重霜学的是归元道。要学了无情道，叶忘归还真教不了。

    虽说是师父领进门，修行在个人，对重霜而言，玄清门的筑基是他漫长修行道路的开始，路听琴按照自己的习惯，想将“领进门”这个过程做得更扎实一点。

    路听琴刚跟叶忘归讨论了教学，现在突然有了兴致，决定从各方面听一听重霜修行的特点，结合化龙后的龙族天赋，帮重霜梳理出一份教学计划出来，交给叶忘归参考。

    到时候，将重霜交给叶忘归他也放心，不枉他们师徒一场。

    “禀师尊，弟子当前学到真元卷。卷中讲经气上行……我的理解是……”

    重霜心跳得快极了，琢磨着措辞，说着自己最领悟最深的内容，希望能在路听琴面前博取一个好表现。

    师尊问他这个问题，一定是想给予指导的意思。重霜感到自己在梦中，上天赐予了师尊与他解除误会的机会，师尊又不计前嫌，愿意重新对他指导。

    “再讲一讲你修行的习惯，”路听琴问道，“何时内修，何时用剑。”

    路听琴根据重霜的话，心中对重霜的修行有了大致分析，开始考虑排出具体的修炼时间表。

    路听琴琢磨着，等重霜正式进入太初峰后，就将教学计划给叶忘归参考，时间表给重霜。以此为基础，再结合叶忘归的教导、玄清道人引入山门的藏书，重霜未来在太初峰的修行，应当是一片坦途。

    “弟子卯时内省，而后练体术外功……”重霜努力沉下声音说道。他说着说着想笑，嘴角咧着，又有点想哭。

    重霜的心飘飞着回到孩童时，那时他刚入坠月峰，参加过一次全门的讲习会。

    讲习会上，他听到太初峰的弟子对叶忘归汇报修行内容，以为每个师尊都会问这些。重霜怕路听琴问自己时自己露怯，就在内心不断做着演练，准备用最完美的姿态向路听琴汇报。

    现在他终于也能跟师尊说这些了。

    “对不起师尊，我失态了。”重霜抹了把脸。等这趟远行之后再回到山门，他就能真真正正地成为坠月峰的弟子了吧。

    “继续，讲一下你对妖修、剑修、法修的理解，说出异同之处。”路听琴一心多用，没有注意到重霜的神情。

    路听琴一边听着重霜的话，一边在脑海中飞速根据既有的经验，推演以重霜化形后的状态，该以什么样的节奏修行、如何分配比重。

    不知道太初峰能不能腾出一间单人的弟子舍，路听琴推演中，一瞬间想了下这个问题。

    重霜做了太久的人类，化形后必定会有不适应的过程，每日最好有固定的时间让他保持龙型，如此才算功夫没有白费。等进太初峰后，他会和叶忘归建议这一点。

    路听琴大致整理出思路后，从乾坤袋内摸出在寿西古镇抽血时的桂花抹额。“用这个遮住喉咙。”

    “是。”重霜接过抹额，闪亮的眼神沉寂下来，他摩挲着触感光滑的抹额，慢吞吞地往喉咙上系。

    就像在一场美梦中苏醒，路听琴洁白的抹额让重霜忆起自己是肮脏的半妖。就算路听琴愿意接纳他，他自己不想脏了坠月峰的土地。

    “你不喜欢？”路听琴看了他一眼。

    “不，怎么会！”重霜立即道，“我只是……不愿让师尊的东西沾上妖鳞。”

    妖鳞？重霜怎么还没绕过弯，不能接纳自己是半妖。路听琴有些头疼，劝说道：“这不是污浊的东西，既然长在你身上，你需要接受。”

    重霜系好带子。他感受着自己脖颈处的皮肤与路听琴的绸带相接触，就好像路听琴在抚摸他的脖颈似的。他点头，轻声道：“是。”

    路听琴严肃地说：“重霜，我们此行去东海龙宫，一为探听这片金鳞的内情，二为寻龙族助你化形。你诚实跟我说，你做好心理准备了吗？”

    化形的过程坎坷而痛苦，如果重霜有犹豫，路听琴必须让他坚定信念，才能成功。

    重霜道：“……弟子，弟子不敢欺瞒师尊。”

    “你不愿化形？”路听琴道。

    “我……愿。”重霜愧疚地低下头，“是弟子魔怔了，一时抗拒成妖，难以接受化形。师尊说过，需要龙血治愈魔气，弟子活到今日全靠师尊，必将全力以赴、完成化形。”

    路听琴面若寒霜，还是觉得不对，“如果我不需要龙血呢，你就不化形了？”

    重霜惊惶地看着他，“师尊？”

    “假设。”路听琴道。

    重霜松了一口气，迷茫道：“我不知道……化形之后，我并非人、也并非龙。师尊与各位师伯愿意收留我，我又真的有资格留下吗？不留下，我又能去哪呢？”

    路听琴没有立即回答。他听着也有点茫然，这种心理问题太复杂了，不是他的专长。

    “你不化形就会死，”路听琴道，“你现在担忧的事都是能克服的东西。只要能活，就要努力活下去。”

    路听琴说完，一阵沉默。重霜的问题不难解答，只要他化形成龙观念改变，自然能发现新天地。反倒是路听琴自己，在生存的问题前不知道该怎么作答。

    玄清道人说，他好像舍了命也无所谓，要帮坠月仙尊完成愿望似的。

    这话没错，路听琴确实有过这个念头。不是出自什么大无畏的精神，只是单纯地找不到方向。

    他本来就是一缕异世的魂魄，在这世界人生地不熟的，总有种路过此地，完成了任务就可以走的感觉。等重霜能拨正轨迹、坚韧又茁长地活下去；等玄清门欣欣向荣，师兄们与自己消除了误会，愉快地度过一段时间……

    等这具身体魔气发作、救治不得，离去就离去了。毕竟坠月仙尊的魔气根深蒂固，在原有的时间线也早早堕魔。认识他的人就算伤心，漫长的时间后也会走出去。

    如果能活下来，路听琴会去尽力感受这个世界。如果他的灵魂离开了寄存的躯体，好像也没什么。路听琴想到此，并不恐惧，甚至有一丝期待：到那时，他能回到熟悉的世界，看一眼课题的进度、看一眼便利店前喂了多年的猫吗？

