
　　08年金融危机是很多人的噩梦，在香江每天都有因为投资漂亮国债券赔上全部身家的人跳楼自杀。

　　也让香江一个这么小的地方，在08年自杀率一跃名列世界前茅。

　　许多香江人还没反应过来就发现自己的钱都不见了。

　　老王、老周、老李是08年开年的第一批，但绝不是最后一批，在接下来的几个月里还有更多人排队跳楼…

　　王恒不是很富有同情心的人，当然遇到人命关天时，也不会视而不见，他不是很富有同情心，但他不是冷血，

　　保镖没救到人，他也只能惋惜了几分钟，然后他为了自己事情忙碌了起来，

　　在上周被麻匀，伯尼马，刘连想等人相继拒绝帮忙后，

　　王恒最后还是求到了化为的头上，跟化为老总述说了困境后，

　　化为老总直接摇头拒绝，要知道化为连上市都不愿意，更何况王恒还融券去赌，

　　他看好的是做事业的王恒，而不是炒股的王恒，

　　最后王恒实在没办法，只得赖皮的说道，

　　“任老，我已经投了290亿下去了，现在放手肯定不甘心，这样吧，我把荣耀手机51%的股权全部质押给化为，你看着出个价吧，

　　我想，你也不想我把荣耀质押给别人吧。”

　　目前荣耀情势大好，杀的国内所有手机厂商都半结业状态，洛基亚摩托罗拉更是严重跳水，从第一季度的70%市场占有率，掉到了10%不到，

　　而荣耀手机成了王者，从零直接突破到80%的市场占有率…

　　毕竟一台相当于电脑功能的荣耀手机，却只要1999元，谁又会去买2-3000，甚至5-6000的功能机，

　　半年销售6800万部的成绩，就是荣耀手机最好的说明，

　　荣耀手机前期一个月为了打开销售，绑定了手机卡，利润低了一点，

　　之后5000万台手机都不是带手机卡的，6500万台手机，平均利润150元一台，也赚了97亿，

　　然而虽然荣耀有97亿的资金在，王恒却不敢动，现在他被盯的死死的，只要动了荣耀手机的钱，就会被搞，如同老黄一样，

　　化为老总虽然想不通为什么王恒拿荣耀手机这么大好前途的企业去股市赌，但王恒都这样说了，他也不能看着王恒把荣耀抵押给别人，

　　“化为评估部门给荣耀手机2000亿估值，51%股权为1000亿，质押为50%500亿。”

　　王恒一听有500亿，立马答应，

　　“500亿可以了，能在礼拜六搞定转账吗？”

　　银行周六周日正常办公，但仅支持办理私人业务，对公业务是不能办理的。

　　但也有特殊情况，比如说看谁来办理业务，化为作为国内第一私企，自然有办法搞定转账的事情，

　　化为老总显然也没为资金进出为难，只是开口说道，

　　“化为没有500亿现金，要跟供应商筹集，所以最多只能答应你300亿。”

　　化为公布的2007年年报，全年实现实际销售收入150.8亿美元，平行世界实际销售是125.6亿美元，因为荣耀手机，化为手机零配件和基站多增收了25亿美元，

　　150.8亿美元的销售额，而净利润仅仅只有8.64亿美元，06年的净利润也只有5.12亿美元，

　　而07年，化为投入约12.6亿美元做投资和研发，等于一次性干掉了两年的利润，

　　所以化为老总说化为没钱，那是真的没钱，他先说的500亿是公司给的标准价，后说的300亿是能力范围内给王恒能筹到的钱，

　　“任老，太感谢您了，能有300亿也足够了。”

　　王恒也想的通，不管500亿也好，300亿也好，又不是真卖了，只要钱还了，股权还是能拿回来的，

　　他不信再来300亿，美林证券还能干爆他，而且现在不是他一个人在战斗了，

　　现在股民，机构，游资都站在他这边，他想不到输的可能，

　　王恒这边刚搞定钱后，不到一个小时，麻匀也来了电话，

　　“小王，为了给你筹资金，我与严选管理层开了几次会议，大家也都愿意支持你，23sk.Com

　　严选集团可以先借你10亿美元，不过得用严选集团的股权来质押。”

　　恒达现在直接拥有严选集团14.5%的b类股和13.5%的a类股，按照现在严选集团1800亿估值算，价值504亿，兑换成美元也有60多亿美元，

　　而麻匀用10亿美元来质押，也算合理，毕竟严选集团的估值大头是严选b2b，

　　而现在严选b2b市值高达2700亿，很明显太过虚高了。

　　王恒不知道麻匀是什么心态，这时候提供子弹给他，是希望他赢呢还是希望他输？

　　不管输赢，既然有人送钱来，王恒自然要，

　　“老麻，没问题，明天我飞回来交接，礼拜六你有关系搞定银行那边吗。”

　　“能搞定。”

　　“OK，明天我们交接。”

　　麻匀原先不借，现在借原因很简单，化为为了王恒筹集300亿资金的信息早在半个小时前就在大佬圈里扩散了，

　　之前麻匀看不到王恒赢的机会，而现在化为出头答应借钱，最主要的是市场全部倒向了王恒这边，王恒下个星期输的可能性基本没了，

　　所谓得道者多助，失道者寡助，赢者通吃一样，

　　这无关感情，无关对错，大家只追求利益。

　　麻匀过后，刘连想，甚至伯尼马也都打来了电话，

　　两人都看上了恒达集团的拼夕夕股权，连想集团和腾信集团一共出借了60亿RMB给王恒，

　　这个时候的钱，比金子都值钱，王恒当然来者不拒，哪怕年息高达15%，

　　化为300亿＋麻匀严选79亿＋连想30亿＋腾信30亿，王恒一次性借了439亿，借款期为一年，年息15%，等于他要付出65.85亿利息，

　　恒达投资一直被美林压着打，这不是王恒的风格，这次借到这么多钱后，他的目标自然不再局限于严选b2b，

　　他把目光盯上了美林公司，虽然美林公司高达1700亿美元，但他是金融危机重点的对象金融公司，而且又是他记忆中垮掉被收购的公司，

　　美林如果在严选b2b输了，王恒赌他后果更惨，市值跌掉十倍都可能不止，

　　他都已经把荣耀手机股权，严选集团股权，拼夕夕股权摆上了赌桌，

　　总不能还让美林公司还在悠哉悠哉吧，干脆大家一起上桌算了，

　　王恒在做着小鱼吃大鱼的准备，而他给出的三张名片此时却躺在警局，

　　三名死者口袋都有一张王恒的名片，这很难不让别人怀疑死者和王恒有瓜葛…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第230章借款免费阅读。https://www.23sk.com 