    夜笑将一众初元宗弟子以及一众银蛟军，收入到真实之界，随后拜别父母双亲，以及师尊诸人，随后便是再度踏上归途。

    归途之上，自是一路平淡无话，所以，也就无需多言。

    在虚空乱流中一阵穿梭，夜笑回归到厚土界，凡域之盟中。

    夜笑从虚空落下，却是发现，竟是有诸多各族弟子，尽皆整齐的阵列在下方。这些人大多为破碎境强者，融天境高手也不再少数。而为首的，却是映日等一众窥天境大能。

    “吾等拜见盟主！”齐声厉喝震动天地共鸣！

    映日踏步上前，躬身一拜，“盟主，如今我凡域之盟力量已汇聚，只待盟主之令，便可以开始征伐。”

    “不久之前，有盟主之令。因此天灵、灵峰等十人已经率部分弟子前往火炎星域。三日前，已经有消息传来，那火毒部所有弟子被诛，整个火炎星域，已经尽皆被镇压，所有势力已经归附。天灵等人依旧在驻守，等待着盟主进一步的命令。”

    “除了已经出征火炎星域的诸人，如今我凡域之盟依旧有破碎境弟子百万，融天境强者千人……”

    凡域之盟的根基，便是当初傲无双所建立的虚空穿行通道。否则的话，想要聚集起诸多星域力量，绝对是一件极为复杂的事情。而今，不过数十日，这百余万强者便已经齐聚一堂！

    夜笑微微颔首，随后便是先行将初元大陆而来的初元宗弟子，以及那一众银蛟军从真实之界中放了出来。

    “大师兄，如今你等实力还稍弱，所以短时间内以修炼为主。我会安排人将一众资源准备好，这些初元宗弟子，暂且还要劳烦大师兄引领。”夜笑对葛海说道。

    而后，夜笑又喊出一名银蛟军队长，令其暂时掌控银蛟军。

    一众银蛟军以及诸多初元弟子，立在夜笑身后，他们此刻却是被眼前的景象所震撼。

    数百万强者恭立，每一个人身上的气息都是浩荡无边。有一些，更是令他们神魂都为之惊惧。这些人，恐怕任何一个，都可以轻易的将自己这些人镇压。

    这便是宇宙空间么？这便是宗主麾下掌控的力量么？

    他们震撼之时，心中也为夜笑而感到骄傲：这便是我们的宗主，这便是我们崇拜的对象！

    并且，一股震撼不凡之心，也是充斥在每一个人心中。自己等人，是宗主麾下的嫡系力量，自己如今如此弱小，如何能够给夜笑撑起场面？现在的自己等人，不仅不能够给夜笑带来帮助，反而会是夜笑的拖累。

    “师弟放心，我等自会勤修，绝不会丢了我初元宗的脸面！”葛海振声说道。

    那一众银蛟军更是目光中泛出坚定之色，在初元大陆之上，他们便是最为出色的战士。到了这宇宙世界，他们也不会弱于任何人，他们依旧会成为夜笑麾下最强的力量之一。

    “映日，这些是我的一众师兄弟以及诸多部署，暂时留在凡域之盟修炼。一些事宜，你暂且安排一番。”夜笑转头对映日说道。

    那映日闻言，心头微微一震。

    从夜笑口中可以听得出来，这些人虽然弱小，可是却是夜笑真正的嫡系力量。说不得，将来这些人的地位，绝不会在自己之下。当下，映日哪儿敢怠慢，吩咐一句，令一名强者引领着众人而去。

    安排好一众人，夜笑目光散出，扫视眼前一众强者。

    沉思片刻，夜笑凝声说道：“我凡域之盟愈加壮大，而且不久之后，整片凡域都会处于我凡域之盟的掌控之下。并且，在将来，我凡域之盟还要踏足天域，甚至是踏往更高的巅峰。若是依旧一团散沙，自然不利于我等壮大。”

    “因此，我拟在凡域之盟，成立五阁！”

    “第一为听风阁……”夜笑素声说道：“这听风阁是我凡域之盟的口舌以及信息来源，以后，在所有征伐之前，听风阁都要提供极为详细的信息，以供我联盟作为参考。这样一来，对于其他势力的实力，我们也会了解的更加清楚，并且提前做好应对准备。”

    “除此之外，听风阁还需注意探查对我方有影响的消息，以备不时之需！”

    “第二，则是为聚灵阁……”

    夜笑的话语声，引起了在场所有人的凝思。这还是第一次，听到夜笑如此言论，让人耳目一新的同时，也是让在场众人极为赞同。

    如今，凡域之盟已经不限于一星一域，虽然尽皆归属于夜笑麾下，但是平日间，大多还是各自星域为战。在凡域之中，倒是也无妨，可是想要征战天域，这必然会有诸多的不便。而夜笑的说法，却是可以让这凡域之盟的力量更为凝聚。

    “所谓聚灵阁，便是要收集天下之灵，为我凡域之盟弟子而用。”

    “修炼者，需要庞大的资源支撑，天材地宝、功法元决，包裹神兵利器、元丹阵法，任何一项对于我修炼者都是极为重要。为了让盟中弟子可以更好的提升修为，这些事情，尽皆由专人掌控。而盟中弟子，则是按照所需以及修为层次，可以免费领取资源。”

    “第三阁，则是叫做天骄阁！”

    “我凡域数百星域，其中年轻一辈的弟子数不胜数。为了让这些弟子能够得到重视，所以单独成立一阁。这一阁除了培养天骄弟子之外，还需要关注整个凡域之盟，以防有天骄弟子因为某些琐事，而不能安心修炼。”

    “这天骄阁，虽然不善征战，但是却是我凡域之盟的根基与未来。所以，我们的资源需要极大倾斜，不得吝啬。”

    “至于这第四阁，对于我凡域之盟更是无比重要。它汇聚我凡域绝大部分的力量，并主持我凡域之盟的一切对外征战事宜，镇压我凡域之盟的对手。是我凡域之盟最重要的力量。任何势力敢于对我凡域之盟不利，都是这一阁需要征战的对象。”

    “而这一阁，我便是称其为‘战阁’！”

