    虽然各地复辟了六国，但轴心国依旧是陈胜的张楚。

    而张楚也成了章邯第一个横扫的势力。

    如今张楚覆灭，六国立即感到唇亡齿寒，危机四伏。

    还在陈胜气盛的时候，范增便预感到这支草创的义军，不会长久。

    张楚的覆灭，可以说在他的预料之中。

    毕竟一伙绝望的农民，既没有长远的方针，也没有周密的部署，只知道猛冲猛打，连个立足之地都没有，就想扩张地盘，能有个好下场吗？

    曾经与秦军奋战数年的项伯，也不会相信陈胜能成功。

    因为秦廷虽然腐朽，但秦军威猛犹在。

    任何一个秦将，率领任何一支秦军，都能战胜天下乌合之众。

    陈胜即便有百万大军，在优良的秦国军备面前，都不堪一击，张楚的灭亡，只是时间问题。

    此时，范增和项伯坐在庭院内，一边品茶，一边闲聊天下大势。

    却听范增悠悠的说道：“吕臣倒是一个忠耿之将，为了陈胜，竟然活吞了朱房胡武！”

    “朱房胡武利令智昏，死不足惜，吕臣虽忠耿，但也是徒劳！”项伯轻蔑的说道。

    范增不置可否的笑了笑，道：“陈胜之败，皆在滥用儒生，战国以来，哪个智谋过人的奇才是儒生？儒生只会争权夺利，我江东供养不起他们，送与别人倒是顺水人情！”

    项伯听到这话，朝范增笑着拱了拱手：“还是范先生明智，那陈胜也就一庸才而已！”

    对于陈胜，项伯非常鄙夷，似乎觉得粗朴的陈胜，不配拥有奇才辅佐。

    其实当初六国遗族投奔张楚，原本是范增帮项伯打发那班心怀各异的世族子弟，不得已谋划的一个粗略计策。

    结果陈胜竟毫无戒备的掉入这个明显的陷阱。

    这让项伯大失所望，于是根本没对他抱有任何希望。

    然而，陈胜非但没看清这个粗略的陷阱，还美滋滋的给那些世族子弟凑集军队，开疆拓土。

    这使得六国遗族纷纷杀回故土，复辟了自己国家。

    当陈胜兵临城下之时，又纷纷不认陈胜了。

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    如此陈胜，如此粗朴之人，能成功还有天理吗？

    想到这，项伯又摇头笑了笑，朝范增道：“范先生，有陈胜这个草头王在前面撑着，大家还能安稳发展，如今陈胜身死，张楚覆灭，吾等该如何应对？”

    “秦军兵力有限，无法四处作战，陈胜覆灭后，章邯的首要目标便是江东之地！”

    “啊？”

    项伯脸色一变，忙道：“我江东之地尚未稳固，如何应付章邯那二十万秦军？”

    “六国之中，以楚国对秦国的仇恨最深，根源在于楚怀王一直想结好秦国，奈何秦国屡屡欺辱楚国，最终导致灭国。”

    听到这话，项伯有些不解的追问：“先生的意思是？”

    范增捋了捋胡须，道：“老夫听闻，楚国大阴阳家楚南公曾言：‘楚虽三户，亡秦必楚！’，而秦国黎安君也曾扬言，不知可否为真？”

    “确有其事！”

    项伯点头笑了笑。

    他并没将此言放在心上，毕竟口号人人都会喊，真正做事的，又有几个？

    但范增却郑重其事的道：“项伯有所不知，此言在此时，敌得过十万大军！”

    “啊？”

    项伯满脸诧异，范增正色解释：“楚人至今思念楚怀王，仇恨囚禁楚怀王致死的秦国，故此，咱们何不借用同仇敌忾之心，让楚人作为反秦主力？”

    “这，这这.....”

    范增的话音刚落，项伯目瞪口呆，片刻，惊喜交加。

    这江东之地，不正是楚国旧地吗？

    这江东之地的百姓，不正是楚人吗？

    沉吟了一下，项伯神色激动的朝范增拱手：“先生大才，请受项伯一拜！”

    “老夫出山帮项公安定天下，项公虽死，但项公之愿犹在，项伯无须多礼，快快请起！”

    范增说着，虚扶了一把项伯，又道：“若激发出百姓对楚国的同情心，那江东之地，何止十万大军？老夫怕是说少了！”

    项伯闻言，恍然大悟，当即朝范增请教日后方针。

    范增想了片刻，沉沉的道：“打出楚怀王嫡系的旗号，立楚怀王之后为楚王！”

    “拥立楚怀王之后，岂不是将权力拱手让人？”项伯疑惑的看着范增。

    “一个少年，既好控制，又能聚集各方流窜的势力，你在担心什么？”

    “更何况，你项氏一族世代为楚臣，不自己称王，反而拥立楚怀王之后，这是何等的胸襟？”

    范增侃侃而谈道：“只要楚怀王的旗号打出来，天下必定感召项氏之义，众将纷纷聚拢在项氏麾下，到那时，天下何愁不得？”

    听到这里，项伯心头大动，紧接着又有些犹豫的道：“可是秦灭六国，楚国王室分崩离析，如何寻找楚怀王之后？”

    “呵呵。”

    范增意味深长的笑了笑，反问道：“茫茫人海，还愁寻不到一人之后？”

    “哈，哈哈哈——”

    项伯再次恍然大悟，心中暗忖范增果然了得。

    就如此，项伯旬日便打出楚怀王嫡系的旗号，并暗中寻找一个年龄相仿的少年，伺机立为楚王。

    相比陈胜自立为王，六国复辟称王之举，范增的计策可谓高瞻远瞩。

    没过多久，陈胜残余势力，以及流窜在各地的反秦势力，都纷纷投奔楚项。

    最大的两股势力便是英布军，以及被呼为蒲将军的贼盗军，

    多方人马加起来，楚项之地竟有七万之众。

    当此之时，项伯与范增商议，先度过淮水抵达下邳，借助水利安扎下来，再商议下一步方略。

    面对章邯大军的步步紧逼，范增的思路很明确，就是有事大家一起抗，不能单打独斗，所以抵达下邳不久，他便献策项伯，联络六国诸王，结成联军，共同抵抗章邯。

    然而，范增没料到的是，楚项的第一个敌人不是章邯，而是同为复辟王号的景楚。

    楚项大军进入下邳，立刻引来‘景楚’势力的警觉。

    这个景楚，便是陈胜麾下大将秦嘉建立的势力。

    当初秦嘉投奔陈胜的张楚，本打算为张楚效力，结果陈胜派他去拓展地盘。

    这拓展没多久，就让他遇见了楚国老世族后裔，景驹。

    于是他便立景驹为楚王，自己则执掌军政大权。

    秦嘉的势力范围在彭城，而楚项抵达的下邳与彭城只有两百余里，这让秦嘉坐如针毡。

    所以楚项刚进驻下邳不久，秦嘉便率领景楚六万多人马，驻扎在彭城三十里外，准备迎敌。

    其目的很明显，就是预防楚项吞并景楚。

    ........

    此时，下邳中军大帐内，项伯和范增正在商议军事。

    “报——”

    一道通禀声突兀响起。

    项伯眉毛一皱，旋即低喝道：“何事？”

    “启禀项将军，秦嘉率六万余众，已在彭城三十里外安营扎寨！”

    一名壮硕少年匆匆走进大帐，朝项伯拱手道：“据末将观察，似有与我军决一死战的意图！”

    “哦？”

    项伯闻言，眼睛微眯：“你如何判断其意图的？”

    “末将趁着夜色，偷偷潜入景楚军营，发现景楚大军日夜赶制武器，且日夜训练，那秦嘉口中嚷嚷着一山不容二虎！”

    “好！好一个一山不容二虎！”

    少年的话音刚落，范增立即朗声大笑，朝项伯拱手；“项将军，咱们的机会来了！”

    “嗯？”

    项伯一愣，疑惑的看向范增：“先生此言何意？”

    “姜潮小子说那秦嘉扬言，一山不容二虎，这泗水之地，就景楚与咱们实力相当，若要反秦，必须合盟，但合盟之后，谁做盟主？”

    范增说着，捋了捋胡须，意味深长的道：“若项将军做盟主，那秦嘉会同意吗？老夫想来，他绝不会同意，不然也不会倾巢而出；

    既然不同意，那咱们何不借剿灭张楚叛军之由，除掉他？”

    “这.....”

    项伯思虑片刻，很快悟到了范增的深意，便召集众将，汇聚一堂。

    “诸位，秦嘉乃张楚之臣，却背叛张楚，拥立景驹为楚王，张楚陈胜有难，也不施以援手，如此不忠不义之人，吾等必除之而后快！”

    说完，大手一挥：“本将命令，今日枕戈待旦，明日出兵彭城！”

    “好！灭了秦嘉，为陈王报仇！”

    “秦嘉忘恩负义，着实该死，明日砍了他狗头！”

    “灭了秦嘉，灭了景楚.......”

    众将一片咒骂，纷纷拥戴楚项攻伐景楚。

    .......

    翌日清晨，两军在彭城野外交战，虽然双方人数相差不大，但秦嘉徒有野心，而无统兵之才。

    不到一日时间，秦嘉大军就被楚项大军杀得节节败退，以至于秦嘉被项羽轻松斩杀。

    而景驹听闻秦嘉大败，吓得仓皇逃窜，但又很快被楚项追兵诛杀。

    就如此，楚项收编了景楚全部兵马，实力再次壮大，便胡陵安顿下来，准备跟南下的章邯决一雌雄。

    当然，这场战争所带来的影响，也不容小觑。

    更多流散势力纷纷投奔楚项，其中就有攻下陈城的张楚将领吕臣，朱鸡石，以及六国不得志的世族子弟。

    一时间，楚项俨然成为了继张楚之后，又一个反秦同盟轴心。

    当真应了范增之言：“天下众将，纷纷聚拢楚项麾下！”

    其中为项伯看重者，当属沛公刘邦。

    不是说刘邦带来了多少人马，而是刘邦的追随者中，有张良。

    当初张良跟项伯辞行，明确了自己寻找刘邦的意图，如今刘邦投奔自己，张良也成了楚项麾下的谋士，这让项伯有种失而复得的感觉。

    毕竟张良的能力，他是毋庸置疑的。

    其实不光张良，刘邦身边的萧何曹参等人，也让项伯十分看重。

    这一日，刘邦带着张良等人拜会项伯，项伯特意叫上范增，在府邸设宴款待他们。

    刘邦虽然谈吐带着几分痞气，但落落大方，不会让人反感，这让项伯很是满意。

    酒过三巡，菜过五味，项伯询问刘邦：“沛公来下邳，可有什么打算？”

    “将军有所不知，在下近年真是时运不济，前面攻占了胡陵，屁股还没坐热，就被秦嘉那狗贼夺去，后来好不容易打下砀县，准备攻占丰城，结果他娘的人马不够，打不下来.....”

    “哈哈哈——”

    刘邦的话音刚落，众人哄堂大笑。

    项伯强压住笑意，朝刘邦追问：“所以你来下邳，是想我帮你？”

    “项将军高义，天下皆知，在下不敢求项将军帮忙，只愿项将军借点人马，助我攻下丰城！”

    说着，刘邦郑重其事道：“项将军的人马，可由项将军的将领指挥，等攻下丰城，立刻归还！”

    “不知你要多少人马？”

    “数千足矣！”

    “数千？”

    项伯皱了皱眉，转头望向范增，范增看了眼张良，朝刘邦笑问：“沛公打算以丰城为根基，敢问图谋为何？”

    “黎安君曾言：‘楚虽三户，亡秦必楚’，想来他自己也预感秦国会被楚国所灭，咱们何不顺势而为，拥立楚王之后，与秦国周旋？”

    “一介秦国皇子之言，如何信笃？”项伯平静的反问。

    “非也！”

    刘邦摇头：“他可不是普通的皇子，他是执掌十万禁军的黎安君，虽然身死不明，但能力毋庸置疑，更何况，这话并非出自他之后，而是出自楚南公之口！”

    “敢问沛公有多少人马拥立楚王之后？”范增突然插嘴道。

    “眼下不到两万人，但攻下丰城之后，应该能凑齐两万！”

    “那这两万人，有多少骑兵，多少步兵？”

    “骑兵数百，步兵万余！”刘邦坦诚说道。

    “这点人马也想拥立楚王之后？”范增冷冷一笑。

    刘邦不以为耻，反以为荣的道：“人马多，却不思人所想，敢问先生，陈胜如何？”

    “哼！”

    范增冷哼一声，正欲开口驳斥，一旁的项伯忽然拍案大笑：“沛公之意，项某也有，不如我等联手拥立楚王如何？”

    “啊？”

    刘邦吃惊道；“楚项势力庞大，为何不自立为王？”

    “天下有见识者，并非只有汝等！”

    项伯说着，看了张良一眼，又问：“不知沛公可有楚王人选？”

    “有！”

    刘邦点头道：“我已经查到了楚怀王之孙芈心的下落！”

    “此言当真？”项伯大喜。

    刘邦正色：“自是为真！”

    “那人在何处？”范增急忙追问。

    刘邦淡淡笑道：“在一处山中牧羊，尚不知详情！”

    “好！此乃天意也！”

    项伯拍手叫好，当即答应了刘邦的借兵请求。

    本来他们想拥立假楚怀王之后，结果刘邦找了一个真楚怀王之后，这简直是天大的好消息。

    毕竟假的总有被拆穿的危险，而真的则不存在这个隐患。

    至于拥立楚王后，谁主政楚国，自然看谁的拳头硬。

    对于这点，楚项有绝对的优势。

