    

    “呼....哧

    川山甲深深吸了口气。

    已经成为诡异的它，自然不需要呼吸

    他只是将自己逸散出的能量和气息吸进了体内。

    随着这一呼一吸，下一刻，原本充斥在卫生间里面那股浓浓的臭味，当即便消失无踪。而就在这时，突然，卫生间的门被打开。

    张成民这个老执法官立刻迈步走了进来，环顾一周。

    他自然看不见正站在卫生间里，穿着“奇装异服”的川山甲，而是只轻轻耸动了一下鼻子。

    “不臭啊。”他当即皱起眉头。

    没错，张成民之所以到卫生间来，正是由于听到那几个年轻执法官的报告。

    以他多年来做为执法官的经验，几乎可以确定，那几个年轻执法官所描述的味道，绝对不是什么排泄物。

    反而更像是尸臭!

    虽然在执法局卫生间里出现尸臭，这种神异的情况，基本上不可能发生。

    但这么多年来，张成民之所以能够屡破大案，哪怕行事手段一直都有些不循规蹈矩，却还是能稳稳站在队长的位置上。

    就是因为他较真，就是因为细心。

    哪怕再怎么不合常理，但只要有疑点，他都不会放过。

    所以，他专门抽空来到这一楼卫生间，打算查看查看。

    “一点儿味道都没有啊，这些小子在骗人?’

    张成民皱着一张脸，缓缓迈步走进了卫生间，打开那些坑门，挨个查看起来。

    第一个，没有。

    第二个，也没有。

    第三个，还是没有。

    走了一大圈，将整个卫生间所有的坑位都检查了一遍，却始终都没有查到任何问题。“还真是在骗我?他们应该没这个胆子吧?’

    张成民满脸的疑惑，一边在心里想着，一边缓缓迈步走了出去。

    他自然不可能知道，就在刚刚这几分钟。

    旁边的川山甲，一双血红色的眼睛，从始至终，都牢牢的锁定在他的身上。

    目光中，蕴藏着浓浓的贪婪与杀意!

    川山甲和张成民都是两代人了，自然是不存在什么仇恨的。

    它之所以想要杀死张成民，是由于，感受到了张成民身上的气息!

    那是与大夏国国运有所关联气息。

    就和川山甲自己一样!

    拥有这种气息，便说明，此人对自己国家，有过极其重要，或者大量贡献。

    而国运临身的人，也一般都能身体更加健康，在面对许多事情的时候，也将更加顺利但也仅仅只是如此，并不会真有什么特别的实质性的好处。

    但对于川山甲来说，由于大夏和岛国之间仇恨太深，根本不可能化解，几乎可以说是不死不休!

    所以，只要它能杀死携带着大夏国运的张成民。

    哪怕仅仅只有张成民一人，它都可以瞬间达到红衣的境界与实力，甚至是变得更强!可如果是用其他没有国运加身的人来代替。

    那它起码得再杀三到五个人，才能彻底迈入红衣的境界。

    毕竟，川山甲被困在这地底数年。

    执法局的浩然正气，以及那个阵法，都在不断损耗着它。

    所以，从张成民出现的那一瞬间，川山甲便无比的想要杀死对方!

    但可惜的是，它还没能完全脱困，力量无法施展。

    最终只能看着张成民进来之后转了一圈，然后又完好无损的直接离开了。

    “还有五分钟...还来得及

    川山甲默默的倒数着自己脱困的时间

    他已经决定，只要一脱困，便会直接冲出去，将张成民首先杀死。

    同时，它也专门分出一部分力量，蔓延出了卫生间，牢牢锁定在张成民的身上。

    而此时，张成民已经走回了办公区域，看着空空荡荡的桌椅，一脸无奈。

    “这些零零后啊....还是真的一分钟都不愿意待

    由于早就过了下班时间，那几个年轻执法官，已经下班回家了。

    他就算是想骂两句都找不到人。

    加上最近，局里没什么大案子，所以也不需要加班。

    今天晚上，只会留两个人来值班，有一个刚刚加入不久的年轻人，刚刚出去吃饭了。还有一个，便是之前带着那三个岛国青年去找钱包手机的汪全顺了。

    因为张成民快要退休的原因，这段时间汪全顺显得非常勤劳刻苦。

    这次的值班，还是他自己申请的。

    对此，张成民也没什么看法。

    “一群兔崽子...明天一定要你们好看!”

    张成民说着，走回自己的办公室，坐下，拿起一张卷宗看了起来。

    他今晚也不用加班和值班。

    只不过这么多年下来，早都已经习惯了在局里多呆一会儿。

    家里的老太婆，这个时候，也还没做好饭，回去太早也没用。

    川山甲看到这里，当即放心下来。

    而此刻，距离它正式脱困，只剩下最后三分钟时间。

    张成民完全不知道，自己正在一场死亡的倒计时中。

    他看着手里的那份卷宗，逐渐入了神。

    而就在这个时候，突然，他的手机铃声响起

    立刻拿起手机一看，只见打电话过来的，正是林正!

    张成民当即心头一跳:“这小子....不会又出什么事了吧?’

    他对林正的报警电话已经有些恐惧了。

    要么就是把一个挖掘机司机给打得半死，要么就是把一个外国杀手给打得半死。

    虽然都没闹出人命，但还是让他这个老执法官挺心惊肉跳的。

    张成民连忙接通电话，放在耳朵上。

    林正的声音，当即便传了过来:“张警官，您有空吗?我这儿...可能会有点事情。”一听这话，张成民当即便紧张起来:“你在那儿?’

    “就在我们小区旁边

    那边的林正大致将事情说了一遍，张成民的脸色立刻就严肃起来。

    他一把抓住旁边的衣服，直接就往外面跑去。

    一边跑着，还一边在电话上对林正说:“你要冷静，千万不要动手

    川山甲就这么看着张成民跑出办公室，跑到一楼，而后又跑出执法局大门。

    最终，彻底离开它可以影响到的范围。

    当即，川山甲仰天长啸，发出了一声所有人都听不到的怒吼。

    要说林正为什么会打这个电话。

    就要将时间，推到半小时以前。

    林正与张希柔两人长途跋涉，终于在临近黄昏的时候，拿着行李到了璃月小区。

    虽然一路上都在聊天。

    但林正依旧能够感觉到，张希柔的心情并不是很好，情绪也不高。

    显然，离开那个充满了悲惨记忆的宅子，对于张希柔来说，并不是一件轻松的事。

    走出来，就意味着，要再看一遍沿路的风景。

    林正当然不想让张希柔继续这么颓废下去。

    于是，在将行李半到家里之后。

    他当即叫上张希柔，又带上独自在家里呆了一整天的黑猫小咪。

    打算趁着太阳还没落山的时候，一起去外面庆祝一下，吃点好的。

    张希柔自然不会拒绝，她从来都不是一个矫情到会让情绪影响行程的人。

    而就当他们出了小区门口，往大马路上走时。

    林正却突然听到一阵熟悉的声音

    “啊!!!救命啊!!!傻子打人啦!!!”

    “傻子打人啦!!!!”

    “快跑快跑!他来了!哈哈哈哈哈!!”

    声音是从一个小巷里传出来的，是几个孩子的喊声，虽然是在叫救命，但听起来，却没有任何害怕的样子。

    反而充满了兴奋和趣味。

    就像是在玩什么特别好玩的游戏。

    林正的眉头当即皱起，脸上的表情也瞬间阴沉下来

    他立刻向前几步，很快就走到了那个颇为熟悉的巷口。

    转过头去，当即看到一副异常熟悉的场景。

    低智孩童同同，此时正带着一脸委屈与泪痕，努力的往前追。

    而在他前方，正是上一次，同样在这个巷子里，被林正“救下”的那三个熊孩子!

    在看到林正的瞬间，那三个熊孩子，还以为自己又要“得救”了。

    当即掉转了一下方向，专门朝着林正这边跑了过来。

    跑在最前面那个身高体壮，如同小牛犊一般的熊孩子，还专门回过头去，对后面吭哧吭哧追赶着的同同吐了一下舌头，发出嘲弄的声音。

    而与此同时，后方的同同也看到了林正这个之前帮那三个小孩欺负他的大哥哥

    同同的脚步当即便放慢下来，脸上也马上出现了畏惧的神色。

    随着依旧瘪着嘴，满连气呼呼的表情。

    但是却站在原地，完全不敢再追。

    显然，是已经对林正害怕到了极点!

