    

    陈炫根据海玉贤的提示，从海玉贤的空间戒指之中，找到了他所说的那卷上古密书，这密书乃是一种十分久远的羊皮卷所制，其上并不是文字，而是图画。

    一边翻看，一边听海玉贤的讲解。

    上古时期，仙魔混战，每次斗法都会令天地满目疮痍，终于，天道看不下去了，将仙魔所奴役的人，点化为神，成为剿灭仙魔的力量。

    眼看神族顺天意而生又顺天意而为，于是魔族便放下身段，归顺于神，史称魔神。

    陈炫听了也是感到一阵稀奇，这等奴隶翻身做主的远古的秘辛可是非常少见的。

    在数场关键战役后，仙族终于覆灭，然而天道所希望看到的万物祥和之景并未出现，于是亲临世间，处理这些拥有毁天灭地之能的种族。

    神族剑指天道，却忘了自身力量从何而来，天道仅是挥手之间，神族便宣告灭亡！

    至于魔族，则再次跪地，奉天道为主，将天道尊为魔族至尊……

    “天道真是毫不偏袒啊，世间万物，顺天而生，逆天则亡啊……”陈炫唏嘘不已。

    而这神魔玉骨，则是上古时期魔族留下的骨头，仙族与之为敌数千年，破解之法早已融入血脉，贯通与气，所以仙族就是他们的克星，仙气，便能够遏制这黑气。

    但是仙气，这要到哪里去找呢？仙族已经从人世间消失了啊。

    出乎意料的，海玉贤居然又知道这个消息，看来这家伙得知这些上古秘辛之后，对此很是在意，并做了一番研究。

    “在怒煞塔的第八层，传闻就有一座仙池，可以让人吸收仙气，血肉化仙，拥有仙族的特性，获得前所未有的强大力量！”

    仙池？获得仙族的血肉之力？

    这怒煞塔本就历史悠久，像这样的试炼也不知从何时就已经存在，如果远及上古，那塔内拥有上古仙池，也就并不奇怪了。

    而且，这仙池之事其实并不算是什么秘密，因为海玉贤一说出这个话来，妃瑶他们都纷纷表示自己也知道这方面的传说，更是听说大陆南方的一位少年强者，曾经进入过仙池之中洗涤，最后获得了非凡的力量！

    “看来，我这次是要去这怒煞塔的第八层走一遭了……”

    陈炫摸了摸鼻子，心念电转，“猥琐鸡似乎也和这上古秘辛很有些关系，只是不知道他到底是哪一方？”

    陈炫隐隐有一种感觉，这一次如果找到那仙池的话，对猥琐鸡将会产生难以估量的后果。

    这种后果，到底是好是坏，陈炫无法确定。

    但是他有一点可以肯定的是，如果不去那仙池的话，无论是他，还是猥琐鸡，将来都会后悔。

    这个感觉没有什么依据，仅仅是冥冥之中有这么一个感觉而已，但是陈炫相信，这就是事实。

    因为心境到了如陈炫一般的境界，已经没有什么胡思乱想一说了，凡是出现在他心中的想法，那都是有重大原因的，绝不会是偶然。

    说的玄乎一点，那就是对于未来之事，陈炫已经能在冥冥之中有一种模糊的感觉！

    “好，我们就去那第八层的仙池看上一看！”

    陈炫立刻做出了决定，不过，他却是没有立刻动身，因为他还有一些准备工作要做。

    首先，就是这分身的实力，还停留在龙象境界初期，是时候可以利用不祥之匙，继续升级了。

    再一个，现在怒煞塔的外面只怕是相当的混乱，为了争夺那二十枚传承令牌，外面肯定是成了一个巨大的杀戮场，陈炫必须再炼制一些阵旗和丹药以备不时之需。

    “研仙子，你何必跑这么快呢，停下与我双修大道，进那鱼水之欢，享受男欢女爱，岂不美妙？”

    一个浑身笼罩在白雾之中的男修，在空中急速的飞行着，他那一道火辣辣的目光，对着前方一个快速奔逃的女子上上下下的扫视着，丝毫不掩饰目光之中的贪淫。

    只见在他前方的那女子一身白衣，英气非凡，居然正是那研玉香，此刻的她脚踩灵云，焦急的飞行着。

    她衣衫褴褛，上面还沾有血迹，整个人气息紊乱，显然是经历了一场大战，从她那一张美丽的俏脸一片惨白的状况来看，研玉香伤势不轻。

    听到身后追击之人的喊话声，研玉香美眸之中顿时露出了浓浓的厌恶之色。

    “卑鄙小人！若不是你们几个偷袭本神女，本神女会不是你们几个垃圾的对手？”

    研玉香傲然的冷喝道，心头震怒无比，要不是她现在身受重伤，定然要狠狠的收拾那几个小人。

    “小贱人！我家公子看上你，那是你的福气，别给脸不要脸！”那白雾男身边一个奴仆打扮的人高声训斥道。

    “不错，小贱人，还不快快交出你身上的传承令，好好服侍服侍我家的公子，保证让你欲仙欲死！”

    这冷喝声居然还是一个女人发出的，定睛一看，只见那白雾男身边却是还有着一个衣着惊心动魄的妖娆女人。

    看此女人烟视媚行的样子，很明显她应该是这白雾男的侍从炉鼎，用来发泄的物件。

    “我家公子可是厉害的很呢！你这小贱人到时候不要乐不思蜀才好！”

    这女人一声荡笑，那白雾男则是哈哈大笑，脑海里已经是幻想着要将研玉香这个英姿飒爽的西玄神女也调教成他身边这个女人的下贱样子。

    仅仅是这么一想，他双目之中的贪淫之色，就越发的浓厚起来。

    研玉香听了他们的话，美眸之中更是闪过无比的厌恶之色，“滚吧，几个肮脏的东西！你们敢继续追来，信不信我和你们同归于尽！”

    研玉香泼辣的大喊了起来，她这么高傲的人，哪里肯吃亏？

    她爷爷号称通天圣人，自然是给了她这个孙女很多的保命之物，就算是她在这怒煞塔之中死了，也是可以有一缕残魂回归西玄，最后重塑肉身的。

    只不过，那样子所耗费的代价实在是太大了，所需消耗的资源实在是太珍贵了，不到迫不得已，研玉香可不愿意那样做。

    但是那白雾男子不认为研玉香说的是真话，反而是冷笑了起来，嚣张无比，“哟，你这小贱人还要和我们同归于尽？有本事你就停下来啊，看看本公子会不会给你这个机会！”

    “垃圾，本座记住你了，总有一天，我研玉香要亲手将你打成废人！”

