    “砰”

    凶兆先生手里的橡木手杖掉落在地。

    他的手指都在颤抖，显然是没有预料到眼前这个人居然会如此突兀的出现，这很显然不在他所有的，正在策划的或者即将进行的计划之中。

    他呆立在原地，冷汗一滴一滴的从额头处浮现，顺延着苍白的脸颊滑落。

    但凶兆先生已经顾不得去擦了。

    他的思维在几秒钟里疯狂运转，就如顶级CPU超负荷运作，让他红色眼中的光芒都变得闪烁不定。

    他现在唯一庆幸的事情是，眼前这个人近乎神灵一样的力量中，并没有读心那一项。

    他并非全知全能。

    “嗯？”

    在等待凶兆先生回答的人发出了疑惑的鼻音，他转过身，看着身后冷汗直流的凶兆先生，他说：

    “为什么不说话？难道那个无稽的传言是真的？埃塞克斯，你真的在这200年的时间里，筹备着一些准备让我难堪的小把戏吗？”

    “不，不，伟大的天启阁下。”

    凶兆先生反应极快，他恭敬的俯下身，对眼前不知何时已经苏醒的变种人暴君天启说到：

    “我对您的忠诚是不容置疑的，在您沉睡的200年的时间里，我一直在忙碌着，为您寻找更强大的，可以被尽情使用的力量。”

    “而且最妙的是，在您回归之时，我也为您寻到了这力量。”

    他抬起手，散发着白色光芒的碎片在他手中悬浮着，那光芒照亮了凶兆先生红色的双眼，他对天启说：

    “我收集这些从天而降的碎片，正欲前往您的沉眠地，将您唤醒，但您的强大一如既往，是弱小的我无法揣摩的。”

    “我非常欣喜的看到，您已经依靠自己，又一次从时光的长河中归来...”

    “呵呵。”

    面对凶兆先生的谄媚，披着纱布斗篷的天启轻笑了一声，他语气玩味的说：

    “在1859年，我在伦敦遇到落魄的你，当时的你也是如现在一样能言善辩，又巧舌如簧，埃塞克斯，我看重你，给予你力量是因为我看到了你的智慧。”

    “在那个落后的时代，你所总结出的，关于变种人的基因秘密，让我寻找到了通往更高力量的门径，不要再拿凤凰碎片试图搪塞我了，我的仆人。”

    天启抬起手，他说：

    “我已不是第一次见到凤凰的力量，在过去我也曾和它直面，它确实很强，但并不是我所需要的。”

    “我希望你没有浪费200年的时间，没有浪费我赐予你的能力，知识...我很期待看到，在这200年里，你整理出的那些，能让我耳目一新的知识。”

    “是，是的。”

    天启的声音很温和，就如一位和下臣和颜悦色的聊天的国王，但凶兆先生感知的压力却并没有因为这种温和而减弱。

    他应了两声，不动声色的擦了擦自己额头处的汗水，他对天启做了个“请”的姿势，他说：

    “请随我来，阁下。我已完成了目前已知的所有变种人的能力解析和基因对比，这是这200年里诞生的先进科技所带来的新知识。”

    “我想，在变种人X基因的奥秘被彻底揭开之后，您就能寻找到登上更高的阶梯，我所寻找积累的知识，一定会让您满意。”

    “嗯。”

    天启点了点头，他迈开脚步，无视重力的悬浮于地面之上，跟着凶兆先生走向这大厅另一侧的信息室。

    那里存放着凶兆先生这些年里所有对变种人能力的研究结果。

    而在走出昏暗的大厅，在通道处明亮灯光的照耀下，神秘的天启的外貌终于被揭露出来。

    他身材高大，有2.1米，生的虎背熊腰，肌肉贲张。

    他的脸部轮廓不太像是正常人。

    有灰色的，带着龟裂的皮肤，蓝色的嘴唇，锐利的，散发着光芒的双眼，没有头发，头皮光滑，且脸上没有太多的表情，让这张脸看起来就和机器人差不多。

    他穿着紧身的，材质不明的蓝灰色作战服，有蓝色的战靴，胸口处有古埃及时代的徽记与符文的点缀。

    这代表着天启并没有遗忘自己诞生和成长的地方。

    他出生于公元前3000年的古埃及时代，他的生平已经是个不可考证的迷了。

    但根据圣盾兄弟会的详细记载，天启有那么一段时间，为埃及法老服务。

    他和圣盾兄弟会的建立者，古代贤者伊姆贺特普是关系亲密的朋友，还曾参与过伊姆贺特普带领埃及勇士击溃布鲁德虫族的传奇之战。

    而且根据异人族的记载，在远古时期，天启成为了古埃及的统治者，统帅着第一个变种人国度。

    他曾和蜂巢统治的异人王朝发生过冲突与战争。

    但在双方密谋者的合作下，蜂巢被放逐，而天启也因刺杀陷入了长久的沉睡。

    要杀死天启几乎是不可能的，这个变种人是不朽的。

    哪怕是在重伤情况下，天启也在忠诚的追随者们的保护下，被安置在了一个神秘之地。

    他的再一次苏醒，是在中世纪，他不断的挑起各个文明之间的对抗，去观察那些厮杀的勇士，测试他们的力量，就如行走人间的神灵。

    据说数次十字军东征，都有天启的身影在幕后操纵，他在用这种战争的方式，觊觎并寻找神灵的力量。

    天启在1859年的伦敦，遇到了当时是个落魄的英国科学家的纳撒尼尔.埃塞克斯，并且从如疯癫者一样的埃塞克斯那里了解到了以科学的方式重讲的变种人文明的故事。

    这引起了天启的强烈兴趣，他觉察到，自己身为变种人更进一步的可能，也许就要落在这种科学的研究上。

    于是他赐予了纳撒尼尔.埃塞克斯以变种人的力量，激活了这个落魄科学家的X基因。

    让他可以不被时间侵蚀，但还没等天启的仆人为他研究出真相，从未来穿越时间到19世纪的X战警就重创了天启。

    导致他一直沉睡到现在。

    原本被天启的力量臣服的凶兆先生，也是因为目睹了天启的失败，才生出了反叛的念头，但他深知依靠自己是不可能击败天启的，也不可能从这段主仆关系中解脱。

    他需要助力。

    “伟大的天启阁下，我很好奇...”

    在前方引路中，凶兆先生轻声问到：

    “您在上一次沉睡前曾告诉我，您的苏醒需要仪式，我一直在为此努力，但您却突然...是有其他的力量惊动了您吗？”

    “是个意外。”

    天启操着一口古老的埃及语，用一种漫不经心的语气说：

    “是你在寻找的东西唤醒了我，一枚凤凰碎片坠落到了我位于北美中部的沉睡地附近，那碎片中的力量在寻找宿主，可惜，它如以往一样小觑了我。”

    “那创生的力量修复了我的伤势，让我提前复苏。这会给你造成困扰吗？我的仆人。”

    “不，没有。”

    凶兆先生干笑了两声，他推开了数据室的门，在天启的注视中快速的打开了所有的电脑，这种在近200年里才出现的信息设备让天启颇为好奇。

    但他已经活了5000多年，见惯了沧海桑田，对于种种异化之物也见多识广。

    他坐在了椅子上，凶兆先生为他打开数据库，将一幅幅对X基因的研究结果以投影的方式投射在天启眼前。

    不过天启看了几秒钟，就嫌弃这种方式太过低效。

    他伸出手，放在电脑的屏幕上，然后闭上眼睛。

    下一秒，整个数据室存放的大型数据库开始嗡鸣，在电脑屏幕上，那些存放的数据以肉眼可不见的速度飞快的迭代，其运转效率在瞬间被提升到超频的程度。

    知识。

    无形的知识在通过这种极不科学的方式，被转移到天启的思维中，并且被最古变种人不断的汲取，分辨，认知。

    越是经历过沧海桑田的人，就越明白知识的重要性。

    在天启上一次沉睡前，就嘱托身为科学家的凶兆先生为他收集关于变种人基因的秘密。

    而现在，从天启那温和的表情来看，他对于凶兆先生的工作，非常满意。

    当然，凶兆先生也留了一手，关于玛德琳和电索的信息，他从没有存放在数据库中，这个习惯在这一刻救了他一命。

    天启这个天父级变种人，对于背叛者，可是从不手软的。

    数秒之后，在一声低沉的爆鸣中，天启眼前的电脑因为承受不住超频的运作而爆炸开。

    在黑烟翻滚中，天启施施然的收回手指，他睁开眼睛，眼中还有代表知识的光。

    “不错，很不错。”

    天启赞赏道：

    “你的工作卓有成效，这么多在新时代诞生的同胞...这么多我之前从未见过的奇异能力，它们的出现会让我补全我缺失的那些能力。”

    “但，埃塞克斯，比起同胞们的进化，我更好奇的是，在你的数据库里，有关于神秘的天神组的描述，以你的智慧，你认为它是个无稽的传言吗？”

    面对天启的询问，凶兆先生思考了片刻，他很理性的说：

    “不，我不认为那是个传言，实际上，这个消息是我从乌托邦那里得到的，有小道消息说，我们变种人，是天神组在地球进行的生物实验的产物。”

    “尽管这个说法有些耸人听闻，但它确实可以解释变种人那异于常人的X基因片段的来源，以我在遗传学上的造诣，我实在不认为，正常的人类能够在进化中拥有神奇的X基因片段。”

    “或许，我们真的是远古时期生物实验的产物，但并没有直接证据证明这一点。”

    天启缓缓点了点头。

    这个于时光长河中复苏的古老变种人抬起头，看了一眼头顶，他语气玩味的说：

    “只是对于你而言，没有证据。”

    “天神组是真正存在的，而且它就在我们身边，一直都在，你也许没有听说过一个叫无限公式的东西，但没关系，我睿智的仆人，我知道，而且我知晓的非常清楚。”

    “我于古老的时代在等待着，等待着有种力量可以帮我解读它，在一次又一次的场面与苏醒中，我得到的尽是失望，但这一次，不会了。”

    天启扭头看着凶兆先生，他说：

    “你已经理解了X基因的奥秘，这意味着，我终于可以将终极的使命托付于你，那些源于真正先祖的力量之路将为我敞开大门。”

    “知识就是通往强大的钥匙！只属于变种人的无限公式...它很快就会出现了，不过在那之前，我得先看看这个时代。”

    天启伸手放在凶兆先生稍有些颤抖的肩膀上，他说：

    “就如过去的每一次。”

    “我将用战斗考验这个时代，测试他们的力量，适者生存，这是古老的真理与谏言，只有适者，才配继续生存下去。”

    凶兆先生的心猛地跳动了一下。

    他知道天启要做什么。

    这个疯狂暴君秉承一种残酷的理念，他倒不是想毁灭世界，大概是因为成长时的经历，让他对弱者极其痛恨，他认为，弱者是不配活下去的。

    在每一个时代的苏醒，天启都会测试世界。

    14世纪的黑死病、中世纪的十字军东征、历史上数次骇人听闻的种族灭绝和大屠杀。

    这一切背后都有天启的影子。

    现在，他又要重新再来一次了。

    ———————————

    “轰”

    蒙大拿州的荒野上，一个绿色的大块头正在疯狂的与一台机械的巨人斗殴。

    两个家伙都是庞然大物，看上去势均力敌，但看着零件横飞，爆炸凶猛的现场，任何有点眼光的人都能看出来，这纯粹就是单方面的虐打。

    浩克很愤怒。

    浩克很狂暴。

    浩克已经好些年没有真正发泄过了。

    在被凤凰碎片刺激到之后，它和班纳之间的平衡被彻底打破，狂暴的绿巨人又一次出现，它渴望着自由，渴望着内心积郁的愤怒被释放出来。

    任何阻拦它的人，都会遭到浩克无情的摧残。

    “砰”

    机械武士荷鲁斯的左臂，被浩克硬生生从机械的躯体上撕了下来，狂暴的巨人举起那沉重的金属，狠狠的锤在机器人头顶。

    它用拳头，用脚，用身体的每一个部分战斗，那凶狠如野兽的狂暴战姿，打的荷鲁斯毫无反抗之力。

    机械的力量按道理不比浩克的蛮力差。

    但问题在于，浩克是可以通过愤怒的积蓄，不断的变强的，在这种近乎没有极限的提升下，就连机械都败在了巨人眼前。

    “嗡”

    黑色的传送门于荒野上展开，天启施施然的走出了传送门，凶兆先生低眉顺目的跟在他身后。

    “啊，多么狂暴的野兽啊。”

    天启眯着眼睛，打量着眼前与机械作战的疯狂浩克，他满意的点了点头，伸出手，从凶兆先生手里拿起一枚凤凰碎片。

    他说：

    “无可抑制的愤怒与狂暴，不被压抑的破坏欲，如愤怒孩童挥舞着破灭之刃，就是战争本源的诠释...”

    “我已经看到了战争浩克肆虐世界的场景。”

    “但仅是它，还不够。”

    “我需要四位骑士向世界传达天启的意志，唯有熬过末日黄昏，才能迎接黎明时刻。这野兽，只是第一个！”

    