    

    “谁知道呢？这几天明珠市有不少的学生和市民感染了一种红疹，看起来挺害怕的，青天猎所就接了这个任务，然后就落到了我的头上！”莫凡躺在沙发上，有些苦恼的说道，青天猎所实在是人太少了，他是累能狗。

    “红疹？是不是传染病？”龙尘顿时就来了兴趣，没想到，几天不在又发生了这样的事情。

    “已经拿去解析过了，不是传染病引起的，具体的还得灵灵继续查资料，才能确定是什么，”比起那些机构，莫凡似乎更相信灵灵，对方虽然年龄小，可也是如假包换的猎人大师。

    龙尘摩挲着下巴，暗道：“看来这件事情不简单哪？”但是也没有继续自我烦扰，这种事情有专业的人士去做……。

    莫凡刚准备休息一下，接着，灵灵便打来了电话，“莫凡，有线索了，你现在过来一下。”

    “行吧，你等着我，”挂了电话，莫凡便有些艰难的起身离开大厅。

    龙尘则是回到了屋内，准备星子强化，加上这一次的收获，他的精魄加残魄已经足够多了，特别是那两枚来自地狱犬的统领级精魄足够分离出更多的奴仆级和战将级精魄……。

    或许是看到屋内没人，金月狼皇哼哧哼哧的走了进来，接着又跳到沙发上继续躺尸……。

    另一边，莫凡跑到了青天猎所。

    “灵灵，怎么样了？有没有结果？”刚走进猎所，莫凡便着急得问道。

    “莫凡，你知道为什么那些学生都得了那种红疹吗？”灵灵拿着一个平板，打哑谜道。

    “不知道啊，灵灵，你别打哑谜了，还是直说吧，”莫凡自己要知道就好了，他属于那种出力不出智型，不适合做脑力劳动。

    灵灵白了莫凡一眼，似乎是有些鄙视，接着便把手中的平板递过去，指着在平板中有着几个明显有些透明的圆形东西道：“我在采集来的血液中发现了虫卵。”

    莫凡看到那图差点就吐了，这也太恶心了，接着讪讪的问道，“灵灵，这些卵会不会孵化？”

    “会，而且我怀疑有些人的体内已经孵化了这种虫卵，”灵灵眼神有些肃然的，似乎是表示着事情的严重性。

    “那些人不就惨了？”莫凡一个机灵，头皮发麻起来，想象一下一个人身体内全部是虫，估计是个正常人都无法忍受吧？

    灵灵表情严肃道，“而且这些虫子是吸血的，那些人会被吸干，变成虫子成长的养料……！”

    “我剖析了虫卵，这应该是一种跳蚤的虫卵，不知道是什么原因发生了变异，我在周围抓了两只，我想这几个家伙一定能够带我们找到老窝，”接着，灵灵便拿起一个透明的玻璃瓶，里面有着两只长得有些怪异的跳蚤，比一般的更大，大约有拇指大小。

    龙尘感觉全身鸡皮疙瘩掉一地，实在是有些瘆人似乎比妖魔还要恐怖……。

    “而且，这跳蚤还不是它们的最终形态，”灵灵继续道。

    “还不是最终形态？难不成这些家伙还会进化？”莫凡顺口就说道。

    “bingo，答对了，我在这两只跳蚤的体内提炼出了一种不一样的血，可是却非常的强大，就是这种血在催化这些跳蚤在进化变异。”

    “那灵灵，我们只有找到这种血源，才能解决这个事情了？”终于，最终的答案出来了。

    “没错，跳蚤体内的血已经被稀释，不足以制作血清杀死虫卵和虫，要么我们找到血源；要么就是抓足够的跳蚤来，二选一，你选一个。”

    抓跳蚤？开什么玩笑？莫凡立马就否决了这个选项，他觉得还是找到血源头比较好。

    “对了，莫凡，你那个好哥们龙尘有没有时间？”灵灵接着便问道，自从上次和龙尘合作之后她对龙尘的那对飞翼非常的好奇，可是回来找了很多的资料也没有找到……。

    “额，他在家，不过有没有时间我就不知道了，”莫凡直接回答道，毕竟一个小丫头也不可能有什么坏心思吧？

    “行，你给他打电话，我们人手不够，让他来帮我们，上次让我帮忙的钱就不用出了，”灵灵想了想道，最主要的她还是对龙尘充满了好奇。

    接着，莫凡便拨通了龙尘的电话……。

    另一边，回到了屋子里的龙尘开始将火系和雷系中阶星子进行强化。

    精神世界中，龙尘看着那暗红色的火系星云和炙白色的雷系星云，决定了，就强化这两个系。

    随着一枚枚的精魄开始融合星子，星云和星子暴涨了起来，两系的星云得到了最后一次的扩张，星子也得到了再一次的变强......。

    “呼，终于完成了，这下可以突破高阶了，”龙尘睁开眼睛，舒了一口气，似乎是积压在心里的一件大事完成了。

    这段时间来，他攒下的精魄和残魄融合之后数量可以说是刚刚好，当然了，最后还剩下了一枚奴仆级残魄孤零零的飘着，算是一朝回到解放前了。

    “铃铃……，”龙尘的电话响了，毫无意外，是莫凡打来的。

    “喂尘哥，灵灵问你有没有时间，”接通电话之后，那头的莫凡便直言道。

    龙尘刚想要说没有，就听见了一个小女孩的声音，“你要是说没有，下次就别找我帮忙，”灵灵抢过电话之后，便直接道。

    龙尘一时间有些无话可说，被一小女孩威胁了，只能苦笑道，“有！灵灵，你们等着，我这就过来。”

    感慨了一下，自己就是一个劳碌的命啊，这才从温市回来就又被拉去当义工了。

    接着便起身离开了别墅……。

    不久之后，龙尘悠哉悠哉的到了青天猎所，还在外面就看到了那黑心的包老头那锃亮的地中海。

    走进猎所便看到了灵灵和莫凡，

    “灵灵女士，说吧，有什么事情？”龙尘有些打趣的说道，主要是这小丫头的心智成熟得有些过分了。

    “看来你情况不错嘛，怎么样？没事吧？”灵灵看着龙尘问道。

    龙尘微微一愣，想不到这小丫头虽然有些嘴毒，不过还挺细心的，“没！”

    “没事就行，既然如此，我们就出发吧，”灵灵不等龙尘说完，便打断道。

    至于莫凡对此持怀疑态度，之前走的那么急，没事才怪事呢？

    灵灵拿着手上的小平板，然后看着平板上的红点道：“我给你们地点，你们跟着那两只跳蚤走，”说完，便递给了龙尘和莫凡一人一个耳塞。

    “跳蚤？什么鬼？”

    龙尘有些懵，跟着跳蚤走……。

    “尘哥，路上和你说，”莫凡看出了龙尘的诧异，接着便说道。

    然后龙尘就跟着莫凡在灵灵的指引下，跟着跳蚤的路线跑……。

    （感谢各位亲一直以来的支持，感谢各位亲，最后还是那句，求收藏，求各种票。）        

