    “爬虫一般的东西！！”

    “给我死！！”

    看着反转的局势，阻凿嘴角还没来得及挂上微笑。

    只听眼前这虚弱的机械生物，发出阵阵野兽般的嘶吼。

    下一秒，右臂上黯淡无比的紫色能量剑突然迸发出耀眼的光芒。

    不单只是光芒，就连巨剑的体型也在疯狂扩张！

    转瞬间，之前不过阻凿手臂长短的能量剑，现在扩张为近五十米的长度，足有四阶断脊种一半高！

    “不……不要……”

    阻凿显然意识到了什么，眼中再次充斥着惊恐，它发誓如果有机会，它一定不会再回头。

    去他的命令，去他的军功。

    现在的阻凿，只想逃回卡米思星好好地睡一觉。

    但现在这种想法，已然成了奢望。

    抵挡能量剑的右臂，宛如高温下的蜡块，迅速融化。

    刹那间，能量大剑悍然斩下，无论是能量屏障还是阻凿巨大的身形都未能起到丝毫阻拦的作用。

    回过神儿来，反火种能量剑已然斩到地面。

    而站立的阻凿，眼中恐惧之色被定格，下一秒，巨大的热量从大剑斩过的地方散发。

    以中线为基础，骇人的热量朝着阻凿的全身开始侵蚀。

    强大的生命力并未能保住这位的性命。

    大剑划过之际，无论是大脑还是体内的重要器官，全都被骇人的温度焚烧殆尽。

    突然出现的巨型大剑，以及瞬间被斩杀的阻凿，让所有四阶断脊种心中升起的胆气被瞬间击破。

    体力不支？

    虚弱？

    开尼玛什么玩笑！？

    刚刚那道攻击，就算比那家伙之前最强的攻击还要再上一个台阶。

    就连最强大的阻凿，都死得毫无挣扎的余地，如果换作它们……

    跑！

    这是出现在所有四阶断脊种脑海中念头。

    阻凿的尸体旁边，震天尊大口大口地喘着粗气，手中的能量剑宛如风中残烛，随时都会泯灭。

    强打着精神，在确认这个家伙死亡后，震天尊只觉眼前一黑，下一秒，无尽的黑暗便袭上其眼眶。

    这一瞬间，这位掠派首领连抬眼皮的力气都没有。

    呼！

    身后的引擎慢慢熄灭，来到极限的震天尊甚至连简单地飞行都无法维持。

    整个人宛如断了线的风筝，无力地朝地面坠去……

    “快！！”

    “把那个变形金刚杀了！！”

    罗宾第一时间汇报了那个变形金刚的状态，而也羌看着逃跑中的四阶断脊种连忙疾声下令道。

    “现在那个变形金刚已经彻底失去了意识！！”

    “谁要是能杀了它，便可以获得自由之身！！”

    一旁的煌督，赫然补充道。

    别说只是退役一头四阶断脊种，如果可以这位将军愿意用在场所有的四阶断脊种来换那个变形金刚的性命！

    重赏之下，必有勇夫！

    但那是建立在胆气尚存的情况下。

    而这一刻，场中所有四阶断脊种已经被刚刚震天尊那惊天一剑给吓破了胆。

    之前阻凿判断那个机械生物力竭，没有再战之力，但结果呢？

    这次也羌判断失去了意识，谁知道是不是那家伙在钓鱼！

    退役、自由，这些已经不在它们的考虑范畴之内，现在这些巨兽只想活着。

    “我一定要将这些贪生怕死的家伙全宰了！！”

    看着头也不回，径直逃向隧道的四阶断脊种，也羌愤怒之下，狠狠将手中的对讲机捏碎。

    空中，震天尊的身影正在无力地坠落。

    五百米、三百米、一百米……

    就在距离地面只有数十米距离之际，一道银色的身影拖着长长的光芒，一把将其捞起。

    “还真是乱来呀。”看着彻底失去意识的震天尊，再看看场中三具四阶断脊种的尸体，撷天萃摇了摇头感慨道。

    “看在你立了大功的份儿上，小爷今天委屈委屈，给你丫当一回苦力。”

    不着急离去，撷天萃双眼平静地看向隧道深处，刚刚那道追击的命令，它听到了。

    虽然不知道原理，但显然隧道内的家伙正在用某种未知的手段，监视着战场。

    “怎么了，你们判断的没错，这家伙确实失去了意识。”说话间撷天萃还晃了晃肩上的震天尊，仿佛在证明什么。

    “该死的！这群卑贱的地球生物，竟然还敢挑衅！！”

    眼见这一幕，也羌感觉自己的血压瞬间上去了。

    而一旁煌督面色也是阴沉了下来。

    “真可惜。”撷天萃脸上写满了‘遗憾’。

    “算上最开始那头，前前后后花费了四头四阶断脊种的性命，才将这家伙逼到这个份儿上。”

    “差最后一下了，竟然还无法将它斩杀，真是太可惜了！”

    “要不，你们再派点兵力回来？”撷天萃一脸‘真诚’地建议道。

    “我是说真的，现在哪怕是一头最弱的断脊种都能将这家伙击杀，你们真的不再考虑一下？”

    “心动不如行动，先生们，过了这村可就没这店了！”

    撷天萃的话，噎得隧道内两位将军说不出话来，光洁的脑门上，数到翻涌的青筋，足以彰显其现在无尽的怒火。

    “真的不打算行动？”撷天萃带着‘真挚’的小眼神反复跟隧道内确认。

    “哎，没办法了先生们，那你们只能眼睁睁地看着我们跑路了……”

