
　　“陈，我和罗斯已经成功的掌握了漫威公司百分之六十一的股票，皮克斯百分之五十九，现在我们已经成功赢得了董事会席位。”

　　“为了达到这个目标,我们花费了二十五亿，这个代价比较大……”

　　说道这里，史密斯略微沉默了一分钟。

　　在他看来，花费这么大的代价收购这两家公司，似乎并不值得。

　　可既然老板决定的事，作为下属，自己照做就是了。

　　陈江海并不觉得二十五亿是一个很昂贵的代价。

　　要知道根据上一世记忆,哪怕是光漫威这个公司,等到他们将自己的漫画宇宙打造出来后,市值可是远超二十五亿的价值。

　　甚至单单全系列的电影收入，都直接超越了二十五亿这个价格。

　　因此现在的投资其实十分划算。

　　“好了，史密斯，不要在乎这些投入，今后这两家公司或许能给我们带来成倍的收益，华夏有个成语叫做来日方长，你好好体会体会。”

　　陈江海手握电话，嘴角勾勒出一抹笑意。

　　现在已经拿下了漫威公司市场上百分之六十一的股票，在如今的漫威公司里，陈江海已经拥有了最大的话语权。

　　而皮克斯掌握的百分之五十九，这也是一个极为夸张的数字。

　　相信在罗斯和史密斯大力收购这两家股票时，一定引起了漫威和皮克斯的反抗，因此才会比计划中多投入了五亿美刀。

　　陈江海要的是最终的结果，既然已经达成目标，那么接下来就可以开始下一步的操作。

　　“陈，我们现在应该怎么做？”

　　对于史密斯来说，他如今能在米国商圈中拥有不小的名气,将公司打造成现在的规模。

　　这离不开陈江海的帮助。

　　所以史密斯会遵照陈江海的意愿,认真落实接下来的每一个步骤。

　　史密斯也知道陈江海对迪士尼很感兴趣，而现在陈江海收购漫威和皮克斯很有可能就是在布局迪士尼。

　　不得不承认华夏人足智多谋，他们总是能做出出人预料的事，并且最终还能达成自己的目的。

　　“我记得迪士尼在这两家公司内，都有一些股份对吗？”

　　陈江海笑了起来，他之前见迪士尼迈克尔的时候提出过，要让他们往电影行业发展，脱离出现在固有的模式，走向更长更远的辉煌道路。

　　相信以迈克尔的眼光，一定意识到这一点的可行性。

　　但陈江海已经警告过迈克尔了，这是他的知识产权，迈克尔不能擅自运用。

　　并且史密斯已经在米国以陈江海的名义发表了部分相关内容，这就已经限制了迈克尔的发挥。

　　只是这位野心勃勃的迪士尼总裁未必能老老实实的听从警告。

　　想要进入电影行业，做出爆款电影，陈江海给出过意见，那就是购买现成的剧本进行二次加工创作，以内容为王，这样做爆款的概率会极大。

　　现在米国手中掌握了内容版权的公司,无非就是漫威皮克斯。

　　正巧这两家公司都在陈江海的掌控中,即便是迪士尼也有些股份，可他们又有什么话语权呢？

　　“是的，我们在购买这两家公司股票的时候，迪士尼的迈克尔就曾出手帮助他们。”

　　“不过很显然迈克尔似乎也乐意见到我们抬高股价，并且他还变卖了一些持握股票，因此我们才能最终吃下这两家公司。”

　　史密斯跟着笑道。

　　“哦，还真是无巧不成书，迈克尔要是知道收购漫威和皮克斯的是我，一定会全力以赴的狙击，偏偏他不知道，反而促成了我们的收购。”

　　陈江海大笑起来，迈克尔是一个很有野心也十分有能力的人。

　　只可惜他的对手是陈江海，同时迈克尔现在也没有意识到漫威和皮克斯这两家公司的重要性。

　　“接下来只要等迪士尼的迈克尔上钩就行了，漫威和皮克斯这两家公司不用去操心，让他们自己发挥，我们不干涉他们的商业行为，但只有一点……”

　　陈江海面容顿时严肃下来，语气也变得冰冷，“一旦迪士尼试图从漫威和皮克斯手中购买版权相关的东西，直接拒绝！”

　　听到此处，电话中的史密斯倒是没有太大的感觉。

　　可旁边的罗浩不由得微微颤抖了下，他从陈江海身上感受到了一种谁与争锋霸气。

　　陈江海和迪士尼的迈克尔的谈判破裂，从那时起其实已经注定了双方不可能和谐平等的交流。

　　既然如此，那么陈江海当然要使用一些手段让迈克尔屈服。

　　只怕等到迈克尔知道真相的那一天，一定会十分后悔他拒绝了陈江海的合作提议，并且也错过了一次迪士尼腾飞发展的机会。

　　“好吧，这个没有问题，我会告知罗斯，现在是他在负责对接这两家公司。”

　　史密斯连忙点头，他在心里默默的为迪士尼祈祷了一声。

　　当初有机会合作你不合作，现在只怕是后悔都晚了。

　　等到迈克尔亲自找上门的时候，以前陈江海能给他的优厚待遇全部都会取消，这是迪士尼自己的傲慢无知害了自己。

　　又寒暄了两句后，陈江海挂断了电话。

　　一旁的罗浩正打算走出去，陈江海却叫住了他：“对了，比亚蒂那边有没有新的消息。”

　　比亚蒂目前已经开始准备建造工厂，相关的技术资料以及一些工人都已经转移过去，但王亚迪还没有回国。

　　比亚蒂是和沃尔沃直接展开合作，秋海集团则是资金方。

　　因此王亚迪需要更多的和沃尔沃集团进行沟通交流，听说王亚迪专门调了一个工作小组过去，在瑞典展开了好几次技术交流。

　　“陈总，合同就在这两天要签订了，王总马上就会回来，不过他没让我和你说，说是要亲自给你一个惊喜。”

　　罗浩嘿嘿一笑道。

　　陈江海点了点头，既然王亚迪已经搞定，那么等到合同签下来后，秋海集团就要开始正式帮助沃尔沃集团搞定海外工厂的事情了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗浩，给我联系一下冯市。”

　　陈江海招呼一声，罗浩这段时间也正在熟悉陈江海的人际关系，自然是明白陈江海说的是谁。

　　“好的陈总。”

　　应承下来，罗浩走出了办公室，小心翼翼的关上了房门。

　　陈江海靠在椅子上，沃尔沃集团的海外工厂一事，如果要落实下来，这件事情恐怕要找冯宗贤聊聊，毕竟建立海外工厂首先需要的就是一块地皮。

　　冯宗贤应该很乐意看见沃尔沃的到来，这是一件能够促进经济发展，提供工作岗位的事，对他来说也是一件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百一十六章 你好好体会体会免费阅读。https://www.23sk.com 