    想到这里，饶是剑心无比坚定，剑主还是微微颤了一下。

    再回想起刚才秦凌云所用的剑招根本没有石碑上的，那么答案就呼之欲出了。

    “你再细说一下！”剑主压了压手，阻止了众人继续的谩骂。

    他有种感觉，秦凌云接下来所说的那些话，一定会石破天惊！

    “石壁上的剑痕，可以显化成绝世剑客，传授剑意。”秦凌云缓缓说道。

    “胡扯，我在剑阁悟了这么多年，怎么不知道有这种事！”唐七脸色铁青。

    他不明白剑主为什么不直接杀了这家伙，反而还在这听他废话？

    “那可能就是你太蠢了。”

    “你……！”

    就在唐七刚要发飙的时候，剑主按住了他的肩膀。

    “你继续说。”

    听到剑主的话，唐七一脸震惊。

    难道，秦凌云这家伙真的没有说谎！？

    “剑客在传授完剑法后，说了一句话，然后一剑将所有的石碑全部打碎。”

    “什么话？”剑主一步踏出，眼睛紧紧的盯着秦凌云。

    “有名无神，有神无韵，真是玷污了这个地方！”秦凌云学着那剑客的口气说道。

    蹬蹬蹬！

    剑府仿佛被大石头砸中了胸口，连连退后了三步，随后一口血猛的喷出，整个人瞬间萎靡下去。

    “剑主！”唐七连忙扶住了他，随后红着眼大声喝道：“准备剑阵，今天定要将这个小人葬身于此！”

    “不可！”就在这时，剑主突然打断了唐七的话。

    “剑主！”唐七瞪着眼睛，不明白为什么直到现在，他还在帮秦凌云说话！

    如果不是知道剑主道心极为坚定，他真的怀疑秦凌云给下了什么失心蛊。

    示意自己没有事情，剑主缓缓站了起来，在众人惊骇的目光下，对着秦凌云拱了拱手：“受教了。”

    这三个字，不知道是在对秦凌云说，还是在对那剑客说。

    可无论如何，在众人眼中，他们剑主，堂堂武皇大圆满的强者，竟然向秦凌云服软了！

    “剑主，我们不怕女帝！”

    “对，我们愿与剑府共存亡！”

    “秦凌云坏我传承，此仇不共戴天！”

    一时间，剑府五千弟子齐声喊道，他们以为剑主是在顾忌秦凌云背后的女帝。

    “众弟子听令，今后谁也不许为难秦凌云，如有违者，逐出剑山！”

    说完，整个剑府被一股凌厉的剑意所笼罩，就连本来想冲过去的唐七，都被生生压制住了。

    所有人都以为自己听错了。

    秦凌云毁了他们的传承，如此丧心病狂，竟然还不能与他为敌！？

    “你且下山去吧。”剑主又看向秦凌云。

    “好。”

    秦凌云点了点头，带着张宗明向山下走去，在众人吃人的目光下，渐渐消失在山雾中。

    “即日起，我剑府，封山十年！”

    山顶上，一股剑意冲天而起，就好像这连绵起伏的山脉一样，坚定不移，铿锵有力！

    已经来到山下的秦凌云身体一震，他回头望了望，只见山顶上，一道身影也同样注视着他。

    嘴角微微翘起，秦凌云笑着喃喃自语：“十年当待解封时，望君剑芒盖九州！”

    剑主，虽然秦凌云到现在都不知道对方的名字。

    但他非常确定，十年后，他的剑，一定会让诸天强者都感到胆颤！

    “现在去哪？”张宗明冷冷的问道。

    刚才好不容易提升的道心又让秦凌云给破坏了，他真的杀人的心都有。

    不对，他是一直都想杀了这家伙！

    “回家，搂媳妇睡觉！”秦凌云大笑一声，向着天边去飞。

    而张宗明则是低声骂了一句，也不知道在说些什么，随后跟了过去。

    ……

    万魔宗，女帝宫殿口。

    “站住！”红袖拦住了想要进去的秦凌云。

    “呀，你一个侍女，竟敢拦我？”秦凌云歪着头，作势就要弹红袖脑嘣。

    红袖连忙跳开，俏脸微微红了一下，随后马上冷胜说道：“女帝有令，任何人都可以进去，唯独你不行！”

    我不行？

    秦凌云假装生气的说道：“你知不知道，男人最恨别人说他不行？”

    红袖当然没听懂他的话，继续拦在他的前面：“女帝说你不行就不行！”

    “让他进来吧。”就在这时，大殿中传出一道淡淡的声音。

    秦凌云对着红袖挑了挑眉毛，在对方咬牙切齿中，大步走了进去……

    来到房间，发现阙傲雪正坐在那里发呆，仿佛有什么心事。

    “老婆，想我了吗？”秦凌云作死，上去就想来个大大的拥抱。

    轰！

    帝威如潮水般向着秦凌云涌去！

