    闪烁着淡金色的骷髅轰然撞入了人群之中，断天圣刀带着可怕的力量开始杀戮。

    姜独的身影就好像拥有无数的残影，在人群之中百般穿梭，一声声惨叫响了起来。

    手起刀落，人头落地。

    姜独出手都是致命伤，几乎不会给他人二次加入战场的机会。

    一分钟时间，是姜独疯狂的杀戮时间。

    十几人惨死，鲜血在大地之上流淌。

    而姜独全程无伤。

    可是这样并没有把这些人吓退，因为他们的身后有四位准圣正在冷眼看着他们。

    谁若是后退，那么只有死亡一途。

    两分钟，姜独再杀九人。

    姜独身上地红色纹路正在消退，流畅的步伐也开始有些僵硬。

    不过他的神念却恢复了五成左右，姜独使用最简单的方法杀敌。

    惊神发动！

    七人呆滞，人头落地。

    哪怕是姜独所有的一切恢复都很快，但是现在却也是艰难了起来，姜独完全到了油尽灯枯的地步。

    能量耗尽，精神干涸！

    姜独还有肉身地力量。

    第四分钟！

    姜独凭借着肉身勉强杀了四个人，骨骼上的红色纹路彻底消失不见，昏迷的天火精灵出现的一瞬间，就被姜独塞入了储物空间。

    而姜独的骨骼之上遭受打击，淡淡的金色光芒开始暗淡了下来。

    五分钟！

    姜独仅仅是杀了三人，承受了多次攻击，他的动作缓慢了下来。

    姜独咬紧牙关，仅仅是肉身地力量，在和这数十位神级高阶的强者周旋。

    “咔！”

    在第六分钟的时候，姜独胸口地一条肋骨直接破碎，化为了灰白色的粉末，彻底泯灭。

    这就好像是连锁反应一般，其他的骨头也在耗尽最后的力量，一根接着一根破碎着。

    等到第十分钟的时候，姜独眼中骤然间闪烁了一抹冷光。

    他体内地能量重新恢复了一些，开始再次杀戮变快了起来。

    到了现在，战场上仅仅只有了五十多人。

    而人体之中一百二十八根骨头，姜独此时断裂了十几根，准确的说是彻底的粉碎。

    有了能量过后，姜独再次展开杀戮。

    一声声惨叫响起，姜独再次杀了十几人。

    能量再次耗尽。

    “差不多了！”

    天空之中，一个准圣冷眼看着，口中淡淡的说道。

    他的身体刹那间消失，来到了姜独的面前，一杆长枪直接洞穿了姜独的骨骼，硬生生的把姜独挑了起来。

    姜独目光都变得有些散乱了起来。

    气息已经衰弱到了极致。

    吞犼猛然一声大吼，彻底忍受不住想要出手帮忙，哪怕就是风堂逃跑。

    姜独散乱地眼神却狠狠地看了它一眼。

    一定要把风堂炼化。

    “真是痛快啊！”浮屠族的首领舒服的看着姜独。

    面对着这样一位把圣级都打败的年轻强者，而他就这样就好像举一条狗一般的把他举着，这种感觉实在是很爽。

    姜独勉强笑了笑，张开嘴，一口带着血丝的吐沫就向着他吐了过去。

    浮铖眼中闪烁一股杀意，猛然将姜独直接砸飞了过去。

    姜独的身体在大地之上翻转。

    尘土飞扬，姜独脑海一片混沌。

    要结束了吗？

    不，还没有！

    “冥引！”

    姜独声音有些干涩的说道。

    杀戮冥面散发出一股血红色的光芒，飞快的形成了一个门户。

    整个杀戮冥城，最为强大的十人，被姜独召唤了出来。

    但是却仅仅只有两位准圣，其他的都是神级九阶巅峰的地步。

    “冥王？”一个中年男子有些震惊的看着化为骷髅状的姜独，声音之中带着不可置信。

    这冥王怎么会成为了如此的状态？

    之前在冥城之中，那种极端的情况下，冥王都没有像现在这般凄惨过。

    其他几人也是神色震动。

    姜独粗重地呼出了一口气，对着这十人说道:“麻烦各位帮我拖延一下时间。”

    十人看向了不远处的那几十人，其中四尊准圣也是让人头皮发麻。

    不过他们还是单膝跪在地上。

    “尊冥王令！”

    十人的气息瞬间疯狂的爆发，向着这几十人迎了过去。

    战衡看着这不知道从哪出现的救兵，并没有废话，轻轻的挥了挥手。

    所有人全部冲了过去，围绕着十位冥城强者攻击了起来。

    而战衡以防夜长梦多，再确定姜独真的油尽灯枯地时候，亲自抽出来了长刀，向着姜独大步地冲了过去。

    姜独眼中露出了一抹无奈，哪怕给他一分钟的休息时间都不给吗？

    “死吧！”

    战衡冲了过来，猛然长刀高高的举起，刀光之上充斥着巨大的力量。

    姜独低声呢喃一声:“慷慨！”

    是的，慷慨！

    贪婪冥链的技能。

    欲要贪婪变得慷慨，必付出更加珍贵之物。

    而这个东西，就是生命！

    姜独和战衡的身体刹那间消失不见，进入了贪婪冥链这道技能独属空间之中。

    本源类神器，所拥有的本源类技能。

    这也是姜独第一次使用这个慷慨技能。

    这是一个黑暗的空间，只有一处亮光，姜独和战衡似乎都失去了所有的力量。

    这一处亮光之中，有一个巨大的天平，此时战衡就在天平的另一端，姜独这一端地天平高高的抬起。

    “这是什么？”战衡发现自己竟然没有了一丝力量，而且压根无法动弹，急忙大吼说道。

    “请选择换取对方生命源力多少！”

    一个冷漠的声音在这个世界之中响起。

    “什么鬼东西，你要做什么？”战衡急忙大吼道。

    “放了我，只要你放了我，一切都好说，我愿意立刻带着所有人离开，绝对不会再找你的麻烦，以后我只要见你，退避三尺！”战衡惊慌失措的说道。

    什么叫换取对方生命源力多少？

    这是什么诡异的技能？

    姜独看着不断哀求的战衡，眼中带着一抹快意。

    “全部！”

    姜独冷声说道。

    “收到，开始！”

    随后姜独开始拿出来了一个个储物戒指，向着他这一端的天平上边放了上去。

    每一个储物戒指，他的这一端就微微下沉一些。

    而他这边下沉，战衡猛然间感觉自己的生命在飞快的流逝。

    这种流逝，就好像普通人的鲜血不停的在流淌一般，静静地等待着自己的死亡。

    “这是什么术法，不要，不要啊，我愿意投降，我愿意认输，我愿意认你为主！”战衡惊悚的大吼说道。

    这倒是什么诡异的术法，简直就是闻所未闻，见所未见。

    随着姜独将各种各样地宝物放在了天平上边，战衡竟然已经开始出现了白发。

    战衡发出了歇斯底里的大叫声，不断的哀求求饶着。

    随着战衡的头发大半变得花白，姜独终于停下了自己的动作。

    “你愿意认我为主？”姜独平静地看着战衡。

    “我愿意，我愿意！”

    战衡此时哪里还有一丝属于顶尖天才的傲气，如果不是现在他的身体不能动，恐怕已经跪在地上疯狂的磕头了。

    姜独露出了一抹笑容。

    随后一个主仆契约出现在战衡的面前。

    “是否签订主仆契约？”

    真的契约到了战衡的面前，战衡面色倒是开始有些犹豫了。

    姜独笑了笑，再次拿出来一个储物戒指。

    “签，我签！”战衡发出了一声大吼。

    随后他的灵魂本源直接分出来一部分向着契约融入了过去，姜独一个念头就可以掌控战衡的生死。

    姜独死，战衡死。

    战衡死，姜独却没有任何的妨碍。

    “出去，把你们一方的所有人都要杀掉。”姜独淡淡的说道。

    战衡脸色满是灰白，他没有想到，姜独竟然还有这样诡异的技能压着，他就不应该自己动手。

    但是事情已经到了这个地步，战衡也没有任何的办法。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

