    于他现今实力而言，以离渊宗的势力以及武者力量，根本无用。

    但他又能从主仆连系中清楚感受到离渊宗大长老此刻的绝对忠诚。

    虽由恐惧所诞生，但这份绝对忠诚竟仿佛烙在了骨子里。

    这种剧烈的主仆连系感，甚至超过了六鬼妖与他的主仆连系。

    “冥域的手段，还真是厉害。”萧逸暗暗惊叹一声。

    虽说离渊宗上下的武者力量并无大用。

    但，这份‘绝对忠诚’或许会在往后有妙用也不一定。

    反正有主仆连系在，萧逸也不怕离渊宗上下会有反叛。

    “退去吧。”萧逸威严落下命令。

    “记清楚了，今日这里的事，一个字也不得泄露。”

    离渊宗大长老如蒙大赦，连忙起身，“王放心，离渊宗定会是您最忠诚的奴仆。”

    ……

    原地，唯余萧逸一人。

    萧逸看了眼周遭仍旧昏厥的一众天骄。

    “灵识受创，之后还得一番治疗。”

    感知覆盖而过，萧逸点了点头，“还好，问题不大。”

    说罢，萧逸抬头，凝望高空。

    高空中，八道身影凌空虚立，同样在俯视而来。

    嗖嗖嗖嗖…

    八道身影瞬间落下。

    “小子，你没事吧？”天机总殿主担忧地问了声。

    萧逸耸耸肩，轻笑，“你看小子我能有什么事吗？”

    风刹总殿主皱眉道，“刚才这片地域忽然凭空消失。”

    炎殿总殿主看了眼萧逸，又转过身，看了眼远方离渊宗大殿方向，“我们刚来到，便看到离渊宗那大长老王王王地叫着你。”

    “王什么？你不是姓萧吗？”

    “我…”萧逸苦笑一声。

    这般苦笑着，萧逸还是大概解释了一遍。

    当然，关于轮回法则之事，未有提及。

    此事，问了也白问，八个老家伙也给不出答案，还不如不说，免得徒惹八个老家伙替他烦忧。

    萧逸解释罢。

    炎殿总殿主险些没忍住笑声。

    风刹总殿主、天机总殿主等则露出了仿佛看傻瓜般的目光。

    修罗总殿主、猎妖总殿主脸上带着一抹笑意，洛前辈冷着脸，但三人，却也微微皱眉。

    “怎么？”萧逸问道。

    修罗总殿主出言道，“这等荒谬事，连我们都一眼看出不可能。”

    “冥域那些怪物，不可能全是傻瓜，更不可能蠢到这般地步。”

    猎妖总殿主接话道，“也就是说，肯定有哪里出了些什么问题。”

    “个中，定有缘由。”

    洛前辈沉声道，“但却也不可能是我们能寻出的缘由答案。”

    “那片岁月，太古老了。”

    萧逸点了点头，“我也是这般认为。”

    “一次错认，两次错认，都说得过去，毕竟算不得亲身接触。”

    “包括其中一次的冥域法则失效，法则终归是法则，乃是死板之物。”

    “但这一次，那么大堆冥域怪物，且全是冥域中的强者，竟也认错？”

    “事出定有因，只是我无法想通罢了。”

    萧逸顿了顿，问道，“那位冥域的主人，冥域生灵称之为‘王’的家伙，也就是冥帝，到底是什么东西？”

    “他是人族生灵吗？”

    一众总殿主摇了摇头，包括洛前辈在内。

    魂殿总殿主出言道，“老夫看过第二代魂帝冕下留下来的卷宗记录，其内有过银獠皇前辈的事迹记录。”

    “按银獠皇前辈所知，这位冥帝出现的时间，相当古老。”

    “近乎是天地初生，他便已然存在。”

    “但没人知道他到底是如何诞生的，又到底本体是什么。”

    “只知，当天地发现这道生灵的存在时，他便已然强大到天地难以奈何之地步。”

    “不死不灭，天地难束，自号冥帝。”

    风刹总殿主问道，“那片岁月里，还没有我们人族生灵吧。”

    “自然。”魂殿总殿主点了点头。

    “自天地四祖诞生后，四音交汇，大陆方是一片适合生灵繁衍之地。”

    “也之后，才有天地四族，以及一些远古族系。”

    “再后来，方是我们人族生灵的诞生。”

    “天地间，唯有极少一部分的天地生灵，其诞生的时间早于天地四祖，便如太荒十兽之流。”

    “而冥帝，甚至诞生在这些天地生灵之上。”

    魂殿总殿主继续道，“再后来的事，你们也知晓了，大陆上也多有些秘辛流传。”

    一众总殿主点了点头。

    萧逸也点了点头。

    银獠皇，便是那古老岁月诞生的天地生灵之一，而且是最独特唯一的生灵。

    虽诞生得早，但其陨落时间却是在之后的远古岁月。

    那时，早已有了人族，故而它才能认第一代魂帝冕下为主，也知晓八宗、天源地境等等的存在。

    猎妖总殿主沉声道，“古老传闻中，那位冥帝真正露出獠牙，是远古岁月中。”

    “那片帝境横行的岁月，却反而成了帝境的灾难。”

    魂殿总殿主皱眉道，“老夫还听说过一个古老传言。”

    “冥域主人封帝时，已是天地不束，天地难以奈何。”

    “至后来，冥帝甚至强夺天地轮回法则，而天地无可抵。”

    “便是因此，天地自己的法则运转中，方而应运下了那场遍布大陆的武道之雨。”

    “也之后，方才有了我们人族生灵，以及我们人族生灵生而拥有的‘武魂’天赋，而武魂最强者，便为魂帝。”

    “这，算是天地用作抗衡这位冥帝的无可奈何之举。”

    “也因此，人族生灵，被誉为天地希望。”

    “人族生灵，也拥有着包括生而受天地眷恋的天地四族在内的所有生灵都不曾拥有的‘武魂’天赋。”

    修罗总殿主点了点头，道，“虽是古老传言。”

    “但我们人族生灵拥有的‘武魂’天赋，确实是最为独特，为别的生灵所不可能拥有。”

    “而反过来，我们却可以凭借‘武魂’，拥有别的所有生灵的天赋能力。”

    “故而‘武魂’天赋，也被誉为蕴含无限可能的天赋。”

    “也是因此‘武魂’天赋，才会是我们大陆无数岁月来，衡量一个武者天赋的最重要标准。”

    这般说着，修罗总殿主看了眼萧逸。

    萧逸苦笑一声，他以往因‘废武魂’三个字而吃的那些苦头，不提也罢。

    “现今，还是没个答案。”萧逸双手一摊。

    “冥帝非是人族生灵，且几乎天地初开便生，这和我没啥干系。”

    ......

    第三更。

