    “总司令，刚才后勤部打来电话，第二军急需装备已经通过铁路运到了张家口。”

    吴展笑着对江东说道。

    “这么快？”江东略感诧异。

    “只是简单的改造一下，以我们当前的工业能力很容易办得到。”

    江东微笑颔首，然后将目光投向指挥部里的巨型沙盘。

    “新装备配合将军锤一起使用，威力堪称无敌啊，这样一来，察哈尔的日寇必不能在阻挡第二军的脚步。”

    陈诚与谢成瑞也围了过来，后者眉头轻皱地道：

    “情报显示，日本关东军在兴安岭地区构建了坚固的防线。兴安岭东北西南走向，极为绵长，是一道天然的屏障，第2军要想取得更大的战果，恐怕不是那么容易。”

    陈诚偏头看了一眼谢成瑞，然后又看向江东，把目光变换多次，好似发现了什么惊天秘密一样。

    江东没有留意陈诚的目光，双手环抱于胸前，斟酌着道：

    “第二军的主要战略目的是拿下察哈尔，然后向热河方向运动，为我们下一次战役抢占有利位置，建立桥头堡基地。

    兴安岭方向行不通的话，可以让他们转向东南，至少要拿下承德，为日后北上打开通道。”

    吴展一边听一边记录，然后会在第一时间将指示传达到第二军军部。

    陈诚眨了眨眼，在心中确定了一件事。开始以兴趣盎然的目光看向江东。

    “第五军已经过了保定、涿州，很快就要到北平了，日军抵抗力量很弱，我们是时候考虑收复北平事宜。”谢成瑞指着沙盘上北平的位置说道。

    “北平是华北的中心，不允许日军做任何破坏，我要他完完整整的保存下来。”江东眯着眼道：

    “命令空降团秘密运动到大同待命！

    命令猎人大队集合，全队提前进入北平，配合军情局做好各主要文物的保护工作。”

    “是！”

    胜利几乎已经是板上定钉的事情了，指挥部的所有人看上去都很高兴。

    等到只剩下江东和陈诚两个人时，后者微笑问道：

    “江老弟，自古以来有得北方者得天下之说，此说恰巧证明了华北位置的关键。华北方面军覆灭后第6兵团实力必会大涨。

    我观江老弟没有南下光复南京等地的意思，似乎是打算北上？

    你的这种想法与委员长说过了吗？”

    江东笑着摇了摇头，

    “暂时还没有！”

    陈诚做了个请的手势，邀江东道边上的椅子上坐下后继续说道：

    “日军在华兵力最多不过百万，如今已去1/3。华北大战结束后，各部休整半年左右，扩军、积蓄力量，然后至北向南。若有南部各战区的配合，以江老弟的能力，在哥哥看来是完全有机会将日寇驱逐出中国的。

    放着如此大好的机会不把握，为何要辛苦北上？”

    江东认真地想了想，然后看着陈诚的眼睛说道：

    “东北有三样东西最重要，分别是黑土地、资源和工业。”

    陈诚摇头，表示不理解。

    江东站了起来，透过窗户看向蓝天。

    “日本陆军虽伤了一些元气，但实力尚存。日本海军更是在磨刀霍霍，未来世界风云激荡、战火连天。

    我们现在能力看上去是比较强，但这只限于在陆地上，敌人也只是日本陆军。

    若把我们放到欧洲战场上，那第六兵团必定不堪一击。”

    陈诚面色凝重地看着江东，只听江东继续道：

    “要想国家强大，就必须要有一支百战百胜的军队。军队若想百战百胜，除了钢铁般的意志外，还必须有永远领先于这个时代的武器装备。

    这里装备不止士兵们身上穿的、手上用的，除了这些外，我们还要有能力造坦克、飞机、军舰、潜艇，甚至是航母！

    陆军要强、空军要强、海军更要强！

    唯有这样我们才不惧任何敌人，为中华民族的千年发展谋求利益。

    而要想制造那么多的先进装备，单有华北这些工业是远远不够的，还必须把东北从鬼子手里抢回来！”

    陈诚震惊地站了起来，他没料想到江东所谋如此之大，张了张嘴却说不出一个字。

    如果事情真的按照江东所说的这般发展，先不去考虑国家民族的长远利益，偏安一隅的重庆国民政府该如何自处？

    陈诚摇了摇头，他大脑接受到的信息实在是太多了，一时缓不过劲来。

    只听江东的声音悠悠响在耳边，

    “这是为国家长远计，陈大哥要继续支持小弟才是啊。”

    ……

    “大将阁下，第6兵团用的就是这种枪，名换半自动步枪！”

    黄河北岸的临时指挥部内，宫元小心翼翼地把一把步枪递到冈村宁次面前。

    两天华北方面军从未断绝对第八军的攻击，但是进展很是缓慢，部队的伤亡却很大。

    冈村宁次亲自来到前线指挥作战，可效果依旧不明显。

    老鬼子接过带着三棱军刺的半自动步枪后，扶了扶镜框，开始极认真的打量起来。

    冈村宁次的手指划过三棱军刺，一个不小心被军事割破了皮，血珠顿时就冒了出来。

    但他却并不以为意，反而露出惊叹的表情。

    看得周围的师团长和参谋们一愣一愣的。

    “子弹！”

    宫元急忙把一个桥夹递了过去。

    冈村宁次在旁人的指导下终于把10发子弹压入了弹仓，然后便拎着枪走出指挥帐篷，看来是打算亲自试一试。

    “砰砰砰……”

    最开始的几枪冈村宁次打的很慢，但越到后面他打的越快，正兴起时，弹仓却空了。

    “大将阁下，我们总的只缴获了两个桥夹，这一个留着给军工厂做研究吧。”宫元面上极为心疼，面皮不由自主的抖了抖。

    冈村宁次颔首，没有继续坚持的意思。

    他掂着手上的步枪，语气平静地说道：

    “稳定性好，精度高，比起帝国的三八步枪射速更快。应该说两种枪的设计水平不在一个层次上，代表了枪械发展的不同阶段。”

    “大将阁下，如果帝国军队也装备这种步枪的话，包围圈里的中国人已经被我们全歼了。请大将阁下和大本营好好说一说，让帝国陆军换装吧。否则……否则……”一个师团长愤愤不平地道，眼中有悲伤和忧虑。

    冈村宁次将枪交回宫元手中，他看向北方，看着第八军所在的位置，沉默不语。

