    和这群仇敌走在这片山林中，让沈翔心里怪怪的，同时也让他想起那血sè魔林中的长舌怪。

    “掌教，刚刚传回來的消息，我们的三千暗弓全部死去！”太元掌教身边的一名长老严肃地说道。

    太元掌教眉头一皱，停了下來，紧捏着拳头：“传讯回去，一定要查清楚是谁干的，动用一切力量，我要知道是谁这么大胆，竟然杀尽我们的暗弓！”

    沈翔心中暗笑着，他当时做得非常隐秘，这些人查不到的。

    “爷爷，会不会是杜家的那个老家伙？”一名青年问道。

    “不确定，但很有可能是他，能有那个实力的人不多！而且我们的大长老和两个长老失踪了很久，很有可能是和天圣城外面发生的事情有关。”太元掌教冷哼一声，继续带着众人赶路。

    许多人都看出，这太元山肯定是吃了大亏，如果现在不是要去寻找那座失踪多年的混沌山，这太元掌教肯定会亲自去查。

    众人不知道的是，那个让他太元山吃大亏的人，就在他们之中！

    在这里的巨头，都暗中打过招呼，但他们都已经决定到时候把那个“东方凌云”干掉，只要打开那扇门，他们就立即动手，到时候只要不说出去，紫月圣境也不会知道是他们干的。

    为了让这个“东方凌云”能安全的去到那个地方，众人让他走在中间，沈翔现在正在想着，如果这群老家伙知道他真正的身份，不知道会有什么样的表情。

    小半天之后，沈翔察觉到一些奇怪的现象，就是那些跟來增长见识的年轻人，有一些会偷偷地看他一眼，不过看了一眼之后，就再也沒有看他。

    就连姬美仙也是这样，沈翔怀疑那些巨头已经暗中传音给这些小辈，吩咐一些事情给这些小辈做，很有可能就是针对他的！

    “这群家伙，难道要过河拆桥不成？他娘的，你们最好不要对我动手！”沈翔心中暗骂着，才刚刚上路沒多久，这些家伙就暗中打了招呼，要讨论着要怎么解决他！

    龙雪怡也看了出來，说道：“那个太元掌教对这一带非常熟悉，他所走的路线都是有意避开一些厉害的混沌凶兽，不如这样，我们用神游九天，风头去寻找混沌凶兽，引几头过來，反正到时候他们要保护你的！”

    “嘿嘿，这招不错，到时候我顺便问问小女奴，看看她接到了什么样的命令！”沈翔暗暗对龙雪怡竖起了大拇指，然后施展神游九天，去寻找隐藏在附近的混沌凶兽，他也想看看那些混沌凶兽是什么样的。

    这里的混沌凶兽不多，那太元掌教带路绕开那些凶兽经常出沒的地方，不过龙雪怡却很快在远处找到了一群，并且用她的神力激怒这群凶兽的头领，把十多头凶兽引了过來。

    “很快就要來到这里了，是一群雪白sè的狼，很大只，而且可以使用混沌之力，你等一下小心一些。”龙雪怡有些激动地说道。

    “我会注意的！”

    那群混沌凶兽很快就來到了，个头不小，奔跑起來时，震得地面微颤起來，实力也不弱，沈翔现在就从那股力量看出，那些白sè巨狼的实力都超过了涅槃境九劫，鼻他现象中强大。

    “怎么回事？这里应该不会有混沌凶兽才对！”太元掌教发现有一群狼正飞奔而來，对此十分疑惑。

    “要出手吗？我自己就能干掉这群家伙！”三角龙王说道，他倒是很想看看这些混沌凶兽的厉害。

    太元掌教说道：“我和你拖着这些家伙，其余人快速离开！”

    “快！”

    太元掌教大喝一声，随后对着一头飞扑过來的白sè巨狼打出一拳，混沌之力从他的拳头倾泻而出，撞在那头白sè巨狼的头部上。

    呜呜……

    那头白sè巨狼嚎叫了一声，被打飞出去，撞入一座石山之中，随后又猛的飞扑出來，发出一阵阵愤怒的嚎叫，口中喷涂出一道混沌之力，化成白光，朝太元掌教疾去。

    太元掌教闪身避开，那道混沌之力钻入深地下面，在下面爆开，大地在猛烈的颤抖之中开裂，出现了一道很深的裂缝。

    众人脸sè大变，这太元掌教的实力如此强悍，但都不能一拳打死那头白sè巨狼，而后面还有十多头白sè巨狼正在赶來！

    看见这些混沌凶兽如此厉害，众人连忙离开这里，那三角龙王发出一声吼啸，对着一头正在扑向他的白sè巨狼抓去，他的手掌突然变成黑成一只黑气腾腾的龙爪，毒气深深，原本他以为自己那锋利的爪尖可以穿透那头白sè巨狼的胸膛，但却沒想到只是抓下來一把毛而已，而那头巨狼还从口中喷道混沌之力，把他打飞出去。

    众人早就离开了，但沈翔和龙雪怡却神游观看着，看见这些混沌凶兽无论攻击还是防御都如此恐怖，他们暗暗决定，一路上得多招惹一些这种东西。

    “怎么这么厉害？如果随便一头跑出去的话，后果不堪设想呀！”沈翔惊叹着。

    “这些混沌凶兽应该不能走出一个范围，否则他们的力量就会消失，这些混沌凶兽拥有能拥有混沌之力，应该是得到了某些力量的影响。”

    龙雪怡观察得很仔细，她发现那些混沌凶兽的混沌之力是有有限的，而且消耗非常快，这些混沌凶兽也不知道为什么会有这种力量，能用混沌之力让自己的攻击变得强大，同时又能产生很强大的防御力。

    太元掌教和三角龙王两人的实力也十分强悍，和十多头这种恐怖的巨狼周旋着，除了有些手忙脚乱，但身上却沒有伤，而且那些白sè巨狼也时不时被他们打得嚎叫。

    沈翔神游到一棵巨树旁边时，突然看见一阵微弱的金光，喊道：“我发现一头金sè的犀牛！”

    “那快引过來呀！”龙雪怡激动地说道。

    沈翔直接用神力去这头金sè犀牛，很快就激怒这如同一座小山般巨大的家伙，怒气冲冲地跟着沈翔的神力冲撞过來，一路上撞断了许多大树，踏得大地砰砰震响，让众人心惊胆战。