    第206章 【宇宙灾难】

    地球的战争很快就结束了。

    仅仅一天。

    星辰帝国就让地球文明见识到，什么才叫星际战争。

    核前文明在跨星系作战的文明眼底，那就是刚出生的婴儿，都无法给他们造成丝毫的损伤。

    雄兵连的损失也极为巨大。

    葛小伦不知所踪。

    程耀文、李菲菲、瑞萌萌、何蔚蓝、苏小狸、杜蔷薇、杰古斯丁、魏颖和刘闯战死。

    赵信在炙心的保护下，得以逃过一劫，但也身受重伤，基因被打崩溃了，彻彻底底成为了个普通人。

    超神学院瑞兹院长、易大师等人同样陨落。

    留在地球的天使，给星辰帝国造成了不小的麻烦，在第二联合舰队总指挥白钰的追杀下，除炙心外全军覆没。

    烈阳四大守护被先锋营给围杀在北之星。

    烈阳残存的十万军团，硬生生被神威军团给碾碎。

    至此，地球文明彻底战败。

    与星辰帝国签订了不平等条约。

    1.成为星辰帝国的附属文明。

    2.销毁所有的核武器。

    3.以星辰帝国马首是瞻，星辰帝国剑锋所指，地球文明刀锋所向，意思就是说，地球文明现在成为了星辰帝国的炮灰角色，如同巨狼文明那般，是白冥文明的炮灰。

    往后还有很多很多不平等的条约，但地球文明不得不签署。

    只因星辰帝国给出的条件只有一个。

    要么臣服，要么把地球给灭了。

    生与死之间，肯定是生最为重要。

    地球要是被毁了。

    地球文明就彻底断了。

    活着，至少有希望，不是吗？

    星辰母舰内。

    “你真的认为，你能以一己之力，守护地球星？”

    星辰母舰内。

    杨羽看着双手双脚都被束缚住的孙悟空，指着前方那颗蔚蓝色的星球，说道：“倘若你是神话当中的孙悟空，我相信你或许能够拯救地球星，但你终究不是神话当中的孙悟空，你也无法拯救地球星，不管是什么样的神体，在科技面前，都脆弱的仿佛一张白纸，即便是神圣凯莎也不例外。”

    孙悟空浑身伤痕累累，双拳握的咯吱作响，咬牙切齿盯着杨羽，却没有开口说话。

    此时此刻，任何言语都无法阐述什么，只会让敌人笑话。

    “卑鄙。”最终，他的目光落在那名老将的身上，龇牙咧嘴的说出两字，倘若不是偷袭，他也不可能如此快的战败，地球就还有希望。

    杨羽挥了挥手，两位准神体立即就将孙悟空给压了下去。

    反正也不怕他反抗。

    已经给他注射了封锁基因的药物，他还有什么力量反抗呢？

    他手上脚上的能量锁链，那不是什么普通的货色，不论你如何掰扯，都无法扯断，使用的力量越大，那么它就会收缩的更紧，如同紧箍咒似的。

    “陛下……”在孙悟空被押送下去后，神威将军血煞苍白的呼唤。

    “下去修养吧！”杨羽轻轻摆手。

    “诺。”神威将军迈步便是离开中央控制室，下去休息了。

    “哎！”

    在他们都离开后，他看着手中的战报，叹息一声。

    头大。

    倘若不是他出手，恐怕血煞将军已经陨落在孙悟空手中了。

    这家伙的底牌与手段，着实不小呢。

    而这次的损失，也挺大的。

    地球给他们造成不小伤亡。

    准神体就陨落了十来位，其他战士满打满算起来，也高达上千之数，特别是被琪琳给狙杀成功的，也有三位数。

    “陛下，最新消息，葛小伦刚刚使用了神河基因系统，目前处于水星位置。”就在这时，一名身穿科研服装的科学家，从中央控制室外走入，恭敬的说道。

    “嗯！让王猛率领先锋营与一支战列舰编队过去，灭了他，倘若灭不掉，直接将水星给毁了。”杨羽沉吟稍许，说道。

    星辰帝国的院士，已经通过控制蕾娜，入侵到了神河基因系统当中，所以正在排查一个个来自德诺烈阳的基因，以及还在隐藏中，没有激活的超级基因。

    他的目的只有一个，赶尽杀绝。

    不给自己与帝国，留下任何的后患。

    “诺。”这名科学家领命，迈步离开中央控制室。

    “报告，陛下，我们的战士在地球星，抓到了天宫王华烨麾下的大将，苏玛利。”

    “苏玛利？这娘炮咋还在地球？找几个那方面的战士，陪他玩玩，别忘记摄影。”杨羽略显惊讶，按理说，苏玛利这个时候不应该在地球才是，没想到，居然还在地球玩女人。

    那行，这次朕找几个喜好那方面的战士，陪你玩玩。

    “诺。”

    ……

    冥河，死歌。

    “乱了，彻底乱套了。”

    卡尔看着地球所发生的惨状，不经呢喃。

    为什么会变成这样？

    这到底是哪个环节出现了错误？

    星辰帝国为什么会这么强？

    他们究竟是发展了些什么鬼玩意儿？

    大时钟为什么会出错？

    按照大时钟推演出来的结局，未来的地球文明，将会是统御整个银河系，不弱于天使的文明。

    为什么会被这个星辰帝国给入侵轻易瓦解？

    接下来天使文明又如何对抗星辰帝国？

    该死。

    早知道，就不算计地球星，不算计凯莎女王她们了。

    这一步棋，他输的很彻底。

    “不行，不能如此坐以待毙，星辰帝国的入侵性太强了，倘若再给他们点时间恢复，恐怕整个宇宙都将会成为炼狱，看来，需要加速冥河文明的发展了。”

    卡尔面色极为阴沉，轻声说道：“斯诺……”

    可是在他的话出口后，眼底尽显灰暗，斯诺已经没了。

    他派斯诺去帮助凉冰，结果斯诺陨落了。

    卡尔在行动，天使那边也在行动。

    “女王，炙心传回最后的消息，星辰帝国入侵地球星，雄兵连全军覆没，咱们留在地球的姐妹，也……”

    阿追面色沉痛看着天使彦，新任天使统帅。

    冷姐上传的数据，她们已经收到了。

    “星辰帝国大势已成，无法挽回。”

    天使彦最终叹息一声，眼底尽显无奈。

    谁也无法挽回如此局势，即便是凯莎女王归来，也不可能挽回这种局势了。

    深渊科技的力量，太可怕了。

    几乎是无可匹敌。

    “彦，其实对付深渊并不困难……”

    (本章完)

