    似乎白天的时候睡的太多了，夜里躺在床上，良宵反倒找不到一丝困意。

    翻了个身，在黑暗中看着床边那面墙，一想到某个人就住在墙的那面，心里忽然搅起一团乱麻，说不出是什么滋味儿。

    正胡乱寻思着，枕头底下的手机震动了起来。

    是周锦宸的短信，只有简单的三个字：想你了。

    良宵盯着屏幕看了一会儿，手指在按键上摩挲了许久，最终只是按了退出，没有删掉。

    她没有回复，过了一小会儿，手机又一次震动了起来：明天早上想吃什么？

    良宵举着手机，只是看着，仍旧没有要回复的意思。

    然后，周锦宸的信息就一条接着一条的发了过来……

    “为什么要和别人说我死了？”

    “良宵，我知道你恨我。可是你就真的恨不得我死么？”

    “好吧，我知道我那时候相当可恨。”

    “可是……”

    这一次，隔得时间稍微长了一些，“你要我死，死就死了！可为啥是被砖头砸死的！就不能是因公殉职么，起码光荣点儿！”

    “噗……”良宵忍不住笑喷了出来，轻骂了一声“神经病！”然后关掉手机塞到枕头底下，果断的闭眼，睡觉。

    她是恨他，可不是真的恶毒的要他死。

    如果真的要死……那么死掉的，也许应该是她理想中的婚姻和爱情吧！

    至于为什么是砖头……因为两个人还在一起的那两年里，她被周锦宸气到不行的时候，真的曾经幻想过，用砖头拍死他的！

    实践不了，当然只能脑补了！

    张子杰到安远镇的当天，便把宏达的工程问题搞定。

    只不过山清水秀的没舍得走，就逗留了几天。等休闲够了，给周锦宸打了个电话简单交代一下，竟然直接干出国境跑去了东南亚。

    一圈儿溜达回来，已经是小半个月之后的事情。

    回来后第一个清早，张子杰跑去了周锦宸的办公室，结果却扑了个空。

    仔细问了秘书，得到的答案竟然是周总好几天没来了。而且，还交代下来，他不出现，就不许找。除非天大的事情，否则电话也不许打。所有的事，一律往后推，所有的人，统统挡驾。

    张子杰听完之后心里顿时瓦亮，这兄弟应该是全心全意追老婆去了。就是不知道进展如何。

    两个人当初闹成那样，良宵的性子又倔强，肯定没少吃瘪。

    想到这里，他不厚道地笑了出来。把手里的车钥匙向上一抛，一个箭步蹿下办公楼大门的台阶，开了车脚下油门儿一踩，直接奔了良宵住的地方。

    那哥们儿这会儿应该在良宵那儿装孙子呢！不去看看他那惨样儿，还真是对不住这30来年的关系了！

    早知如此何必当初！真是自讨苦吃！

    活该！

    张子杰一路窃笑赶到良宵家，却并没有看见装孙子的周锦宸。反倒是和刚开了门，正要出去的良宵撞了个脸对脸。　　

    良宵既惊讶又惊喜，急忙侧了身子往屋子里让，“子杰大哥，你怎么来了！快进来！”

    “当然是来看你的！”张子杰笑着上前一步站到门口，没往屋子里进，却抻长了脖子往里瞅。寻摸了半天也没发现其他动静后，疑惑地问良宵，“怎么就你自己？”

    良宵满眼狐疑，“当然我自己啊！不然还有谁？”

    “周锦宸呢？！”

    良宵一愣，指了指旁边那户紧闭的大门，“他住我隔壁。”

    张子杰脸上出现疑似抽筋的表情，腹诽着周锦宸装君子，走过去砸门。

    “哐哐”两声巨响，里面没有人应。

    张子杰皱眉，手上加大了力度，“锦宸，锦宸……我是阿杰！”

    还是没有反应。

    又砸了两下，“锦宸，开门啊！”

    没反应+2。

    于是满脑袋问号地问，“怎么没人？”

    良宵同样的一脸迷茫，“我也不知道。”想了想，那人自从昨天早上被自己撵走之后，好像真的就再也没见过人影。又补充一句，“回家了吧，要不去公司了。”

    “不可能！我早上往他家打电话没人接，去了公司找他，秘书说他好几天没去了。我猜人就是在你这里。”

    “哦。”良宵面无表情地轻应了一声，就没了下文。

    张子杰对她冷淡的反应简直不可置信，这妞儿还是当初周锦宸咳嗽两声都会紧张的不行的那个良宵么？！

    “良宵……你就不担心。”

    “他有手有脚身体健全，又不是小孩子，有什么好担心？”

    “子杰大哥，你要是不进来坐坐，我就出去了。”说完反手关上自己家房门，就要下楼，

    “诶~”张子杰边伸手拦住她，边暗自叹气，兄弟，良宵就是现在不关心你，也是你自找的，怪不得别人！

    “良宵，你有他这房子的钥匙么？”

    “没有。”良宵摇头，寻思了一会儿，还是从口袋里掏出了手机，拨出了周锦宸的手机号，“打个电话吧，也许你们两个刚好岔过去了。”

    隔着一扇门，听见屋子里隐约有音乐铃声响起，可是却迟迟无人接通。

    那一瞬间，良宵忽然回想起B市前天黄昏突如其来的那场大雨，还有当天晚上隔壁不断传来的喷嚏声，以及昨天早上，那张英俊的脸上有些异常的红润。

    心中升起一丝不安。良宵扭过头，看向张子杰，不知是询问，还是寻求安慰，“应该……不会有事吧。”

    还不等他回答，已经一步窜到张子杰身前，抡起胳膊就开始砸门。

    “周锦宸，你开门！”

    “你听见没有，我叫你开门！”

    “别给我装死！把门开开！不然小心我把你家门卸下来！”

    张子杰急忙上前一步揽住良宵肩膀，阻止了她近乎发疯的动作。

    “良宵，良宵！妹妹，你这刚开完刀的消停会儿！体力活儿有哥哥呢，要卸门也轮不着你亲自上手儿啊！”

    “再说也不用卸门，他助理那儿肯定有备用钥匙！”正要拿出手机拨号，‘哗啦’一声，大门开了。

    周锦宸高大的身影摇晃着出现在门口，过分明亮的眼睛直勾勾地盯着良宵，明明虚弱，却笑得无比开心，“良宵，良宵……我以为你真的再也不肯理我了……”说完，双腿一软，一头栽倒在了门边。

    良宵搭不上手，张子杰使了吃奶的力气才把死猪一样沉的周锦宸从7楼搬到楼下车上，鼓捣去了医院。

    周锦宸是被大雨淋过后受了凉，其实没什么大不了的。可这人不知道是二还是什么，难受却不知道及时吃药驱寒，这才发了高烧。

    检查时医生说幸亏送来的及时，要是再晚一会儿，估计就要合并成肺炎了。

    良宵在一旁听了，立刻红了眼圈儿，只是那眼泪打着转儿，就是倔强地不肯落下来。

    张子杰看了一个劲儿地撇嘴摇头。明明郎情妾意旧情难忘，偏偏非得互相别扭着。这两人，还真当是写言情小说呢！

    平时不经常生病的人，一旦出了状况，哪怕只是感冒发烧这样的小病儿，也都会来势汹汹，足够扒层皮。周锦宸一直不见清醒，昏睡眉头一直皱着，似乎很难受的样子。

    良宵一直在医院陪到天黑，张子杰怕她身子受不住，上前准备劝她回去。可一句‘我送你先回去’卡在喉咙里还没出口，良宵却先开了口……

    “你说，他会不会醒不过来了……”

    张子杰一愣，发现良宵脸上隐约有浅淡的泪痕，似乎哭过。思忖了一下，他轻拍了拍她的肩膀，“别胡思乱想，急一个感冒发烧，没啥严重的！”

    “那年，他也是这样烧的烫人，躺在床上一动不动的……”

    张子杰瞬间明白她是想起了许多年前的那件事，于是默然。

    良宵长长吁了口气，声音有丝哽咽，“要不是我刁难他，大夏天地要吃橘子，他就不会跑出，也不会淋雨了……我……”

    张子杰心中不忍，叹了口气，“好了良宵，那年他冻成那样儿都醒过来了。现在不过是小感冒而已。”笑了一声，放轻松语调，“放心吧，锦宸那家伙，壮的和头似的！两针就好了！倒是你，刚开了刀，经不住折腾。”

    说着，把人从床上拉起来，轻轻往外推，“走吧，我送你回去！”

    张子杰欲言又止了一路，把良宵送上楼之后，终于再也憋不住，开了口，“良宵，你到底怎么打算的？！”

    良宵被问得一愣，随即会意，垂了眸，轻声说：“没什么打算。”

    “我说你们两个……”张子杰急了，口气有些冲，“难道你们两个就准备这么一直吊着？！”

    良宵皱眉，然后瞥眼看向一边，不想让他看见自己眼中的湿润和伤痛，“子杰大哥，也许你们都以为我是气不过当年，故意吊着周锦宸折磨他。我承认我恨他！可是我告诉你，如果可以，我最希望的，是从来没有遇见过他！”

