    第二天，一夜好眠的艾伦神清气爽地前往有求必应室晨练，酣畅痛快、大汗淋漓地感觉好极了。洗漱过后，艾伦照常前往餐厅吃饭。

    进入餐厅，艾伦敏感地发现餐厅的气氛极其诡异，他一眼就看到格兰芬多的哈利、罗恩和赫敏精神萎靡地坐在餐桌旁，旁边的纳威眼睛肿得和核桃一样。自从一起对抗了马尔福之后，纳威和福莱格的关系一直很好，走到哪里都是形影不离，可是现在福莱格却不见踪影。

    艾伦瞬间就明白了，他们还是被抓住了，而且很有可能还搭上了一个福莱格。为了证明他的想法，他特地去看记录学院杯比分的巨大沙漏，果然不错，代表着格兰芬多的巨大沙漏里零零星星散落着几颗宝石，空荡荡的沙漏和旁边拉文克劳堆满了宝石的沙漏比起来，显得特别凄凉、可怜。

    和心中有所猜测的艾伦不同，格兰芬多们还以为出了什么差错，原本格兰芬多的宝石数量排在第二名，超过了斯莱特林，现在不用数都知道，他们绝对排在了最后，连赶超赫奇帕奇的机会都很渺茫。问题是，他们怎么可能突然比昨天少了两百五十分呢?但是很快，事情就传开了，大名鼎鼎的波特还有四个愚蠢的一年级新生，害得他们一个学年的成绩几乎化为乌有。

    是的，两百五十分！福莱格和纳威为了寻找哈利他们被麦格教授抓了个正着。而罗恩由于艾伦的魔药超级有效，没有躺在床上休息，和哈利他们一起去送诺伯，也被费尔奇抓到了。五个人，每个人都被麦格教授扣了五十分，尽管麦格教授也十分心痛，但是素来公平、公正的她依然毫不手软地给自己的学院扣了分。

    再次回到餐厅，艾伦发现格兰芬多的学生们经过哈利他们时，都对他们指指点点，而且说一些侮辱他们的话时也并不把声音放低。哈利原是学校里最受欢迎、最受敬佩的人物之一，是格兰芬多的骄傲，现在一下子变成了他们的耻辱。格兰芬多们没有人愿意和他们一起坐，也没有人愿意和他们说话。

    另一方面，每当斯莱特林们从他们身边走过时，他们总是又鼓掌，又吹口哨，欢呼喝彩。马尔福、克拉布、高尔三人甚至故意反反复复地进出餐厅，嘲笑哈利。“谢谢你，波特，你的愚蠢让我们上升到了第二名!”

    哈利再也坐不住了，他旁边的赫敏早就承受不住这样的羞辱，掩面哭泣。哈利拉起罗恩和赫敏，想离开这里，可是马尔福三人又故意挡住他们的去路，大声羞辱。格兰芬多们个个冷眼旁观，丝毫没有为哈利几人出头的意思。

    “够了！马尔福，当你用一只手指着别人的时候，还有三根手指指着你自己。靠着对手的失误侥幸胜利，有什么好值得骄傲的？”艾伦实在看不下去了，打开了马尔福指向哈利的手。“还有你们，象征着勇敢、豪爽的格兰芬多们，同伴儿荣耀加身时就各种骄傲、各种自豪，同伴儿被扣分就对他遭遇羞辱而冷眼旁观，你们简直虚伪透顶，还不如斯莱特林团结。你们怎么不关心同伴儿是什么原因扣了那么多分数呢？”艾伦看到有些格兰芬怒气冲冲，有一些则羞愧难当，但是没有人出来辩解。这就是以勇气著称的格兰芬多！艾伦心下冷笑。

    “走吧，哈利，这种肤浅而伪善的友谊不值得你伤心。如果是因为我，拉文克劳的分数全被扣光，相信睿智的拉文克劳们只会同心协力，再创辉煌，而不是落井下石，冷眼相对。”拉文克劳们闻言，各个挺起了胸膛，有些还向哈利露出友善的笑容。

    艾伦的话如同当头棒喝，刚刚出言侮辱过哈利的格兰芬多们羞红着脸，有的支支吾吾向哈利几人道歉，也有的在路过他们时，弯腰鞠躬然后快步离去。哈利一直忍着的泪水潸然滑落。愧疚和自责让他无地自容。

    尽管如此，虽然格兰芬多们意识到了自己的错误，但是在学院中，大家依旧不愿意理会哈利几人。只不过当马尔福再羞辱哈利时，总有一些格兰芬多假装不经意地挡在哈利面前。哈利几人的日子因此虽然难熬，但却也没有那么痛苦。

    更重要的是，随着期末考试一天天的临近，大家也都没有精力在考虑杂七杂八的事情，教授们布置的任务一项又一项，每天都有新花样。这也让哈利几人暂时忘却了烦恼，全身心投入到学习中。

    艾伦在餐厅的那番言论不胫而走，弗立维教授欣慰地看到，聪明有天赋的拉文克劳们确确实实更加团结了，尤其是一年级新生，他们被艾伦的学识、风度、气魄所折服，仿佛有了领头羊一般，也模仿着艾伦规律生活，勤学苦练。在一年级，艾伦不王而王，虽然没有被任命为级长，但是他的话比级长佩内洛还管用。

    日子就这样在不经意间溜走。在考试前一个星期的早晨，艾伦正在品尝奶油蘑菇汤，这种甜滋滋的味道他十分喜欢，忍不住添了三次汤呢。突然，熟悉的系统音在脑海中响起，“限时任务：拯救被邪恶笼罩的独角兽，获得独角兽的感激。限时24小时。任务成功，奖励随机抽奖一次。”

    艾伦强行按捺住激动的心情。要知道“无敌光环”就是抽奖得来的，它可是帮了艾伦大忙了，好几个任务都多亏有无敌光环，才顺利完成。艾伦查看脑海中的地图，代表着需要被拯救的独角兽的方位在禁林，这意味着，他需要再次违反校规，深入禁林了。

    与此同时，格兰芬多长桌上的哈利五人也收到了五张一模一样的字条：你的禁闭从今晚十一点开始。在门厅找费尔奇先生。哈利他们一点儿抱怨都没有，他们自从丢了分数之后一直愧疚不安，惩罚到现在才来，让他们有松了一口气的感觉，他们觉得自己理应受到这样的惩罚。哪怕是争分夺秒复习功课的赫敏，都没有一丝埋怨。在她看来，犯了错误就应该受到惩罚，这是天经地义、理所应当的事情。

    夜里十一点，哈利、罗恩、赫敏、福莱格、纳威他们一起下楼来到门厅。费尔奇已经在门厅那里等着了——还有马尔福。他们忍受着费尔奇的喋喋不休，冷言冷语，汇合了海格，一同前往禁林。

    与此同时，艾伦离开了拉文克劳的公共休息室，隐身向禁林奔去。

