    
    门吱呀一声被人从里边拉开，站在门口的沈冷看了看那个瞪着他的渤海人，那人与沈冷对视了一眼之后就连忙挪开目光，不自觉的往后退了一步，哪怕已经过去很久，沈冷在渤海战场上的杀戮他还没有忘，也永远都不可能忘得了。
    出现在他面前的这个家伙是一个人屠。
    在渤海，他见过沈冷杀人，听到的更多。
    因为没有足够的军粮，因为需要速战速决，沈冷和孟长安闫开松三个人进军的时候从不留俘虏，甚至还曾经屠掉过满城的男人，灭渤海那一战一战的屠戮让渤海国的男人减少了六成以上。
    即便是到了现在，那些活着的渤海人提到沈冷孟长安的名字依然会胆战心惊。
    沈冷看着那渤海人往后退微微摇头：“在大宁的都城里，有个渤海人给我开门，我有些不适应，也不开心。”
    开门的渤海人似乎是察觉到沈冷这语气之中有些寒冷立刻撤身，可他又怎么可能比沈冷快，他才往后一动沈冷的手就到了，一巴掌拍在渤海人的脸上，手按着那颗脑袋撞上旁边的院墙，随着一声闷响，院墙凹进去一些，弧度大概就是脑袋的弧度，不过脑壳碎了，墙没吃亏。
    沈冷迈步进门，尸体软软的倒在一边。
    坐在石桌旁边的菅麻生叹了口气：“宁人就是这么不讲道理，宁人到你家去的时候你不能反抗，不然你就得死，你到宁人家里的时候当然更不能反抗，不然也得死，这么说似乎不准确......应该是宁人可以到你家里去，但你不能到宁人家里来？”
    沈冷摇头：“你求学四海阁的时候怎么来的？”
    菅麻生一时之间无言以对。
    沈冷一边走一边说道：“宁人从来都不是不讲道理。”
    菅麻生摇头：“恶心，宁人讲的道理不就是宁人最大吗？”
    沈冷：“难道不是？”
    菅麻生指了指石桌对面：“我知道今夜不死不休，不过在你动手之前能不能坐下来和我聊几句？我有几件事到现在也没有想明白，人死之前，总得追求个明白。”
    沈冷真的就在他对面坐下来。
    “我以前在四海阁求学，你知道四海阁给我们授课讲的是什么吗？”
    沈冷摇头。
    菅麻生道：“四海阁里那些教习先生讲的东西大概归结一下就是......你们这些来求学的人应该明白，大宁的文化牛-逼，商业牛-逼，农牧牛-逼，军事牛-逼。”
    他看着沈冷：“特别没有意思，我要来学的不是知道大宁有多牛-逼，而是知道大宁为什么牛-逼。”
    沈冷还点了点头表示赞同。
    菅麻生继续说道：“所以我先潜入品学院想学习大宁真正的文化，偷学了一段时间后发现也没什么特殊的，然后我又潜入讲武堂，毕竟最想学到的就是大宁如何练兵，如何让一个优秀的年轻人变成一个优秀的将军，我偷学到了一些，可是没多久就被发现所以我匆匆逃离，我用我学来的东西回到桑国之后训练军队，用的大宁标准的五人队配制，战法用的也是大宁标准的战法，为什么我训练出来的人还是不如宁军战兵？”
    沈冷回答：“等我以后去桑国看看再回答你。”
    菅麻生脸色一变：“大宁还想灭我桑国？”
    沈冷没说话。
    菅麻生沉默了一会儿，苦笑：“是啊......大宁又怎么会容许身边出现一个即将崛起的国家？以我们桑国人的坚韧，品质，好学，只要我桑国一统，将来必然是大宁的身边猛虎，甚至可以让大宁坐立不安，将来也可能把大宁一口吞下去，你们怕。”
    沈冷叹道：“你说错了，灭桑国只是因为看你们桑国人不顺眼。”
    菅麻生再次沉默。
    他端起茶杯喝了一口，似乎很满足茶香。
    “宁国真的很大，我曾经不止一次的想过，如果我们桑国人也有这么广阔的土地，有江南鱼米有草场丰茂有平原辽远有山川不尽该多好，只是上天不公，桑人就出生在那些岛屿上，而你们宁人只是得天眷顾所以生在这片大地。”
    沈冷：“所以呢？”
    菅麻生道：“所以你们宁人何必骄傲？谁生在这片大地都会一样。”
    沈冷：“那还真是上天不公，我没办法体会到你们桑人有多无奈有多可怜，上天让宁人生在这片大地，宁人只需不辜负这天眷就够了，如果宁人生活在这却糟蹋了这片土地糟蹋了这大好河山，那将来有一天被你们桑人所灭也不是没可能，天眷就变成天谴，而我们这样的人活着就是为了不让那一天到来。”
    菅麻生看着沈冷，又一次陷入沉默。
    “所以这是我不理解的另外一件事。”
    过了一会儿后菅麻生用一种怨恨的语气看着沈冷的眼睛说道：“打个比方，我们桑人生活在穷苦之地，我们就是一户穷人，而你们生在富足之地，你们是一户富人，富人就该有个富人的样子，努力拼搏这样的事交给我们桑人好不好？你们难道不应该享乐吗？不应该堕落吗？你们天生富有却比我们还要拼搏......”
    沈冷：“是不是觉得没有一线生机？”
    菅麻生没回答，可没回答就是回答。
    沈冷问：“你问完了吗？我还有别的事要去做，如果你问完了之后那就拔刀。”
    菅麻生把杯子里的茶喝完，有些遗憾：“其实还想再添一次水。”
    沈冷摇头。
    菅麻生起身后撤，看了看四周那些渤海人：“我本以为这些人可以利用一下，也就是利用一下，你觉得这些渤海人恶心吗？反正我是觉得恶心。”
    沈冷：“连你们桑国人都觉得渤海人恶心？”
    菅麻生点了点头：“如果我和你能多聊一会儿，我会和你一起骂渤海人骂的更久，当然我和他们坐在一起的时候大部分时间是一块骂宁人。”
    沈冷居然还能笑出来。
    菅麻生将长刀抽出：“你们的宁刀太直了，没有一点弧度，我回到桑国之后亲自修改将宁刀做了些调整，你来看看我的刀如何？”
    沈冷将黑线刀抽出来，并没有说什么。
    菅麻生左脚往前滑出去，双手握刀，右腿在后慢慢弓屈，突然间右腿发力，人迅速的到了沈冷身前，他仅仅是用一条右腿屈膝发力而已，这一步仍有丈余，一刀斩落，夜空之中犹如炸起来一道闪电。
    沈冷的黑线刀往上一划，当的一声.......
    菅麻生的长刀半截飞上夜空，也不知道落在何处。
    沈冷看着落地的菅麻生摇头：“还没来得及看你的刀就断了，不过应该是不怎么样。”
    菅麻生皱眉，将断刀往地上一插，把身上披着的那件衣服闪掉，衣服落地，这才看到他的腰带上还插着两把刀，只是比起他刚才的那把刀来说短了不少，一把大概在两尺左右，一把大概只有一尺半多些。
    沈冷进步一刀，菅麻生左手抽出来一把刀架住，火星四溅，他右手抽出另外一把刀横扫斩向沈冷的腰腹，沈冷后撤一步避开。
    菅麻生收刀回来看了看那把刀的刀刃，刀刃上被崩出来一个小小的缺口。
    他一脚踹在刚才插在地上的断刀刀柄上，脚发力极巧妙，那把刀翻卷着飞向沈冷，沈冷一刀将断刀劈开，菅麻生已经到了身前，左手刀横扫沈冷的咽喉，沈冷举刀架住的同时，菅麻生的右手刀已经戳向沈冷的小腹。
    沈冷抬脚踹在菅麻生的右手手腕，那刀划向一侧。
    沈冷的黑线刀往下一压，菅麻生左手刀不得不架住，这一压之力，菅麻生的膝盖就承受不住，一条腿弯曲跪下去，右手刀再次横扫过来切向沈冷的膝盖，沈冷掠起，可手里的刀依然压着，菅麻生的左臂承受不住往下沉，沈冷的黑线刀就斩在菅麻生的肩膀上。
    菅麻生剧痛之下右手刀往上刺直奔沈冷的咽喉，沈冷后撤避开，菅麻生站起来后侧头看了看肩膀上那道口子，忍不住叹了口气：“你的刀是用什么材质打造的？我回到桑国之后走了很多地方，遍寻良材，历时两年才寻找到不多的东西勉强打造出这两把短刀，可看起来还是不如你的刀更好。”
    沈冷回答：“不知道。”
    菅麻生一脸的不可思议：“如此宝刀，你居然连什么材质都不知道？”
    沈冷觉得如果告诉他是陈冉的父亲在水里捞鱼的时候捞出来的材料这个人没准就疯了，可沈先生也只说这是玄铁，到底玄铁是一种什么东西沈先生也说不好。
    所以沈冷真的不知道。
    菅麻生一怒：“刀给你浪费了。”
    跨步向前，两把刀犹如旋风一样，院子里的灯火不算太明亮，可刀光明亮，他这两把刀连绵不绝的斩出来如同形成了一个光团似的，刀快的让人眼睛都跟不上，人向前，光团旋转着向前，璀璨夺目。
    “这是我自创的刀法，自认比你们宁人的刀技高明百倍，我观落叶而有所悟，这刀技名为木叶之舞。”
    当的一声将菅麻生的话打断。
    沈冷一刀将那两把刀同时荡开，角度力度恰到好处。
    虽说的轻巧，可这一刀要看准那两把刀交叉瞬间出手才能将两刀同时荡开。
    一刀荡开之后沈冷跨步向前，左臂屈肘撞在菅麻生胸口，在菅麻生后退的时候右手刀从下往上划出来一道完美至极的半圆弧线，刀光一闪，菅麻生的胸口炸开一条血口，血在月下迸射而出。
    菅麻生扑通一声倒在地上，眼睛看着月亮。
    沈冷走到他身边低头看着他：“花里胡哨的。”
    菅麻生长长吐出一口气：“你还没有回答，为什么同样的五人队配制战术，你们的战兵就更强？”
    沈冷想了想，如实回答：“可能是你们的人不行。”
    刀落，戳进菅麻生心口。
    长长的黑线刀有一多半没入，刀也戳进地面。
