    飞鱼公司经理办公室内。

    汪海跟李亮也同时在观看赵磊跟野猪之间的大战。

    待精彩段落结束后，经理问李亮。

    “怎么样？这个人挺厉害吧？！”

    李亮点点头，“是的，我看了他之前的视频，但今天一个人干掉两只野猪，还是再次刷新我对他的认知。”

    汪总将电脑转回去，对着李亮说道：“黄安应该把合同内容跟你说了……”

    “汪总，不好意思打断一下。”

    李亮继续说道：“合同的内容我了解，不够我现在不能接受原来的价格了，原本我以为只是要对付蛇，没想到山里还有野猪，这价格，得再涨10万。”

    “什么？！30万？！”

    汪海后面那句‘你凭什么？’想了半天还是咽了回去。

    他强忍住心中的怒气说道：“太高了。”

    李亮不卑不亢，平稳地回答：“如果按照之前谈的价格也不是不可以，不过要签一年的。”

    “那肯定不行。”

    汪海马上回绝道。

    对这个李亮，他其实一点信心没有，完全就是情急之下赌一把的心态。

    能成，就赢了，不能成，大不了损失20万。

    让他签一年，白掏钱，他绝对不能同意。

    “只能签一个月，再给你涨5万，如果你吸住量了，条件随便你开了。”

    “行，一言为定！”

    双方各退一步，汪海知道，这么长时间高薪找不到人，这个时候把事说僵了，捞不到什么好处。

    而且他也没想到，西山除了毒蛇，还有野猪，搞不好后面还有狼熊瞎子什么，一旦危险升级，50万都够呛能找到人。

    “你直播的内容，我不干涉，你可以完全照着他的来，也可以自己创新，我只有一个要求，你签约这一个月必须都要待在山上。”

    李亮站起来，点头说道：“放心，我绝对不会敷衍，既然接了这个活，我也想往好做。”

    “成，我会让财务预支30%工资给你，其余的满月后给你结。”

    “没问题。”

    经理给财务打了电话。

    “那就这样，你回去准备准备，三天后就出发吧！”

    “不用三天，一会儿我取完钱回家收拾一下，今晚就走。”

    汪海倒是没想催他，毕竟西山很危险，人家准备准备也是正常，没想到他自己反倒这么急着去。

    他顿了几分钟后说道：“那行，你自己注意安全，我已经跟黄安打过招呼了，他会为你准备一些基础的户外设备，另外，我们公司也为你买了高额意外保险……”

    “谢谢汪总。”

    ……

    随着赵磊这两天的直播内容**不断，海豹短视频的百万粉丝up主山海正在废寝忘食地制作视频。

    前一天是赵磊出神入化的神箭技能，还有制作菌菇美食的视频。

    而今天，赵磊连续猎杀两头野猪的视频正在紧锣密鼓地制作中。

    在剪辑的过程中，他又一次被赵磊的稳准狠震撼了。

    配上高燃的背景音乐，新的视频制作好了。

    《逼王赵老师，十分钟猎杀两头野猪！》

    毫无悬念，很多粉丝都在等着这个视频重温赵磊智斗野猪的名场面。

    刚一发布，迅速发酵。

    同时，微博上这条视频也被疯狂转发。

    #新一代战神，单人单挑五百斤野猪！#

    评论区被‘卧槽’刷屏了。

    尤其赵磊最后骑在野猪身上，身后背着箭袋，一只手抓着野猪的头，另外一只手握着柴刀的精彩画面，被很多女粉截屏下来在朋友圈疯狂转发，当屏保。

    还有很多网友配上了其他电影音乐恶搞，热度一直居高不下。

    ……

    抖声公司陈总办公室，他比谁都热血沸腾。

    网友们沸腾是因为赵磊的视频，而他除此之外，更为自己当初赌一把的决心欢呼。

    同时，米国杜兰射箭公司的负责人特意打电话过来，同意将原本的一个季度15万代言费提高到一个月20万。

    “不好意思，我们已经跟国内的奥龙签合同了。”

    “我们可以帮你们出一部分违约金，如果觉得代言费不够，我们还可以谈。”杜兰公司的国内负责人已经完全放下了此前的高姿态。

    陈天冷笑一声道：“对不住，一来，这是诚信问题，二来，赵先生打算用我们华国本土的公司，所以这不是代言费的问题，抱歉。”

    还有其他几家公司，也全部低下头来谈合作。

    可惜，他们都没有陈天的眼光毒。

    ……

    盛世将11万给赵磊转了过去。

    【盛世如我所愿】：【赵老师，钱已转，请查收。】

    【其实赵老师卖两百一斤真不算贵，我跟哥们去年上西北旅游，那地方有的那黑猪当野猪卖，还三四百一斤。】

    “其实，你们没买到也不用觉得遗憾，想吃猪肉，家猪就可以了。野猪肉如果做不好，肉质很柴的。”

    “因为他们平时活动量比家猪高出很多，所以肌肉含量就多，口感不见得太好。”

    【平安小陈】：【赵老师说的对，我以前买过野猪肉，回来炖了三四个小时都没烂糊，野味也不是都好吃。】

    【草原汉子】：【盛世，你买回去最好找个专业厨子给你做，要不然你自己弄别把牙勒掉了。】

    【盛世如我所愿】：【草原，你就坏吧！】

    【我还头一次见到有人卖东西说自己东西不好的。】

    【那是，赵老师就是因为实在不骗人才圈粉的。】

    确实，赵磊不骗人。

    别说这玩意才十万块钱，就算是上百万的野参，他也没必要砸自己招牌。

    他去趟茅房，顺道抽个奖。

    这段时间经验值涨的快，每天都能抽到好几十样。

    不过抽来抽去，还是那些老品种。

    神水，神土，或者防晒帽。

    他都不太期待了。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，获得【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，获得【防晒帽】一顶。”

    “……”

    “我怀疑系统是在搞我。”赵磊心想。

    “恭喜宿主，获得【屠龙刀】一把。”

    “恭喜宿主，获得【上古秘传刀法】技能。”

    “……”

    “可总算出点新东西了。”

    【屠龙刀】：系统出品，必属精品。削铁如泥，可谓一刀在手，天下无敌。

    【上古秘传刀法】：堪称一绝的刀法技能，刀法藏于心中，无刀似有刀，遇铁削铁，遇山劈山。

    “好家伙，这玩的有点大啊！”

    当然，系统广告有点夸张。但是这两样东西听起来确实不错。

    而且他现在正好它们需要来处理一下野猪。

    于是，他将屠龙刀跟秘传刀法取出来。

    刀法进入脑海，屠龙刀出现在手里。

    “好刀啊！”

    赵磊不禁赞叹道。

