    第8章 外院大比

    这冰甲蟒是四个月前林风外出猎杀妖兽时获得的一颗宠物蛋。

    看着这冰甲蟒的介绍，林风有种不好的感觉。

    林风将冰甲蟒拿了出来。

    “砰”

    冰甲蟒落在地上，整个房间好似都是震动了一下。

    看着眼前长达五米的冰甲蟒，林风感觉它好像不太聪明的样子。

    此时冰甲蟒正吐着信子看着林风，眼里都是敬畏。

    “系统，这冰甲蟒有灵智吗？”林风不禁问道。

    “叮，宿主的这个冰甲蟒属于最低级的妖兽，目前没有开启灵智。”

    “如果卖给你，可以获得多少声望？”

    “叮，本系统不收没有开启灵智的妖兽。”

    林风“……”

    “算了，好歹也是一个四重妖将，刚好五天后可以帮下忙。”

    林风将冰甲蟒收回宠物空间，然后看向天元帝国的方向，说实话，林风现在有点想林虎和贺兰沐雨了。

    天元帝国边境

    人类与魔族交战处。

    “杀！”

    一声怒喝响彻云霄，然后便看见人族阵地上出现一把高达数百丈的长剑直插天际。

    数息后，那剑从天而降，径直向魔族那边落去。

    不过就在那巨剑距离魔族上方数丈左右，一支巨大的箭矢射向巨剑。

    “轰隆”

    一声巨响，巨大的冲击波扫向四周。

    “刷”

    一道光幕从人族阵地升起，将那冲击波尽数抵挡。

    而魔族那边则是被这冲击波击杀数千士兵。

    “阵起！”

    人族后方，不远处的城墙上，林虎正焦虑的看着双方交战。

    “林统帅，刚刚得到消息，魔族那边又增援了数十万士兵。”

    这时一个军官慌张的跑上城墙对林虎说道。

    林虎看了一眼那人，道：“找到魔战的位置了吗？”

    魔战，此次进攻天元帝国的五大妖皇之一。

    那人闻言摇摇头。

    林虎见状摆摆手，那人见状便退了下去。

    林虎身边的一军官道：“林统帅，他们的五个妖皇我们已经斩其三，剩下的两个妖皇其中的魔丘也受了伤。”

    “就一个魔战，已不足为惧了，我们应该主动出击，将他们全灭。”

    林虎闻言却是道：“传令下去，没我的命令，任何人不得跨入魔族领地，违者军法从事。”

    那军官闻言眼中闪过一丝冷意，不过还是点点头去传令了。

    林虎看着战场那边，眼中满是担忧，喃喃道：“希望没什么事吧。”

    城墙下，刚刚那军官抬起头看向城墙上，嘴角微微勾起，用舌头舔一下嘴唇，道：“林虎，你还挺谨慎啊。”

    然后拿出一个手绢，冷笑道：“看你等会如何选择。”

    五日后，幻灵学院

    当炽热的阳光洒向大地时，幻灵学院之中则是逐渐的有了沸腾的迹象。

    幻灵学院分为南北两院，两院之间，存在着相当激烈的竞争，不过不得不说，任何东西都是有着竞争才有成长，所以这几年的幻灵学院，倒是出了不少优秀的学员。

    而两院间的竞争，又以一年一次的大比最为火暴，那些院内的诸多排名，也是由这种大比来排列决定，少年心性，终归是有些争强好胜再加上在那些众多秀丽娇俏的学姐学妹面前，谁都想表现得亮眼一些所以，为了能够在大比之上获得不错的成绩，不少学员都为此付出极大的努力。

    在幻灵学院的东边，有着一片广阔的场地，场地类似一个比武场，其中分布着不少的擂台，擂台周围，则是一层层石梯座位，而如今，这些座位上，却都是被黑压压的人海所弥漫。

    这些人群里，不只是幻灵学院的学员，还有着附近的一些大家族势力，他们来此自然是为了看自家孩子的表现。

    而在各种交谈声，窃窃私语声汇聚在一起，其中夹杂着少女银铃般的笑声，令得这片空气中，都是充满着青春以及活力。

    巨大的场中，人数众多，但却是泾渭分明的分成两片那是南院以及北院的学员，因为竞争的关系，双方倒是时不时的互相挑衅，那气氛格外的热闹。

    “我们学院两个外院的前十名，我们南院仅仅只占了三个，而且前三都是北院的，真不知道这次我们会不会能改变成绩。”

    “我们南院这一年里也出了一些厉害的人，那刘佳，宋文据说也快要晋入将级幻灵师了，若是成功的话，起码也是能够进前十之列。”

    在南院的席位上，一些学员彼此交谈着，一旁的李尧闻言，却是撇了撇嘴，道:“这次院试最主要的看点你们又不是不知道，我们南院前十席位少点也无所谓，只要林哥能够夺了那第一的名头，北院那些家伙也不敢恬噪。”

    一些南院的学员们闻言面面相觑，话虽如此，但要赢得第一，那就必须打败姜新，可那姜新不止本身是五重将级幻灵师，还身怀黄级灵脉啊。

    “林哥，这次我们南院外院就全指望你了。”李尧笑嘻嘻的看向他身前的少年，道。

    林风只是一笑，目光却是停留在场中，虽然还没正式开始，但那里的擂台上已经有一些学员开始切磋。

    而在林风盯着场中时，其后方突然传来一些骚乱，而后香风传来，一道曼妙纤细的倩影便是出现在了他身旁，娇声传来:“林风。”

    林风偏过头，望着那出现在身旁的乔雨嫣，后者今日是一身淡绿色衣衫，脸颊俏美，跳动的蓝色马尾将周围不少带着火热的目光都是吸引了过来。

    乔雨嫣乃是南院内院的学员，而且长得又是漂亮，性子又好，所以算得上是这南院当之无愧的院花，走到哪里自然都是少不了各种眼热目光。

    “你怎么来了?”林风对出现在这里的乔雨嫣有点讶异，乔雨嫣作为内院的优秀学员，这时候内院的优秀学员应该都在为后天前往幻灵圣地做准备啊。

    “我来帮你助威啊。”乔雨嫣微微一笑。戏谑的道:“而且万一你你等会被那姜新打的动不了，我还能让人给你抬回来。”

    “那就谢谢了啊。”林风没好气的摇摇头。

    “说真的，你究竟有没有把握?你之前给张卡打的躺了半个月，恐怕今天他打定了主意要狠狠的打你啊。”乔雨嫣明眸中掠过一抹担忧，道。虽然取笑归取笑，但她也明白今日事情的重要性，不然的话她也不会今天来此了。

    就是为了万一等会林风不敌姜新的时候，自己要救下林风，自己绝不能眼睁睁的看着林风被打。

    “我尽力吧。”林风轻轻一笑，刚欲说话，神色突然一动抬起头来望向对面，只见得在那北院席位中央处，一道有些冰寒的目光，正将他给盯着，正是姜新。

    在姜新周围，萧山，张卡等人也是将其簇拥着，而此时，他们也是将挑衅的冷笑目光看过来。

    林风与姜新遥遥的对视着，目光交织间，仿佛是能够看见一些火花闪烁。

    众人都明白今天的主角是林风与姜新，看着二人的此时的情况，不禁砸砸嘴，暗道：“今天有好戏看了。”

    姜新远远的盯着林风，然后视线转向他身旁的乔雨嫣，牙齿忍不住的咬了咬，再度看向林风时，眼神愈发的冰寒。

    “红颜祸水啊…”林风倒是将他的这些细微变化尽数的收入眼中然后看向乔雨嫣，有点好笑的道。

    整个幻灵学院的人都知道姜新喜欢乔雨嫣，不过却从没在她这里获得过好脸色，有时候林风都会想，那姜新会这般的针对他，除了自己打了他朋友张卡后结下的恩怨外，恐怕也还有着嫉恨乔雨嫣与他走得近的原因。

    “你如果嫌我给你惹麻烦，那我走好了。”乔雨嫣俏脸一板，道。林风忍不住的一笑，黑眸盯着乔雨嫣，少年那明亮的目光令得其俏脸微红了一下但倔强的她依旧是直视着林风。

    其实传言不假，乔雨嫣的确喜欢林风，不过乔雨嫣却不想承认，因为他发现林风对自己好像根本没有那方面的意思。

    “不过他的话...应该还算不上什么麻烦。”林风转而笑道。

    “哼，说大话谁不会啊，等你待会赢了他再说吧。”乔雨嫣撇撇嘴，美眸扫视了一下场中俏脸突然微微变了变，低声道:“那家伙竟然也来了…”

    林风视线也是随之望了过去，而后神情也是怔了一下，当然不仅是他，就连整个南院这片席位都是瞬间安静了一点。

    在那视线所及的北院处席位，有着数名约莫二十岁左右的身影，他们比起其他的外院学员显然是要大上一些，而此时，这数人正依靠着栏杆，望着场中的擂台偶尔戏谑的一笑，显然是不将场中的那些比试放在眼中。

    在这数人中央，两道身影最为的引人注目，一男一女，女孩一身鲜艳的红色衣裙桃花般的眸子格外的诱人，正是那北院内院的陆梓汐。

    而另外一道身着黑衣的人影，他身形挺拔，面目英俊，此时的他，目光淡淡的扫过南院的区域，而凡是其目光过处，之前南院的那种喧哗都是变得安静了一点，显然是有些畏惧那人。

    “遭了…竟然是徐炎，没想到竟然连他都来了..”李尧咽了一口唾沫，声音有点干涩的道。

    如果说面对着姜新，他们还能够心生一些战意的话，那么在这徐炎面前恐怕他们却是连与其相斗的勇气都不敢生出来。

    因为这徐炎才是真正的幻灵学院内外院第一人，自从他进入幻灵学院到现在，他那第一的位置，至今无人能够撼动丝毫。

    姓名：徐炎

    境界：九重将级幻灵师

    势力：幻灵学院（内院）

    介绍：徐炎，永夜帝国的大皇子，永夜帝国里的第一天才，十三岁的时候晋入一重凡级幻灵师。

    ps：求订阅，求收藏，求推荐

    感谢大家的推荐票，今天又是3k的章节

    (本章完)

