    第202章 圣人争运，明争暗斗

    准提道人本想带走马元，让西方教掺和进封神量劫这滩浑水，掠夺中土的气运，但是没想到被苏玄横挡在前，还把通天教主给请动了。

    现在他就像是被架在火上烤，一时间进也不是退也不是，要是进嘛，道理上说不过去，要是退吗，面子上又挂不住。

    通天教主为人爽利，可不管准提面子，只见准提张口欲言，正想说话，通天教主突然间伸出一根手指，往马元眉心处一指。

    “啪！”

    只听得一声炸响，伴随一道七彩光华闪过，马元当场变成了齑粉，形神无存。

    通天教主呵呵一笑，望向准提：“我的准提师弟，本尊如此处理此人，你可有意见！？”

    “善哉。”

    准提双手合十，道了一声佛偈：“既然是道兄门内家事，那贫道自然是不参与的好，如何处置，贫道都说不得，只是可惜了一位西方佛。”

    说罢，。

    准提径直转身离去。

    通天教主解决完马元，见准提走了，先是恶狠狠瞪了文殊广法天尊一眼：“师侄，你为谋自己前程，我无意见，但你若是只为自己前程，而至玄门气运于不顾，我想不仅是我会有意见，恐怕连你们的老师，也会有意见的。”

    文殊广法天尊吓得扑通一声跪在地上，直呼：“谢师叔留情，弟子知错也！”

    “哼！”

    通天教主冷哼一声，携多宝道人离去，临走前转身对苏玄说了句：“你很不错。”

    ……

    准提回到西方，接引道人见他面容愁苦，神色不悦，连忙问道出了什么事。

    准提道人叹了一声，把今日之事娓娓道来，说给接引听。

    接引听完，也是眉头紧皱：“莫非我西方教果真无起兴之望吗！？师弟初次出手，便铩羽而归！”

    “哎！”

    准提也是惆怅，望着一池子的功德金莲，不知道在想些什么。

    ……

    大罗山，八景宫。

    老子道场。

    老子正在制药炼丹，突见童子来报：“老爷，元始老爷来了，在门外。”

    老子点了点头：“请他进来。”

    元始天尊见到老子，打了个稽首，口称：“贤兄。”

    老子淡淡一笑，令玄都大法师端来茶水，对元始天尊道：“你许久未曾来我这，今日到此，想必有事。”

    元始天尊淡淡一笑：“我所为何事，想必贤兄一清二楚。”

    老子点头，说道：“此事我听说了，通天师弟为人执拗，此番他既然已出手，想必之后也不会再置身事外，西方教这一趟，应该是要跟他起冲突了。”

    元始天尊道：“我担心的倒并不是西方教与截教起冲突，而是担心，以如今洪荒气运来看，截教所占最多，在此量劫中，难免不会分点出去，这些分出去的气运，以通天贤弟今日所作所为来看，是半点也不想分给西方教的，那请问贤兄，这些气运，你我阐、人二教，吃得完吗！？”

    老子果断的摇了摇头：“吃不完。”

    元始天尊一叹：“那就是了，我本意就是想分一部分气运给西方教的，没想到，通天此举，相当于是跟西方教宣战了。若是我继续帮西方教，恐怕最终落得个兄弟反目成仇，彼此决裂的下场。”

    老子站起身，淡淡一笑：“顺其自然吧。”

    说罢。

    便什么也不管的往丹炉里走去了。

    元始天尊望着他的背影，不明就里，他未曾表态，元始天尊也不知道，他到底会站在哪一边。

    却说元始天尊走后。

    老子把座下唯一的徒弟玄都大法师叫道身边。

    玄都大法师躬身一礼，道：“老师，有何吩咐。”

    只见老子从身上，把太极图拿出来，交道玄都大法师手里，道：“你拿此图，下界走一趟，只须……如此如此，这般这般，便能收了殷洪，解姜子牙如今之困。”

    玄都大法师点头：“谨遵师命。”

    但他有不解之处，忙问：“只是老师，这殷洪也不算厉害之辈，迟早有人能收拾他，为何专门遣弟子下山一趟。”

    老子淡笑道：“殷洪手持赤精子的阴阳宝镜，常人不好对付，你此番下山，也是要在封神量劫中争运，你通天师叔杀了马元，这封神量劫气运已变，你也不能置身事外了。你不懂，直管去就是，为师保你周全。”

    “多谢老师。”

    玄都大法师虽是准圣，但无法跟圣人一样洞悉天机，老子说了，他也是懵懵懂懂，只是手拿太极图，往西岐去了。

    这日。

    苏玄、杨戬、姜子牙、赤精子四人正在营中商议如何退敌。

    突然一传令兵来报：“丞相，门外有一道人求见。”

    三人闻报，忙出府迎接。

    “竟然是玄都老爷亲临了！”

    杨戬一见玄都大法师，暗自惊奇。

    姜子牙连忙上前，携手领着玄都大法师往里走。

    行礼已毕，姜子牙问道：“道兄此来，所为何事？”

    玄都大法师不卖关子，直言：“我遵师命，专为殷洪而来。”

    姜子牙闻言大喜，便问：“道兄将何术治之？”

    玄都大法师淡笑道：“我有太极图，专治此人，只需那般那般……便可。”

    赤精子听完，不觉眼中有泪，回忆起昔日师徒情分，对玄都大法师道：“如此这般，实有残忍，能否请道兄把太极图给我，让我亲自去收了这逆徒。”

    玄都大法师点头：“自是可以。”

    说罢。

    玄都大法师将太极图交到了赤精子手上。

    另一边，且说殷洪听闻马元死讯，心下不乐，对郑伦道：“马道长既死，我明日要去与姜尚会战，为他报仇。”

    郑伦点头答道：“必须有一场大战，方能成得大功。”

    一宿已过，次日早晨。

    成汤营内，杀声大振，殷洪大队人马，出营至城下，在阵前大叫道：“请姜尚答话！”

    左右门人报入大营。

    赤精子对姜子牙道：“子牙师弟尽管出去迎战，我定助你成功。”

    姜子牙点头，不带诸门人，只领了一支三万人马，独自出城，在阵前用剑尖指殷洪，大喝道：“殷洪！你师命不从，今日难免大厄，四肢定成灰飞，悔之晚矣！”

    殷洪闻言大怒，纵马摇戟来取。

    (本章完)

