    “小子，今天我就要证明，中医是伪科学，是骗人的，我要让你颜面扫地，让你输得彻底！”张高阳小声说道。

    徐青云根本不理会这家伙。

    张高阳在众人的注视下，拿出一件件高档昂贵的医用器械，开始给徐青云诊病。

    几分钟后，张高阳的脸色变得有些难看起来，他一言不发，继续给徐青云诊病。

    十分钟后，张高阳的脸上已经冷汗连连，看向徐青云的眼神也发生了变化。

    半小时后，张高阳直接倒退几步，一脸震惊，难以置信的看着徐青云，喃喃自语道：“不可能，这不可能！”

    众人都奇怪，张高阳这是怎么了，一副见了鬼的表情，他给徐青云诊病花了足足半个小时，但却不见他说一句关于徐青云病症的话语。

    “张医生，你的诊断结果如何？快说说。”

    “对啊，快说啊！”

    众人都在催促张高阳说出徐青云的病症。

    徐青云一脸淡笑，看着张高阳。

    “他，他没有病，没有任何病！”张高阳终于是说出了憋在心里的话。

    半个小时，他整整为徐青云诊断了半个小时，却没有检测出徐青云身上有任何的病症，哪怕极其微小的一点儿病症都没有，健康得不能再健康了。

    “什么？”

    “这不可能吧？！”

    “什么病都没有，怎么可能！”

    众人闻言，都是满脸惊讶，目光齐齐看向徐青云。

    身体健康，是每个人都渴望的。

    但真正身体健康，一点儿病都没有的人几乎不存在，每个人的身体或多或少都会有一定的病症，大病没有，小病小痛是不可避免的。

    这几乎已经是众人公认的。

    “小友，可否让我为你诊断一下。”

    这时，韦春明看向徐青云开口说道。

    他也有些不相信张高阳所说，徐青云一点小毛病都没有。

    “可以。”徐青云点点头，伸出手，让韦春明为自己诊脉。

    几分钟后，韦春明收回诊脉的手指，眼里满是惊异之色，难以置信地说道：“六脉调和，非仙即怪！”

    “小友，你的身体真的健康得不能再健康了，真是神奇啊！养生有道，长命百岁！”

    韦春明说的那句“六脉调和，非仙即怪”，其实算是医学史上的一个典故，学中医的基本都知道。

    古时有一名神医名叫叶天士，名贯天下。有一天，一位老神仙质疑叶天士的医术，于是下界化作凡人模样，找叶天士诊脉。

    叶天士诊脉之后，给出了八字评价，正是“六脉调和，非仙即怪”。

    那位神仙被戳穿老底之后，羞愧地掩面而逃。

    众人都知道徐青云不可能是神仙，但韦春明能够说出这八个字，足以见得徐青云的身体的确健康无比，养生有道。

    一个中医能够将自己的身体温养得如此好，其实也侧面证明这名中医的医术不凡。

    虽说医者不自医，但养生不一样。

    “张高阳，你已经给我诊断过了，现在轮到我给你诊病了。”徐青云看向张高阳说道。

    张高阳虽然有些不情愿，但在这么多双眼睛的注视下，他也只能乖乖地做好，伸出手，让徐青云为自己诊脉。

    徐青云却没有着急诊脉，而是盯着张高阳看了足足有一分钟，这才出手诊脉。

    诊脉的过程很快，不到一分钟，徐青云就收回了手。

    徐青云没有立刻说张高阳的病情，而是神色古怪地看着他。

    “你是不是也没诊断出我的有什么病，我就知道，中医不行！”事到如今，张高阳仍旧不忘贬低中医。

    “你确定要我现在说？”徐青云看向张高阳道。

    “你不用故弄玄虚，怕是你根本没有诊断出我有什么病吧！”张高阳冷笑一声说道。

    “好吧，那我就成全你！”徐青云轻轻一笑，说道，“你身体其实有很多小毛病，但那些都没意思，我就不说了。我就说点比较严重的吧！”

    “你有痔疮！”

    张高阳闻言大怒，直接站了起来，怒声说道：“胡说八道，胡说八道！我如果有痔疮，我现在还能这样坐着吗！”

    “我并没有胡说，你现在之所以还能坐着，是因为你的痔疮前些天已经治好了，但再过一两天又会重新复发。”

    “导致这个的原因也很简单，因为你有龙阳之好，行那种事之时，不懂节制，不注意卫生，所以才导致你的痔疮反复发作。”

    龙阳之好，四个字，宛如一声惊雷，在整个会场响彻，在整个直播网络炸开，把所有人都雷得外焦里嫩，所有人的神色精彩起来！

    直播弹幕更是疯狂起来，看热闹不嫌事大。

    “喔擦，真的假的！张高阳还有这种嗜好！”

    “我觉得应该是真的，前段时间不是在网上有传言吗？”

    “我想起来了，的确是有这种传言。但当时张高阳出来澄清说是假的，还发了律师函。大家以为是谣言，现在看来，可能不是谣言。”

    “这个消息太劲爆了！哈哈！”

    “龙阳之好，断袖之癖，断背山！哈哈！”

    “难怪张高阳都三十多了，不见他谈女朋友，原来是谈男朋友了啊！哈哈！”

    “知人知面不知心啊。我去看会儿春秋！”

    ……

    “徐青云，你胡说八道，我要杀了你！”张高阳已经恼羞成怒了，直接朝徐青云扑了过去。

    徐青云轻轻一闪，轻松躲过。

    “你想自证清白，可以啊，我有一个办法，你用手指按压一下脑袋督脉穴！”徐青云看着张高阳说道。

    张高阳闻言，有些犹豫，但最后他还是咬咬牙说道：“按就按，反正我是清白的，我没有痔疮！”

    张高阳伸出手指，突然却愣住了，过了好一会儿才红着脸问道：“督，督脉穴，在哪里？”

    “哈哈哈！”

    现场瞬间响起一片大笑声，笑的大多都是学中医的。

    网络直播的弹幕上，也是在狂笑。

    虽然他们很多也不知道督脉穴在哪儿，但这不妨碍他们嘲笑张高阳。

    “督脉穴在尾椎的下方。”徐青云说道，末了又补充了一句，“你可别告诉我，你连尾椎在哪儿都不知道！”

    “哈哈哈！”

    又是一声大笑传来。

    张高阳红着脸，伸出手，用手指轻轻按压了一下自己的督脉穴。

    下一瞬，众人便见到张高阳的脸变得扭曲起来，一脸痛苦之色，冷汗直冒。

    他虽然没有呼痛，但是他的脸已经出卖了他。

    其他人好奇，也试着按了按自己的督脉穴，发现并没有剧痛，这就说明张高阳的确患有痔疮。

