    

    同为臭小子的严湛：“那明叔应该看我也不顺眼了。”

    褪去冷酷外衣的严三爷，在长辈面前难得有几分随意，眼里还漾着笑。

    让他本就好看的五官更让人移不开眼。

    “你不一样。”明老看严湛就像看别人家的小孩，“我听老严说，你可从来没让他操过心。”

    严湛不说话，但唇角微微上扬。

    “我们家的儿孙，性格都比较叛逆。如果有一个像你这么沉稳就好了。”

    “我听老严说，你的荣安科技公司想进军帝都？”

    荣安科技和荣安安保公司，都是严湛自己的产业。

    荣安科技做的就是安全系统之类的，安保公司与其倒也算是配套。

    严湛最初想做这一块儿，还是因为严家的珠宝公司遭过一次盗窃。

    那次严家也算损失惨重，严老爷子更是气得进了医院。

    后就有严湛为了自家珠宝公司开始研发安保系统。

    他大学修的是计算机专业，在这方面是个难得的天才。

    可能像严湛这种天才，就真的是走到哪里都能发挥他的才能。

    他十六岁读大学，十八岁开始研发，二十岁毕业的时候，一手创建了荣安科技，后面又成立了荣安安保公司。

    确实是别人家的孩子。

    “是有这个打算。”

    荣安进军帝都是迟早的事情，月亮湾的成功，就是荣安最好的招牌。

    再加上严湛前段时间利用自家的安保系统，抓住了入室盗窃的神偷门林翎，也已经引起了很多人的注意。

    “不如改天你到帝都一趟，我让老大带你到处转转。”

    这就是要给严湛牵线了。

    严湛亲自给明老又添了茶水：“我改日一定登门拜访。”

    两个人谈公事也就寥寥几句话。

    曼殊心下有些着急，这都快中午了，她说了今天要回村子里的。

    “好了，今天让你陪了我一上午，估计你也腻了，陪小姑娘去吧。我最近忌口，就不留你们在这里吃饭了。”

    圣保罗医院的饭菜是不错，但他不觉得在医院吃饭会让人食欲大振。

    “那我就不打扰明叔休息了，改日再来看您。”

    严湛顺势起身。

    曼殊也跟着站起来。

    明老看了曼殊一眼，又叫了自家孙子。

    他让明煜从他卧室里拿了一个礼盒。

    是粉色的袋子装的，一看就是送给女孩子的礼物。

    “也不知道有小朋友要来，这是之前准备的，可别嫌弃。”

    曼殊愣住，她是知道明老爷子出手大方的。

    可那时候她是严家刚认回来的孙女。

    现在她什么都不是呢，收人家礼物会不会不太好？

    她下意识去看严湛。

    严湛还没开口，明老爷子就道：“你看他做什么，我是送给小朋友的，他已经是大人了，该学会谦让。”

    “嗯。”严湛点头，似乎不认为老爷子的说法有什么问题。

    “多谢明老。”她有些难为情，她来都是空手来的。

    别说礼物，就是连水果牛奶什么的都没买。

    而老人这份礼物，应该是早就准备好的。

    肯定不是专门给她的。

    她想到明老和严家的关系，这份礼物是给谁的，就不言而喻了。

