    18级野区怪，铁血战天正和家族的人刷怪升级。

    “族长，霸王家族的人有行动了，刚才我一直注意着，霸王项羽和霸王项庄本来在刷怪升级，忽然听到了什么消息，兴奋激动地叫了不少霸王家族的人跑了。“

    铁血战天一听，顿时来了兴趣，眼眸闪过一抹精光。

    “霸王项羽他们带了多少人过去？”

    "他一共带了二十多个人，至于有没有通知其他人过去支援就不知道了。“

    铁血战天一听，沉吟了片刻。

    “我们附近有十七八个人，叫过来，我们一起过去，通知无情他们做好支援我们的准备，走我们跟过去看看，这霸王项羽又要整什么幺蛾子。”

    铁血战天领着自己家族十七八个人过去。

    16级蝙蝠野怪的位置，乔雪已经升级到了12级，她升级的速度太慢，两天多的时间才升了2级，她的装备太差，若非上次杨晨的帮忙，早已被霸王家族的人欺凌，这两天的时间。

    她想要报答杨晨，可知道自己实力太过于低微，别说报恩，说不定会成为拖油瓶，所以努力刷怪升级，提升自己，想要有朝一日能帮上杨晨，上一次杨晨送了几件装备给她，也是依靠这几件绿装，如今才能正式和别人组队刷图，否则不会有人和她组队刷图。

    “雪儿，任务不是还差几只怪吗？快，两只怪我已经打成残血了，快过来拿！”

    队伍中一名二十来岁的年轻人，激动兴奋地开口喊道，他也在做这个任务，只不过他瞒着众人说他任务数量够了，将所有的怪都让给乔雪，

    队伍一共有五人，还有两男一女，这几人都是他的好朋友，自然明白他的心思。

    乔雪娥眉微微一皱，看了一眼两只残血的怪，摇摇头。

    “烟雨哥，不用了，我还差十只而已，你打吧，我自己可以的。”

    她明白烟雨江南的心思，不过她没有任何的心思在这方面，她想要变强，想要报恩。何况自己打怪才能提升自己的操作技巧，提升自己的实力。

    天御世界现阶段操作不需要太灵活，一旦到了200级后，就需要考验操作了。

    烟雨江南眼眸闪过一抹失落，不过却也不放弃坚持道。

    “没事雪儿，你先把任务完成了，升级也快一些，我们也好去刷高级的怪，我们得到的经验也多一些。”

    不远处霸王项羽一行二十多人出现。

    “你没有弄错吧？”

    霸王剑圣一脸认真严肃，就差立正了。

    “族长放心吧，绝对不会弄错，她的ID那么醒目叫【丫头】，上一次傲世天下就是和她组队，替她完成任务的，我敢保证他们之间的关系匪浅。”

    霸王项羽一听，整个人意气风发，十分激动兴奋。

    “傲世天下！这下你完蛋了吧。我还以为你是铜皮铁骨呢。干不过你，你身边的人，我还拿不下吗？”

    霸王项庄也兴奋激动起来，完全按捺不住。

    “对族长，抓住了他的女人，到时候想让他做什么，他就得做什么。我已经通知族里的兄弟，有两百人过来接应我们。”

    “族长你看，就前面那个少女？”

    霸王剑圣兴奋地指着刷怪的乔雪。

    烟雨江南一群人也看到了霸王项羽一行人出现，顿时眉头紧蹙，露出担忧之色，对于霸王家族的行径，他们自然有所耳闻，八十区众所周知。

    “我们不要刷怪了，是霸王家族的人。霸王家族的人十分嚣张跋扈，经常横行霸道，还打劫敲诈其他人。赶紧走，不要惹上不必要的麻烦。”

    队伍中一名另外一名女孩，娥眉紧蹙开口说道。

    几人纷纷点头赞同，乔雪十分不甘心地看了一眼被自己打成残血的野怪。回想起杨晨的话，远离霸王家族，只能无奈地放弃。

    烟雨江南瞬间来到她的身旁。

    “雪儿别怕，我保护你。”

    霸王剑圣见几人退走，瞪大眼珠，伸手一指。

    “族长，他们想要跑！”

    “围住他们！”

    霸王项羽下令，二十多名霸王家族的玩家，上去将他们五人团团给包围起来。

    烟雨江南想要表现一番自己，硬着头皮上前一步，怒视着霸王项羽。

    “你···你们霸王家族，凭什么围住我们？我··我们又没有招惹你们。”

    霸王项羽顿时一愣，旋即上去一巴掌打在他的脸上，将他打翻在地上，趾高气昂道。

    “凭什么？我霸王家族想围谁就围谁，给我滚一边去！”

    看也不看他一眼，直径来到乔雪跟前，顿时眼前一亮，果然是美人坯子。

    “小美女，跟我们走吧。”

    乔雪美眸之中闪过一抹惊慌之色，本能地往后退了一步，露出警惕之色。

    “我··我为什么要跟你们走？”

    “废话真多，给我将她带走！”

    两名霸王家族的人迅速上前，准备强行带走她。

    “放开她！”

    烟雨江南从地上暴怒而起，开启PK模式，一箭射向其中一人，瞬间打出110点的伤害。

    “对我们霸王家族的人动手！”

    周围的霸王家族玩家，纷纷开启PK模式，两三个技能烟雨江南就被血了，被人一脚踹翻在地上，霸王项庄上去用脚踩在他的脸上，这还是他们故意留一丝血，否则他已经死了。

    霸王项庄蔑视地盯着他嘲讽道。

    “哟呵，怎么？你还想要英雄救美吗？就你这点实力，还想要英雄救美！”

    霸王项羽更是难得看他一眼。

    “别废话了，送他去复活，把人带走。”

    “唰”

    一道白光，烟雨江南成为了尸体。

    乔雪这周只有一次复活机会了，得等到明天周末过了，复活机会才能刷新，所以她不敢有任何的反抗，只能任由被带走，至于其余三名队友，呆在一旁一言不发。

    “霸王臭屎！没想到你们居然干起这勾当来了啊？”

    正当他们准备离开之际，铁血战天带人赶到了。

    霸王项羽顿时眉头一皱。

    “沃日！今天出门没看黄历啊，居然遇到你们这帮垃圾，滚开！今天哥没空和你们闹。”

