    黎俏和黎君聊了大概十分钟，确定了一些细节后，便起身打算离开。

    大哥现在算不上身陷囹圄，但也没什么实质上的区别。

    虽说是协助调查，其实就是变相的看管。

    黎俏拉开门，回身看了眼身姿端正的黎君，忖了忖，“如果我说，我对叶蕴动手了，大哥会怎样？”

    黎君负手而立，除了眼底一闪而过的错愕，倒是没有流露出让黎俏反感的留恋，“你想怎样都行，大哥没意见。”

    黎俏满意地拉高唇角的弧度，看来还没被女色所迷，她摆摆手，迈步而出，“走了。”

    黎君在她背后叮嘱了几句，不能离开房间，所以只能趁着开门的一刹那，不乏担忧目送自己的妹妹离开。

    然而，就是这么一开一关的时间里，他意外看到了倚在走廊窗前的那道黑色身影。

    商少衍！

    黎君很吃惊，即便多年身居高位锻炼了面不改色的能力，也掩不住心底的震撼。

    难怪俏俏能找到这里，如果是商少衍出面的话，倒是……合情合理了。

    只不过，她是怎么求动商少衍的？

    黎君站在原地沉默了很久，半晌回身走到窗前，继续望着浓墨的夜色出神。

    曾经年少，对待感情的向往好似与生俱来的执念。

    印象中的叶蕴，温柔娇小，一身温婉的气质最是能勾起男人的保护欲。

    可他们交往了两年多，最终还是分道扬镳。

    不知道是谁曾经说过一句话，男人这辈子，对爱情最深刻的记忆大多来自于初恋。

    身为男人，他也是。

    五六个年头的空白，她从国外回来了，结果却给了他致命一击。

    黎君自认为不是个心软的男人，位居高位，没点手段怎能握不住强权。

    那么……但凡还有机会出去，叶蕴以及官场上那几个死对头，他倒是要好好算一算账了。

    ……

    不多时，黎俏和商郁打道回府。

    那名工作人员客客气气地将他们送出来，直到看见那辆车消失在凌乱的街头，才叹息着回到了招待所办公室。

    车上，黎俏坐在窗边，望着窗外残破的拆迁区，眼底暗影重重。

    蓦地手指一热，她敛神看去，就见男人已经拉着她的手攥在了宽热的掌心之中，沉缓的嗓音在安静的车厢里缓缓流淌，“担心你大哥了？”

    黎俏轻叹着侧身，把脑袋枕在了他的肩头，淡声道：“还好，也没有特别担心。”

    不过就是一场看似精心布局实则漏洞百出的陷害而已。

    听到黎俏的回答，商郁偏头看了她一眼，尔后抬起臂弯越过她的头顶，把人圈在怀里。

    两人距离拉近，若有似无的酒香也从女孩的呼吸中喷洒出来，“晚上喝了几杯？”

    黎俏斜倚着他，懒洋洋地弹了下手指，“两三罐吧。”

    ——她最爱喝啤酒，你不知道？

    云厉当时说的话，冷不防跃然耳畔。

    商郁的眸光深暗，搂着黎俏的肩膀又往怀里收了收，似乎对于她的喜好，他确实了解的不够具体。

    沉默了片刻，他的下巴贴着她头顶的发丝，说话间连胸腔都在震动，“没吃饭？”

    “唔，忘了，下午一直在忙，后来就去了娱乐城。”

    黎俏回答的轻巧，但男人却低头瞅她一眼，虽然没说什么，但神色已见不愉。

    他再次收紧臂弯，并对开车的流云吩咐，“去水晶苑。”

    “是，老大。”

    流云瞬间调转车头，原本该右转的路，强行并线入了左转道。

    晚上九点多，一行人抵达了水晶苑。

    商郁点了几样易消化的食物，并特意吩咐服务人员不要放配菜。

    黎俏确实有点饿，忙了一天，这会才感觉饥肠辘辘。

    她坐在桌前端着茶水小口小口呷着，余光时不时穿过杯沿看向对面侧身抽烟的男人。

    稍顷，她扬唇打破沉默，“衍爷，你今晚动了南洋外的关系？”

    大哥被带走，即便书记或市长都无权插手，更别说她还能直接去特殊地盘见到大哥。

    这本身就不是普通权限能够完成的。

    “叫我什么？”男人夹着烟送到唇边的动作一顿，慵懒地掀着眼皮看向对面。

    黎俏嗓尖一哽，有些画面不受控制地在眼前划过。

    那两个深夜，每一次契合的时候，他总是在她耳畔低吟，一遍遍让她叫他的名字。

    又刻意，又执着。

    黎俏摩挲着水杯，眼里有笑，但也没再更改称呼，就那么淡淡地看着他。

    目光交汇，男人抿了口烟，“嗯，想认识？”

    黎俏勾了勾嘴角，摇头，“不用，我就问问。”

    其实即便没有他出面，她也能见到大哥，只不过一旦惊动那几方势力……就会比较麻烦。

    此时，商郁听着她轻描淡写的口吻，垂下臂弯点了点烟灰，“你大哥的事，打算怎么做？”

    “先找证据把他捞出来。”黎俏边说边盖住眼睑，唇边的笑容也淡了很多，“再帮他稳一稳秘书长的位置。”

    不管对方是针对黎家，还是针对她亦或是黎君，都不重要。

    既然想把大哥拉下马，那她就偏要让大哥越坐越稳。

    闻声，商郁薄唇扬着浅淡的弧度，一阵青白的烟雾从他唇中溢出，伴着一段低沉又郑重的嘱咐，“不管做什么，有任何需要，别吝啬向我开口。”

    黎俏望着男人，眼神如同被拨了琴弦般颤了颤，“好。”

    以前他也总是问她：需要帮忙么？

    如今，关系更进一步之后，他仿佛彻底将她纳入了羽翼之下。

    帮她去边境接黎三，帮她祭奠辉仔，帮她和大哥见面，等等等等。

    这个男人从不多言，却不动声色地为她做尽了一切。

    黎俏低下头浅浅喝茶，唇角的笑却不自觉地越拉越大。

    饭后，已经过了夜里十点。

    上了车，黎俏疲惫地靠在商郁的身上，揉了揉额角，咕哝道：“送我回宿舍吧。”

    男人侧过脸蹭着她的发丝，“嗯，累了就先睡会，到了叫你。”

    黎俏懒散地点了点头，也没吭声，很快就迷糊的睡着了。

    商郁低头看着她的眼底淡淡的倦色，薄唇抿紧，蹙着眉一言不发地将她搂在了怀里。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

