    罗凡的话像惊雷一样在尼普顿国王，乙姬王妃耳边炸响。

    尼普顿国王身为鱼人岛的统治者眼界自然是很高的，他立马就理解了罗凡所说的话，并把心底升起的那一丝幻想压了下去。

    但乙姬王妃却不这么觉得，她认为人类和鱼人是可以和平共处的，罗凡把其他人类想象的太坏了。

    乙姬王妃无视了一旁一直朝她挤眉弄眼的尼普顿站出来说道：“罗凡队长，我觉得你的想法太狭隘了。

    既然白胡子海贼团的人类能对我们释放善意，认可我们鱼人岛，那其他人类也一定可以的。”

    罗凡闻言冷笑一声：“乙姬王妃，你知道你们鱼人岛的人鱼在香波地群岛的拍卖场一条能值多少钱吗？”

    乙姬王妃一愣，嘴巴微张没能给出答案。

    “不知道吧！那我告诉你，一条人鱼在拍卖场差不多能卖到5亿贝利。

    你知道5亿贝利是什么概念吗？海军的一个中将如果不抓海贼的话，终其一生的也拿不到5亿贝利的工资。

    而在这片大海上，价值5亿贝利的海贼都能称得上是大人物了。

    这种级别的海贼都是精通双色霸气，海军本部中将1v1的情况下，大多数应付不了一个5亿赏金的海贼。

    说句不好听的，这种级别的海贼一个人已经能把你们鱼人岛搅的天翻地覆了。

    现在有这样的机会摆在你的面前，不需要拼命去抓这样穷凶极恶的海贼，只需要去鱼人岛抓一只人鱼就可以换取5亿贝利，换做你乙姬王妃，你会怎么选择？”

    听完罗凡的话，乙姬王妃的脸色瞬间变的惨白。

    而罗凡并没有就此停下来，他继续说道：“除此之外，还有一件更重要的事情，你们鱼人岛的人鱼最大买家是天龙人。

    天龙人把人鱼视作最好的宠物，以豢养人鱼为乐。

    换句话说，只要天龙人存在一天，关于人鱼买卖就一天不会停止。”

    “天龙人也是人，他们不会去理解吗？”乙姬王妃倔强的问道。

    “我不否认在天龙人的族群里还有一些人性未泯的家伙，但是绝大多数天龙人和畜生是没有区别的，你指望畜生理解人类？天真！”

    “是啊！乙姬，你就不要在固执下去了。”尼普顿叹口气说道。

    “那你觉得人类和鱼人和平共处的那一天永远都不会来吗？”乙姬没有理会尼普顿，而是抬起头朝罗凡问道。

    “不，我从来没这么说过，相反我觉得大多数人类对鱼人是抱有善意的。

    但是再多人的抱有善意，也不能抵消一个心怀不轨的人对鱼人造成的伤害。

    如果你真的是为了鱼人岛未来考虑的话，就不要再固执下去了，就不要想着在这个时候把鱼人带到地面上了。”说完罗凡就转身离开了。

    马尔科他们见状连忙跟上，偌大的龙宫只剩下了神情低落的乙姬王妃和不知该如何劝慰自己妻子的尼普顿。

    罗凡一行人从龙宫出来以后，艾尼路凑上来问道：“罗凡，你真觉得有人类对鱼人抱有善意？”

    罗凡点了点头，他刚才的话并不是无的放矢，因为在原著漫画里，白星公主跟随他父亲尼普顿参加世界会议时，是受到了地面人民的真心欢迎的。

    人民的表情和欢呼声不会作假，他们是真的欢迎鱼人岛王族的到来，这完全能够表明大多数人类对鱼人是心怀善意的。

    只是就像罗凡刚才说的，在多的人对鱼人心怀善意也没用，因为只要有天龙人在，人鱼贸易就不会消失，就会有人想抓捕人鱼卖给天龙人做奴隶。

    这是一个解不开的死结，毕竟没有多少人能抵得住5亿贝利的诱惑。

    罗凡一行人回到住处后，简单收拾了一下东西就要离开，然而还没等他们出了鱼人岛，一艘海贼船就先闯进了鱼人岛。

    对于这种事情，那谬尔已经见怪不怪了，他对马尔科说道：“马尔科，罗凡你们不用在意，我去解决就好。”

    “你一个人没问题吧？”

    “我不是一个人，还有龙宫的军队帮忙，应付一般的海贼足够了。”说完那谬尔就先离开了。

    可让罗凡和马尔科没想到的是，片刻后甚平居然踉踉跄跄的跑过来跟罗凡和马尔科求救了。

    马尔科一把扶住小腹流血的甚平，边用不死鸟火焰给他治疗边问道：“出什么事了？”

    “那...那艘海贼船上的人实在太强了，我们不是对手。”

    “那谬尔呢？他怎么样？”马尔科追问道。

    “他...他的状况也不太好。”

    马尔科闻言脸色一沉，他转头朝罗凡说道：“罗凡，我给他疗伤，你去帮那谬尔一把。”

    “好嘞！艾尼路，我们走！”

    “啊？干嘛要拉上我？”

    “少废话，赶紧的。”说完罗凡变身猫剑形态，身后的翅膀一扇就飞往了海贼船登录的地方，一脸不情愿的艾尼路紧随其后。

    等罗凡和艾尼路到达战场的时候，龙宫军队已经死伤数百人了。

    罗凡用见闻色霸气粗略的感知了一下，发现这个海贼团规模不小，其中有好几个实力不俗的家伙，那谬尔就是被4个精通双色霸气的干部拖住抽不开身。

    罗凡舔了舔嘴唇，霸王色霸气席卷全场。

    海贼们顿时成片成片的倒下。

    “这是霸王色霸气？是谁！敢妨碍老子！”

    “你是这艘船的船长？”罗凡朝喊话的海贼问道。

    “没错，老子原来可是飞空海贼团的一员，识相的赶紧滚蛋，否则就别怪老子不客气！”

    罗凡闻言有些惊讶，这还能遇到飞空海贼团的成员？

    按时间线来算这时候金狮子应该要越狱了，这时候遇到他的手下，罗凡有些怀疑是不是这个崽种在暗示他什么。

    ————————

    这段剧情是我对大纲的临时调整。

    因为前天在网上发现了尾田的一个采访，采访里说gm军在20多年前就已经开始活动了。

    我之前一直以为gm军正式开始解放国家是在路飞出生以后，没想到居然不是，这就有点尴尬了。

    本来是不打算写金狮子的，但是为了时间线能贴合尾田说的，只能借金狮子创造一个主角和多拉格见面的机会，一些和之国后面的剧情要往前挪一下了。

