    叶大婶道：“说来也是缘分，不知蓁儿你还记不记得住在巷尾的王二麻子？那是个知恩图报的后生，因为感念你的扶助之恩，隔三差五就登门帮忙干活，也是他第一时间发现你爹不妥，帮忙找大夫抓药的。”

    “王二麻子？”叶蓁蓁一时想不起来，困惑地问道。

    “净山寺的煎饼摊主。”

    崔维桢的记性比他好多了，只是提点了一句，叶蓁蓁立马有了印象，原来帮助了她爹的好心人是她上次和维桢踏青时遇到的煎饼摊主，那摊主打着景宁伯府的名声做买卖，最后问清楚，才知道是被叶大婶指点过几次的。

    叶蓁蓁当时并没有生气，反而夸赞他的煎饼美味，从此王二麻子家的煎饼闻名京城，成了一个响当当的招牌，每天都有数不清的食客前来排队买他的煎饼，薄利多销之下，每日也能赚上不少银子。

    那日的帮助对于叶蓁蓁来说只是举手之劳，甚至比不上崔维桢隔日送给她的琉璃镜来得记忆深刻，但是对于王麻子来说，那是足够改变一生的幸运。

    他自知人微言轻，对于景宁伯府来说算不上什么，便把恩记在了叶府上，才有这次的福报。

    果然，日行一善，积善成德，佛祖诚不欺我。

    “娘，您先休息一会儿，我与维桢去一趟王兄弟家。”

    叶大婶是平民百姓出身，只觉得邻里之间串门拜访是常事，更别说登门致谢了，丝毫没觉得以大女儿和大女婿的身份，亲自给一个贩夫走卒致谢有什么不对，反而觉得女儿未曾忘本，心里欣慰极了。

    她连忙道：“去吧，去吧，你们难得回来一趟，我正好杀一只大母鸡炖上，等你们回来就能喝了。”

    叶蓁蓁虽然不馋大母鸡，但她怀念来自娘亲的味道，非常高兴地应下，留下玉秀和几个丫鬟帮忙，她与崔维桢挑拣了些礼品，便一起出门了。

    叶府门口不知何时聚集了一群看热闹的百姓，一瞧见他们出来，就激动地嚷嚷开来：“宁国夫人出来了！宁国夫人出来了！”

    众人奔走相告，呼朋唤友地前来看热闹，这场面热闹得堪比追星，叶蓁蓁的封号被频频提及，反观崔维桢的爵号就甚少被提起，似乎在通善坊，街坊邻居们更喜欢称呼他“宁国夫人的郎君”，而不是什么“景宁伯”。

    叶蓁蓁只觉得有趣，一边应承着热情地街坊邻居们，一边与崔维桢咬耳朵：“果然不愧是我的’娘家’，在这儿，我的名号比你好使多了。”

    每次回娘家，她得到的都是这等明星般的待遇呢。

    崔维桢觉得她骄傲的模样着实可爱，便有心奉承她：“何止是在你娘家？现在你去京城各个街坊市井走一圈，都能等到现在这样的待遇。”

    此话一点也不假，如今百善堂和永善堂的热度正旺，叶蓁蓁在民间的威望空前提高，大周的百姓可以不知景宁伯，但对于提出筹建善堂的宁国夫人，是耳熟能详的。

    除非愤世嫉俗，谁又能拒绝来自旁人的善意呢。

