    “王妃！”

    谢瑶看到躺在地上，一脸绝望之色的吴佩雅时，双目一凛，“我来了，放心，将这里的事情交给我。”

    跟在谢瑶身后的子晴，立刻朝着麻衣男人狠狠的踢过去。

    “偷袭？我还要踢死你呢！竟敢欺负佩雅！你竟敢欺负佩雅！”

    “你个畜生！敢欺负我们佩雅？踢死你都是轻的！”

    子晴气的眼中寒光闪烁，对着麻衣男人一顿爆踢，一边踢，一边骂。

    麻衣男人被踢的脑袋嗡嗡作响，身上疼的要命。

    一阵哀嚎，急急的辩解道：“不要误会，我没有伤害她，是她主动约我过来的……”

    “子晴，堵上他的嘴！”谢瑶冷声命令，然后将吴佩雅从地上扶了起来，轻声问道：“有没有伤到哪里？”

    吴佩雅整个人都是懵的，直到看见王妃，听见王妃的声音，才回过神来，激动的一把将谢瑶抱住，“王妃！”

    谢瑶轻拍吴佩雅的后背，轻声安慰，“佩雅，不用害怕，没人能伤害你了。”

    这时，子晴还有无锋两个人已经将麻衣男人的嘴巴完全堵住，并且还用绳子把麻衣男人五花大绑了起来。

    谢瑶抬眸看向无锋，“他就交给你了。”

    无锋眼中一片冰寒，躬身道：“王妃放心，卑职有办法让他这辈子不能，也不敢再开口说这件事情。”

    谢瑶目光冰森的扫了麻衣男人一眼，朝着无锋点头，示意无锋将人带走。

    无锋会意，立刻动手将麻衣男人带下去了。

    “不用担心，没有人能再伤害你了。”谢瑶在吴佩雅的耳旁，轻声安抚道。

    “王妃，我以为那日的事情没有人知道，当这个人找上我的时候，重复那天的事情，我以为自己足够冷静，可我还是……我对自己很失望。”

    吴佩雅重重的点头，眼眶微红，眼角有两滴泪，悄无声息的快速落下。

    “佩雅，你还有我，还有你的父母，下次，你如果再遇到有人要挟你，不要瞒着我。你是我的人，我不允许我的人被别人胁迫，甚至伤害，知道了吗？我们可以一同去面对，这世上，没有什么不能解决的问题。”谢瑶声音温柔的轻声安抚。

    在她眼里，吴佩雅还只是一个孩子。

    “我知道了。”吴佩雅乖巧应声，像是一个做错事情的孩子，又将谢瑶抱的更紧了些。

    ……

    京城。

    谢瑶等人的马车进了城之后，马不停蹄的赶回了寒王府。

    谢瑶将吴佩雅安顿好之后，找到了无锋，神色严肃的说道：“今日的事情，不可外传。”

    无锋躬身，“卑职明白。但事关重大，卑职还是要告诉王爷一声。”

    谢瑶点头同意。

    一个时辰后。

    楚寒从军营回来，听无锋禀报了吴佩雅的事情，心中一动，以此为由去找了谢瑶。

    “本王没想到，事情都过去了那么久，还会有人跳出来以此要挟吴家丫头。”楚寒跟谢瑶并肩走着，眸光落在前方，声音平和。

    谢瑶深以为然的点头，“我也没想到。一开始见她神色有异，后来又听她说要回吴府住几日，我还以为是吴府出了什么事情。幸好当时是跟着一同出城，不然想要救她都来不及。”

    “一旦这样的事情再次发生，对她的打击一定会非常大。”

    她不忍心看见，这个经常会用星星眼看她的少女，再次陷入到那种痛苦的旋涡当中。

    楚寒有些意外的看向谢瑶，眉梢扬起，“你很在意她？”

    谢瑶的目光深沉了些，正色答道，“她既然进了寒王府的门，成了我的丫鬟，我自然要在意她。”

    “进了寒王府的门？”楚寒低声默念了一遍，旋即勾了勾嘴角，似乎对于谢瑶的这种说法很是满意。

    谢瑶见楚寒忽然笑了，有些不解，“我说的有什么问题吗？”

    “没问题，你说的非常好。”楚寒笑着回应，嘴角勾起的弧度越发的明显。

    谢瑶见楚寒笑的诡异，便不予理会。

    楚寒又想到一事，转移了话题，“本王听说，你最近跟征西将军走的很近？”

    谢瑶立刻心头警惕，“为什么这么说？”

    征西将军势头正盛，在朝中颇具地位。她只是一个破落的侯府嫡女，忽然跟征西将军走的近，难免会被人认为另有所图，想要咸鱼翻身。

    她不介意被别人这么认为，但是不想给祖父，给平东侯府惹麻烦。

    “不必紧张，这件事情目前还只有本王知晓，不过很快就瞒不住了。本王先跟你说出来，就是让你有个准备。本王不介意你跟谁走得近，但一定要注意安全。”楚寒神色郑重嘱咐道。

    谢瑶闻言，看到他关切的眼神，让她心中忽然有了些暖意，淡笑着点头，“是程将军的妻子患病，求医无门才求到祖父那里。我也是刚好去了平东侯府，所以才顺便帮程夫人医治了一下。除此之外，并无其他。”

    她当初给程勇军治眼睛的时候，是在城外，荒郊野岭，基本上不可能有人看见。

    “本王说了，本王不在乎这件事，本王在意的只有你的安危。不过你的说辞欠妥，最好找时间润色一下，那样其他人听起来可信度才会更高。”楚寒似乎是看穿了谢瑶心中所想，直言不讳。

    谢瑶闻言郑重点头，眼神有些沉，“你说的没错，的确需要润色。”

    她的说辞虽然是实情，但也单薄了些。想要不让人起疑，还要编的更可信一些才行。

    楚寒侧头，黑眸落在谢瑶的脸上，见她神色严肃的在思考，嘴角微勾，“日后若还有类似的事情，可以多问问本王，定会让你受益匪浅。”

    谢瑶刚要回应，忽然闻到远处飘来的一缕药香。

    那是她吩咐人给吴佩雅煮的安神的汤药。

    吴佩雅虽然安然脱险，但还是受了些惊吓。

    闻到药香，她忽然想到了皇太妃赐下，给楚寒调理身子用的的那些药材，便开口问道：“王爷打算何时开始服药？”

    “服药？什么药？”楚寒被问的微怔了下，脚步一顿。

    “之前我们入宫给皇祖母请安时，皇祖母赏下的那些药材。虽然已经妥善保管起来了，但还是尽快食用为好，以免失了药性。”谢瑶唇畔微翘，美眸含笑的看向楚寒。

