    倾诉衷肠，对于一个性格谨慎的人，再面对一个不能算朋友的人，可谓难上加难。

    而真的发生了这种事的时候，只能证明他们受到的打击有多大。

    在这方面，夜枭还真的是第一次遇见。

    夜家很难有人会感觉到振奋之外的情绪，而岚星星域上的其他人, 也并没有让夜枭有接触的机会。

    异兽星空和青乙星的矮人和人类，对时代的跨越太多急促，所以根本难以明了其中的所以然。

    只有面前的苟师礼，来自于银河超级势力的人，才有着足够的眼界看到这究竟是怎样一副画面。

    也正如对方所说，只有进入了某个层次的圈子, 才能够将眼界变成更多的情绪。

    仰望背影的人只会震撼，而正面相对的人，才能够触碰到其中的可怕, 以及被动带来的头破血流。

    “所以，这就是你到现在还没有突破临光者的原因？”

    迷茫的心脏因为此话而颤抖，苟师礼的目光逐渐聚焦。

    “本来以为，我给你的那些超凡资源再加上你自己的修为和手段，要么因为天赋卡在渡空者，要么就是已经顺利走到了临光者的位置。”

    夜枭平静地目光下有着同样平淡的语气，“结果你倒好，不上不下，跨越过了瓶颈，却是在半路上停了下来。”

    “对于大多数人而言，行星境有五个境界，没突破一个境界都能让自己的生活更好，对于小部分人而言，行星境也只有两个境界，渡空者到拈灵者就是唯一的分界线。”

    “如果我没有猜测的话，无极帝国的书院也是这个告诉你们的，他们花费了十年时间才在亿万万人类中找到了十万人，要的就是那少部分人。”

    “简单来说, 他们要的也很简单，要么他们瞎了眼，你们只能卡在渡空者，要么，你们就得是临光者。”

    “至于拈灵者之类的，已经不是他们瞎了眼，而是脑子被驴踢了之后选择了一个从废墟中捡起来的仪器用来检测到了书院中那些人的存在，最后还不顾一切地把这种人招了进来。”

    夜枭的声音逐渐变得冰冷，“他们要的很简单，给你们足够合适的环境，给你们足够的修行时间，给你们足够的修行资源，只要你们竭尽全力去赌一赌那一百个名额的概率。”

    “这是你那个什么书院唯一的目的，就像是实验品，他们只要成功了的，失败品只有一个结果。”

    “只不过，他们在这方面没有我说的这么直接而已，而是委婉的解释了这一切，毕竟离开的人也有资格燃烧自己的一生壮大帝国的根基不是吗？”

    夜枭目光中倒映着苟师礼战栗的身形，“好巧不巧的是, 我和他们不一样。”

    嘴角露出了一个狠厉的笑容，“我做事，没有那个帝国那么委婉。”

    “在我所在的星空，很多人暗中都称呼我为喜欢舔舐心脏的魔鬼，低贱而又敬畏的称呼深刻地说明了一件事，他们对我的怨恨和……恐惧。”

    啪！

    一只手搭在了苟师礼的肩膀上，让后者忍不住浑身一惧绷紧。

    “你也说了，星主的身份，远没有面对普通人的那样显赫。”

    “你要是能够走到临光者的巅峰，我自会给你足够的机缘，毕竟嘛，你也是我手底下的第一个星主。”

    “但要是你既不是渡空者，也不是临光者，这就让我很难办了。”

    收回了手掌，刹那之间弥漫在星空的压力尽去，“你看，你总不能连一百个名额都挤不进去。”

    直到夜枭的背影彻底消失在了远方不见踪迹，原地的苟师礼才回过神来，惊觉自己已经吓出了一身冷汗，而实力更是诡异的距离临光者临门一脚，似乎下一刻只要他愿意，就能突破这层瓶颈。

    “这算是威胁，还是看好？”摇头苦笑间，周围星空的源力有了那么短暂的跳跃。

    ……

    “？？？”

    夜枭的身后，亭亭玉立的左丘叶琴已经不在是少女的稚嫩，但此刻却尽显当初夜枭见到她第一次的局促。

    “你怎么了？”夜枭疑惑看着这已经是临光者的高挑少女。

    “那个……他要是不能突破，是不是就死定了？”犹豫看了夜枭一眼，左丘叶琴忍不住小声问道。

    作为舰队的一员，还是临光者的实力，她可是有很自由的权力。

    想了想自己，不就是之前夜枭所说的模样吗，安稳的修行环境，合适的修行时间，恰到好处的修行资源，这部妥妥的就是自己么？

    小小的脑袋上，露出了大大的问好，这不会是给自己说的吧？

    闻言，夜枭也是反应了过来，下意识地看向后者胸前，不像啊。

    “我很像一个十恶不赦地大恶人嘛？”

    短暂的犹豫之后，左丘叶琴在夜枭越发张开的鼻孔前狠狠地摇了摇头，“不是，绝对不是。”

    “那我为什么要杀他？”

    夜枭转过身向着天玄星的方向离去，只留下原地独自凌乱的身影。

    你吼那么大声干嘛嘛？

    那个家伙又听不见。

    ……

    ……

    十万人的缺口，想要在这十颗星球上补充上来，并不算一件简单的事。

    毕竟十日星空本就有着一批数千的战舰，这些年来数量也在不断增加，战舰的人员也逐渐饱和，就算有多余，也不会有太多。

    更何况，就像是熔炉山锤说的一样，那五万矮人也不会一直待在舰队中，夜枭也是更加希望他们能够回到工匠的身份。

    毕竟他们自己喜欢不是？

    满打满算，就是十五万人的缺口了。

    最终，夜枭选择了一个折中的办法，将十日星空舰队中那些熟练的人员挑选了过来，随后又安排这片星空的夜王集团培养的预备人员放进了前面的舰队中。

    他打算先给所有人两年时间熟络，两年后，就是彻底出发的日子。

    十日星空的另一端，那混乱物质之外的文明，又是个什么样的模样，夜枭很好奇。

    “先回去看看，两年后会不会有什么情况。”

    计划要完美，结果才能完美。

