    烧烤架不大，也就是一辆普通板车的大小，上头除了煤炭和正在烧烤的各式串串以外，剩下的空间全都垒满了已经串好的串串，那可全都是生的，就放在盘子上，供来往的食客挑选。

    叶陵仗着自己拥有烹饪技能，能够十分微妙地控制火候，因此直接就将火候要求不一的各种食材都同时放到了烤架上去进行烤制。什么五花肉、牛肉卷、腰子、蹄筋、牛油小串、大白菜叶、蘑菇等等，全都被他一口气直接摆开，接受着炭火的熏烤。

    这些食材有的十分容易烤糊，必须不停地在炭火上翻烤。叶陵直接就将这个工作交给了弗雷格拉。弗雷格拉在接过小串的时候显得有些诚惶诚恐。

    身为一个原住民NPC，弗雷格拉自然是对“烤肉”这种料理十分熟悉。但他以前见过的烤肉——虽然那也是串在木棍上的肉——全是大块大块的肉，最多是在肉的最外层做一些小改刀，然后在烤制的过程中撒上一些盐巴调味。

    而原住民们在制作烤肉的时候，自然也不会对火候操控得那样精细，只求赶紧将肉烤熟吃饱。所以在成为神都食堂的店员以前，弗雷格拉在乡下已经吃过无数烤肉，无一不是外焦里夹生。

    像他现在手上这种用细签子串起来，精心腌制过，而且需要控制好火候的小串烤肉，弗雷格拉是真的没见过。

    那肉……看上去不过就一口的分量，将这样的肉放到炭火上去烤，怕不是一个不留神就会直接烤焦了吧……

    叶陵好像看明白了弗雷格拉的心思，拍了拍少年的肩膀：“没事，你放心大胆烤就是了。记得不停地翻，该放料该收起来的时候，我会来操作的。”

    弗雷格拉便带着满脑子的敬畏，小心地翻烤起了手里的牛羊肉小串。

    而叶陵自己，则是从储物空间里继续取出其他烹饪制品，一边注意着其他烤串的火候。

    这样的香味、这样的阵仗，首先就吸引住了路上玩家的目光。

    在这王都之中，除了接取叶陵任务的那一批玩家以外，还有零星几个提前免费回城的玩家，此时正在附近匆匆行走。这些玩家一扭头，瞬间就是一惊——

    “卧槽，现在就连家门口都不允许摆这种路边烧烤摊了，没想到这个游戏这么有新意，竟然把这路边摊给复刻了出来。”

    “？？？我没看错吧？？？竟然、竟然是走鬼摊？”

    “呃、那边有卫兵过来了啊。该不会这游戏里的路边摊也像我家楼下的路边摊一样，看到城【。】管就要夺命狂奔吧？”

    “你那算什么，我以前还帮炒面摊的老板搬着桌子一起狂奔呢……”

    ……

    玩家们议论的声音并没有打断叶陵制作烧烤的动作。

    要说这烤串的品质，除了食材本身的品质与火候以外，还十分受那蘸料的影响。可以说，烧烤的口味，原材料占了四成，火候占了两成，而剩下四成全由蘸料的好坏决定。一家烧烤店是否能吸引住客人，所依靠的也大都是其独特的蘸料风味。

    要说起这蘸料，叶陵也研究了不少。

    没办法，他自己就很喜欢吃烤串。

    由于叶陵自己不太能吃辣，所以在很长的一段时间里，他其实都没有尝试过各种包含辣味的调料。直到某一天，他在朋友的极力推荐之下，略微尝试了一些不太辣的油碟和干料，这才发现有一些辣料并不太刺激，纯粹只是取用了辣椒本身的那股香味，确实能激发出食材更丰富的口感。在混搭之下，能大大提升食客的幸福感。

    从那时候开始，叶陵就致力于研究各种烧烤食材与调料之间的搭配。

    对叶陵而言，烤翅一定要刷蜂蜜，而羊肉一定要搭配紫苏、孜然与芝麻混合调制的烧烤干料，牛肉、猪肉可以尝试只使用酱油调味，而像鱿鱼这样的海鲜则必须刷烧烤酱汁。

    即便让叶陵在现实中开一家烧烤店，他也一定会这样混搭。这样的搭配，全是按照叶陵这个老板的口味调制，可谓是任性十足。

    但这样口味各异的烤串里，却总会有一种口味正巧香到了食客的心尖上。

    别说是那些已经习惯了在现实中被烧烤吸引的玩家了，就是对烤串完全没有基因印象的原住民NPC，在闻到这种混杂的香味以后，也全都忍不住向烧烤摊所在的方向走了过来。

    叶陵一边翻烤着各种食材，一边在火候正好的时候撒下一把把调料，又或是豪迈地刷下一刷刷烧烤酱料。烤肉的油脂混合着烧烤蘸料滴落到炭火上，就形成了一种尤为独特的味道。这是只有烤串时才会形成的特殊招牌，不用招揽客人，就这“招牌”，自然就能将客人招揽到摊位前来。

    烤串还没完全烤好，小小的烧烤摊前已经围了一群人。

     NPC们还在好奇的张望，可那些玩家却个个对叶陵熟悉无比。马上就有玩家询问起烤串的价格。

    叶陵这次根本不为了挣钱，报出来的价格再搭配上烤串所提供的属性，简直实惠得让玩家想要喜极而泣。

    “【哔——】，叶总大气啊！”

    “这个价格……难道叶总也是那种‘我家有十栋楼，只是喜欢烹饪’的人吗……”

    “啊这，但至少，叶总有一个神都食堂吧。”

    “什么都别说了，先给我来一百串牛油小串！”

    “？？？一百串？你付得起钱嘛……【哔——】给我留一点！我也要！”

    ……

    只要玩家的对话中不涉及打破游戏次元壁的内容，他们的话是会直接传入NPC耳中的。围拢过来的NPC马上明白过来，这果然是个卖烤串的小店。

    许多NPC也纷纷心动，忍不住也开口要买上几串。

    一时之间，这路边可谓是人头涌动，整条大街上的人全都被吸引到了叶陵的烧烤摊前，就连路边一些屋子里的NPC都被吸引了出来，形成了万人空巷之景。

    杰克那几名恶少年租住的房子，一下就被堵住了门……

