    没有炼金材料进化本命武器，就无法把本命武器拿出来使用。

    下界的物品，一旦到了这里，都会变成了气体消失，连渣都不会剩下。

    一个个都苏醒过来，弥漫出磅礴的气势，一个个都晋级了，都眉开眼笑。

    看着不断有魔兽冲出来，都被那些召唤战士击杀。

    简直就是刷魔兽。

    但等待了七天七夜，再也没有魔兽涌上来。

    陈小凡有几分失望，对着众人说。

    “返回村庄，通知大家，全部集合。”

    “诺！”

    一个个眉开眼笑。

    陈小凡在山村布置了法阵，毕竟在这里布置法阵，随时都可以逃回来。

    当布置好法阵，来到了村庄广场。

    看到全部人都收拾好行李，都是大包小包的。

    “把行李给我。”

    “谢谢你小凡。”一个个把包裹递给陈小凡。

    陈小凡全部收取到丹田紫府之中。

    召唤出飞剑，幻化成飞船。

    一个个都眉开眼笑登上了飞船。

    当飞船起飞，谁都看着远方，眼中充满着希望和激情。

    没有谁回头看一眼，毕竟他们也是飞升者，对于渔村没有一点眷恋，只是恨不得要离开这个鬼地方。

    陈小凡很大方，发放丹药给他们。

    一个个有了丹药，晋级非常快速。

    修为最低的，都达到了六品战士，完全有资格参加比赛。

    陆地上却是很安全，很快看到一片片种植药材的农田。

    渔村的渔民，也想种植药材，但每一次魔兽上来，首先就是把药材全部吃掉，所以怎么样种植，都是徒劳无功，所以干脆不种植了。

    飞跃过一望无际的田野。

    看到远处的城池。

    没有城墙，只是建筑物有点类似古代王宫，其他和东方古国现代的城市差不多。

    一条条街道，组成八卦阵，汇聚四面八方的道源之气。

    飞船在出入口停下。

    陈小凡把飞船收取好。

    一个个渔民都极度兴奋，毕竟有陈小凡带领，相信绝对可以天空战士。

    街道出入口，没有任何士兵把手，随意进出。

    走进街道口，感到法阵结界的存在。

    由于他们身上没有魔气，所以可以随意进出。

    一旦有魔兽进入，法阵结界就会排挤，接着就是发出警报。

    蝶舞一脸幸福的笑容，挽着陈小凡的手，东张西望，想看看道祖界的城市，和下界的有什么不同。

    来到了中心广场。

    看到中心广场，好像有一股龙卷风，上空一片模糊。

    无数的道源之气汇聚过来，然后碾压成一颗颗晶体。

    晶体就是货币，道源石，和灵石一样的存在，属于道祖界的货币。

    每一座是否强大，就看领地有多少，能够收集到多少道源石。

    道源石凝聚，依靠四周的农田，道祖药挥发出来的木灵气。

    道祖药越多，产生的道源石就越多。

    道源石可以吸收恢复道力，也可以用来培植道祖药，用途非常之广，所以被用来做货币。

    蝶舞他们从来都没有见过道源石，今天也是和陈小凡一样，第一次看到。

    中心广场，没有地摊，地毯市场不在这里。

    无论哪一个位面的城市，中心广场，都是用来摆地摊。

    这里却是用来制造道源石，所以不允许进入广场之中，都是从街道围绕走过去。

    没有找到地摊市场，反而来到了学院。

    战士学院雄伟的大门，弥漫着古老的气息，说明这一座学院，已经存在很久。

    门口有两位士兵。

    “前辈，您好！我们是来报名参赛的。”

    “现在还不到时候，如果你们没有钱的话，只能够离开城市，城市晚上是不可以让人逗留的。”士兵一脸鄙夷的神色，打心眼看不起陈小凡等人。

    毕竟哪一个前来报名的修者，都是特别低等级的，不知道来多少次，才可以加入学院进修。

    “请前辈指点，如果有钱，我们该如何去做？”无尘子恭恭敬敬福了一礼。

    “很容易啊！到学院购买传送资格，传送到外太空，收集陨石，进化自己的本命法器。”

    “传送资格？陈小凡等人都露出惊讶的神色？

    不是使用飞船飞上去的吗？

    其实到外太空，是无法飞出去的，哪怕是道帝期的高手，就算是半步鼻祖，也是无法飞上去。

    只有动用城池的传送阵才可以飞上去。

    一旦进入这个星球，就被这个星球的天地伟力碾压，除了传送，就无法离开。

    陈小凡为难了，不可以自由来回，现在修为还很低，不适合到外太空冒险。

    问题没有陨石，根本无法再度晋级。

    来学院，就是想寻找到怎么样度过天后劫。

    现在却是有钱，就可以传送到外太空寻宝。

    而不是在学院停留，阅读这里的图书。

    “前辈，什么时候是报名时间？“

    “哎！这些年，收集的天外陨石太少了，所以城市不打算招收人了，你们还是到其他城市去看看吧！“

    “前辈，不知道我们该去哪一座城市，该往何方行走？“无尘子问。

    “去西面吧！“士兵不耐烦地说。

    陈小凡他们只好离开城市，继续出发。

    飞跃过农田，前面出现了崇山峻岭！

    这些山岭，是战争冲缓带。

    每一座城池的士兵，都不可以越过这一条冲缓带，否则就是被视为入侵。

    刚刚进入了冲缓带的树林上空。

    嗖嗖！

    陈小凡皱皱眉头，看得出两个人，就是学院的士兵。

    “把你们的钱，全部拿出来。“

    “那般多废话，把男的全部杀了，女的卖到花楼，哪一个美女我要了。“一位士兵灼热的目光看着蝶舞。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到两个士兵，故意让他们来这里。

    看来两个士兵所说的话，都是假话。

    陈小凡一阵恼怒，没有想到两个畜生，竟然浪费自己的时间。

    一挥手，一千召唤士兵出现。

    两个士兵脸色大变，没有想到陈小凡召唤出来的士兵这般恐怖。

    嗖嗖！

    叮叮当当！

    轰隆隆！

    一个个士兵连绵不断扑上去自爆。

    陈小凡脸色极度难看。

    村民们脸色也是极度难看，露出惊恐的神色。

