    不等方乾做任何反应，南方大帝的声音再一次响起。“别指望吾再帮你任何事情了，这一滴血令吾元气大伤，你自己小心着点吧。”

    其声音透着虚弱，看来这一次他没有说谎。

    “吾会进入沉睡状态，固本培元。这一滴血，可能需要吾十年的力量凝结，并非恐吓你。”南方大帝再度言道。

    方乾忙道：“谢谢。”

    但是南方大帝不再做任何反应，死寂一片。

    毒龙龇牙低吼，似乎是觉得方乾力量恢复，它不愿意恋战，准备前往毒潭。

    轰！

    尸龙爬出土坑，若离弦之箭一般冲到了毒龙的身上，双爪疯狂撕扯。

    毒龙咆哮连连，可奈何它身躯虽然极强，但是尸龙也属于龙种！

    两者再一次纠缠在一起，于空中、大地翻滚。

    方乾步步后退，虽然觉得自己的体魄变的强大，但是毒龙的血实在是太毒了，他不愿意轻易触碰。当下只是收了龙纹坤元罐，于一旁观看。

    尸龙被毒龙身躯缠绕，那等可怕的缠绕之力可以轻易将大山碾成齑粉。

    但是在这一刻，却略显不足。

    尸龙张开血盆大口，它开始撕咬毒龙的血肉。

    毒龙感觉到了威胁，随着用力一弹，径直落入毒潭中。

    潭水满天飞，氤氲之气缭绕。

    方乾迅速靠近，毒潭很快恢复了平静，没有了任何动静。

    方乾认真聆听了一下，继而毒潭大震，一股水浪冲天而起。见状，方乾迅速退避，进行远离。

    轰隆！

    潭水重重的拍打在岸边，毒龙的身躯也摔落在地。

    尸龙自毒龙的身上缓缓站起，满嘴血腥。再看那毒龙，脖子下破了一个血洞，被它硬生生咬碎吃了进去。

    方乾小心翼翼的走了过去，见毒潭的水对自己确实没影响，这才落在毒龙的身上。

    尸龙伸出一爪在毒龙体内搅动着，然后拿出了一枚妖丹递给方乾。

    方乾拿在手中，尸龙便不动了。

    方乾扫了尸龙一眼，又去打量了一下毒龙，发现毒龙的真龙血已丢。

    所谓的真龙血，就是指龙的心头血。

    否则以龙那么庞大的身躯，有个几千斤的真龙血都正常。

    “应该是被尸龙喝了？”

    方乾摇摇头，当下将尸龙收了。

    这尸龙的状态其实是很奇怪的，拥有一定的战斗意识和本能，但是却属于死物。

    “这可是毒龙的龙丹。”

    方乾咋舌，“这要是卖的话，起码一千金血石。”

    首先，此物服用之后，极大几率能避开万千种剧毒。

    其次，这可是龙丹，具备一定龙的力量。

    方乾掂量了一下，觉得这种好东西还是别卖了。

    钱虽然是好东西，但是钱未必能够买到这种好东西。

    继而，方乾拿出太极阳剑，催动这件天尊至宝劈开了龙首，取下了一对龙角。

    龙角不具备毒性，反而具备驱毒的能力。

    方乾拧开罐盖，“毒龙对你有用吧？”

    龙纹坤元罐忙道：“有用，有用。”

    方乾颔首，将其丢出。

    龙纹坤元罐瞬间放大了数倍，徘徊了一圈之后言道：“要不，您辛苦一下？”

    方乾不解，“干嘛？”

    龙纹坤元罐干笑道：“这么大的龙尸，我没办法变那么大。”

    方乾无奈摇头，只得挥动太极阳剑为其切割。这个过程持续了近一个时辰，龙纹坤元罐将龙尸化为了漫天的灰尘。罐体上的龙纹金则更加明亮了，散发出一股特殊的气息。

    随着龙纹坤元罐飞回，方乾询问道：“感觉如何？”

    龙纹坤元罐感激道：“长此以往，我真的有可能会化形成人，实在是太感谢你了。你是不知道，我被做成罐子，实在是好疼啊，真的好疼啊。”

    它哀嚎连连，声音凄惨。

    方乾记得它说过，它自身本就是人，因为自身具备驱毒的能力，后来就被父母以及同族的人将他磨碎做成了这罐子。

    其具体场景，近乎不可细想，令人毛骨悚然。

    方乾抬手，“打住，打住，只要条件允许，我是会竭尽全力帮助你的。”

    龙纹坤元罐收声，“感谢的话我就不多说了，总之很感激。”

    随着它变小，方乾再度将它挂在腰间。

    哪怕他现在确定自己对毒近乎免疫，可龙纹坤元罐的作用也不可小觑。

    “现在去哪里呢？”

    方乾喃喃自语，“这两个家伙跑的可真快啊，是真不管我了啊。”

    他拍拍脑袋，似乎也只能够继续往前走，一直到和奚智轩那些人汇合？

    他这边刚准备走，就看到毒潭的另外一侧有一道绿色的影子一闪即逝。

    “嗯？”

    方乾不作他想的迅速冲了过去，很快他就看到了一条翠绿翠绿的小蛇迅速游走着。

    翠绿小蛇也就不到两尺长，只有小手指粗细。

    “原来真的有蛇。”

    方乾感叹一声，这就是他们之前看到的痕迹才确定下来的，只是没有想到会出现一条毒龙。

    “不过，蛇怎么会与毒龙在一个地方？而且还没有被吃掉？”

    方乾迅速追赶，越发觉得奇怪。

    蛇与龙根本就是两码事，而且毒龙这种级别的妖兽是有很强的领地意识的，不太可能允许一条小蛇在自己的身边。

    随着方乾快速追赶，翠绿小蛇也加快了速度。

    方乾追了片刻，发现自己正常速度竟然无法追上，这翠绿小蛇的速度很快，动作敏捷。

    “真是有意思，不会是个大家伙吧？”

    方乾轻笑一声，五爪金龙和狻猊道图同时出现。

    道图秘技，追龙！

    方乾化为一道金光瞬间冲到了翠绿小蛇前方，继而施展道图秘技霹雳。

    霹雳精准的轰在翠绿小蛇的身上，翠绿小蛇体表顿时有妖气屏障出现，并迅速换了个方向飞奔而去。

    方乾晒然一笑，道道雷电落下，打的翠绿小蛇持续跌飞出去。

    但是说来也奇怪，这雷电之力破坏力惊人，可竟然无法将其诛杀。

    方乾注意到这种情况，心底顿时多了几分警惕。

    嗖！

    翠绿小蛇游走于雷电之间，迅速冲入一座小山丘。

    方乾蹙眉，伪意志的力量释放开来，他要将小蛇找出来。

    忽然，山丘震动，在方乾抬头看过去的那一刻，山丘化为石人缓缓站了起来。

