
　　开天量劫之后，造化青莲一分为三。

　　红花化为盘龙扁拐，由太上老君所得。

　　白藕化为三宝玉如意，被元始天尊得到。

　　青荷叶则化为青萍剑，被通天教主持有。

　　所谓红花白藕青荷叶，三教原本是一家，便是因此而来。

　　而混沌青莲上还有数枚不成熟的莲子。

　　其中一枚化作十二品功德金莲，被西方接引道人（阿弥陀佛）得到。

　　一枚化作十二品业火红莲，被冥河老祖持有。

　　另一枚化作十二品灭世黑莲，就是魔祖罗睺的这座了。

　　道魔相争之时，鸿钧与罗睺大战，罗睺败亡陨落，十二品灭世黑莲和弑神枪不知所踪。

　　后来都被沈炼抽奖获得。

　　想起红云老祖的尴尬之处，便索性将此宝取出，赠送与他。

　　“这……这这……”

　　红云老祖激动的嘴唇都哆嗦起来。

　　“小友，这可是灭世黑莲啊，你真的赠与贫道。”

　　“当然。”

　　沈炼颔首，“老祖收下便是，相信有此宝防御，老祖实力也能发挥的更加全面。”

　　“可是……”

　　“可这也太贵重了。”

　　红云老祖不停的搓着双手，心下很想收取，又自知无功不受禄，一时间进退为难。

　　也就是老祖心性和善，要换做其他圣人，恐怕早就巴不得抢过来了。

　　沈炼笑着招了招手，将灭世黑莲缩小，直接递到红云老祖手中。

　　说道，“拿着吧，都是自己人了，还客气这些做甚？”

　　“宝物我不缺，这件防御至宝正好能弥补老祖的短板，不必推辞。”

　　确实，十二品灭世黑莲，号称灭世。

　　但真正的功效乃是防御。

　　一旦祭出，端坐莲台之上，防御强悍无比，还能吸收暴虐气息。

　　而沈炼上次为了改建福地，抽奖得到大量宝物。

　　差的丢给小狐仙交易了，好的才被他截留下来。

　　现在沈炼可以说他最不缺的就是至宝。

　　就算哪天真不凑手了，再开奖抽几次便是。

　　“那……”

　　“好，老祖我就却之不恭了。”

　　红云老祖终于点头，宝贝的托着灭世黑莲，心情激动无比。

　　沈炼也露出满意笑容。

　　玉帝几次三番找上门来，让他明白，自己置身事外的日子恐怕也拖不太久了。

　　总有一天会被扯进征战漩涡，身边实力自然是越强越好。

　　有了这件至宝在手，红云老祖单独迎战一名圣人已经绝对不在话下。

　　他想了想，最后又转头看向波旬。

　　之前波旬让自己好一通收拾，最后镇压到混沌中，给五针松当养料。

　　宝物也全被自己给收了。

　　既然现在对方已经投诚，这宝物还给他也无妨。

　　想到这，沈炼便一翻手腕，又取出一个储物袋，丢给波旬。

　　说道，“这里面是你的东西，还有乌摩的一些宝物，你都收下吧。”

　　“嗯……”

　　“另外这东西似乎比较适合你。”

　　说着又丢出两件器物，正是得自三霄娘娘的金蛟剪和混元金斗。

　　波旬一旦化身血海，可污染大量宝物，先天至宝以下级别都无法脱逃。

　　正好用混元金斗收取，再加上金蛟剪主杀，也算实力大进。

　　“这……给我的？”

　　波旬惊讶的站在原地，没想到连他都有。

　　心绪顿时有些感动。

　　想起自己被佛宗收编多年，名义上赐了个天魔主的封号，地位极高。

　　可实际上却一点甜头都没给。

　　自己反而是终日给佛门卖力，用的还是修罗道法宝。

　　哪像沈炼这么大方，刚刚投诚就赐下这等至宝。

　　“拿着吧。”

　　沈炼不由分说，直接递到波旬手里。

　　“多谢大人。”

　　波旬心情复杂无比，紧紧的抓着法宝，首次产生获得认同的感觉。

　　“走吧。”

　　沈炼倒没在意三人情绪。

　　反正这些法宝都留有他的印记，自己随时都能收回，并不觉得如何。

　　实际上他至宝还有很多。

　　比如混沌青莲还有还有一枚半成熟莲子不为人所知。

　　最后却化成了净世白莲，被女娲娘娘找到后，转炼为宝莲灯，功效极其强大。

　　此物也被他抽到，如今就待在储物戒指当中。

　　想到这，沈炼忽然心中一动。

　　说来世间之事，端的奇妙无比。

　　他得到的大量宝物，最终都能追溯到混沌青莲身上。

　　比如五方旗便是混沌青莲的五片莲叶所化。

　　还有莲瓣转化的天地人三书。

　　天书化为封神榜以及打神鞭；地书在镇元大仙手里，转化为山海经加大地胎膜。

　　人书则落入地府，变成生死簿和千秋轮回笔。

　　还有其他如山河社稷图，河图洛书，七宝妙树，红绣球，弑神枪等。

　　以及莲蓬转化的乾坤鼎，造化玉蝶。

　　这其中有超过一半宝物都被沈炼抽奖得到。

　　若是哪一天他继续抽奖，凑齐所有宝物，是不是能重新转化成原版的混沌青莲呢？

　　心里想着，沈炼又摇头失笑。

　　或许只是无稽之谈吧。

　　这些至宝每一样都独一无二，威能强大，重炼成混沌青莲干嘛？

　　那玩意有什么用？

　　能吃吗？

　　经典三问在脑海中转了一圈，便被其抛之于后。

　　返回清寰福地，红云老祖立刻迫不及待的飞遁离开，准备炼化灭世黑莲。

　　无忧和波旬两人则分别盘膝落座，熟悉炼化至宝，而后准备印证交流化身情况。

　　沈炼想了想，也没着急离开福地。

　　虽说这化身已经进阶成伪圣，但其领悟的一百零三条圆满大道中，却并没有时间之道存在。

　　正好借着福地的时间加速慢慢参悟。

　　等时空两道全都圆满，再离开到外界参悟不迟。

　　……

　　另一边。

　　地府深处。

　　沈炼本尊和烛九阴聊天探讨规则时突然愣住。

　　烛九阴明白应有特殊事情发生，所以并未打扰，尽职尽责的在旁护法。

　　直到现在，沈炼才从愣神状态退出。

　　“呵呵……”

　　“没想到化身那边也如此精彩，五针松终于化形了……”

　　“还有波旬……”

　　“恩，先留在身边吧，看看其品性如何……”

　　默然低语着。

　　忽然，身旁传来一道长长的吐息声。

　　“恩？”

　　沈炼心神一动，连忙转头看去。

　　便见玉儿眸子微微颤抖，终于睁开了眼睛。

　　“你醒了。”

　　沈炼立时大喜，开口招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第403章 至宝源头，玉儿苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 