    第263章楚晏：虽然我在挑拨离间，但我是为了你好

    下班之后，楚晏开车去了一趟陆家。

    许碧清看到他，没有什么好脸色，“你来干什么？”

    “叔叔在吗？”

    楚晏早就习惯了她对自己的态度，也不在意。

    许碧清冷笑，“没在，有事就打电话吧。明知道我们家不欢迎你，还总是过来干什么？上赶着讨人嫌？”

    她的两个儿子还在外面，不能回国，她就不希望楚晏总是出现在陆庭铭的眼前，这会让她有一种危机感。

    即便这个小野种装的温顺大度，许碧清依旧不相信他会放下以前的那些事情。

    可惜的是，她无法劝说陆庭铭不相信。

    因为陆庭铭的骨子里很自负，他觉得自己可以掌控楚晏。并且认为楚晏无依无靠，只能依附他这个父亲。

    所以不管他以前做了什么事，楚晏都不得不原谅他。

    “叔叔没在，这件事告诉阿姨也是一样的。”

    楚晏笑了一下，显得尊敬有礼。

    “不用把你的那些事告诉我，我没兴趣！”

    许碧清根本不想和楚晏有过多的交流，还没问什么事，就拒绝了楚晏。

    “可是和你们许家有关，阿姨也没兴趣吗？”

    许碧清神色一顿，古怪地看着他。

    “许芷微和我表白了。而且她还表示，只要我能离婚和她在一起，她可以帮我做任何事，哪怕是报复你。”

    “不可能！微微是我们许家的人，怎么可能帮你！”

    许碧清不相信自己的侄女宁可背叛她，也要选择楚晏！她上次和大哥说的那么清楚，大哥也表示会劝说许芷微！

    楚晏拿出录音笔，播放了许芷微说的那段话。

    “她算什么姑姑！”

    “只要你和我在一起，我可以帮助你，许家也可以帮助你。

    许碧清抢了你母亲的一切，你不想报复她吗？有我爸爸的帮助，你可以轻而易举地扳倒陆家，让许碧清付出代价！”

    “许碧清可是你们许家的女儿，你的亲姑姑，你以为我会相信？”

    “我可以为了你，不认那个姑姑。我爸只听我的，你要是成了他的女婿，他怎么可能不帮你？

    而且我爸说过了，他很希望你成为他的女婿。我爸就我这么一个女儿，以后许家的产业也可以由你来继承。”

    许芷微的声音从录音笔中传来，充满了对她这个姑姑的怨恨。

    许碧清瞬间黑了脸色，不敢置信地夺过了录音笔。

    她按下重播，听了好几遍，这才肯定是许芷微的声音。

    什么叫，爸爸很希望你成为他的女婿？大哥难道不知道，他们许家和楚晏有着什么样的仇恨吗？

    他们不仅不听她的劝告，反而还要投靠她的敌人！

    许碧清怒火冲天，恨不得捏碎手里的录音笔。

    “虽然我们之间有矛盾，但是我妈死了那么久，恩怨早就了结了。现在我就叔叔这么一个依靠，哪里敢有别的心思？

    这辈子我只爱秦昭一个人，绝对不可能和她离婚。所以许芷微来找我的时候，我果断地拒绝了她。

    但是我想了想，我觉得需要把这件事告诉你。

    你对许芷微这么好，还是她的亲姑姑，她却为了自己，不惜背叛你。还撺掇我报复你，实在是令人心寒。”

    楚晏一脸痛心的模样，好似真心为许碧清感到不值。

    “你别给我在这里假惺惺！你的心里怕是在嘲笑微微吧？她肯定是一时糊涂，才会对你这么说，以后少管我们许家的事情！”

    许碧清的心里早就对许芷微恨得牙痒痒。

    但是她知道楚晏也不是什么好东西，故意录下这段录音给她听，不就是为了挑拨离间？心里估计乐开了花！

    “我哪有资格管许家的事情？”

    楚晏和气地笑了笑，眼神有点无辜的感觉。

    “既然你不在意，那也没什么好说的，我先走了。”

    他转身离开，没多久，许碧清气得砸掉了客厅的大部分摆件。

    明明知道楚晏是在挑拨离间，但是她对许芷微的行为，依旧感到恼火不已。而且还迁怒了自己的大哥，竟是这么无脑地纵容女儿！

    如果楚晏同意，难道他们真的要联手对付她？！

    两个小时后，佣人收拾好了客厅的狼藉。

    许碧清突然接到了许兴文的电话。

    “陆庭铭的电话怎么打不通？我找他有事！”

    许兴文的语气很急，像是出了什么事。

    “他在开会，不会接电话。大哥，你有什么事就和我说好了。”

    许碧清在心中冷笑，出了事才想到他们陆家？

    “我们家的公司被查了，不知道是谁举报的。过几天，相关部门的人就会过来，你让陆庭铭去打个招呼。”

    许家发展到现在，用了不少见不得人的手段。

    所以经不起查，每次有调查，都要动用一些关系摆平。而陆庭铭出息之后，就是他们家最好的人脉。

    “怎么这时候出事了？”

    许碧清慢悠悠地说道，“我们家最近也出了不少事，庭铭都不能参加选举了。外面不知道有多少人盯着，现在不能随便帮你摆平。

    万一又影响到庭铭怎么办？我们两家都要完蛋！”

    “就是打个招呼的事情，能有什么影响？”

    “这种事让别人发现，也能往大了说，影响可不得了。”

    “许碧清！你什么意思？娘家人都不肯帮？”

    “大哥，不是我不帮，真是没办法啊。我们家的其他人，这段时间都过得如履薄冰，知衡还在国外不能回来呢！”

    许兴文闻言，只能恼火地挂掉电话。

    这个妹妹的眼里就只有陆家，哪里还有他们许家？嫁出去的女儿，泼出去的水，果然说的没错！

    而许碧清见他挂了电话，也是冷笑了一声。

    许芷微刚对楚晏做出那样的承诺，她就要让这家人长长教训！如果没有她和陆庭铭，许家以后可走不远。

    许芷微完全不知道，自己找楚晏告了个白，努力地想要追求自己的爱情，最后却断送了两家的关系。

    导致许家被查的时候，无人伸出援手。

    结果就查出了问题，被有关部门勒令整顿，暂停营业！

    好在许家的产业比较多，这家公司暂停营业，其他产业还能运转过来。但是他们没想到这只是个开始，大厦已在倾覆之际。

    至于许家被查的事情，自然是楚晏举报的。

    这会儿，楚晏正在郊外带娃。

    他挑选了婚礼的场地，最后选定一家高尔夫球场，举办户外婚礼，所以今天带秦昭过来看看，但是还多了腾蛇小奶娃。

    (本章完)

