    这……

    这也太莽了吧？

    那可是一滴吸血鬼亲王的心头血。

    就在这里随意服用下去了？

    周毅哭笑不得的看着变成吸血鬼状态的白灵，无奈摇了摇头，然后对着厉天仇几人做了个手势，示意他们出去。

    宽敞的房间里。

    周毅看着白灵的表情变得狰狞，皮肤上浮现的青色纹路，隐隐还有金光流转。

    她的指甲变长，也变得更加尖锐。

    她浑身的血肉都在蠕动，或许是在经历巨大的痛苦，她喉咙里还发出类似于野兽般的咆哮声。

    时间流逝。

    转眼间已经过去十五个小时。

    周毅和梁磊，翁六贵三人就在一旁观察着，等待着。

    他们已经做好准备，一旦发现白灵的情况不对，就随时出手，压制她体内的力量。

    “血……”

    双翅环绕，裹长蚕茧般的白灵，忽然发出微弱的声音。

    周毅一怔。

    这个时候，他去哪弄鲜血？

    难不成要让自己……

    周毅沉默了几秒钟，然后已然划破自己的手掌，随着少许的鲜血，飞进白灵口中。

    白灵的身躯，再次剧烈颤抖起来。

    但几分钟后，需要鲜血的声音，再次从白灵口中传出。

    周毅看了看自己的手掌，正准备再次逼出一些鲜血，却被梁磊制止。

    “所有人划破手掌，到这里来喂白灵喝血。”梁磊闪身出现在窗口，对着外面喝道。

    顿时。

    一道道身影激射而来。

    “每人两百滴鲜血，开始吧！”梁磊沉声说道。

    众人看向周毅，发现周毅点了点头，所以大家不再犹豫，纷纷划破手掌，控制着逼出的鲜血，投入到白灵口中。

    修炼者体内的鲜血，比普通人的鲜血强大，其中蕴含的力量，能够满足白灵的需求。

    随着上百人全都逼出鲜血喂给白灵，白灵身上的气息变得越越来越强，就算周毅身为战将级强者，都不得不重视这股气息的庞大程度。

    白灵没有再发出需要鲜血的声音。

    但是！

    梁磊和翁六贵依旧同时划破手掌，逼出一些鲜血喂给白灵。

    渐渐地，白灵双翅上的羽毛已经变得非常浓密，而且还隐隐散发着金色光泽。

    她的额头上，出现一轮弯月，令她的模样看上去有些妖异。

    “长高了五六公分。”

    周毅看着悬浮在半空中的白灵，嘴里嘀咕一声。

    就在此刻。

    白灵闭着的双眼骤然睁开。

    随着她释放的气息瞬间收敛，那眼眸里的血色，也如潮水般退去。

    白灵双脚落地，站在了周毅面前。

    她眼神里带着强烈的感激，单膝跪倒在地上，抱拳说道：“谢谢老板，我现在感觉自己很强大，比以前强大了无数倍，尤其是……”

    “尤其是什么？”周毅问道。

    “血脉传承，天赋神通。”白灵说道。

    “什么天赋神通？”周毅好奇问道。

    “一共三个，分别是瞬移，再生，幻羽乾坤。”白灵说道。

    “你瞬移一下我看看。”周毅好奇说道。

    咻！

    白灵的身影瞬间消失，而在百分之一秒后，她的身影出现在房门处。

    周毅目光如炬，敏锐捕捉到这不是瞬移，而是速度太快，普通人肉眼无法捕捉，哪怕是他的视力极强，也只是看到一道残影。

    这就是天赋神通吗？

    增速？

    只是这速度，与战兵后段的强者相比，恐怕都不遑多让了吧？

    “你现在的力量，达到什么程度了？”周毅询问道。

    “这个我也不清楚，只能感觉自己很强，比以前要强很多。”白灵老实说道。

    “走，咱们比试一场。”周毅说完，直接走出去。

    很快。

    几人来到庄园里。

    周毅从影舟空间里摄取出四只战兽尸体，随手丢给穆雷几人，吩咐道：“大家都逼出鲜血给白灵服用，我先替她向大家道谢，你们把这四只战兽尸体处理一下，然后拿去烤肉吃。”

    “好。”

    穆雷很喜欢吃烤战兽肉，立即对着周围几人招呼一声，扛着战兽尸体去处理了。

    二楼窗口。

    金秀坤依旧坐在轮椅上，目瞪口呆地看着被穆雷几人扛起来的战兽尸体，然后抬起手臂揉了揉自己的眼睛。

    那是什么？

    怪兽吗？

    可是地球上，哪有这几种生物？

    他转头看向身旁的金智媛，喃喃问道：“你见过那些东西吗？”

    “没见过。”金智媛也呆呆说道。

    “看来，以咱们的层次，对很多未知的东西，还是不了解啊！这周毅……或许会成为咱们的朋友，你觉得呢？”金秀坤强压住心中的震惊，眯起眼睛问道。

    “我也是这么觉得，只是他对面那位……应该是黑暗世界的吸血鬼吧？我从那个女孩子身上，感受到了威胁。”金智媛说道。

    “我也感受到了威胁。”金秀坤的目光，从白灵身上移动到周毅身上，然后又移动到庄园里的近百人身上，片刻后，他再次说道：“他带来的这些人，全都是修炼者，虽然很多修为都不是太高，但他们都不会什么善茬，我从他们身上，感受到了很强的杀气，这说明，这些人曾经杀过很多人，很多。”

    金智媛默默点头。

    她也感受到了。

    之前，她准备安顿这些人。

    但没有人愿意搭理她，只是每个人眼神里，都闪烁着冷漠和疯狂，她面对那些人的时候，甚至有种错觉，觉得这些人仿佛随时都有可能把她扑倒，把她残忍杀死。

    她以前，见过一些心狠手辣的暴徒。

    而那些人，跟这些人很像。

    周毅站在庄园中间，看着对面吸血鬼模样的白灵，勾了勾手指笑道：“使出你最强的力量向我攻击，让我看看你现在达到什么层次了。”

    “是！”

    白灵答应一声，双臂抬起，尖锐的指甲泛着光泽，双翅煽动，瞬间冲刺到周毅面前，那锋利的指甲朝着周毅的面部抓来。

    很快！

    但周毅毕竟是战将级强者，哪怕没有调动字符力量，也能轻易捕捉到白灵的攻击轨迹，所以在刹那间，他的脚步后退半米，躲过白灵的攻击。

    呼呼……

    白灵的身影不断闪烁，攻击速度和力量再次提升。

    周毅简单躲避几次，判断出白灵的速度后，便开始与她正面拼杀。

    令他有些惊讶的是，炼化了一滴吸血鬼亲王精血的白灵，真的拥有了战兵级的速度和力量，随着他悍然出手，把白灵打伤后，发现白灵的伤势，恢复速度也非常快。

    “一滴吸血鬼亲王的精血，竟然能直接造就一位战兵级强者，这简直太逆天了。”

    “如果自己能得到大量吸血鬼亲王的精血，那么自己是不是能培养出一个战兵级强者的兵团？”

    “以后，要不要抓几个吸血鬼亲王，当做是精血制造机器？”

    周毅与白灵对战着，脑海中却思索着这种情况的可能性。

    他不知道的是，白灵之所以变得那么强，固然有她炼化了吸血鬼亲王级强者的精血，其中还有很大一部分原因，是白灵吸收了他和上百名修炼者的血液。

    每一位修炼者，体内的血液都蕴含着很强的能量。

    对白灵来说，这就是十足的大补补品。

