    “可以了，收尾吧！”P星轨道上，泰山号飞船内的姚杰，看着地面上斯巴达战士们的战斗画面，满意的点了点头，然后下达了支援命令。

    随即数十架运兵船以及轰炸机，从飞船起飞，朝着P星降落下去。

    停泊在泰山号不远处的罗杰杨号，也在姚杰的命令之下，派出了地面部队。

    没办法，不能不支援。

    此时距离斯巴达连队空降已经过去了快两个小时。

    斯巴达连队屠戮的虫子至少已经超过两万之数。

    这显然是一个非常恐怖的数据。

    但是就如硬汉连的战士们所担忧的那样，斯巴达战士虽强，但也依然有力尽之时。

    随着战斗的持续，虫族不但没有被杀光，反而有越来越多的趋势，更没有什么撤退的迹象。

    显然，隐藏在幕后的脑虫也是被这一面倒的战斗局势给激怒了，颇有不把斯巴达连队留在P星球不罢休的意味，甚至为此暴露自己的存在也在所不惜。

    也幸亏P星上的这个人类军事基所在的位置险要，在硬汉连的配合之下，斯巴达连队基本只需要面对一个方向的虫子。

    否则这种高强度的战斗，即使以斯巴达连队的强悍战斗力，也不可能支撑那么久。

    不过就算如此，斯巴达连队也依然出现了伤亡。

    原本两百名的斯巴达战士，现在只剩下一百五十九名，已经到达了姚杰可以接受的战损底线。

    毕竟这场支援战，只是为了验证斯巴达连队的战斗数据以及极限，可不是真的要把这支实验性的部队拼光，差不多也就行了，再打下去也没什么意义。

    很快，在援军的支援之下，硬汉连队和斯巴达连队便被一同接回了战舰。

    而斯巴达连队这一次骇人的战绩，也很快在高层的推动下传扬三军，整个联邦舰队，甚至地球以及各个殖民星区，都知道了这场战斗。

    两百人面对无尽的虫群，斩杀数万，全身而退，简直比三千多年前真正的斯巴达战士还要惊人。

    毕竟三千多年前的温泉关之战，虽然号称是三百勇士，但实际加上希腊其余城邦的军队，其实是有七千多人的，而且波斯士兵也不像虫群那么悍不畏死。

    所以斯巴达连队，算是扬名整个银河系了，联邦议会也是发来了各种表彰，所有斯巴达战士都成为了人人敬仰的英雄，无数战士更是期盼自己也能加入斯巴达的序列当中。

    “强尼，你在想什么呢？”罗杰杨号飞船机动步兵区内，蒂斯来到强尼的床位前对自己的爱人兼战友问道。

    因为斯巴达连队的支援及时，所以硬汉连队并没有像电影中那样损失惨重，要知道电影中整个硬汉连队两百多人活着被救回罗杰杨号的，只剩下二三十人，折损了足足九成。

    而现在却是活下来了一百多人。

    其中也包括了本会惨死的蒂斯以及兰斯切克中尉。

    不过这么一来，本该因为兰斯切克战死而成为新硬汉连队指挥官的强尼，也失去了原本的升职机会。

    “没什么，只是在想那些斯巴达战士！”强尼目光中闪过一丝憧憬道。

    “别想了，现在整个机动部队上亿人削尖了脑袋都像进斯巴达部队，甚至我听说就连舰队里都有很多人去凑热闹，根本不可能轮到我们！”蒂斯翻了个白眼说道。

    这不是蒂斯给强尼泼冷水，而是事实如此。

    想要加入斯巴达第二期的人，可不是几千几万，甚至都不是几百万几千万，而是一个多亿。

    作为一个已经能够在整个银河系畅通无阻的文明，这个世界的地球联邦人口早已过千亿，如此规模的人口，拥有一亿军队再正常不过。

    而且这还是联邦只实行志愿兵役制的缘故。

    如果实行义务兵役或者进行大规模动员，凑个几十亿也不是什么大问题。

    当然了，相比于人类，虫族的数量其实更多，至今联邦已经发现的虫族星球至少数千颗，每颗星球上也至少几个亿，就数量而言，至少是人类的几倍甚至几十倍，而且全民皆兵。

    只不过联邦的军队分散在整个银河系联邦统治之下的各个星区，远征军这边只占据了其中五分之一，也就是两千多万人。

    但是远征军只有两千多万人并不代表其它星区的联邦士兵不能报名。

    而令人瞩目的斯巴达连队第二期招多少人？

    只有三千个名额。

    虽然相对于第一期的两百人来说，已经增加了足足十五倍。

    但是相比于整个联邦军队一亿多人来说，这依然是个微乎其微的数字。

    强尼瑞哥想要加入斯巴达，概率微乎其微。

    “也是！”强尼无奈一笑，虽然他很想加入斯巴达部队，畅快的杀虫子，为自己被虫子毁掉的家乡报仇，但这概率也确实是低。

    “强尼·瑞哥！”就在强尼和蒂斯两个人打消了参加斯巴达的念头，准备腻歪一番的时候，一队军官却是突然走进了营房。

    所有士兵见状纷纷起立敬礼。

    而强尼敬礼的同时，也是诧异的看向来着。

    因为来者是他的高中同学，卡尔·詹金斯。

    只不过同人不同命，强尼加入的是机动部队，军衔低，干的是送死的活，差点死在P星上，才换回一个上士。

    而卡尔加入的是战略理论部，是联邦舰队的军事情报部门，坐坐办公室，看看文件，现在已经是中校了，而且一句话就能送几千上万个强尼这样的大头兵去前线送死。

    “能见到你太高兴了，强尼！”敬礼过后，卡尔才和强尼寒暄了起来，并且谈论起了P星球的任务。

    而强尼这个时候也才知道，硬汉部队以及其余等部队被派往P星球，某种程度上本就是舰队的试探性行动，以确认P星球上存在智慧虫族。

    “希望你已经重新做好了前往前线的准备，我们很快就有一场大规模的行动。”卡尔拍了拍强尼的肩膀说道。

    “当然长官，我随时做好准备！”强尼点了点头。

    不过就在这个时候，外面就响起了长官到的呼喊声。

    随即和刚才卡尔进来一样，一小队军官走了进来。

    只不过这一次，带头的军官军衔是一个上校，比卡尔还要高一级，见状的卡尔也是急忙敬礼。

    “强尼·瑞哥？”女军官回礼之后先看向了强尼。

    “是的，长官！”强尼肃然道，不过心中却是疑惑不已，因为他完全不认识这个女军官。

    “我是哈莉·奎因，这是调令！请于明天下午两点之前，前往泰山号斯巴达项目处报道！”女军官将一张调令递给了强尼。

    听到这个名叫哈莉·奎因的女上校的话，包括强尼、卡尔在内整个营房的人都瞪大了眼睛。

    啥玩意儿？强尼·瑞哥居然被选上了斯巴达二期？

    “还有这是你的调令，卡尔·詹金斯中校，没想到在这里能遇见你，正好省得我多跑一趟！”没等震撼过去，哈莉又拿出了另一份调令，递给了一旁的卡尔。

    本就震惊于强尼被征召斯巴达二期的卡尔这下子更懵了，怎么还有我的份？我可是心灵感应者，可不想上前线啊。

    不过等卡尔接过调令一看，却发现和强尼不同，他并不是被征召为斯巴达战士，而是一个名为幽灵军校的新部门。

    “这个幽灵军校是什么地方？”卡尔不解的问道。

    “等你到了就知道了！”哈莉只是笑了笑，并没有回答他的问题。

