
　　“可惜，本来皇上是要出兵镇压的，谁料本宫的哥哥思及和亲一事有利于两国邦交，不愿出兵呢！公主不如求求本宫，本宫也好再回去向哥哥说说情呀！”

　　容妃许久没发挥得这么酣畅淋漓了。

　　安分了这么些日子，好不容易叫她逮着云琯琯失势，可不得好好阴阳怪气一番吗？

　　云承弼还在处理正事呢，云琯琯也不想和她吵。见她不还嘴，容妃自讨没趣，也怕叫云承弼听见，便偃旗息鼓了。

　　正在这时，容子墨却突然走了进来。见了容妃还有些诧异，冲她行了一礼，便问道：“姑母怎么等在外边？皇上可是正在里边议事？”

　　“可不是吗，”容妃边说还边瞥着云琯琯，笑道：“怕是正商议公主和亲一事呢！”

　　容子墨也看了一眼云琯琯，不动声色，垂眼道：“正巧，侄儿便是来向皇上献计的。父亲不愿领兵，侄儿却认为，若是其他小国求娶，云琅便要嫁一个公主，未免有损国威。侄儿欲自请与东陵世子一同领兵，前往离国，带回商队！”

　　容子墨，和司明朗一起去？

　　容子墨一向讲义气，可司明朗那狐狸也要去，是吃错药了？云琯琯有被惊到。

　　不过云琯琯再吃惊，这也是事实。司明朗也觉得自己怕是吃错药了，明明让妖女嫁过去才更有利于国家安定，他也不必担心日后云琯琯再祸害东陵了。怎么还主动向云承弼提出领兵潜入离国突袭？

　　可看着现在尚且无辜、还贪吃爱哭怪可爱的云琯琯，他却总是心软。

　　“关键时刻，还是你能替朕分忧。”云承弼叹了口气，但他十分信任司明朗的能力，既然司明朗主动要领兵，这件事也就十有八九能完美解决。

　　“说起定亲，朕差点忘了，你也到了该定亲的年纪了。”云承弼看向司明朗，少年一表人才，且不说东陵，就连京城都有许多闺中女子芳心暗许呢。

　　云承弼心情稍缓，便调笑道：“可有哪家中意的姑娘？朕那弟弟走的早，只能由朕替你做了这个主了。早些成家，东陵那边也好安定民心啊。”

　　中意的姑娘？司明朗僵住了。

　　前世他一直被妖女纠缠，今生更是一直盯着云琯琯以免重蹈覆辙……他哪来的心思去中意哪家小姐啊？

　　司明朗有些微妙地不愿提起这个话题。含糊几句后听见外头有交谈声，连忙道：“皇上，外头好像是公主来了，在和容妃娘娘说话呢。”

　　云承弼自然读懂了他的潜台词：容妃哪儿能和云琯琯好好说话，怕是又要欺负云琯琯了！

　　但想起他和云琯琯还在冷战期……大概，而且他也想听听云琯琯对这件事的看法，便示意司明朗噤声：“为了琯琯的事，朕同你在这忙活这么久，正好也听听她怎么说。”

　　门外的云琯琯和容妃自是不知道这两人居然在偷听！

　　容妃一听自己的侄儿也要为了云琯琯做到这种程度，冷着脸先是将容子墨训了一顿，就差没指着云琯琯鼻子骂她是祸水了！M.23sk.com

　　“公主生在皇家，受皇上恩宠，便正该为了皇家、为了云琅着想！历史上哪位公主不是为了两国邦交而和亲的？皇上宠爱公主是皇上的家事，可为了国家大义和亲，也是公主的义务！”

　　云琯琯都懒得跟她计较。开玩笑，她演过的宫斗戏怕是比容妃的宫斗年龄还多了，这点难度也想把她绕进去？

　　她当即不卑不亢地回答：“若是有一天需要以和亲换取国家安定，这点小小的牺牲我自然愿意做。但以当今离国的国力，也配胁迫云琅派出公主和亲？若我真去了，这不是自贬云琅的颜面吗？在我看来，别说是嫁公主了，便是一个宫女也不能嫁过去！”

　　“不错，琯琯的意思正是朕的意思！”

　　转眼，竟是云承弼带着司明朗从书房中出来了，面上满是笑意。

　　容妃脸色一变，知道落井下石不现实了，便行礼佯装大方道：“皇上说的是，是臣妾目光狭隘了。还要恭喜皇上与公主和好如初！”

　　“和好？朕可从来没生过琯琯的气！”云承弼说着便亲热地凑上云琯琯身前，摸摸头揉揉脸，没有半点要问容妃来这里干嘛的意思。

　　容妃自讨没趣，又不能在云承弼面前发脾气，拎着点心就要走。谁知倒是云琯琯叫住了她：“容妃娘娘不是来送点心的吗？哪有来了一趟又将点心拎回去的道理！”

　　开玩笑，容妃小厨房里的点心超好吃的，不能就这么浪费了！

　　容妃觉得云琯琯在羞辱她，愤愤地回头将点心放下。

　　谁知云琯琯捧起点心一口没动，也不给云承弼，竟是屁颠屁颠地抬到了司明朗面前！

　　都伸出了手准备要接的云承弼：……

　　云琯琯看出了皇帝老爹吃醋，当即义正言辞地解释道：“世子即将要领兵出征了，离国怕是没有这么好的点心，得趁机多吃点！父皇你可是天天都有的吃呀！”

　　思及司明朗为云琯琯的事如此上心，云承弼也勉强接受了这个说法。

　　司明朗则是好笑，这小妖女还挺有良心嘛！

　　吃着吃着却又觉得这点心没味儿了。

　　——不对啊，自己劳心费力的，只得了一碟子点心，还是从容妃那里讨来的，这不是亏了吗！

　　且不管众人心中所想，容妃见云承弼如此纵容云琯琯，只有更生气的份，险些绷不住脸色，匆匆告辞了。

　　和亲一事就此落下帷幕，林妃得知计划失败，很是疑惑。

　　皇帝和几位皇子也就罢了，为什么那个司明朗都处处帮着云琯琯？

　　这小公主就真会妖法不成？

　　别说林妃了，就连云琯琯自己都很疑惑。

　　她还没忘记最开始司明朗还刺杀她、威胁她呢！当时的事都还弄明白，现在又突然开始帮她，云琯琯稀里糊涂的。

　　现在她和司明朗也算是有些交情了吧！云琯琯想着，便到了司明朗住所，想同他好好谈谈。

　　不巧，赶上司明朗正在午睡。云琯琯溜进屋里，很是参观了一番。

　　司明朗的房间摆设不多，被褥看起来用的也只是简单透气的料子。所以这是睡的不舒服吗？

　　云琯琯奇怪地看着睡梦里眉头紧锁的少年。

　　怕是做噩梦了。她伸手想戳戳司明朗的脸将他叫醒，没想到指尖刚接触到皮肤，却见司明朗猛地睁眼，看向她的眼神满是恨意！

　　紧接着，司明朗竟是伸手，直直扼住了云琯琯的喉咙！

　　他掐的太紧，云琯琯一张脸顿时憋得通红，不住挣扎着。

　　怎么回事，难道司明朗还是想杀了自己？！

　　司明朗习武，尽全力要掐死她，云琯琯根本挣不脱！窒息的前一刻，云琯琯恍惚间听到司明朗口中喃喃念着两个字：

　　“妖女！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第二十二章 朕可从来没生过琯琯的气！免费阅读。https://xs.23sk.com 