    “华总……您说的是米国的那个……脑科专家戴维斯教授吗？”他有些结巴地问。

    华子骄淡淡看他一眼：“是。”

    值班医生脸上有了兴奋崇拜之色，喃喃着：“终于能有幸见到戴维斯本人了，太高兴了。”

    直到值班医生和护士们走出去，江心谣仍没有从突然而来的惊喜中回过神来。

    她一直呆呆站着，眸光一动不动地看着华子骄。

    直到现在，她仍不敢相信这个突然出现的潇洒俊逸的男人会是华子骄！那个明明已经拒绝了她的男人！

    现在，他不仅帮了她，还给妈妈请来了全球的顶级专家。

    幸福真是来得太快了！快得她不敢相信！

    江心谣的眼前似乎被一片光明给照亮了，全是闪烁的星星。

    她好想奔到他面前去，谢谢他，向他鞠躬。

    可眼前一阵黑暗袭来，她张了下嘴，软软地倒了下去。

    “喂，江心谣，你这是在搞什么鬼？”华子骄眼疾手快，快速冲上来拦腰抱住了她，大声喊。

    可不管怎么喊，江心谣再也睁不开眼睛了。

    “医生。”华子骄抱着她朝医生办公室跑去。

    急诊室里。

    医生一番听闻望切后，摇了摇头。

    “医生，她怎么了？”华子骄紧张地问。

    “华总，您带她回去好好休息吧，她只是太紧张，太累了，已经睡着了。”医生微笑着开口。

    华子骄怔了下，忽尔咬牙。

    这死女人竟然就这样睡着了。

    真当他是保姆么，还要负责照顾她睡觉！

    他看了眼病床上呼吸沉稳的女人，恨不得拎起她将她给丢出去，然则，他终究是张开双臂搂抱起她朝外面停车场快步走去。

    华盛小区。

    江心谣幽幽睁开眼睛时，满室的灿烂阳光。

    她揉了揉眼睛，好长一个梦啊，在梦里，她不停地跑着，哭着，喊着，浑身都湿透了。

    她好辛苦，实在支持不下去的时候，突然，一只有力的胳膊环住了她，她靠着这只胳膊沉睡了过去。

    这一觉睡得真香甜！

    突然。

    她猛地翻身爬了起来。

    对了，她妈妈呢？现在怎么样了？

    就在她准备去穿鞋子时，突然，身边传来一个磁性动听的男人声音：

    “你要去哪儿？”

    她吓了一大跳，回头。

    只见一个男人正平躺在她身边，八块腹股强健有力，神情懒懒的，俊眉弯弯，立体深遂的五官俊逸迷人，近乎妖孽。

    华子骄！

    “啊。”她尖叫了声，大声问，“你怎么会在我的床上？”

    “叫什么呀。”华子骄没好气地开口，神情懒懒的，“我怎么会在这里，问你自己呀。”

    问我自己？

    江心谣茫然看着他，很快，一些情景在脑海里飘过。

    她吓得跳了起来，这时却发现自己手里正紧紧地拽着个东西，手好像被上了弹簧般，不自觉地卡得紧紧的，无法张开。

    她低头一瞧，天啊，竟然是华子骄的裤子。

    她竟然拉着华子骄的裤子，这是在做什么！

    吓得她忙松开手，可因为手指拽得太紧太死，她自己拼命用了力，才将自己的手指给放松下来，迅速爬下了床，脸红红的。

    “华总，对不起……”她意识到有可能是自己失态了，结结巴巴的。

