    纳兰城的烂摊子算是收拾的差不多了，魔孚依旧没有下落。四安里开始拆迁，一场牵扯到二十多万人的拆迁大行动，正在轰轰烈烈的展开。不过这已经是世俗间的事情，不归城隍司管，城隍司只要能够保证在拆迁过程当中不出现非人的意外就可以了。

    秦玉柏终于可以一身轻松的在春月楼坐下来，和齐鹜飞一起喝上一顿小酒。

    “潜龙湾巡视站的事情已经定下来了。”秦玉柏给齐鹜飞吃了一剂定心丸，“过两天调令就应该会发到虹谷县城隍司，到时候你就可以去岭西镇上任，当你的站长了。”

    齐鹜飞悬着的心终于落下来，连忙端起酒杯，向秦玉柏表示感谢。

    秦玉柏说：“也不用谢我，你的成绩有目共睹，当这个巡视站的站长绰绰有余。而且你是我一手带起来的，我在虹谷县那么多年，大大小小也算有点功绩，但最让我骄傲的，却是临了带出你这么一个好苗子。你将来要做出点大成就来，那就是你对我最大的感谢了。”

    齐鹜飞笑着开玩笑道：“那万一要是哪天我造反了，岂不是连累了你？”

    “造反？”秦玉柏愣了一下，“造谁的反？”

    齐鹜飞说：“当然是吃谁的饭，就造谁的反。不然还叫什么造反？”

    秦玉柏说：“你小子要是敢造反，我第一个劈了你！”

    说着便哈哈大笑起来。

    齐鹜飞也跟着哈哈大笑，可是心里面总有些莫名的发慌，很不是滋味。

    “司长，我有个问题，一直不太明白。我们这么辛辛苦苦的卖命为天庭效力，究竟是为了什么？”他问道。

    秦玉柏说：“往小了说，是为了给自己谋条出路，升官发财也好，积累修行资源也罢，为天庭效力，是最快的捷径。”

    “那往大了说呢？”

    “往大了说，就是为三界之内，亿万生灵，谋一个和平安乐的发展环境。”

    “亿万生灵？”齐鹜飞轻轻摇了摇头，“可是，妖魔鬼怪不也是生灵之一吗？

    秦玉柏说：“这个说起来可就有点复杂了。仙试院还专门为此设立了理论研讨部? 曾经还引发过大争论? 出版了不少书，你有空可以去找来看看。

    “那最后的结论呢？”

    “没有结论。”秦玉柏说? “一切交给人民审判。”

    齐鹜飞忽然想起了前世那个世界上著名的哲学家苏格拉底。仅仅是因为喜欢提问? 喜欢和人谈话，喜欢刨根问底的追究什么是神？什么是美德？什么是一个好的国家？于是? 他就被由雅典五百公民组成的审判团，以蛊惑之罪判处了死刑。

    “这真的公平吗？”他问道。

    秦玉柏说：“天道即公。除了天道之外? 世上就没有真正的公平? 公平都是相对的，你不要再纠结于这个问题了。要想弄明白这个问题，你要么成圣，要么成魔? 这两条路? 你会选择哪一条？”

    他没有等齐鹜飞回答，就自顾自的笑了起来。

    “当然会选择做一个圣人，没有人会想做一个魔鬼。小齐啊，我知道你山上养了不少妖精。但你不能因为这个，就让自己钻进牛角尖里。你首先得明白你是个人? 你不能因为同情妖，就让自己站到虚无的道德立场上。就像狗是人养的宠物? 你不能因为你养了一条宠物狗，你喜欢它? 同情它，可怜它? 你就让自己站到虚无的道德立场上? 把狗和人平等起来? 甚至把狗凌驾到人之上。”

    齐鹜飞其实在一定程度上认同秦玉柏的观点，但这是两件事情，宠物狗是宠物狗，就像当初的老黄狗，在他眼里就只是一条看门狗，和他有感情，但绝不可能平等地当做人来看。但如今的老黄狗却完全不是这么回事儿了。妖精有自己的思想，自己的修行道路，除了外形不一样，他和人在哪些地方有区别呢？

    不过齐鹜飞并不打算在这个问题上深究下去，因为他很清楚，这是一个无解的问题，就像秦玉柏说的，没有结论。

    一切都交给人民审判，你要是觉得这不公平，首先要改变的就是社会结构的主体，让妖怪融入到整个社会当中，成为人民的一部分。

    他很快就把话题转到了海巡站的工作上，这和在城隍司当一个队长完全不同。

    海巡站是完全独立的。所谓麻雀虽小，五脏俱全。虽然海巡站只有两个人，但工作职能和一个完整的城隍司并不相差多少。齐鹜飞当了站长，就要承担起整个站的管理和运作，在这方面，他需要有人指点，而秦玉柏经验丰富，无疑是最好的老师。

    秦玉柏也相当耐心，跟他讲了很多地方城隍司的管理要点和技巧。在过去，潜龙湾海巡站和虹谷县城隍司之间的合作还是比较多的，秦玉柏对那一带的情况也很熟悉，所以讲的问题都比较具体。

    但他也提到了一点，如今形势不同了，潜龙湾过去相当于荒海，现在有了龙族的介入，以后海妖数量会急剧减少，这方面管理会轻松一点，但和龙宫之间的关系处理起来就会比较麻烦，而且也会更受天庭的关注，所以做事情要特别小心。

    齐鹜飞虚心的接受了这一点，并请教了相关官场上的一些东西，尤其是和异族打交道时需要注意的问题。

    秦玉柏给他提了一个隐晦的建议：

    潜龙湾这片海域相对整个西海来说并不大，但对龙宫来说也有着非常特殊的意义。首先这里曾经是龙族禁足之地，至于什么原因，传说种种可不可信，他也不敢断言，但现在龙族一旦进入，他们必定也会重视，站在龙宫的角度，这就产生了矛盾——派驻在潜龙湾的负责人，级别太高不合适，毕竟海域面积太小，哪个龙族大将也不愿到这种小地方来。级别太低了也不行，比如随便派一只夜叉到这里来，显然无法应付和天庭以及西牛贺州地仙界之间的正常交流。所以这个人必定是权力不大，但在龙宫有一定地位。

    齐鹜飞马上就想到了敖霸。

    作为龙宫六太子，敖霸的身份足够高，完全可以代表龙宫和天庭进行正面交流，但他的年龄和资历都不足以统兵镇守一方，比如说把他派到冰鳌岛上去，镇守通往北俱芦洲的虚空裂缝，西海的老龙王是绝对不会同意的，西海舰队也不会听命于他。但若让他到潜龙湾来，确是再合适不过了。

    如果敖霸成为潜龙湾的龙族长官，那对齐鹜飞来说，好处可就太多了。首先，他不需要小心翼翼的和龙宫进行交流，不用担心出现关系上的裂痕。其次，西海潜龙湾海底还隐藏着关于白龙的秘密，有小六子在，他不用担心这秘密被人发现。最后，小六子可以成为他和敖摩昂之间最理想的传话人。今后，他要大规模发展海上贸易，就必须和摩昂太子进一步搞好关系。

    “我这两天就去一趟西海，联系一下小六子，看看能不能促成这件事情。”齐鹜飞说。

    秦玉柏说：“可以，反正你的调令已经是板上钉钉的事情，这些事可以提前准备起来了。不过你也不能把精力光放在那边，还有件事你可别忘了。”

    齐鹜飞问道：“什么事？”

    秦玉柏说：“现在离年底可不远了，宗门大会的事情，你准备得怎么样？”

    齐鹜飞一拍脑袋说：“哎呀，我差点把这事儿给忘了。不过宗门大会我也没参加过，也不知道该准备什么。再说了，盘丝岭上的情况你也知道，除了我两个师妹，还有刚收的一个小徒弟，就是一条狗，一只狐狸，一只猴子。山上除了产点蛛丝，也没有什么别的特产，我师父也不回来，这个宗门大会，我们参不参加，可能都没什么影响。”

    秦玉柏说：“按照往届的规则，的确是这样，但是今年会有所不同。”

    “怎么个不同法？”

    “往年都是各大宗门聚在一起，整个大会分为论道、演法、品物三个部分。其中最重要的环节是论道，这可以看出各大门派对天道的领悟境界。这是宗师级人物的事情，对普通弟子来说，最重要的却是演法。

    演法，说白了就是斗法，或者说比武，各派选拔出优秀的弟子，拿出各自的绝技，互相比个高低。这是最精彩的环节，但有很多的弊端，所以常常为人所诟病。比如说互相之间拼个你死我活，甚至使用不光彩的手段，违背了修行者的初心等等。而且最后的评判，也很难真正公允。每一届宗门大会都会存在一些争议。所以这次上面做出了调整，改变了规则，打算采用实战的模式。”

    “都打得你死我活了，还不算实战？”

    “这不一样，这叫自相残杀。真正的实战肯定不是打自己人，而是斩妖除魔。据我得到的消息，最新的规则上面已经定下来了，会确定一个区域范围，让各派派出相同数量和级别的代表，经过审核后，对每个人的功德清零，然后进入该区域，在限定的时间和范围内，猎杀妖魔。比赛结束后，大家共同到功德碑前领取功德，以功德数的高低来评判获胜的个人和团队。天道无私，对每个人都是一样的，这样做可以最大程度上保证公平公正。”

    “唉，那我是没戏了。”齐鹜飞叹道。

    “为什么？”秦玉柏不解的问。

    齐鹜飞呵呵笑道：“没什么，我怕死啊！”

    秦玉柏说：“你刚进城隍司的时候，我也觉得你怕死。可经历过这么多事，你这话说出来可没人信了。”

    齐鹜飞说：“我是真怕死。魔孚也好，蝠妖也罢，那至少是人间恶魔，我们职责在身，死得其所。可现在无端端就为了一点宗门大会的奖励，去陌生的地方杀妖怪，这和赏金猎人有什么区别？为这个去冒险，我觉得不太值。另外，这个也很难做到公平吧？大门派显然有优势。”

    秦玉柏说：“功德数是不会骗人的，连造假都不可能。这种方式甚至不需要监督，你要是师门派出长辈进去帮忙，功德只会长在他长辈身上，小辈们是拿不到功德的。另外，这种方式不但避免了自相残杀，也避免了滥杀无辜。如果不是真正的妖魔你把对方杀了，你不但拿不到功德，甚至还可能使功德数变成负数。同样，你要是耍阴招，陷害队友或者竞争对手，就算你捡了便宜，拿到的功德数可能远抵消不掉你耍阴招所获得的功德负数。”

    齐鹜飞觉得这说法好像也没什么问题。天道功德分配的确是公平的。

    虽然自己肯定是拿不到什么奖励了，功德碑前一跪，算出来必是个零，但功德还是在自己身上的，这比什么都强。而且小青和昆奴他们的确需要积攒一点功德在身上，免得将来遇到麻烦。另外带着包括叶问天在内的小家伙们出去历练历练也是好的。

    “那地点会选择哪里呢？”他问道。

    “北俱芦洲。”秦玉柏说。

    “北俱芦洲？”

    齐鹜飞皱了皱眉头，马上明白了天庭的意思，这是要借天下宗门之手，去北俱芦洲探路啊！

    “北俱芦洲不是有真武大帝率领天兵把守吗，据说现在内部能量很不稳定，这样进去会不会风险太大？”

    秦玉柏说：“现在肯定还不行，但三年后应该就差不多了。”

    “宗门大会不是今年底吗？”

    “宗门大会每甲子一次，由各大部洲各自选出实力最强的宗门参加。今年底是我们西牛贺州的选拔赛。按惯例，选拔赛要持续三年。三年后才是三大部洲联合宗门大会。”

    “三年这么久？”齐鹜飞说，“我还以为就搞几天就结束了。”

    秦玉柏说：“这样才公平嘛。只要不是圣人，就总有失误的时候，胜负之间偶然性太大。而且人会进步，进步的快慢也是考察一个人或一个团队实力的重要依据。所以西牛贺洲是持续三年，这样最后选出的队伍更公平一些。南赡部洲则更夸张，要持续十二年之久。各部洲选拔出来的宗门参加联合宗门大会。宗门大会上表现优秀的宗门和青年才俊，就有机会参加五庄观镇元大仙主持的万仙大会，和天庭王母主持的仙民大会。”

    “那我们今年的选拔赛会选择哪里？总不能让我们西牛贺州的先去北俱芦洲探路吧？”

    齐鹜飞忽然有一种不祥的预感……

    秦玉柏笑道：“那当然不会。不过为了和三年后的联合大会接轨，今年西牛贺州一定会采用同样的赛制，地点还没有定，但无外乎两个，一个是五庄观所在的万寿山后面的北野荒漠，另一个就是狮驼岭了。”

    果然如此。

    看秦玉柏那开心的样子，他应该是巴不得地点选在狮驼岭，因为这样西牛贺州的所有宗门都会聚集在纳兰城和虹谷县。虹谷县的接待能力有限，所以纳兰城显然就成了真正的主办地。

    不过对齐鹜飞来说，他却觉得这不是什么好事。

    虽然盘丝岭离狮驼岭最近，有明显的主场优势，但也必然会吸引天下宗门的目光，你的一举一动，都会被人盯得死死的。

    齐鹜飞想要低调发展，他不喜欢被人盯着的感觉。

    而且他和陈光化的关系已经不太可能缓和了，如果宗门大会在这边召开，陈光化会不会借此机会打盘丝岭的主意？

    秦玉柏知道齐鹜飞在担心什么，他说：“你放心好了，你是上面刚刚树立起来的英雄模范，盘丝岭黄花观也是上面定下来要重点扶持的门派对象，至少在今年，只要你不犯错，陈光化是动不了你的。假如宗门大会真得在狮驼岭进行，你正好可以借此机会，向上面申请物资。”

    齐鹜飞说：“司长您现在在纳兰城，我要申请物资还是得通过虹谷县城隍司，陈光化在中间拦我一道，我一点办法都没有。”

    秦玉柏说：“你不是马上要到岭西镇上任了吗？从岭西镇到起蛟泽到盘丝岭全部都在狮驼岭外围，你以岭西镇海巡站站长的名义向上面申请物资，顺便把盘丝岭带上不就行了吗？”

    齐鹜飞眼睛一亮，拍案叫绝：“司长，姜还是老的辣！”

    秦玉柏哈哈大笑道：“你个臭小子，心理鬼机灵，什么都明白，话还得我帮你说出来。”

    齐鹜飞端起酒杯笑道：“您不把话说明白，我心里没底不是吗！来司长，我敬你一杯！”

    ……

