    经历了这样的事情之后，飞船无声无息的在起源星之上安全地降落。

    只不过非常上的那些乘客们下了飞船之后，却没有心思在到处进行游玩了。

    这样一场经历对于他们来说真的称得上是噩梦一样，这个时候他们只想要好好的休息一下，哪里还有什么闲心思去到处乱逛呢？

    哪怕再如何跳脱的人，这时也只想好好的休息一下，把这一次的事情当中一个梦魇，睡一觉之后将之遗忘掉。

    这一次这些学生前来起源星之中，都是安排在一个酒店之中落脚的，而此时队伍之中的黄家强发现了徐洛之后显得比较惊讶，没想到徐洛居然是和他们住在一起的。

    这时候他还没有意识到徐洛其实也要参加这一次的全文明联赛，只以为是一个巧合而已。

    徐洛当然也没有主动说自己也是参赛者，毕竟这件事情没有必要特意说出来。

    这个时候，比赛还没有开始，他们还有一段时间进行调整，正好也可以平复一下他们的心情，这一次有不少人死亡的情况之下也只能是让随行的替补把空缺给补上了。

    虽然不可避免到会导致整体实力下滑，但也是没有办法到事情。

    对于这件事情，人类联邦当然不会就此罢休。

    一下子死了这么多高级种子，损失惨重，被打了，他们当然要报复回来。

    首先一个干的就是把附近所有海盗的据点全部都扫荡了一遍，他们不知道动手的那些人到底是不是真实的海盗。或者是平时一些隐藏身份的海盗冒了出来，对于人类联邦而言，根本就无关紧要，虽然人类联邦面对着异族文明的时候，似乎一直都被压制着，但是在如何说，这也是一个完整的文明，也不是区区海盗能够挑衅的。

    而除了把这些海盗的所在的地方给扫荡了一遍之外。

    人类联邦这边还顺手把自己知道的所有异族之人以及异界之人的据点给扫荡了一遍，把他们安插在人类势力范围之内的钉子全部给拔掉。

    而这件事情自然不可能到此为止，人类这边也不可能善罢甘休。

    平时的时候，双方之间都非常的有默契，不会动用顶级强者出面，但是这一次，对方直接对他们的顶级天才出手，人类出离了愤怒之后，也不管什么规矩了。

    既然对方主动违反了双方之间形成的默契，那么也就不必在继续和对方相安无事下去了。

    平时的时候散布在各个星球上的一些人类强者，此时就在联邦的召唤之下直接前往了那些异界之人所在的世界。

    没有人知道那一天各个异世界所在发生了什么事情。

    只不过从此之后，并没有再出现过有人袭击人类天才的事。

    而徐洛几人先是在酒店之中休息了两天之后，开始在起源星各个著名景点之中到处游荡。

    连续玩了几天之后，他们的心情也总算是恢复了过来，心里也没有再继续惦记着之前的遭遇了。

    而在起源星的时候，徐洛却突然惊讶的发现，起源星上面居然是有能量存在的。

    这对他而言，那可真的是惊掉了自己的下巴。

    要知道徐洛一直以来都觉得，现实世界中的整个宇宙都是没有能量存在的，这就是一个绝缘宇宙，所以他们需要能量，只能去异世界之中进行掠夺，之前不管是在哪里，他都是这么认为的。

    可是没有想到的事是，自己的这一个认知居然在起源星上被打破了。

    “土包子，不知道起源星上拥有防护大阵吗？”

    见到徐军惊讶的样子，旁边有人忍不住嘲笑。

    也不全是嘲笑更多的世一种调侃，一中外来者来到自己的地方被惊到之后与有荣焉的自豪。

    这些起源星本地人最喜欢看到的就是外来者见到他们这边情况的时候，那一副惊讶的样子，这个时候就能够跑出来，指点它们也好，奚落他们一下也罢，大大的满足一下自己的虚荣心。

    徐洛对于对方的奚落没有放在心上，连忙使用自己的个人助手进行查看。

    让他没有想到的是，甚至于不需要使用自己的种子权限，这种事情在起源星随便上网一查就能够找到答案。

    原来在起源星星球外部之中，被人类强者联手构建了一个防护法阵，除了能够防护整个起源星之外，更关键的是能够封锁起源星内部中的能量不外泄。

    看起来让能量不外泄，似乎没有什么值得惊讶的。

    但是要知道，如果没有能量防护的话，星球内部中的能量会不知不觉之中流失到外太空之中。

    而之所以要如此的重视能量外泄这个问题，是因为在所有人进入异界中，把世界本源带回来之后，以人体那消化速度是不能把这些力量全部给消化掉的，大多数就在不知不觉之中，随着时间流逝，慢慢的散逸了出去，而起源星这边就是把这一股力量给封锁住了。

    之所以此时的起源星能够遍布能量，就是因为无数人前赴后继得前往异世界之中掠夺世界本源，踏入修行的人越来越多，带出来的能量自然也越来越多，除了他们自己吸收的那一部分之外，大量的能量外泄了出去。充斥在了整个世界之中，因为外面有着能量防护的存在，所以这一股能量无法宣泄出去，只能留在了此原先之中。

    一两个人携带的能量当然不多，但是在足够多的人一个个的携带能量出来之后，日积月累下来，就也让起源星的天地之间，拥有了一股微弱的能量。

    虽然不能让还没有修行过的人，直接在现实中自己修炼，变成真正的修行者。

    可是相对于类似祖星那样完全没有丝毫能量的星球来说，起源星这边就已经大大的超过了他们。

    知道了是这个原因之后，徐洛也就把这事放在了一边。

    他之前只不过是因为发现起源星这里有能量，所以稍微关注了一下，但事实上这一股能量根本不足以提供给他进行修炼，并不像在异世界中的那样，天地之间充斥着浓郁的能量。

    主要还是因为起源星这一边的能量是无根浮萍，只是从一个个修仙者的身体之中散逸出来，漂浮在天地之间的，这股能量被吸收了之后就没有了，而且非常的稀薄，想吸收其实也非常的艰难。

    而在异世界之中的话，那里的能量是有根源存在的。

    因为一个个源泉释放出来，所以是再生资源，可以让他们尽情的修炼，这也是那些人能够变得那么强大的原因，而在现实世界之上，想要拥有那样的修炼环境的话，还需要非常长的时间进行建设。

    那些强大的文明已经完成了这一个举动，可是对于人类世界来说的话，他们的修炼体系才仅仅开始了几十年的时间而已，想要完成这一步，还需要经历一个漫长的过程。

    一开始的时候，徐洛和涂磊两人一起游玩了一段时间，但是后来的时候，他就没有再跟着两人了。

    人家小两口在到处游山玩水，他一个电灯泡跟着干嘛呢？

    他自己一个人到处逛了逛，但是也觉得没意思，所以之后就一个人躲在酒店之中，没有再出去。

    而此时在起源星的首府之中，徐显老爷子看着面前一个个死亡名单，苍老的脸上，皱纹似乎更多了几条。

    “死了如此多人，这些风行界的小崽子，下手够黑的。”

    许久之后，老人才如是开口。

    平时的时候，他显得有一些老顽童一样，但此时面对着人类的天才能死了这么多，他的语气之中也显得异常沉重。

    “这一次他们准备了许久，专门等在飞船的必经之路上进行袭击，而且他们准备的异常充分，人手一把脉磁冲锋枪，在调取监控的时候，我们发现这些人进入了飞船内部之后，直奔着所有学生所在之地而去，显然他们清楚的知道每一个人住在哪一个房间之中，所以是有针对性进行袭击的，这也是学生们的伤亡如此多的原因。”

    旁边的中年管家如是的告知着自己知道的那些情况。

    “嘿嘿！有些人就是不太安分，真以为我已经死了吗？家里出了老鼠，日子都安生了。”

    徐显冷笑了几下，他可没有忘记之前的时候，自己的女儿差点死了。自己的孙子也几次被人袭击，而且前面的时候甚至还算计到自己儿子头上来了。

    只不过之前的时候他顾全大局，所以没有发作，但是却不意味着这件事情就此过去了。

    “你去，给他们提一个醒，告诉他们我还没有死呢，是不是以为我长时间没有出现，他们就觉得我老的动弹不得了？”

    徐显面容沉静，淡淡的朝着面前的中年管家吩咐了一下。

    他身边的这个管家看起来是一个中年，事实上两人年纪差不多，只不过徐显因为一次在异界中的战斗伤了根本，寿元大损，看起来才如此的苍老。

    要不然的话，堂堂传奇强者拥有三百年的寿命，他这时候才只有一百五十岁，人生过半，不可能这么的苍老。

    “是，老爷！”

    中年男人点点头，对于老人的意思，他当然非常的明白，要警告那就警告的彻底一些，向那些蠢蠢欲动的人，展示一下肌肉好了，免得他们以为徐家没有人了，徐家的那些年轻人，也可以让他们随意的揉捏。

    只要徐显还没有死，那就是定海神针一样，任何人想要做什么手脚都得看一看，这个老爷子同不同意。

    而对于徐显来说，这件事其实不是最主要的，最主要的还是如今联邦中的状况，实在是让他忧心不已。

    联邦之中一直以来都有各个派系之争，主战派，主和派，和以他为首的中立派。

    三派之间以前的时候相安无事，但是此时此刻另外的两派一直以来都在蠢蠢欲动，想要做一些事情，而其中他们达成共识了，就是对中立派下手。

    一直以来徐显都并不主张朝着异族之人臣服，所谓的和在没有资本的情况之下，只不过是变成别人的附庸罢了，而且那些主和派的人，也根本没有一个行之有效的办法，哪怕是他们想要寻找一个强大的异族文明进行附庸，可是附近最强的一些也不过就是三级文明罢了，更远一些的鞭长莫及，二三级文明又根本镇不住周围其他的异族，他们只要倒向一边，就会得罪另外一边，甚至是很多边。反而会让他们的处境更加堪忧。

    而主战他也是不赞同的，因为此时人类的实力还非常的弱小，没有办法和异族只人正面交锋，所以他的想法一直以来都是老老实实发展，保持着自己的中立。

    但是中立不意味着软弱，一旦有谁欺负过来的话，也要毫不犹豫的打回去，奉行的就是你不惹我，我不惹你，大家你好，我好。

    但是一旦损害了我的利益的话，我也不会善罢甘休。

    可是另外两边的人却一定要分出一个胜负，甚至于觉得中立派的存在已经碍了他们的眼，想要攘外必先安内，先把内部统一下来，变成只有一个声音，这才是此时如今联邦发生的种种事情的根本原因。

    而徐显最不能容忍的是这两方的人，为了利益现在已经开始变得不择手段起来，甚至于不惜向异族或异界之人联络，出卖人类的利益，只为了达成自己的目的。

    而这一切，却触碰到了徐显的底线。

    他可以允许两方人竞争，也能够容忍他们为了统一而做出的一切事情，但前提是不能以出卖人类利益为代价。寻求异族之人的帮助。

    非我族类，其心必异！

    这一句话，老祖宗就已经说的非常清楚，明白了，可是这些人明知道这一点，却还是这么做了，根本原因还是因为自己的贪心。想要得到更多，为此不惜付出一些不属于自己的代价。

    “老爷，四少爷家的小少爷到了，你要不要见一见？”

    见到老人的怒气不断的在上升，旁边站着的中年男人，不动声色的把话题引导下了另一边。

    “老四家的小子啊！”

    徐显心中一动，很显然是想要见一见的，可是突然之间想到了什么，脸上的表情一板。

    “不见！哪有我这个爷爷去见他的道理。”

    见到老人家那一个傲娇的表情，明明很想见，可是却拉不下脸来，旁边的中年管家只觉得一阵好笑，不过却也没有戳穿他。

    “好的，那就不见，我会把关于他的一些影像资料方便你看。”

    两人已经相处了一百多年，对于徐显的性子什么样，中年管家早就一清二楚，知道他心里面非常的想要看看自己孙子的情况，却拉不下脸来。

    主要还是因为当初反对徐振和李燕在一起，之后导致父子之间产生矛盾，一直以来一点都没有相处，这个时候孙子到了，他也不好意思去见人家。

    既然不方便去见，那就看看影像资料好啦。

    傲娇的小老头儿对于这个提议倒是没有反驳。

    这个时候他不再是霸气绝伦的铁血老将军，而只是一个想自己孙子的小老头而已。

    其实徐显是有很多所以孙女的，老人一生有四个夫人，先后位他生下了十三个子女，虽然结婚晚，最大的徐阶也才八十岁，但是对于他这样的强者来说完全不是问题。

    他这些子女自己成家立业，其实也有了自己的子女。

    但是这众多子女以及孙子孙女却在这么长时间之中，一个个的全都离他而去。

    人生最悲痛的，莫过于白发人送黑发人。

    徐显这一辈子，把自己的四个夫人送走，本就已经是人生至痛。但是最近这十年之内，他那些孙子，孙女一个个在外事处入职，在和异族战斗的时候，英勇捐躯，对他的打击自然不是一般的大，所以他更加重视此时还活着的那些孙子孙女。

    此时静静的看着张忠给自己播放的那些关于徐洛的视频片段，虽然只是一些日常中的生活，但老人依然看的津津有味。

    “我怎么感觉这小子有些焉儿坏呢？”

    在看了一些之后，徐显突然皱起了眉头。

    对于自己的儿子，他非常的清楚，那就是一个忠厚老实的人，没有那么多的花花肠子。

    但很显然，这个孙子却不一样，他能够明显的感觉到，虽然只是在日常生活中的一些片段而已，但是这小子平日里不显山不露水的，好像很老实的样子，处理事情的时候却非常的老大，而且异常的谨慎。

    从一个人日常生活中，见微知著，能够大致的看出他的性格来。

    不过虽然如此，但老人反而更加开心。

    一直以来，他对于自己的那个是儿子不太喜欢，除了他和自己对着干之外，更重要的是那个儿子实在是太老实了，很容易吃亏，只是他不管怎么教，那小子就是学不会他的精明，所以他更加生气，所以看徐振更是横挑鼻子竖挑眼，怎么看怎么不待见。

    他觉得自己这个孙子性格肯定是随了自己，这样的话更加能够保护自己，以后就不会吃亏。

    “阿忠，我们手底下不是有不少的俱乐部吗？你安排一下，如果合适的话，就把这小子弄过去吧，让他当一个受万众瞩目的明星也不错。”

    在看过关于徐洛的影像资料之后，老人如是开口。

    以前的时候，他觉得自己的这些孙子孙女像他一样进入军部之中去发展，保家卫国，对于他们而言是一个荣耀。

    但是人老了之后，想法也和以前有了明显的区别，尤其是在自己这些孙子孙女大量死亡之后，他更是看透了这一切。

    现在对他来说，只要这些孩子平平安安的成长，那就是最好的了。

    按照徐家的家风，其实他对于这些孩子的未来不应该插手的，但是近几年以来，随着家里后辈子弟的大量死亡之后，他实在是不想让他们在进入到这一个血腥搏杀的战场之中，只想让他们平平安安吧。

    老四就只有这么一个孩子，所以以后还是不要让他牵扯到军部中的这些事情来，就让他当一个普通人就好了。

    “老爷！只怕这事情不好办。”

    中年管家张忠皱了一下眉头。

    “六小姐之前的时候好像也做过一些安排，但是之后没有了下文，这位小少爷自己心里面，好像已经有了未来的规划。”

    “老六也找过他吗？说起来也是呢，之前的时候，她就在那边住了那么长一段时间，还是这小子把她给救回来的，老六这丫头就是太自负了，总以为自己能够算计所有人，这一次让她吃点亏也是好事，不然再这么目空一切下去，以后吃了大亏，就更加无法挽回了！”

    听到张忠说徐明凤找过徐洛，徐显反应过来。

    他虽然平时看起来对所有事情都不关注，但是该知道不该知道的事情，他全部都一清二楚，只不过没有说出来罢了。

    “他既然自己有了规划那么也好，就不要去打扰他了，儿孙自有儿孙福，不过虽然如此，如果他要进入军部之中的话，绝了这小子一切的路，老三家那小子不听话，跑到破碎星环去了，这个可不能再跑了。”

    “三少爷家的？”

    说起徐成志，张忠也摇了摇头。

    主要是因为他们也看的明白，徐成志从小到大的志愿，就是成为像徐显和徐阶这样的军人，所以一直以来都是以军人的姿态来要求自己。

    对于他来说，不让他去参军比杀了他还难受，所以前面他前往破碎星环加热入开拓者军团的时候，家里面这些人虽然劝解了一下，但并没有真正的阻止他。

    可是对于其他子弟，如果没有明确想要加入军部的话，家人的态度非常的明确，那就不要参加。

    徐家已经有太多太多的人为联邦捐躯了，不需要他们所有的人都搭进去。

    对徐显来说，外人说他自私也好，霸道也罢，老人觉得自己为联邦付出了那么多，已经可以为自己的家人谋划一下了，要不然的话，只怕被那些人背后一直搞小动作，这样持续下去，不用几年，徐家所有人都得死绝了。

    徐家三代子弟这几年大规模的出事，一个两个可以说是正常的殉职，可是接连出事，傻子都知道这是有人在特意针对。

    只不过一直以来都没有找到幕后推手都证据，所以徐家按兵不动而已。

    真要是找到了证据，徐家这几个传奇会让那些人知道，什么叫做徐老虎之怒！

