
　　秦慕枫抬手，拇指蹭了一下自己的唇，上面还有姜寻唇膏的香味儿，还夹着一些属于姜寻自己的香气。

　　秦慕枫沾染着姜寻身上的香气，心情愉悦的去开门。

　　他先看了一眼监控，确实是明夜清和秦慕叶。

　　便给他们开了门。

　　随着门开，一阵清风吹过，秦慕叶正好闻到了从秦慕枫身上传来的香气。

　　不是秦慕枫常用的雪松香气，而是更加富有女人味的清甜香气。

　　不用猜也知道这香味是属于谁的。

　　秦慕叶脑中不自觉地有了点儿自家大哥和大嫂亲密的画面，脸上微红。

　　“进来吧。”秦慕枫侧开位置让两人进来。

　　秦慕叶走在前面，明夜清跟在秦慕叶身后的时候，他身后就是秦慕枫。

　　不用回头都能感觉到秦慕枫的目光正紧紧地压迫性十足的盯着明夜清的后脑勺。

　　明夜清：“……”

　　秦慕叶先走进了客厅，便见到姜寻。

　　她跟姜寻还挺熟的。

　　不过想到刚刚风吹过秦慕枫身上飘过的清甜香气，秦慕叶此时边有点儿不太好意思直视姜寻。

　　“姜姜。”秦慕叶红着脸打招呼。

　　心里是认姜寻做嫂子的。

　　对外也是这么说的。

　　不过因为姜寻跟自己同龄，两人又认识这么长时间了。

　　所以私底下，秦慕叶还是直接管姜寻叫姜姜的。

　　姜寻偷偷地冲她眨眨眼，暗示她别担心。

　　秦慕叶看见，便松了一口气。

　　这么一闹，刚刚那点儿不太好意思直视姜寻的羞窘也消去了。

　　秦慕枫黑着脸进来，对秦慕叶和明夜清说：“坐！”

　　明夜清和秦慕叶便老实巴交的在沙发最末端坐下来。

　　两人正襟危坐，整齐划一的把手放在了膝盖上，如同小学生一般，不敢乱动。

　　秦慕枫冷笑，“这时候倒是老实了？瞒着我的时候怎么就那么不老实呢？”

　　秦慕叶和明夜清不说话。

　　“刚电话里不是挺能的吗？”秦慕枫冲明夜清挑眉。

　　姜寻偷偷地拽了秦慕枫一下。

　　秦慕枫深吸一口气，总算是放过了这个话题，又问他们，“什么时候在一起的？多久了？”

　　“有一阵子了……”秦慕叶把头低下去。天籁小说网

　　秦慕枫很想问问，有一阵子到底是多久。

　　但是显然这个答案肯定不能让他高兴。

　　“除了我之外，咱家还有谁知道？”不用问，谈墨肯定是知道的。

　　就是不知道魏至谦知不知道。

　　估摸着应该是不知道的，不然魏至谦不能不告诉他。

　　“都还不知道……”秦慕叶小声说道，“你还不知道呢，我们也不甘让别人知道啊。”

　　“那你们打算这样偷偷摸摸多久？如果不是今天被我发现了，什么时候才打算告诉我？”秦慕枫又问。

　　“我们也没打算偷偷摸摸啊。”秦慕叶说，“就是想着顺其自然，那别人谈恋爱不也是先自己谈着，谈了一段时间才回家见家长吗？我们也是这么想的。如果在我们决定见家长之前，家里人先知道了，那就知道了呗。并不是偷偷摸摸的谈。”

　　秦慕枫冷笑，“还不是偷偷摸摸呢？晒电影票自拍都不敢晒三个人的。”

　　“那不是不方便吗？我跟墨墨两个女孩子加上阿清一个男孩子拍下照片来，那些网友那么能脑补，谁知道又要脑补出什么呢。为了避免麻烦，才没有让阿清入镜的。”秦慕叶解释道。

　　“行啊，你现在理由真是一套一套的！”秦慕枫冷笑一声。

　　“那你说说，阿清哪里不好嘛！”秦慕叶扯着脖子说。

　　“大哥。”明夜清开口，“我身家清白，是家中幺子，无需承担家业压力，还能专心做我的研究，而且我们行业的人，都是一心扑在研究上，心思简单，没那么多乱七八糟的事情。我这个行业，平时接触的人也少，慕叶更不用担心我接触到什么乱七八糟的人，或者接触到许多异性。当然了，就算不是这个行业，我也不会接触那些。”

　　“我从小到大，有许多机会认识别的异性。但自始至终，我的朋友都只有慕叶跟墨墨。”明夜清说道，“慕叶是我的初恋，在此之前，我没有谈过恋爱，也没有喜欢过别人。我保证自己是干干净净的。”

　　“跟慕叶在一起之后，我们两个也很有分寸，并没有做出很逾矩的事情。”至于情侣之间亲亲抱抱什么的，总是不可避免的。

　　秦慕枫总不能连亲亲都不让他们做吧？

　　“慕叶偶尔会去我的公寓，我们也没有做别的事情。主要是我在搞研究，做一些运算，慕叶就在一旁陪着我，当做是约会了。”明夜清说道，“在这方面，我做的不够好，没有许多的时间陪慕叶约会。”

　　“谁说的，我觉得看你搞研究挺好的。”秦慕叶立即说道，“我也不愿意往外面跑。咱们从小到大，什么地方没玩过，没逛过啊，哪有那么多约会的内容好做。还不如我在旁边看你做研究舒服呢。”

　　明夜清温柔的冲秦慕叶笑笑。

　　“我保证，在我的公寓里，我没有做任何让你跟家中长辈不放心的事情。”明夜清说道，“我尊重且珍惜慕叶。”

　　“而且，我出身明家，明家虽然与秦家有些差距，但也没有那么大，不存在我与慕叶在一起是看重她家世的关系。我就只单纯喜欢她这个人。我搞研究，有自己的事业，与商场无关，更加利用不到秦家的什么关系。与慕叶的感情，再纯粹不过。”

　　“我没有任何不良嗜好，不抽烟，平时不饮酒。但聚会的时候让我喝一点也可，但从不喝多。家中关系简单。父母感情好，兄姐与我关系和睦，对我很是爱护。没有乌七八糟的让人头痛的亲戚，亲戚之间也都关系和睦，相处之中又保持分寸。慕叶就算嫁给我，也不需要应付复杂的婆媳、姑嫂以及其他的亲戚关系。”

　　秦慕叶红着脸，拽起了膝盖上的裤子。

　　怎么说着说着，说起到嫁给他的事情了？

　　“我搞科研，工资不高，全凭一腔热爱。但是我有家中公司的股份，所以也不必指望科研工资生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第671章 刚电话里不是挺能的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 