    

    下一刻，秦阳意识直接被身体内涌来的澎湃内力，刺激退出了系统。

    同时，一股炙热的感觉从身体各部位出现，仿佛有一团烈火在其中燃烧。

    这应该是阳属性内力在作祟。

    在内力不断灼烧之下，秦阳的皮肤开始泛红，发热，甚至溢出白色的蒸汽。

    过程很痛苦，比之以往提升金刚不灭体的任何阶段都明显。

    但他都咬牙忍了，神功难练，他很明白，这一切都是为了他的武侠梦。

    足足半个小时过后。

    炙热感突然衰退，秦阳意识渐渐恢复清明，脱离了炽热疼痛的包围，但体表仍旧火红一片，像个大红炉子一样。

    “叮，进度百分百，恭喜宿主成功提升金刚不灭体至圆满。”

    “叮，宿主成功学习金刚不灭体第一层至圆满，第二层正在开启中....”

    “叮，金刚不灭体第二层开启成功，现阶段为入门，还请宿主再接再厉，努力提升，开启更多辅助能力..”

    “嗯......辅助能力？难道这就是系统说的惊喜？”

    聪明的秦阳很快想到了这一点。

    深吸一口气，平复下了内心的各种激动情绪后，秦阳再次进入系统空间。

    查看起来金刚不灭体的具体信息。

    功法：金刚不灭体（第二层入门）

    现阶段已开启辅助能力：

    第一能力：金刚掌———辅助类掌法，宿主一旦出掌，便可催动体内气血，相辅相成，在金刚掌法的辅助下，发挥出远超自身一倍的超强战斗能力，一掌可灭世间敌！

    第二能力：烈焰刀法——辅助类刀法，宿主可催动体内气血，凝聚气血双刀，相辅相成，在烈焰刀法的辅助下，内气外放，发挥出远超自身一倍的超强斩杀能力，一刀光寒十四州！

    “掌法！刀法！”

    秦阳见此内心狂喜不已，这对他来说，无疑是最大的惊喜。

    之前他还想着，自己光有一身战力，却没有相应的辅助功法，不能发挥出自身最大的战力。

    现在好了。

    金刚不灭体在进入第二层后，不仅再次提升了他的体质和内力，还免费送了他两套如此强大的功法。

    要知道。

    在刚才，秦阳还有三万积分的时候，系统推荐给他的等价功法中，也没这两本。

    这也意味着，金刚掌和烈焰刀的实际价值可能远超30000积分，或是相当于非卖品般的存在。

    无论从哪一点来看，这两本功法的价值都不会太低。

    况且。

    使用积分兑换来的功法还不能和金刚不灭体自带有的金刚掌一样。具有达成相辅相成的条件。也就起不到提升战力的作用。

    而金刚掌和烈焰刀却是可以，更有可能会随着金刚不灭体的不断学习，变得愈发强大，从而获得2倍，3倍，乃至九倍的恐怖战力。

    这也正是秦阳激动的原因。

    除此外，最重要的是一点则是。

    从今以后。

    秦阳不用再花费积分去刻意兑换学习某种掌法和刀法了。

    至少现阶段是这样。

    如此一来。

    秦阳以后的重心，就都可以全部放在金刚不灭体之上了。

    而且他也很是期待，在以后的功法提升中，随着金刚不灭体学习层数的攀升。

    还会给自己带来怎样的好处，以及那些辅助能力。

    “这三万积分花得值！”

    秦阳舒了一口气，一脸的轻松。

    此时他的身体已经恢复原样，不似之前那般火红炽热，在恢复到正常肤色后，身材甚至变的更加完美了。

    看着房间内的一片狼藉，秦阳回想起来刚才提升功法时的痛苦与艰辛。

    不过呢，提升过程虽然异常艰难，但是效果也是非凡的。

    就目前为止而言。

    他发现自己体内的内力，在金刚不灭体提升至第二层以后，全部都转化为了至阳至热的阳属性内力。

    并且内力从原本的一百多年，增加到了现如今的二百年。

    而且金刚不灭体第二重似乎附带了武侠小说中身体发生蜕变的特殊效果。

    易经洗髓！

    原本十牛的力气也增加了二分之一，变成了十五牛。一拳下去，七千五百公斤的巨力，超凡脱俗。

    总之，给他的感觉就是金刚不灭体第二层比第一层更加强大了，带给他各方面的增幅也变的更加强大了。

    就好比，金刚不灭体第一层可以带给他开碑碎金，握铁成泥，刀枪不入，水火不侵，不惧邪祟的能力。

    而第二层则多出了，氤氲紫气、易经洗髓、至阳热气、缩骨大法、龟息大法、壁虎游墙、诸毒不侵、金刚不坏、反弹攻击、愈使愈强，等诸多强大的能力

    想必随着实力的提升这些特性也会加强，那时又该会是怎样的一个场景？

    更让他感觉舒服的是，这类附带能力并不消耗积分，只消耗气血，而气血这东西，他吃一顿就可以补回来了。

    仔细研究了一会，秦阳将烈焰刀散去。

    内气外放，按照这个世界武道体系的评判，他应该可以算是内气宗师了。

    结合横练宗师，他当属内外双修宗师。

    “也不知道什么时候才能在大赚一笔积分，刚开始以为三万多点积分很多，到头来没想到也就学了金刚不灭体的一点皮毛。”

    想到这里，秦阳看了看剩余的五千600点积分，又看了看系统给自己推荐的功法。

    虽然现在他已经看不上了。

    但，其中还有一部分武功是可以学习的。

    【双手互搏】

    秦阳突然将目光落在一本武功上，要是之前，他肯定不会注意这种无用的武功。

    但是现在不一样了，烈焰刀属于双手刀。

    那怕他已然将金刚不灭体提升至第二层，精通双手刀法，但是习惯总是难以改变，肯定还有细微的瑕疵。

    而双手互搏正好满足这一点。

    更何况，系统出品，必属精品，双手互搏可不只是仅有这一点妙用。

    见此，秦阳也不选择其他武功了，兑换双手互搏之术。

    很快，五千积分一空，双手互搏之术也很快学习成功了。

    当得知双手互搏的效果后，秦阳满意的点了点头，果然和他想象中的一样。

    双手互搏并不是小说中所说的只是让一个人使用两种不同的武功招式。

    学习成功后的双手互搏，不仅如此，最厉害的还是可以一心二用，同时控制两种不同的内力。

    比如水火不相容，但如果运用双手互搏，就可以同时使用两种不同属性的内力。

    就这一点，五千个点积分就不亏。

    更何况，对于其他方面也有特殊效果。

    比如，双手发力，人下意识肯定给右手更大的力，但是学成之后，双手力量已经达到均衡，并且除了双手，双脚也是。

    学习完双手互搏后，秦阳的积分算上彻底见底了，只剩下600留给闵月的一点伙食费。

    开元区之行的所有收获也算是完全消化掉了。        

