    染白默默的收回了放在课桌上的笔记本，“安琴同学，你脑子里成天都在想些什么？”

    “我这是关心你的人生大事好不好？”安琴理直气壮的说道。

    染白淡定的抽出安琴书桌堂里的笔记本，放在安琴的桌面上，微微一笑：“安琴同学，我感觉你现在应该关心的是你的人生大事。”

    “我？我有什么人生大事？”安琴茫然的说道。

    小姑娘抿唇一笑，意味深长，“例如，今天的作业，这一次月考的考试。”

    安琴呆愣了瞬间，狂抓。

    “快快快！白白，作业借我，我昨天的数学卷子还没写呢啊！”

    染白嘴角略微抽搐，将卷子递给染白。

    她拒绝承认，这些作业。

    都是花费积分完成的。

    谁让她懒得动？

    安琴笑眯眯的接过卷子，动作迅速的拿起碳素笔，刷刷的在数学卷面上飞快的写了起来，边写边说，“遇到你这样的学霸同桌真是我的福分，我以后的作业可就全部拜托你了。白白你真好……”

    染白单手撑着下巴，懒散的目光盯着某一处。

    神情显得漫不经心。

    安琴还在说些什么，忽然之间语气就顿住了，

    “对了，你还记得我跟你说的何字案件吧。”安琴扭头看向染白，可是手中的笔却是一点也不停的刷刷的动。

    “记得。”

    得到染白的回答，安琴干脆放弃了作业，继续这个八卦，“你知道吗？这个案件的嫌疑犯到现在还没有落网呢。”

    染白神情平静，似乎这件事情与自己一点关系都没有，“是吗？也许，是犯罪的人太厉害了。”

    染白轻描淡写的说道。

    封落：“……”

    宿主，有你这么自己夸自己的吗？？？

    好吧，

    有，

    你是第一个。

    安琴思考了一会，认同的点头，“好像还真是这样啊。”

    安琴手中把玩着碳素笔，“那你知道吗？这个何字案件凶手杀的人，都是有过罪行的。据说第一个是**儿童，还有一个人民教师欺凌学生。”

    染白歪了歪头，这个吗？

    应该是，

    近墨者黑?

    和楠永何待在一起成为朋友的人，也不是什么好人?

    到也说不定。

    安琴凑到染白面前，不解的说道：“你说，这个凶手，究竟是什么意思啊？”

    染白抿唇，轻声开口说道：“无论她是什么意思，都是犯了罪，不管她如何理由，法律也会放过她。”

    不是吗？

    都说事情交于法律解决。

    法律真的能解决一切吗?

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸中一闪而逝的讥讽意味。

    “这倒是事实，但是，这个凶手，如果真的只是为了惩治坏人，却把自己搭了进去，是不是不值啊。”安琴的神情有些怅然，对于那个传说中的凶手。

    她竟然，意外的讨厌不起来。

    “因为她本就身处黑暗，从来不需要救赎，亦不需要他人的怜悯，仰望的光明。”小姑娘淡淡的开口说道，清冽的嗓音没有丝毫情绪在其中。

    “你好像很了解这个凶手?”安琴愣了愣，失笑一声，看玩笑似的说道。

    “猜的。”小姑娘随口回答。

