    “它们说它们在这里过着很正常的生活。”

    “……是吗？但那个脑波是怎么回事？”

    学者现在正在漆黑的丛林中快速地行动着，爆哮虫正和它一起，说着奇布查虫的事情。

    刚才那些奇布查虫在爆哮虫释放出脑波之后的确和它交流了，不过这些奇布查虫并不知道真菌什么的，它们似乎只是在这里过着普通生活的……普通生物。

    它们的生活方式就是收集一些细微的尘粉作为食物，并且建造地下的窝穴和一些突出的石头堡垒，而且智力也不是很高，至少没有那些大个的奇布查虫高。

    调查它们似乎毫无意义，所以学者决定去看一下……那脑波散发出来的地方。

    之前学者检测到爆哮虫的脑波不是它自己的，而是它在引导另一个地方的脑波。

    “是这样吗？”爆哮虫自己似乎则完全不知道的样子：“我用的是自己的脑波！我的脑波！这可是没有任何疑问的！”

    “……”学者没有回答，它看了看远处城市散发出来的光辉，现在距离城市越来越近了，而爆哮虫可能会变回不太正常的状态。

    但无论如何，学者都要去确认一下那个脑波的位置，于是它的步伐也越来越快了。

    而爆哮虫也没有说什么，随着时间的经过，学者总算是回到了城市之中。

    在进入城市的时候，学者发现城市边缘的街道地面上到处都是翻倒的车辆，大量手持武器的民站在街道上戒备地看着森林的方向。

    这应该是刚才那头……角龙跑了进来导致的结果，而角龙不知道跑哪去了，只剩下了街道上的残景。

    不过学者在丛林中走的时候并没看到角龙压倒的黑藻延伸到城市，可能是角龙在途中飞了起来，它……应该是会飞的。

    “我们回到了这里……我能感觉到这的煎蛋在呼唤我！”当学者踏进城市的时候，爆哮虫似乎又变得……有些不正常了。

    不过学者没管它，而是直接走向了街道内，几个拿着武器的虚民见状立即叫道：“你！等一下，你是谁？”

    学者没有理会它们，而是开启了自身的隐形模式，瞬间就消失在了这几个民眼前。

    这些民愣住了，不只是因为看到学者消失了，还看到了……爆哮虫，因为爆哮虫没隐身，所以它现在看起来是站在一片空气上，而且还一下就飞走了。

    在那些民愣住之时，学者迅速地找到了脑波发源的位置，这个地方就在……那里。

    学者看到了一座建筑物，这座建筑看起来是一座普通的……商场，似乎没有什么奇特的地方，但是学者能检测到脑波从建筑底下传来。

    进入商场后，学者发现这里面还挺热闹的，许多的虚民在商品间走来走去，虽然角龙事件的地点距离这里不远，但是这个地方却依旧像是没事一样，这里的虚民照常买着东西。

    “这里……这里有煎蛋！”

    爆哮虫忽然大叫一声，从学者的肩上跳下来，跑的没影了。

    “等一下……算了。”学者想去找它，不过想了一下之后，学者还是决定去看看脑波源头。

    因为，学者有一种感觉，这个脑波似乎有那么一点可能……对爆哮虫造成了一些影响。

    不能说是控制了爆哮虫，但是有一些不好的影响，至于它自己为什么没事，就不太清楚了……但是学者要乘着这个机会调查清楚。

    于是，学者迅速地走到了一处写着‘非员工禁止入内’的大门之前，这里一般是仓库之类的地方，学者走进去之后，很快就找到了一处通往地下室的通道。

    走进地下室后，学者发现这里……还真是奇特。

    这里是一个很大的空间，地面上铺满了无数的金属管道，而这些金属管道全都集中向到了一个地方。

    那是一个……像是树桩的东西，宽达近十米，高度只有三米多，大量的金属管道连接在了树桩之下，看上去非常的……违和。

    似乎金属和木质一直都是很不搭调的东西，但是它们就连接在了一起，这让学者相当地……好奇，走到木桩旁边，学者伸出手轻轻地碰触在上面。

    在碰触木桩的那一刻，它感到有一股……信息忽然传入它的脑海之中。

    从这个信息之中，学者发现了无数的……金属管道，原来它们并不只是铺在这个地下室而已，它们还延伸至地底，在底下如同树根般扩展出去，遍布了这座城市，甚至延伸到外面的黑藻森林之中。

    “居然会覆盖那么大的范围……这到底是什么东西？”学者慢慢地把手收了回来，并且在腰间拿出一些……工具，准备进行更仔细的检测。

    “不要动它！”突然，学者听到一声大叫，它转头一看，发现它下来的通道入口处跑进来了一大群的虚民。

    这些虚民都是之前在上面商场买东西的民，它们现在手里还提着买到的商品……

    但它们的眼睛，却直直地盯着学者。

    果然这些民的发展不正常是因为受到了这个东西的影响么？看到它们，学者便确定了在之前就想过的答案。

    不过这个树桩和金属管是什么东西？似乎和真菌没有关系，反而像是……

    “杀了它！”一阵大叫声在虚民中传来，这些虚民就大叫着，挥舞着手中的商品砸向学者。

    学者觉得如果它们是要保护这个树桩，这也太……可笑了一些。

    但这也给了学者另一种想法，可能这个树桩不是关键物品，它应该只是些发信器什么的，所以不需要什么厉害的部队来把守，只是见到它侵入这里，周围的民还是会攻击它。

    因为这些民是普通的……血肉之躯，学者很轻易地就把它们全数打晕在地。

    而在学者想继续研究的时候，它又听到了那个声音。

    “你居然敢如此狂妄，那我只好亲自动嘴毁灭你！”

    “……”学者才注意到，从开始就在大叫的并不是虚民，而是……爆哮虫。

    它现在似乎也完全地被控制了的样子。(未完待续。)

