    第335章你要女生的扎头绳干啥？

    没带钱的学生听到这话，顿时都很高兴。

    一毛钱一个扎头绳，不算贵，又好看，还是城里买来的，这些小女生都很想要。

    十六七岁的年纪，正是爱美的年纪，奈何家里没条件，买不了什么漂亮衣服，能买个扎头绳，也是好的。

    短短几分钟的时间，就有五六个学生要买，有的还直接买两个的。

    另外还有几个想买，没带钱的。

    眼看快到上课的时间，登记过的学生，都回到了自己的座位上，沈绵绵正打算合上本子，突然有人放一毛钱在她桌上。

    “我也要一个。”

    一道鸭公嗓响起。

    沈绵绵抬头，就见班里的倒数第一名‘原本的倒数第二’正红着脸看她。

    “你一个男生，你要女生的扎头绳干啥？”陆思远一脸奇怪的问了一句。

    “我、我送人不行啊？”男生眼神闪躲，脸颊瞬间更红了。

    “送人就送人，脸红什么？”陆思远根本没往别的方面想，还以为男生是要送给姐姐或者妹妹的。

    男生也不想再搭理陆思远了，直接对沈绵绵说，“钱给你了，你别忘记了。”

    说完，就坐在了自己的座位上，拿起书本装作看书的样子，实际上是挡着脸。

    要不是看他脸颊已经这么红了，沈绵绵早就忍不住笑出声了，这男生明显是送给女同学的，要不然脸不会这么红。

    也就陆思远这个二货，到现在还不知道别人为什么脸红。

    赵欣兰看大家都找沈绵绵买扎头绳，也有些心动了，其实，她距离沈绵绵比较远，根本看不清扎头绳好不好看，可看那么多人都想买，她也不想落后。

    到时候班里同学都有，就她没有，那得多丢人？

    但她和沈绵绵关系不好，自然不能找沈绵绵的，思来想去，她决定从周思雨这下手。

    “思雨，我也想要扎头绳，我给你一毛钱，你拿给你姐，就说你买的，到时候再把东西带给我呗？”

    “一个破头绳，有什么好要的。”周思雨不屑的拒绝。

    赵欣兰：“……”

    看周思雨没打算帮忙，她也不好再说什么了。

    毕竟，刚才她还和周思雨一起大骂沈绵绵呢。

    才一上午的时间，沈绵绵代买扎头绳的事情，就在学校穿开了，初三到初一的女生，全都蠢蠢欲动，有的人故意到初三班窗口，去看沈绵绵的扎头绳。

    大胆一点的，直接找沈绵绵代买，胆小的则托朋友找沈绵绵。

    很简单的一个扎头绳，在学校引起一阵热潮。

    大家闲聊的话题里，总会带上沈绵绵三个字，很多人没见过沈绵绵，但都听过这个名字。

    沈绵绵计算了一下，从周一到周五，竟然手了五块六毛钱，也就是五十多个头绳。

    数学本子上，密密麻麻的，全是人名。

    虽然她没去进货，但她知道，这些头绳的拿货价，不会超过五分钱一个，也就说，她可以赚两块三毛钱。

    当然了，这些头绳卖的钱，都是小钱，没卖菜来的快，但沈绵绵却有自己的想法。

    (本章完)

