    当在校门口看到东风谷惠的时候，长点上机学园的学生们都还以为自己眼睛花了。

    因为所谓的“优秀校友”这种生物，难道不都是那种只会活在传说中、偶尔会在逢年过节再赶上自己心情好的时候随便到学校里刷个脸就可以的生物吗？他们回来的时候校方难道不需要先通知全校那些牛逼到爆炸的学长学姐们要回来了，好让大家做好欢迎准备吗？

    今天……究竟是个什么日子，让东风谷惠突然像是从天而降一般地过来了？这根本来不及组织什么欢迎仪式啊！

     但是看起来那的的确确是东风谷惠，而且，看她的样子不光不打算掩饰自己，也没有跟校方提前说过这件事。

    这也就导致了……她被门卫给堵在了门口。

    “你是谁？非本校师生是不可以进入校园大门的。”

    小惠的面前，担任门卫的保健课新老师义正言辞地拒绝了小惠想要进来的要求——嘛，虽然小惠什么话都还没说，但是他已经能够知道眼前的这个“打扮的和传说中的东风谷惠”一模一样的少女到这里来是想要进学校的，所以没有接到通知的他坚决地将小惠拦在了门外。

    同时老师还说道：“我看你这个样子，是想要伪装东风谷惠进去是吧？这个季度你已经是第七个想要伪装成东风谷惠进学校里的人了！快回去吧，这里是长点上机学园，不是让你来找乐子的。”

    小惠：“……”

    眼见眼前的小惠一言不发，老师还误以为自己是说到点子上了，于是继续继续摇摇头，以一种忧国忧民一般的语气说道：“你们这些现在的年轻人啊……不好好去学好，打牢自己的基础，天天想着怎么靠山寨别人来获利，你说，这是不是很糟糕？很浮躁对吧？这在我们当年，可不会这样。”

    小惠默默点头，同意了老师的看法：“这样做，的确不好。”

     “哟，想不到你虽然是在山寨荣誉决斗王，但是内心三观还挺正？那你为什么要走上这条路呢？”老师在看到眼前的“山寨版小惠”点头之后更带劲了，他接着说道：“你说，他们那样子，真的装得像‘东风谷惠’吗？那可是天上的‘荣誉决斗王’，和他们那是两个世界的生物。”

     这个问题小惠倒是没有接着点头，而是摇摇头道：“我们都是一样的。”

     “怎么可能！”老师不置可否地摇头说：“‘荣誉决斗王’和一般人怎么可能一样！就拿你假扮的东风谷惠来说吧，特别是这个东西，这个飘在她身边烟雾气团。”

    老师指向了小惠身边那没有刻意掩饰的半灵麻薯，说：“这个东西，媒体提到过好多次了，这是荣誉决斗王东风谷惠独有的。一般人怎么可能会有？但是这几天来假扮她的人，有用到各种方式来给自己装上一个这个，我见过最离谱的是拿立体投影随时跟进的。说吧，你这次又是用了什么方法来假扮……唔……”

    老师说到一半就没有继续说了，因为这个时候，小惠操控着自己的半灵麻薯在他的眼前跳起了舞……

    小惠：“……”

    看门老师：“……”

    “那个……”当麻薯挑了一曲之后，老师这才满头大汗、小心翼翼地对眼前的白毛少女说：“您不会真是……”

    “小姐，我买回来了。”小惠还没来得及开口，看门老师的声音就被一个优雅的声音给打断了，抬头一看，却发现是一只穿着十一区传统和服、手上拿着一把扇子的美丽淑女正拿着一盒包装好的礼物走到了小惠的身后。

    看到她，就会让人不由得想起一样东西，那就是樱花。

    只要知道她是谁的人，就能很容易想到这种感觉是这和她的身份有关的——她是“四季花开之主”当中的“冬之主”，“樱姬·塔莉亚”！

    而“四季花开之主”所出现的地方、有资格让如此高贵典雅的她称之为“小姐”的人，就只有一个人了……

    眼前的人，真的就是荣誉决斗王，东风谷惠！

    一时间，守门的保健课新老师是彻底呆在了门口，不知道自己这个时候究竟是该惊讶，还是该兴奋，还是该尴尬……

    当然现在惊讶的还有做晨练的学生们——他们在看到樱姬的时候也瞬间就明白了校门口所站之人的身份，现在各个都停下来想要围观这位传说中的“荣誉决斗王”。

    这种情况下晨练是做不成了，因为负责指导晨练的老师们也在踮着脚尖想往门外瞅呢……

     “谢谢，辛苦了。”没有理会其他人的眼光，小惠从塔莉亚的手中拿走包装好的两份礼物后淡雅地对冬姬笑了笑，然后转身看向了校门……后面。

    之前说了半天说眼前的这只是假冒的小惠的门卫老师也是一脸尴尬地看向了门后面。很显然，东风谷惠所注视的不会是正在晨练——话说晨练怎么突然停了——的学生。

    小惠注视着的，是一位一脸欣慰地走来的老师——他戴着方框眼镜，这位老教师在长点上机学园授课几十年了，他也是当年东风谷惠的班主任。

    老师很快就走到了校门口，他看着提着礼物的东风谷惠，有些怀念地叹了口气道：“惠……真的是你吗？你可是已经好久没有回来看我们了啊！”

    “对不起，的确很忙。”小惠苦笑着点头道：“不过，今天是教师节，我还是打算回来看看矢的猛老师你，和野田医生。”

    “回来了就好……回来了就好……”矢的猛老师欣慰地点头道：“来，进来坐坐？我跟你说啊，你当年的寝室，现在不知道多少女生争着想住呢——明明我都告诉她们了，说你当年就没住过寝室。”

    “好的。”小惠手中提着礼物，对矢的猛老师微微点头后，跟在他的身后走进了学校里，守门的保健课老师没有再拦着她。

    而在小惠身后的塔莉亚进校门之前，她转头微微一笑，对眼前的守门老师说道：“别担心，小姐她不会怪你的，因为你很尽职尽责呢。”