    “大蛇丸大人，看来真是……天降瑰宝啊。”

    火之国边境的一个不知名村落，大蛇丸在一处山洞中看到了一个孩子。

    在他的身旁，药师兜低声的对着大蛇丸说道“有了他的话，大蛇丸大人就可以脱离晓，并有了与他们交涉的筹码了。”

    大蛇丸嘴角上扬，但嘴上却言不由衷的说着“兜呀，我可从来没说过要脱离晓啊。”

    “抱歉。”同样还算是年幼的兜推了推自己的眼镜，不再说话。

    而大蛇丸则伸出右手，那右手顿时化作一条长蛇，要将在山洞中沉睡的那个孩子卷起来，但是……

    当那蛇在靠近孩子的时候，那蛇却仿佛受到了什么惊吓一样，一下子停在了原地！

    因为，那个倒在地上，正在沉睡的孩子身上正散发着一种深红色的查克拉，那股查克拉比任何野兽身上的气息都要危险，所以着孩子不知道在这里睡了几天，但是却没有任何野兽敢于前来。

    因为野兽的本能告诉它们，这里有着什么极度危险的动物！

    而这个动物正是……

    九尾妖狐！

    没错！大蛇丸眼前的这个孩子正是九尾人柱力漩涡鸣人！

    在暴走状态与三代目战斗之后，鸣人便被源一用影子转移出了木叶，源一是有些担心木叶走投无路将鸣人派上战场的，因为在战争中一旦有所差错，人柱力死的可是很快的。

    鸣人还不能死，因为他是源一心中最重要的粮食，他可不仅仅只是九尾人柱力而已，最重要的是他灵魂深处属于大筒木阿修罗的那部分！

    大筒木阿修罗与大筒木因陀罗，他们的灵魂本质，就目前的忍界来说还没有人能比得上。

    就算巫女与魍魉的灵魂合二为一，恐怕也很难与其媲美，哪怕他们的部分力量被六道仙人这个老家伙所掌管着……

    其实说到这里，大筒木辉夜姬和源一也是有几分相像的，因为大筒木辉夜姬也可以将查克拉赋予出去，然后再通过神树进行回收，而她吸收的时候可不只是最初散发出去的那点。

    因为忍者也会修行，也会提炼自己的查克拉，通过压榨肉体与精神的方式来让自己变得强大。

    而辉夜姬在回收查克拉的时候，是连同这一部分一起吸收的。

    就像源一散播自己的灵魂，然后回收的时候是原本自己分散出去的，那人本来的灵魂，以及通过融入自己这部分灵魂碎片而激活的才能。

    打个比方，如果他分裂的灵魂碎片是1，那人本来的灵魂是5，在源一灵魂碎片的加持下，一直到死前他增幅了5，那么他回收的灵魂就是11。

    源一现在的定位和辉夜姬一样，一旦自己的能力暴露，那么顷刻间便会成为忍界的公敌，这是由他的能力所决定的，彼此之间是不死不休绝对无法调和的关系。

    因为没有人，没有任何人能够拒绝这种诱惑！

    更何况，一旦没有回收的灵魂，源一就会不断的退化！

    这就使双方更加没有转圜的余地了！

    当然了，源一也不是要杀光所有人，吞噬所有人的灵魂，因为那样做后他也会死，没有灵魂回收的世界，他也迟早会因为灵魂之力耗尽而死去的。

    所以，源一的目的便是与友哈巴赫一样，到达灵王级别，然后用灵王级的神力重塑忍界！

    他要创造出一个没有前也没有后，没有进也没有退的世界！

    这样的话，所有人就都不会死，其他人得到了永生，源一也可以永远的生存下去。

    然后在这样的世界中，他就有更多的余力去思考，去再进一步，彻底的突破自己的桎梏，破除自己‘不全之人’的局限性，让自身的灵魂不再流失。

    只不过现在的他，只能先从保证自己不会死去开始努力。

    而为了提升自己的警戒，漩涡鸣人与宇智波佐助就至关重要，他们在源一心中的地位使仅次于十尾或者说查克拉果实的。

    他引导让大蛇丸发现鸣人，也是因为大蛇丸能够更好的教导鸣人。

    他相信大蛇丸一定不会放过鸣人这么重要的素材的！

    如果大蛇丸达不到他的预期，大不了就再换一个地方。

    反正通过阿修罗的存在，在鸣人影子之中构筑空间轻而易举。

    而大蛇丸如今的表现也算是让源一满意了，从兜的话中不难推出，就算没有鼬对大蛇丸进行装逼打脸，他似乎也有点想要退出晓组织了。

    其实从原作之中也能看出，大蛇丸和兜几乎快把晓组织的底裤都快看穿了，他们想要独立出去也在情理之中。

    尤其是，掌控了九尾这么一个巨大的底牌。

    大蛇丸做出了一个阴冷的笑容，只要有九尾的话……

    “不要再去与晓会和了，先将九尾带到基地里。”

    大蛇丸对着兜说道，后者微微一愣，回道“这样的话，会不会让佩恩不满？”

    “没什么。”大蛇丸很自然的说道“田之国本来距此便不远，而此刻雾隐与云隐开战，战场也在田之国，倒时候就说被他们缠上了就行了。”

    晓组织虽然藏龙卧虎，首领佩恩更是强得没边，但大蛇丸并没有因此而畏惧他们，他一直都有着自己的规划，晓组织不过是他的一个跳板而已。

    而本身，晓也不是一个多么严密的组织。

    “说到底，要我去援助木叶，这本身就是一种令人不爽的行为了啊。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，他内心之中也有些许的感叹，感叹着世事无常。

    “老师，你看到了吧？”

    他不禁微微抬头，似乎在隔空对着三代火影猿飞日斩说话。

    “这就是没有选我做四代目的下场呀，木叶虽然一直到现在才被大规模进攻，但是……”

    “当你驱逐我的那个时候，那颗大树就已经随着我的离去而崩塌了呀。“

    只不过，此刻他的心中到底是不是他之前说的不爽就不得为之了。

    “再怎么说，要毁灭木叶的话，也要由我这个木叶的三忍来做……”

    大蛇丸这一次强行的卷走了鸣人，然后随手扔给了兜，两人一同的离开山洞……

    向着田之国的方向而去！

