    “这速度可是最后逃命的筹码，战斗力差上一些倒是不算什么，但是这速度必须要快，否则连逃跑都跑不过别人，还有什么用？”傲凌霄挑了挑眉，显然对自己的速度极为满意。

    原本对傲凌霄速度十分赞赏的温子然在听到前者这一番言论之后，唇角不由得抽搐起来，“说的果然是好有道理。”

    帝北宸轻笑一声，“傲兄的言论虽然与他人有所不同，不过这等说法倒也的确很实用。”

    “我若不是一向擅长速度，我这条命……恐怕早就丢了。”

    傲凌霄的眼中闪现了一片阴霾，唇角的笑意却是突然添了几分自嘲。

    帝北宸和温子然对视了一眼，傲凌霄这般模样显然是想起了以前的事情，而这一番话也是有感而发。

    想来，傲凌霄之所以会变成这般性子，可能和他以前的经历有着很大的关系。

    自从见不到帝北宸三人的身影之后，百里红妆便有些心神不宁，上官盈盈原本对此并没有太在意，不过在受到百里红妆情绪的影响之后她也不由得担心了起来。

    “我们去那边看看，那边的修炼者数量似乎少了不少。”百里红妆指着前方一处，向着身旁的上官盈盈道。

    “好。”

    他们在这女子队伍中本就没有认识的人，大家对于他们的行动也是毫不理会，因此这脱离了队伍也根本就没有人会在意。

    然而，就在两人走出来不久之后突然见到一道身影迅速的向着他们的方向掠来，仔细一瞧，他们便发现此人正是薛常东。

    薛常东在见到百里红妆二人之后显然也有些惊讶，不过想了想身后很快便会随之赶来的帝北宸三人，他还是飞速掠了过去。

    他的阴谋已经败露，如果被对方联手抓住了，以百里红妆等人一贯来的行事作风，他恐怕只得将小命丢在这里了。

    “刚才离开的不是薛常东吗？”上官盈盈的脸上漾着诧异，“他应该是和他的队友在一起啊，怎么这会儿就他一个人？还真是有些奇怪。”

    百里红妆摇了摇头，“不知。”

    她对这薛常东并没有什么任何感觉，而在听出了傲凌霄对薛常东的评价之后，她也就更加不待见此人了。

    “不过从他脸上的惊慌来看，想必是遇到了什么危险，说不定队友已经陨落了。”

    就在百里红妆思量着的时候，白狮的声音突然响了起来，“主人，帝北宸他们的气息正在靠近，而且他们的后边有很多八脚明蝎。”

    伴随着白狮的话音落下，百里红妆微愣，“很多八脚明蝎？”

    “不错。”白狮点头，“全部都是八脚明蝎，说不定的这前边就是八脚明蝎的巢穴。”

    作为兽王，白狮对于妖兽的气息感知可谓十分敏锐。

    “那北宸他们有没有危险？”百里红妆连忙询问起来，难怪她心里总是有一种不安的感觉，北宸他们果然是遇到了危险。

    “暂时还没有，不过那些八脚明蝎应该是在追他们。”白狮分析着道。

