    “勇敢的冒险者们,你们现在骑上金雕就可以出发了。”丽塔微笑着对众人说道。

    此时夜枭忽然开口问道：“请问一下，您这里还有金雕可以购买吗？我们还有几个朋友，之后也要前往奥托城。”

    丽塔好奇地看向他：“你们的那几位朋友也认识帕特里克牧师吗？”

    “是的。”夜枭所说的朋友当然就是指江南他们了,既然是同一个团队的,那么循环任务的消息,当然也是共享给他们的，所以江南他们的小队在西纳城的npc处的好感度也是很高的，应该也能够拿到帕特里克牧师的信物。

    闻言,丽塔回答道：“金雕数量稀少,而且驯养不易，我驯养的所有金雕都在这里了。不过我这里还有几只蓝翅鸟，外形虽然比不上金雕好看,但飞行速度也慢不了多少，也是难得的飞行坐骑了。”

    “那就好。”夜枭对于这个答案非常满意，团队中每个人都能够得到一只飞行坐骑的话,能够节约很多在路上的时间，以后无论是升级还是做任务都会方便许多。

    向丽塔告辞之后,众人便坐到了金雕的背上，金雕直起身,双翅舒展,只轻轻拍打几下便高高地腾空而起，朝着奥托城的方向飞去。

    金雕的飞行速度非常快,不到十分钟的时间，就已经飞抵了目的地。

    奥托城要比西纳城更大，外围是高耸的城墙，内部充满了古罗马风格的建筑，其中最显眼的就是光明神殿,看起来特别恢宏和壮观。

    飞行坐骑在城内是有专门的降落区域的，金雕看起来并不是第一次来了，因此熟门熟路地降落在了指定的位置。

    只是当夜枭从金雕的背上下来后，周身突然就冒出了一股不祥的黑气。

    “老大，你这是怎么了？”追魂见状吓了一跳，急忙开口问道。

    “是诅咒……”夜枭微微皱眉，发现自己的身上突然多了一个负面状态，名为“亡灵法师的诅咒”，然后就开始飞快地掉血，每2秒减少20点血量。

    夜枭现在已经50级了，血量和45级的顾乐差不多厚，但也禁不住这样持续不断地掉血。别看每2秒只掉20点血，但一分钟就要掉足足600点。如果身边没有牧师帮忙加血，十分钟不到，夜枭就会直接因为掉血而死。

    也是这个时候，夜枭这才想起来，之前他和冉骐一起在龙魂秘境中接到了一个隐藏任务，要求他们两个前往奥托城，寻找光明祭司莱斯利帮忙解除他身上的诅咒。

    之前因为等级不够，这个任务就一直放着没有管，npc给他的白水晶似乎对诅咒有压制作用，因此诅咒并没有对他的身体造成什么影响，使得他差点就要忘了这个任务。但没想到他现在来到了奥托城，这个诅咒就仿佛被激活了一般，而那块他一直贴身携带着的白水晶，也突然出现了许多裂纹，看起来像是随时都要碎裂的感觉，怪不得诅咒又冒了出来。大概是他们来到这里以后任务又重新被激活，白水晶才会压制不住了。

    冉骐显然也想起了这件事，他先试着对夜枭使用了净化术，但是没有起作用，他只能又给夜枭挂了一个持续回复血量的状态，随后皱眉说道：“走，我们赶紧去光明神殿，找光明祭司莱斯利！”

    他们之前接的隐藏任务估计被触发了，“亡灵法师的诅咒”什么的，听着就有种非常不祥的感觉，肯定不是死一次就能解决的，总不能一直都这样掉血，必须尽快将诅咒解除才行！

    “对对对！快走！”众人急忙簇拥着夜枭朝着光明神殿走去。

    光明神殿的地位在奥托城显然非常高，入口处有许多身穿银白色盔甲的光明骑士镇守。

    看到夜枭他们一行人过来，这些光明骑士顿时警惕地拔出了手中的长剑，口中厉声喝道：“站住！你们是什么人？！”

    也难怪他们的反应会那么大，毕竟夜枭这会儿正浑身冒着黑气，任谁都能一眼看出不对劲来。

    “我们是从西纳城来的勇者，想要求见光明祭司莱斯利大人。”冉骐上前一步，开口说道，“我的朋友中了亡灵法师的诅咒，需要莱斯利大人的帮助。”

    “什么？亡灵法师的诅咒？”这些光明骑士的脸上都露出了不可置信的表情，“亡灵法师数千年前就已经消失在这片大陆上了，你们是在哪里遇到的亡灵法师？！”

    他们倒是没有怀疑冉骐的话，因为夜枭身上的黑色气息看起来的确和亡灵法师的诅咒气息非常相似。

    冉骐只得将他们找到了藏宝图之后进入龙魂秘境的事情简单地说了一遍，听得那几名光明骑士都一愣一愣的。为了证明他们所言非虚，他还把自己的小白龙给召唤了出来。

    这下子，不由得这些光明骑士不信了。

    “快！快去请莱斯利大人！”

    一位光明骑士飞奔着进了光明神殿，没过多久，就有人过来请夜枭和冉骐他们进去。

    追魂他们也想跟着，但是被光明骑士们给拦了下来：“不好意思，莱斯利大人只请了他们两位。”

    追魂他们没法子，只得在外面等着了。

    冉骐连忙和夜枭一起跟着光明骑士进入了光明神殿，一路上都保持着夜枭身上持续回复的状态，免得他“求救未半而中道崩殂”。

    光明神殿的内部就和外围看到的一样宽阔，进入大门之后，迎面就能看到漂亮的花园和喷泉，还有几块漂亮的龙形巨石浮雕，显然龙对于光明神殿来说意义非常不同。

    穿过了花园，又经过了两处分殿，他们终于来到了主殿的面前。

    门口有穿着白色长袍的侍女垂手站立着，看到几人来到便迎了上来。

    “你们跟着娜塔莎进去就行了。”负责给他们带路的光明骑士说道。

    “谢谢你。”

    “不必客气，职责所在。”那名光明骑士说完后，便转身离开了。

    “请两位勇者随我来。”那名叫作娜塔莎的侍女朝两人微微躬身，随后带着他们继续朝主殿内走去。

    很快，他们就见到了光明祭司莱斯利。

    那位光明祭司看起来是个四十多岁的中年美大叔，金发碧眼，身穿红白相间、花纹繁复的牧师长袍，头戴镶嵌着宝石的冠冕，看起来有点像是古罗马教廷的红衣大主教，充满了圣洁感。

    侍女将人带到后就退了下去，等到主殿内只剩下他们三个人之后，莱斯利才缓缓开口道：“我已经等了两位很久了。”

    他的声音非常沉稳，有种安定人心的力量，冉骐原本焦急的心情，似乎也平复了许多。

    “您知道我们要来？”冉骐忍不住问道。

    “没错，我还知道你们之中有人中了亡灵法师的诅咒。”

    冉骐顿时眼睛一亮：“您有办法解除他的诅咒吗？”

    “办法是有，但是非常困难和危险。”

    “没关系，我们不怕！”冉骐斩钉截铁地说道，而夜枭也是同样的态度。

    莱斯利叹了口气道：“你们需要进入被封闭的亡灵之域，找到亡灵法师的骸骨，带回来给我。不过亡灵之域中弥漫着浓郁的死气，普通人沾染死气就会直接被同化成亡灵。他的身上有亡灵法师的诅咒之力，比那些死气还要厉害，倒是不用担心会被死气侵蚀，但是亡灵之域实在太大了，诅咒的力量会不断吞噬他的血气，光靠他一个人收集，是非常困难的，所以你也要跟着一起去。我可以请求光明神将他的力量借给你，光明之力会为你阻挡死气的侵蚀，但是只能持续三个小时。”

    “没问题，我要和他一起去！”冉骐算是听明白了，这其实就是一个限时闯关收集材料的任务，并不算复杂。

    莱斯利看向了他们，“孩子，你们真的想清楚了吗？如果没有及时从亡灵之域里出来，你们也许会被永远留在里面。”

    “想清楚了！”冉骐和夜枭异口同声道。

    “行吧，你们跟我来。”莱斯利带着他们来到了后殿，挪动了书架上的一本书后，打开了隐藏在书架背后的机关，露出了一个十分隐秘的地下室入口，那所谓的亡灵之域原来就被封闭在光明神殿之内。

    “好吧，愿光明神的力量与你同在。”莱斯利说着，将手按在了冉骐的头顶，下一刻冉骐的身上就出现了一个名为“光明神的祝福”的buff，可以在三个小时内抵抗死气的侵袭，“去吧，一定要平安归来。”

    莱斯利的话音刚落，冉骐和夜枭的面前就跳出了系统提示。

    【系统】您已经接受隐藏任务，请在3小时内找齐亡灵法师的骸骨。完成度（0/10）。任务奖励：未知。

