    就在夏子辰的目光注视之下，四道身影瞬间出现在场中。

    四人之中，一人是夏子辰认识的。

    正式当初向他认怂的那位玄天老祖。

    没想到居然也在。

    真是老朋友见面，一死一活。

    而他们刚刚出现，一人便朝着玄木追了过去。

    因为，夏子辰那道剑芒，还在诛杀玄木。

    “啊！”然而，根本来不及，一声惨叫。

    玄木的心脏瞬间被洞穿。

    顿时鲜血狂喷，眼中的眼神开始涣散。

    “玄木！”那老者瞬间脸色大变，大喊一声。

    冲了上去。

    整个人都在颤抖。

    一把将玄木抱在怀中。

    “父……亲！”玄木看着老者，顿时叫了一声。

    很是艰难。

    嘴中喷着血。

    “啊！”老者大叫一声，连忙取出一颗丹药。

    往玄木嘴中塞去。

    然而，玄木则是吞不进去，脸色开始灰白。

    眼中瞳孔开始涣散。

    因为夏子辰的长剑本就是魂力所化。

    对灵魂伤害极大不说，还被洞穿心脏，已经是临死边缘。

    “我……不……不甘心啊！”玄木用着最后的力气说道。

    他是真的不甘心，为了晋升天命。

    他付出了太多。

    然而，才晋升天命不久，就要陨落了。

    换谁，谁也无法甘心。

    “不，你不会死的。”老者脸色大变，瞬间老泪纵横。

    然而，话音落下，玄木直接瞳孔涣散，生机全无。

    陨落了！

    彻底陨落了。

    “不！”老者大叫一声。

    他就这么一个儿子。

    嘶嘶！

    见此一幕，全场一片倒吸冷气的声音。

    一个个玄天宗弟子都是大吃一惊，浑身在颤抖。

    他们的宗主死了！

    而且还是步入天命之后。

    那少年真的无敌吗？

    似乎仅仅是用了一剑吧！

    这怎么可能？

    什么时候，南域出现了这么可怕的天才？

    年仅十八，斩杀天命？

    古往今来，谁能？

    他们的脸色迅速变得惨白。

    要不是还有其他四人在，他们已经开始乱了。

    而天穹之上，那玄天老祖见此一幕叹息一声。

    还是来晚了一步啊！

    随后，他把目光看向夏子辰道：“夏皇，吾名玄霄，这是吾师兄玄雷和玄真，我们谈谈吧！”

    玄霄叹息一声，他看的出来，夏子辰如今很强。

    就凭他一剑斩杀玄木就看得出来。

    毕竟玄木也是一尊天命强者。

    想要一剑斩杀还是有难度的。

    而且，此处是玄天宗老巢，他真的不希望在此大战。

    只能先稳住夏子辰。

    看了一眼这四人。

    都是天命三重，不是很强。

    他完全能够对付。

    于是他冷笑道，“你们想怎么谈？”

    “离开此地，我们发誓，绝对能给出你想要的。。”

    玄霄想了想，说道。

    “你们能给什么？”夏子辰冷笑一声，不以为意。

    “那就要看夏皇你想要什么了。”玄霄直接说道。

    “可是我杀了玄木，你们损失了一名天命强者，你们不恨吗？”

    夏子辰若有所思问道。

    玄霄沉默了一下，道：“他学术不精，怪不得夏皇。”

    要说不恨那是假的，现在为了能稳住夏子辰，那也能忍了。

    “原来如此！”夏子辰说着，露出一个嘲讽的笑容，道：“没想到，你玄天宗不仅喜欢当狗，就是对自己人也是那么残忍啊！”

    夏子辰根本不加掩饰，直接大声说完。

    他来这里就是为了杀人，灭宗。

    现在这些人居然来讲和。

    还要补偿他！

    而且还是他屠杀了一堆玄天宗弟子和杀了一尊天命之后。

    这就是糊弄鬼也不会相信吧！

    玄天宗其他弟子闻言，连忙低下了头。

    心寒！

    彻底的心寒。

    不管这是他们高层的计谋也好，还是其他的什么。

    他们是彻底的心寒了。

    这么多人被杀了。

    高层居然还要求和！

    这让他们无法接受。

    而玄霄等人也是感受到这微妙的变化。

    玄霄当即脸色一沉。

    他冷声说道：“夏皇这是什么意思，当真要与我玄天宗过不去？”

    “是你们和朕过不去！”夏子辰冷笑一声。

    而后道：“派人抓我大夏之人，背后捅刀子，你还想朕对你们感恩戴德？”

    夏子辰冷笑连连。

    几人当即脸色一变，果然知道了。

    玄霄冷道：“夏皇是以为，你一人可挡我们四人吗？”

    “即便我玄天宗高阶大能不在，你觉得你能够杀了我们吗？”

    这是威胁。

    赤果果的威胁。

    夏子辰冷笑一声，道：“传闻玄天宗如今如日中天，无人敢惹，很是嚣张，宛如老虎巨鳄一般，今日朕不信邪，就是要摸摸你这老虎的屁股。”

    威胁他？

    真是搞笑。

    玄霄脸色一变。

    这夏子辰真是铁了心要开战？

    当即，他连忙说道：“只要你现在离去，我保证，自此之后，玄天宗再不出生对方大夏之人。”

    “夏皇你看如何？”

    “哼！”夏子辰冷哼一声，道：“真以为我是三岁孩子吗？”

    “你保证，你拿什么保证，背后捅刀子的事情，你们还干的少吗？”

    “我还是毕竟喜欢死人的保证。”

    闻言，玄霄就是再好的涵养也是受不了了。

    “你不要自悟！”玄霄大怒。

    “我要杀了你！”然而，夏子辰还没有回答。

    一道冲天而起的怒火瞬间燃烧苍穹。

    可怕的杀意席卷全场。

    紧接着，一道可怕的身影朝着夏子辰爆射而来。

    “玄林！”玄霄三人见状，面色一变。

    “我儿子都死了，我怎能忍。”玄林眼中喷火。

    玄木是他唯一的儿子。

    如今被夏子辰一剑斩杀，他怎能忍。

    轰！

    天命三重的实力爆发开来，可怕的杀意瞬间卷向夏子辰。

    他的身躯也是爆射而去。

    见状，玄霄和玄真，玄雷三人对视一眼，都是点了点头。

    玄霄手中出现一道金色光团。

    瞬间捏碎。

    叫人。

    他们对于夏子辰还真是没有把握，不然也不会说要讲和稳住夏子辰。

    ……

    于此同时，一片天穹之上，一名老者飞行的身影一顿。

    他身旁的几人纷纷看着他。

    老者脸色大变道：“出大事了！”

    而后瞬间急速转头而去。

    留下几人面面相觑，不知道发生了什么。

    不是还要去观礼吗？

    玄天宗这位发什么疯？

