    鼻孔里流出两股热流，宋一刀伸手一摸，竟是一手的鲜血。

    “唐小花，你特么什么意思？”

    宋一刀一脸愤怒地看向那护在林佑凡身前的女人。

    女人年纪不大，约莫有二十二三岁的样子，身材高挑，曲线完美，上身是一件白色短袖T恤，下身则是一条牛仔热裤。

    一头墨色的长发被他梳成了长长的马尾，马尾很长，一直延伸到翘臀。

    “什么意思？你们恃强凌弱，还问我什么意思？”

    唐小花双手抱胸，一脸傲慢的盯着宋一刀。

    从二人的谈话不难看出，两人是认识的。

    “恃强凌弱？你特么瞎了吗？”

    宋一刀差点没给气死，他指了指躺在地上捂着裤裆一脸痛苦表情的陈无忌道：“你看看陈无忌都被打成啥样了，这还能叫恃强凌弱？”

    “被打那是他活该，这色胚子，早就该被教训了。”

    唐小花瞟了眼陈无忌，眼底满是厌恶的神色。

    宋一刀呵斥道：“唐小花，你现在让开，刚刚那一脚我就不计较了，不然，别怪我对你不客气！”

    “不让！有我在，你们别想欺负人！”

    唐小花态度坚决。

    今天这事，她管定了。

    毕竟，她可是立志要当侠女的人。

    “那你可别怪我手下无情了！”

    宋一刀见无法劝退唐小花，于是施展出家传的刀法，朝唐小花劈砍而去。

    林佑凡见状，上前一步就打算解决掉宋一刀，可他刚踏前一步，唐小花却是头也不回，伸手将他往后推。

    “不想被误伤的话，退远点！”

    说着，唐小花便冲了上去和宋一刀打了起来。

    宋一刀的刀法大开大合，走的是一力破十会的刚猛路子。

    而唐小花似乎擅长于腿法，她身法灵活，一边躲开宋一刀的短刀，一边瞅准机会用鞭腿、侧踢等各种踢技不断攻向宋一刀。

    不一会的功夫，宋一刀已经被踢了七八脚。

    别看唐小花是个女人，但她踢击的力量却是丝毫不轻。

    “不打了！”

    连连挨揍的宋一刀向后连退数步，退出了战圈。

    “怎么，认怂了？”

    唐小花昂起头，一脸得意。

    “认你妹，我只是好男不跟女斗而已！今天的事情，我记下了，唐小花，咱们走着瞧！”

    宋一刀撂下狠话，转头将还躺在地上的陈无忌扶起，往不远处的酒店方向走去。

    这时，乔心妍已经从车里钻了出来，她朝唐小花道谢道：“女侠姐姐，你真厉害！刚刚多亏你及时出手，不然我们兄妹俩就惨了。”

    唐小花转身，正义凌然地道：“客气了，路见不平拔刀相助，是我辈习武之人的责任。”

    “哇，好可爱的小妹妹！”

    当看清乔心妍的长相后，唐小花忽然脸色一变，伸手在乔心妍脸颊上捏了一把。

    “哎呀，侠女姐姐，你弄疼我了。”

    乔心妍不高兴地嘟起了嘴。

    “咳咳，姐姐只是觉得你太可爱，一时忍不住而已。”

    唐小花尴尬的一笑，自我介绍道：“不要叫我侠女姐姐，让人听了，怪不好意思的，我叫唐小花，你叫我小花姐就好了。”

    “嗯，小花姐，你刚刚好厉害，练过的吗？”

    乔心妍点了点头。

    “嗯，姐刚刚用的是唐家十三路谭腿，都练了十几年了，那宋一刀什么的，在姐面前，就是弱鸡，揍他们，简直不要太轻松。”

    唐小花得意一笑。

    “哇哦，姐姐好棒棒！”

    乔心妍一脸迷妹脸。

    而这表情恰好满足了唐小花的虚荣心，她掏出手机看向乔心妍道：“小妹妹，你叫什么名字，手机号多少？我存一下，以后有麻烦了，天南海北，姐都过来帮你搞定。”

    “唔，我的手机号是……”

    乔心妍将手机号报了出来。

    不一会儿，她的手机铃声就响了起来。

    “手机号也是你的微信号吧？我晚点把你微信也加上，这会儿还有事情要忙，以后微信常联系啊！”

    唐小花说完，转身也往酒店的方向走了过去。

    “小花姐再见！”

    乔心妍冲唐小花挥手道别。

    唐小花走后，林悠然忍不住提醒道：“心妍妹妹，和这女人保持点距离，我总感觉这女人有点不正常。”

    “哪里不正常了，我觉得挺正常的啊！”

    乔心妍大大的眼眸里，写满了疑惑与不解。

    “她有点像女色狼！”

    林佑凡沉吟片刻后说道：“我怀疑她性取向有问题。”

    “噗嗤——”

    听到这话，乔心妍忍不住咯咯地笑了起来。

    乔心妍笑着说道：“佑凡哥哥，你太多心了，小花姐只是觉得我可爱罢了！”

    “那可不一定，你想想看，刚刚她一直盯着你看，却没有看哥一眼，哥这么帅，正常女人谁不得多看一眼？可她竟然直接把我无视了！”

    林佑凡一脸认真的表情。

    “嘁，佑凡哥哥真自恋！”

    乔心妍忍不住白了林佑凡一眼。

    与此同时。

    京城林家。

    “你说这小子叫林佑凡？”

    林家家主林怀义看着女儿送来的照片，表情凝重。

    照片中的林佑凡，五官轮廓与他有着七分相似，仅凭这一点，他几乎可以断定，林佑凡便是二十年前被他遗弃在南江市的弃婴。

    “父亲，据我从百晓生那得知，这个林佑凡是个孤儿，早年间曾在南江市青山孤儿院待过几年，而当初您遗弃的那个弃婴，不正好是被扔到了南江市吗？”

    林青婵捋了捋鬓角的发丝，分析道：“从这几点来看，我觉得他极有可能就是我哥……”

    林怀义脸色陡然一沉，怒道：“住口！我跟你说过多少次了？你没有哥哥！”

    “可是父亲，半年后，就是我们林家与姜家联姻的日子，如果真联姻了，我是女儿身的事情就藏不住了，到时候，家族长老那边肯定会借机发难！”

    林青婵一脸担忧。

    听到联姻，林怀义脸色微变。

    沉默许久，林怀义忽然叹道：“你去一趟南江市，确定一下他到底是不是我林家的血脉，如果是，就把他抓回来！”

    “好的父亲！”

    林青婵回道。

