    第166章 吃了鹤熙！

    “来，张嘴.....”鹤熙手握刀叉，叉起一块看似不错的肉排，还示意的吹了一口气，想把肉排的高温降下，同时面带微笑的把肉排放到沐玄的嘴边。

    这画面，看的一旁的葛小伦和冷一阵目瞪口呆。

    他们本以为沐玄能厚颜无耻的说出让鹤熙亲手喂他自己肉排已经是大限，可没想到，鹤熙还真喂了。

    而且还一副极其关心和照顾的模样。

    这让冷和葛小伦目瞪口呆。

    这....

    老沐究竟怎么一回事？？

    为啥总是有女生白给啊？

    艾妮熙德，一国之君白给也就不谈。

    这鹤熙，经过冷的介绍，葛小伦可是无比清楚的，和凯莎一个级别的神，怎么可能也会白给老沐呢？

    葛小伦不敢置信。

    但不信归不信，可现实便是如此，鹤熙亲手喂食。

    就像丫鬟一样。

    一代大神，怎可能心甘情愿做这些事？

    难不成....

    沐玄有异性无法抗拒的身躯？？

    让每一个女生看见他都忍不住动心？

    可，如果是这样....

    冷怎么不动心呢？

    反而一天天对着老沐破口大骂。

    但，如果沐玄没有这样的设定，鹤熙又为啥亲手喂食沐玄啊？？

    葛小伦不清楚....

    莫非两个人认识？

    确实认识....

    冷说过，沐玄和彦来过梅洛天庭。

    会面过鹤熙。

    可，也才第一面而已。

    一面之缘，便可以让鹤熙和沐玄关系那么铁？

    这显然不可能。

    根据冷的话，鹤熙至少有万年的历史。

    万年，什么样的男人没见过？？

    偏偏选择老沐？

    葛小伦不懂。

    但也很羡慕。

    因为鹤熙长得无比漂亮啊。

    尤其是那一头和天使们与众不同的银发....

    搭配上那性感，诱人的红唇。

    虽然有几万年历史，可脸上一点皱纹都没有。

    搭配上这一身正装。

    是多少华夏屌丝的杀手啊！

    华夏人就一点。

    对白毛美女无法抗拒.....

    不仅仅葛小伦一个，冷也备受震惊。

    虽然她知道鹤熙是性格古灵精怪。

    和凯莎女王一个级别。

    可，每一次表现出来的性格，就像少女一样。

    没有一点城府。

    没有一点心机。

    只会关心。

    而且对每一名天使都一视同仁。

    善解人意....

    可....

    沐玄不是天使啊。

    而且，鹤熙的历史，据说有男人迫害过她....让她对男人产生无比的厌恶。

    现在看来，不尽然....

    这沐玄究竟怎么一回事？

    总觉得和任何人都很熟。

    而且每一个人都是异性。

    都具备一个特色....

    那便是万人之上。

    女王杀手是吧？

    靠！！

    冷咬牙切齿的盯着沐玄，把口中的肉排当作沐玄的骨肉一般，狠狠的撕咬，没有一点客气，无比的愤怒。

    吧唧吧唧！！

    面对鹤熙的喂食，沐玄习以为常一样。

    很自然的吞咽。

    不出一分钟，一块不错的肉排果然下肚。

    刚一下肚....

    沐玄就感觉自己浑身充满了力量...

    【嘟嘟嘟！！】

    【检测未知能量注入.....】

    【该能量分析中.....】

    【分析完毕.....】

    【出自于恒星能源改造，基因稳定....】

    【解析：可以提高宿主基因核心.......】

    【提高效能：10%】

    【完毕.....】

    正当沐玄享受这一段早餐，察觉到自己体内有着无比能量时，系统发出一个提示，让沐玄一脸震惊。

    啥？

    这肉排可以提高自己的基因核心？？

    卧槽？？

    那么叼？？

    这是啥玩意制造的？？

    吃过各种美食，第一次品尝能够提高自己基因核心的。

    “系统，能分析一下该肉排原理吗？？”沐玄不由询问一下，搞清楚，这肉排的成分，如果可以破译出来。

    那么....

    自己不制造个成千上万？？

    当作口粮来服用？？

    这样一来。

    自己还顾虑个锤子的基因核心？

    继之前系统的表示，自己可以给任何武器，子弹附魔。

    叠加效果。

    前提是需要付出基因核心。

    当时杜卡奥询问，如果给坐标维度，利用自己的异常效果，能不能实现导弹炸毁一样的操作。

    自己说可以。

    但系统表示，自己做不到。

    因为导弹需要很多基因核心来附魔。

    而基因核心产生无比困难。

    尤其是沐玄的....

    一年最多增涨5%。

    而导弹需要50%。

    相当于自己发射一枚导弹会用光一半基因核心。

    而基因核心一旦使用过多。

    自己就会陷入虚弱状态。

    现在看来....

    根本无需顾虑啊。

    一旦分析出这肉排的成分。

    补充5%。

    自己吃个十块，不就50%？

    这不乱杀？？

    除第四代神体无法摧毁。

    三代神体也会受到70%的伤害效能呢。

    【请求分析肉排.....】

    【分析中.....】

    【分析失败......】

    【失败原因：当前权限不够.....】

    【完毕！】

    一个不幸的消息传出来，让沐玄一阵无奈。

    无法解析这一块肉排...

    草！

    这肉排是多复杂？？

    自己运算不了？？

    解析不了？

    自己可是第三代神体。

    等等....

    莫非这肉排...

    突然间，沐玄有些不敢相信....

    “宿主很聪明，该肉排，你的是单独一份，是特制的！和葛小伦，冷的完全不一样！葛小伦和冷的属于正常的恒星能量，补充他们的身躯，能量！”

    “而宿主的肉排.....我可以透露一点，这肉排，和第四代神体有关系！换句话来说，宿主这一块肉排，应该是某位拥有四代神体的人，利用自己基因核心制造出来的。”

    “所以才会有如此功效.....”

    “而，其实肉排，宿主也不能多次服用，因为当前宿主拥有第三代神体，吸收转化四代神体的基因核心，需要大量时间。”

    “所以，这一块肉排当前只能提供10%基因核心，实际上，本质可以提供25%！剩下的20需要三年才可以全部吸收转化！”系统提示道。

    此言一出，沐玄愣住了。

    不由看向鹤熙...

    鹤熙用自己的第四代神体基因核心制造出来的肉排？？

    顺着系统的话说下去....

    自己相当于吃了鹤熙？？

    鹤熙心甘情愿让自己吃？

    好家伙，你是真舍得啊！

    本以为我擅自让你喂我，你有可能会给我大嘴巴子。

    可现实中....

    你不仅仅不给自己一大嘴巴子，反而亲自喂食，而且喂的还是你自己的基因核心，看似大家肉排一样，其实区别对待.....你对我也太忒好了吧？

    老姑妈....

    呜呜！

    感动！

    你该不会看上我了吧？？

    虽然我的潜力无比的大....

    比银河之力葛小伦更有未来。

    但，你已经站到已知宇宙巅峰.....

    没必要为了拉拢我，而付出那么多吧？

    之前的吻....

    现在又是你的肉。

    我真怀疑....

    我是不是你私生子，或者你情人啥的。

    否则....

    怎可能会对自己那么好？

    还不要回报？？

    沐玄内心一阵感动。

    看着鹤熙的目光都变得有些不同。

    鹤熙似乎察觉到沐玄那古怪的眼光，可她却不当一回事，反而从自己桌上拿起一块青色，绣着一只麻雀图案的手帕，擦拭着沐玄油渍覆盖的嘴巴，唇印温软：“好吃吗？”

    ?  ?一更！！

    ?      快回蓝星了！！

    ?      昨天我做了一个大纲修改、

    ?      所以没有回到蓝星。

    ?      而回到蓝星第一个遇到的就是蕾娜。

    ?      蕾娜也该投入怀抱了。

    ?      这是一个机会。

    ?      还有四更！

    ?      20号开始还欠下的6更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

