    嗡——

    晋级之光降下，她将最后一丝灵力吸收殆尽，而后，她的实力，便是猛地飙升上去！

    飞升期低阶，飞升期中阶，高阶……巅峰！

    乃至……化仙期一星！

    云暮挽欣喜地看着自己周身的变化，周身的灵力爆棚，就差一点，就可以突破到化仙期二星，就在云暮挽准备卯足了劲准备一举突破二星之际，骤然之间，一道金色光芒蓦然闪过，血脉之力出现，硬生生地阻挡了她的晋级！

    两道灵力在她体内碰撞，疼痛骤然传来，云暮挽连忙停止晋级，将这股子灵力生生压下！

    “噗。”

    一口鲜血吐出，云暮挽整个人倒在地上，蜷缩起来，疼痛侵袭之下，也不知道过了多久，她才堪堪恢复过来。

    该死，这个血脉之力……

    竟然出来阻挡她晋级！

    在沧兰大陆之时，也是这个血脉之力，迫使她停留在瓶颈期，最后，好在渊找到了并蒂红莲。

    本以为这样就没事了。

    没想到……竟然还有阻碍！

    云暮挽咬了咬牙，勉勉强强地从地上起来，蓦然之间，一道熟悉的声音在她的精神识海响起道：

    “君上，属下感觉到您体内的力量相克……你万不可在这个时候晋级……”

    “离凰？你恢复意识了？”云暮挽开口，她目光垂落在前方闭眸沉睡着的离凰身上。

    “托君上的福，我恢复了一点意识。”话音再次落下，骤然之间，那面前庞大美丽的黑色凤凰，瞬间化作了拟态，来到了云暮挽跟前。

    云暮挽莫名地松了一口气，唇角扯开一抹弧度，将面前这个拟态的离凰用手托起。

    “仙灵界的灵力对凶兽的实力有所限制，你化作拟态，是打算和我出去冒险么？”

    云暮挽无奈开口。

    “君上刚刚晋级，离凰与您有契约在，故而恢复了五成的实力，出去应该没问题。”

    离凰的声音在她脑海之中响起。

    “那好吧，但，没有我的许可，你不可擅自出手。”

    云暮挽开口。

    “是。”

    离凰应声，末了，便是又想到了什么，开口道：“君上，您体内的血脉之力与您的灵力相冲突，如果没有幽羽菱花，您千万不要试着晋级。”

    “幽羽菱花？”云暮挽微微蹙眉，这花她知道，只不过，她不太明白她的血脉之力与此花有何关系，且这花有点难寻啊。

    此花生于灵力至纯之地，传说受过上天福泽，是幽蓝之色且轻若羽，九瓣似菱，从而得名幽羽菱花。

    “是的，属下曾于魔界遇到一个类似于君上一样情况的人，他说这花可以突破血脉禁锢之力，不过，他最后没找到，被人杀了死在了魔界。”

    她有幸见过这样的情况。

    当时也只是觉得稀奇，所以就记住了。

    未曾想，今日却派上用场了。

    自己刚刚受晋级之光影响，伤势恢复了一些，刚刚恢复过来，本想同君上说的，没想到就碰见了这样一幕。

    简直是惊险。

    “所以，我也要找到这种花，才能进行下一步修炼了。”云暮挽捏了捏眉心，别的血脉之力都是帮助修炼，她这个倒好，竟是阻碍她。

    “是的，离凰会替君上留意的。”离凰开口。

    “好。我先炼一下药，你先休息。”云暮挽应声之后，没办法，只得先放下修炼的事情了。

    她先帮他们炼药吧。

    “是。”离凰应声。

    云暮挽见此，便是也拿着自己的锈迹斑斑的大鼎开始炼药了……

