    听见姜芳芳的话，陈玉琪直接愣住了。

    她难道不是来劝我回心转意的，而是来跟着跳槽的？

    姜芳芳其实年轻的时候，也曾是职业的歌手，所以她知道，林晨这怪物一般的才华，是多么宝贵的财富。

    陈玉琪不是要影视歌全面发展吗？

    有个这么有才华的老板，不得不说也是一件幸事！

    所以，姜芳芳突然改变主意，要和陈玉琪一起跳槽到林晨的公司。

    毕竟陈玉琪是她手中最有前途的艺人了，既然陈玉琪要跳槽，她肯定也要跟着跳槽的。

    “玉琪，我跟你说，艺人最重要的还是作品。如果我们跳槽过去，要先跟他确定了，他能够给你多少首好歌，还有资源和待遇是怎么样的！”

    姜芳芳语重心长的对陈玉琪说道。

    “我……”

    陈玉琪很想要说，自己参加林晨的公司，不仅仅是为了自己的前途，还是因为林晨救过自己一命。

    所以在谈合约的时候，不用太过于苛刻。

    只是，她才刚开口，姜芳芳便打断道：“行了，玉琪你放心，等一下我来跟他谈，我肯定帮你争取一个最好的待遇！”

    说完，姜芳芳便朝着林晨的方向走去。

    陈玉琪有些无奈，只能够快步跟上。

    此时，林晨正在和《向往》的导演和制片人聊天，当然，黄垒和何炯也在。

    “林老师，你真的不多逗留几天吗？”

    王导正在劝说林晨，让林晨多参与几期节目，然后再离开不迟。

    毕竟有林晨在，直播的观看人数就有保障！

    “不好意思，我之前答应一个朋友，要当她的助演嘉宾，所以真的没时间了。”林晨抱歉的说道。

    他作为飞行嘉宾，肯定不可能一直留在《向往》，而他明天就会离开。

    听见林晨的话，王导、制片人、黄垒和何炯都是叹了一口气。

    “我们随时欢迎你回来蘑菇屋，有时间，你就回来住两天！”何炯说道。

    “一定！”

    林晨笑着答应。

    而这个时候，姜芳芳和陈玉琪走到过来。

    “林老师，您好！”姜芳芳向林晨打招呼道。

    林晨转头，疑惑的看着姜芳芳。

    姜芳芳连忙自我介绍，“我是陈玉琪的经纪人，姜芳芳！”

    “姜小姐，你好！”

    林晨和对方握了握手。

    “林老师，不知道你有没有时间？我们想要跟你聊一下！”姜芳芳诚恳的问道。

    既然没有当面说，那就是想要单独聊聊了。

    林晨和何炯他们说了一声'不好意思'，然后便和姜芳芳、陈玉琪，来到一个房间内。

    进到房间，姜芳芳直接进入正题，表明了自己和陈玉琪，都想加入林晨的公司。

    闻言，林晨有些蒙圈，他看了陈玉琪一眼，一时间不知道怎么回答。

    见林晨不说话，姜芳芳接着说道：“林老师，是这样的，如果我家玉琪加入你的公司，你会给到什么样的资源，还有什么级别的待遇？最重要的是，你能给她写多少好歌？”

    “等一下！”

    林晨连忙喊停，他想了想，这才开口道：“其实我就是一个歌手，对于签约艺人的事情，也不是很了解，这样吧，我找个专业的人，来跟你们谈！”

    姜芳芳点了点头。

    于是，林晨拨打了倪振宇的电话号码。

    “橙子，找我有什么事？你这家伙参加节目都能够英雄救美，怎么样，有没有发生什么艳遇？”

    电话接通，倪振宇骚断腿的声音便传了出来。

    因为林晨打电话给倪振宇，是想让他跟姜芳芳聊一下的，所以一开始的时候，手机就是外放的。

    于是，陈玉琪羞红了脸。

    而姜芳芳的脸色则是有点不好看。

    “你先闭嘴，听我说！”

    林晨有些无语的骂了一句，然后把姜芳芳和陈玉琪要加入两人娱乐公司的事情，说了出来。

    闻言，倪振宇有些傻眼，不过姜芳芳已经开口了，“倪先生，是吧？我们就是想要了解一下……”

    “等一下，你先等一下。”

    倪振宇打断了姜芳芳的话，然后才对林晨说道：“橙子，你又不是不知道，我们公司才刚建立。这是专业经纪人的活，我们暂时还没有这样员工。”

    倪振宇的意思很简单：我也不懂的！

    一时间，林晨有些尴尬地看了陈玉琪一眼，然而就在他准备说话的时候，一个幽幽的叹息声响起。

    “有没有这种可能，我跳槽过来之后，就是负责这方面的事情！”

    是姜芳芳，她慢悠悠的开口，“不怕跟你们说，我年轻的时候，也是有代表作的职业歌手，更何况，我也当了这么多年的经纪人了，所以，在挑选艺人这方面，我还是有一点个人见解的。”

    “可是，你现在是陈玉琪的经纪人，总不能你们自己跟自己谈，然后拿个合同给我签吧！”林晨道。

    “可以先让我加入你们公司，然后我再把玉琪签约过来，这样就可以了。”

    经纪人没有资源方面的内容，所以合同比艺人好签。

    说完之后，姜芳芳很快就补充一句，“请你相信我的职业素养！”

    “你们先等一下！”

    电话的另一头，倪振宇的声音响起，很快，他就挂断了电话。

    他发现，姜芳芳说的，确实是一个办法，不过，在这之前，他要先确认一下姜芳芳的人品怎么样。

    所以，挂断电话后，倪振宇给顾琼枝和张菡芸打去电话，打听一下，姜芳芳的人品怎么样。

    很快，倪振宇就得到想要的消息。

    在业内，姜芳芳的风评还是很不错的，为人也比较正派。

    于是，倪振宇打电话给林晨，“我觉得她说的，也不失为一个好办法。不过，她离职的事情，需要自己自行处理！”

    “没问题，等我辞职了，我就到你们公司报道。”姜芳芳爽快的答应了。

    陈玉琪在一边看着，直接整个人麻了。

    她疑惑的看向姜芳芳，像是在询问：刚才你不是说，会帮我争取一个好的待遇的吗？还什么一起跳槽。

    现在你倒是跳槽了，可是我呢？

    到时候你成为晨星娱乐公司的经纪人了，还怎么帮自己争取一个好的待遇？

