    

    “既然小舅子确定武清侯无恙，为何还要微服赶来？”严永凡问。

    “还不是为了你？”朱翊镠道。

    “为了我？”

    “我若不来，你只能在李园外徘徊兜风了。”朱翊镠笑了笑。

    “多谢小舅子关心。”严永凡竹筒子倒豆一般，快速说道，“这次武清侯要上吊自杀，想必是有人给他出的馊主意，就是要腻味人吧？”

    “老头儿越老越糊涂，不要跟他一般见识，你专心做你的事就是了。”

    “……”严永凡张大嘴巴，“小舅子居然敢骂武清侯越来越糊涂？”

    “我是皇帝，谁不敢骂？”

    “可他是你外公。”

    “外公又怎样？不值得尊敬，我都懒得搭理他。”朱翊镠不以为然地道，“这世道最大的谎言好像长辈就是有理，如同父母做什么都是对的一样。”

    “小舅子真牛！”严永凡心悦诚服地竖起大拇指，继而欣喜地道，“小舅子敢于挑战世俗与权威，打破约定俗成的一套礼仪，姐夫对你顶礼膜拜！”

    “少拍马屁，多做实事。”

    正说着，突然听到近前什么地方唢呐声大作，接着又看见一群人从客堂里奔出来，一个个头扎白绫，身上穿着白布衬里的袍子。

    这群人一边跑，一边撒着芝麻米粒儿。打头的人披头散发，手上舞着一根大书着一个“魂”字的幡杆儿，嘴里像道士念经似的念叨着，反正也听不出来念的什么鬼。念了一会儿后，接着又唱了起来。唱的也不知什么鬼，反正听着凄切阴森，让人不禁毛骨悚然。

    “这帮人在为武清侯招魂。”严永凡轻轻地介绍道，“唱的是《招魂曲》，搞得好像真的寻了短见似的。”

    朱翊镠没好气地嘀咕道：“既然人没死招什么魂啊？真是胡闹！”

    “咦？这不是驸马吗？”

    只见一个人摇着臃肿的身躯从里头走出来，一眼看见严永凡，但没认出朱翊镠，所以只与严永凡打招呼。

    “哦，原来是老驸马爷。”

    严永凡当然认得许从诚——总喜欢与李伟成双成对出现。

    朱翊镠也认出来了。

    在他眼里，许从诚与李伟都是一样的货色。妥妥的两个现世宝嘛，很早他就是这样认为的。

    “这下驸马开心了吧？”许从诚一副鸭公嗓子。

    “我有什么好开心的？”严永凡反问。

    “不开心吗？武清侯被你们逼疯了，要上吊自杀。”许从诚只顾着与严永凡说话，也没注意旁边的朱翊镠。

    “武清侯真有什么三长两短，对我们有什么好处呢？”严永凡索性不揭穿，反正感觉许从诚说话阴阳怪气的，他打心里不喜欢。加上他清楚许从诚与李伟总是沆瀣一气，想着没准儿这次李伟上吊自杀这出戏就是他怂恿的。

    “驸马，对你怎么没好处？倘若武清侯真的上吊自杀没救下来，那日后在宛平县的试点改革不就没人反对了吗？听说驸马得陛下之诺，只要这次宛平县试点改革成功，就许你一个县令做做。啧啧啧，县令啊，虽然是七品芝麻官，可也是父母官拥有实权的呀，哪像我这老骨头？虽然也被人尊称一句驸马，可徒有虚名，手上一丝权力都没有，与你这驸马没得比呀。”

    许从诚酸溜溜地说了一大通，一双小眼睛斜眯望着严永凡。

    “莫非老驸马爷也想从政？”

    “老夫老喽，不中用啊。”许从诚摆了摆手，“老夫只求陛下开恩，别全部夺走老夫的田地与俸禄就谢天谢地了。”

    严永凡不想与许从诚胡扯远了，直接拉回主题：“武清侯没事儿吧？”

    “幸好被人发现及时，不然真的一命呜呼了！武清侯命虽然救下了，但魂却吓丢了，不赶紧请人招回来，岂不成为痴人一个？哎！也不知陛下与太后咋想的？居然将武清侯气成这样！”许从诚连连摇头，叹息不止。

    “武清侯找陛下理论完回家，好像也没那么大的气啊？怎么就想不开要寻短见呢？”严永凡有心一问。

    “驸马不知道吗？武清侯从宫里回来本就气得不轻，对陛下与太后不满，憋着小肚子气，与几位好友一侃吧，更是气上加气，天底下哪有女儿骂父亲、外孙骂外公的道理？是谁谁不生气？所以才气得上吊自杀。”

    “老驸马也是武清侯好友之一吧？”

    “这个天下人皆知。”许从诚还带着几分得意之情。

    “这么说老驸马也撺掇了？”

    “撺掇什么？”

    “撺掇武清侯上演一出上吊自杀的好戏啊！”严永凡直截了当地道。

    “驸马看出来这是演戏呢？”

    “只是猜测。”

    “驸马果然有眼光，难怪陛下委任你来宛平县负责呢？不过你知道武清侯这是演戏又怎么着呢？如今都知道武清侯是被陛下和李太后气的，而起因就是宛平县试点改革，不知武清侯上吊自杀的消息传到陛下与太后耳里，他们会怎么想哈？宛平县的试点改革也不知还能不能继续哈？”

    许从诚阴阳怪气地说道，话语中尽是得意，好像为这次成功策划的一出戏感到多么骄傲。忽然，他听到一道低沉而坚决的声音，刺入他的耳朵，只让他浑身发麻。

    “别说是你们联合演戏，就是武清侯真的死了，宛平县的改革也会继续，因为朕一言九鼎，圣旨已经颁发，岂能出尔反尔？反倒是你们联合起来演戏欺骗朕，该当何罪？”

    许从诚定眼一看，当即傻了，两腿打寒颤：“陛下，陛下……”

    “待回宫朕再找你们算账。”

    “陛下，武清侯他是真的要上吊自杀啊！只是被人发现及时……”

    “不必多说。”

    “陛下如若不信，可以进屋瞧瞧，武清侯这会儿还正躺在床上哼哼唧唧，满嘴儿都是醋味儿呢。”许从诚忙吧嗒吧嗒地解释道，“他上吊自杀被人发现，救下来时昏迷不醒，家里人给他灌了一大碗醋，臣就是因为受不了满屋的醋味儿才溜达出来透透气儿。臣出来时，武清侯还一句囫囵话都说不出来呢。臣可没有说谎啊，陛下！”

    “朕看也没必要进屋了！”朱翊镠冲严永凡一抬手，“我们走。”

    言罢，拂袖而去。

    严永凡紧紧跟上。

    许从诚傻傻地杵在原地。

    ……

    。        

