赵破敌已经是想到了，下一刻，楚风眠会被他一抓刺破胸膛的一刻。
    “小子，你挑衅赵家，今日你必死无疑！”
    赵破敌身上灵力暴起，右手利爪威力更甚变的恐怖的多。
    “滔天魔爪！”
    无尽灵力，凝聚在赵破敌的右手利爪之上，顿时化为了一道百丈魔爪，一爪袭来，遮天蔽日，天地变色，如同远古魔神降临一般，恐怖到了极点。
    “这是赵破敌从一处远古洞府中习得的恐怖武技，乃是远古魔道武技，威力足以比肩地级上品武技！”
    血杀亲王隐藏在一旁，看到赵破敌出手，也是大惊失色。
    他虽然不怕赵破敌，但是这一爪，这着实恐怖，乃是远古魔道的恐怖武技。
    远古魔道，强大到极点，当时可以说是人人为魔，群魔乱舞，简直是世间最为混乱的时刻，而后来正道兴隆，魔道才被镇压。
    但是现在，远古魔道残留下来的九魔城，一样是属于如今九域的七大宗门之一，可以看出远古魔道的强大。
    “此人居然是跟赵家的小无敌，赵破敌交手了，只怕是凶多吉少，赵破敌虽然是一尊新晋圣者，但是毕竟也是圣者，不是御风境武者可以抗衡的。”
    “天音公主，要不要我出手救下此人，好让此人记得我们皇室恩情，为我们所用。”
    “先不用，看看战斗再说。”
    天音公主看了一眼楚风眠，低声说道。
    “我觉得此人，未必会败给赵破敌。”
    “怎么可能，他的实力就算是在强大，境界还是御风境，赵破敌可是一尊圣者，是他永远不可能跨越的一道鸿沟，只怕是三招之内，他便是必死无疑。”
    血杀亲王听到天音公主话一愣，随后沉声说道。
    “现在不救下此人，只怕是一会就没有机会了，我怕赵破敌这一招，便是就足以灭杀此人。”
    一尊圣者，跟御风境武者交手，结果只有可能是一个，那边是秒杀。
    一尊圣者，就算是刚刚晋升的圣者，挥手之间便是也就足以灭杀一群御风境武者。
    如今天音公主居然是说楚风眠可能跟赵破敌抗衡？这简直是天大的笑话。
    “还是在等等。”
    天音公主出声道。
    “是。”
    血杀亲王点了点头，天音公主不开口，他也无法出手，只能是继续看着楚风眠跟赵破敌的战斗……
    天际之上。
    那滔天魔爪袭来，恐怖到了极点，顿时千雅都是闭上了眼睛，仿佛是已经觉察到了自己的死期一样。
    这一招滔天魔爪之下，她跟楚风眠，都要必死无疑。
    “什么滔天魔爪，小小的魔道，也敢嚣张，就算是九魔城的那些老家伙来也不敢在我面前放肆，你算是个什么东西，给我碎！”
    楚风眠的拳风之上，一声龙吟，猛然咆哮而出。
    在这一声龙吟之下，他的一拳，猛然打出。
    只见那滔天魔爪，在这一拳之下，居然是层层瓦解，百丈魔爪，瞬息之间，便是全部破碎开来。
    其中反噬的无数力量，更是全部打在了赵破敌的手上，他的右手，顿时爆炸开来，化为无数血雾，飘散在空气中。
    无数血雾，尽数都被楚风眠所吞噬。
    这些血雾，可都是真正的圣者精血，楚风眠当然不会放过，大肆吞噬起来。
    “啊！”
    赵破敌大声的惨叫一声，这等被人硬生生打断手的疼痛，他还是从未遇见过的。
    他的手，虽然是在瞬息之间从新恢复过来，看起来如同新的一样，但是这疼痛，还是无法化解。
    其中更无法化解的，乃是他心中的怒火。
    堂堂圣者！赵家小无敌！无敌人物一般的他，居然被人打断了手。
    这令他这尊无敌人物，简直气愤到了极点，一身杀意，已经是恐怖的涌现了出来。
    天际，都为之变的血红！圣者一怒，就连天地都为之变色。
    整个九鼎古城中，所有人都可以感觉到，赵破敌的怒火。
    赵破敌疯狂怒吼，气势汹汹，身上的杀意凝聚到了极点，在天空之上，一尊尊的魔神，纷纷钻入到了赵破敌的身躯之中，加持这他的实力。
    令他如今身上的力量，更是层层暴涨起来。
    “小畜生！你居然隐藏实力！敢暗算我！为何你不共戴天！诸天魔神，加持我身！给我死！”
    灵力四溢。
    在赵破敌的身上，疯狂的灵力纷纷爆发出来。
    全部化为在他的手中，成为了一道刀影。
    千魔斩刀！
    仿佛是数千远古魔头，同时斩出的一道，赵破敌的身上，加持有着无数远古魔头的力量。
    就在这一刀之下，全然爆发了出来。
    这一刀，乃是至强的刀锋，远古魔道的无敌杀招，赵破敌是从远古洞府中，一尊远古魔道高手的传承中得到的。
    凭借这一刀，他不知道是斩杀了多少强者，就算是同为圣者，都对他极为忌惮。
    “就凭你这个废物，就算是在给你加持一万尊远古魔神的力量，你也不可能伤的到楚某一根毫毛！”
    看着这如此恐怖一刀，楚风眠脸色平静到了极点，眼神中甚至尽是不屑。
    同境界无敌的一刀又如何？远古魔道的至强一刀又如何？
    在楚风眠的面前，这赵破敌，便是蝼蚁。
    一尊在强大的蝼蚁，还能翻天不成？
    楚风眠大手一挥，面前便是出现了一道屏障，楚风眠跟千雅的身躯，统统隐藏在了屏障后面。
    那千魔斩刀，斩在楚风眠的屏障之上，却是丝毫无法撼动楚风眠随手凝聚出的屏障。
    这就连圣者都可以斩杀的一道，赵破敌的最强手段，居然都无法撼动楚风眠分毫。
    “这不可能！”
    看着千魔斩刀的力量逐渐消散，而楚风眠的屏障，居然是没有丝毫裂痕的时候，赵破敌的脸色完全变了，变的惊慌到了极点。
    他无法相信，他最为强大的手段，居然就在楚风眠的面前，没有任何的意义。
    难道说楚风眠真的就这么恐怖？
    “玩够了吧，给我死吧！”
    楚风眠面前屏障突然破碎，他脚下一动，便是来到了斩破敌的面前，一掌猛然对着赵破敌的胸口拍了过去。
