    第5247章

    一大群杜家人，一个个都是目瞪口呆的看着这一幕。

    杜长义是什么人？

    杜良的长子！

    杜家名义上现在的主事者。

    在这个时候动杜长义，就相当于是和整个杜家过不去。

    再加上杜长义马上就要抱上门主苏南山的大腿了。

    叶昊的人在这个时候出手打杜长义，简直是不知道死字怎么写！

    “打你怎么了？”

    叶昊背负双手上前，神色淡漠。

    “虽然你是杜良的长子，但是你爹现在在灵堂里躺着。”

    “你不去做孝子贤孙，而是来这里欺压你弟弟！”

    “然后妄图去抱杀父仇人的大腿！”

    “你这样的人，不应该被打吗？”

    “我原本还想要让自己杜家人自己解决杜家事。”

    “但是既然你这么废物，膝盖这么软。”

    “那么我觉得，你没这个资格。”

    “我宣布，从现在开始，杜太子正式执掌杜家。”

    “忤逆者，杀无赦！”

    话音落下，叶昊淡漠的视线扫了在场的杜家人一眼。

    所有杜家高层一个个都因为叶昊的眼神，而情不自禁的打了一个哆嗦。

    大家在叶昊的眼神之中感应到了一种难言的威压。

    但是很快的，这些杜家高层一个个都反应过来。

    在恼羞成怒之余，他们看着叶昊的眼神也多了几分鄙夷。

    这个姓叶的，以为自己是谁？

    居然还想要来做杜家的主？

    难道不知道，杜长义大少，昨晚已经连夜去门主苏南山门口跪着了吗？

    如果不是已经抱上了门主苏南山的大腿，他会这么嚣张？

    姓叶的在这样的情况下，还自以为是，注定今天是要死无葬身之地了！

    而听到叶昊的话，杜长义此刻狞笑一声，道：“姓叶的！”

    “在我们杜家住了几天，你还真的以为自己就是我们杜家的主人了？”

    “你还敢和我这个杜家的话事者作对？”

    “你这是打着灯笼上厕所！找死！”

    叶昊淡淡的扫了四周围一圈，道：“看来你是准备弄死我了，但是我很好奇，靠着这些蟹兵虾将，你怎么弄死我？”

    “蟹兵虾将？”

    杜长义怒击而笑，而后直接取出手机拨通一个号码。

    “姓叶的，我现在就让你看看，我们杜家真正的底蕴！”

    叶昊淡淡道：“好，我给你十分钟，希望你不会让我失望。”

    “呜——”

    不足十分钟，外间之处就传来了一阵汽车引擎声，十几辆面包车直接把这个小宾馆围堵了起来。

    紧接着，上百个身穿武道袍的男子出现。

    他们一个个的太阳穴都高高鼓起，眸光之中精光四溢。

    仔细看的话，这些人应该都和杜家有一定的关系。

    不是杜家的亲戚，就是杜家的徒子徒孙。

    只是因为之前杜良之死，这些人都藏起来了。

    现在杜长义已经抱上了门主的大腿，他振臂一呼，这些狗腿子自然就来给他办事了。

    这些面对杜家真正的仇人，一个跑得比一个快的人，现在看起来却嚣张无比。

    “叶少，快走，不要理我，这些人不好对付的，全部都是武道高手。”

    瘫软在地上的杜太子挣扎着开口。

