    见到沈天展现出来的力量，浑天仙王心神震惊。

    他虽然知晓沈天拥有先天道体，但也没想到会这般变态。

    仙王经深奥程度难以言喻，蕴含无尽大道至理。

    纵使拥有先天道体，也不可能在这么短时间融汇贯通。

    当初那位身具先天道体的绝代至尊，将仙王经修炼到大成境界，也花费十年时间。

    这在仙界创下旷古绝今的无上记录，令无数强者震撼。

    至今以来，还没有人能超越。

    眼下，沈天仅用三年时间便将周天道经修炼至大成，完全颠覆浑天仙王的世界观。

    看来，这小子的体质不只是先天道体这么简单，肯定还有其他秘密。

    怪不得那位存在会将传承交给这小子，果然妖孽！

    ……

    见到浑天仙王出现，沈天纵身上前:“前辈，晚辈已经修炼结束。”

    浑天仙王身躯一滞，故作平淡道:“你的天赋还算不错。”

    “当然，比本王年轻时要差一点。”

    殊不知浑天仙王心中涌动起惊涛骇浪，他这么说那是怕沈天骄傲。

    沈天这种成就，绝对是震古烁今，无人能及。

    就连浑天仙王自己，在这个年纪也不可能达到这等成就。

    当然，这一点他不会说出来，仙王也是要面子滴！

    沈天叹了一口气:“看来，我的天赋还是不行啊！”

    能成就仙王之位，绝对是绝代天骄，在仙界也是无敌存在。

    浑天仙王说自己与他相比，还要差一些。

    那就说明本圣子与仙界绝代天骄相比，还是存在差距。

    本圣子还要努力啊！

    ……

    听到沈天的话，浑天仙王嘴角抽搐。

    你小子这种妖孽，还叫不行？

    你让仙界天骄怎么活？

    浑天仙王老脸微红:“小友不必气馁，你虽然不及本王，但也超过仙界九成的天骄。”

    “不过，本王的周天道经可不止这些，其中还蕴含大深奥。”

    “若修炼到至极，能将宇宙星空炼化，融为己用。”

    “小友还得潜心修行，争取再进一步。”

    周天道经乃浑天仙王一脉的至高传承，传承亘古。

    此法就算在仙界，也是无上传承，足以令无数至尊势力都心动。

    这毕竟是仙王经，蕴含无尽道境至理。

    若是将周天道经修炼至大成境界，便可接引星辰之力，加持己身。

    如果修炼到圆满境界，便可彻底掌控星辰之力。

    这属于天地伟力，浩瀚莫测恐怖至极。

    在这之上，还有超脱。

    只不过那个境界无人能及，至今还未出现。

    但有传言，修炼到超脱境界，能以自身演化寰宇世界，自化天地。

    见沈天天赋这般恐怖，浑天仙王心神激动。

    怎么说，沈天也算是他的传人。

    若是沈天能将周天道经发扬光大，他脸上也有光。

    因此浑天仙王才会提点沈天，希望他更进一步。

    沈天身躯一震，没想到周天道经竟然蕴含这么多玄奥。

    他确实感觉，自己还没将周天道经修炼至圆满。

    寰宇星辰图中不仅蕴含大道至理，更像是一片天地，深奥莫测。

    宇宙星海，无边无垠，又岂是这么短时间就能感悟的？

    他只不过感悟最强的几门法，还有很多东西要学。

    沈天拱手道:“多谢前辈提点，晚辈现在就去修炼！”

    浑天仙王欣慰点头道:“去吧！不着急，时间还有很多！”

    他也想要看看，沈天到底能取得何等成就！

    ……

    沈天再度陷入沉寂，继续感悟寰宇星辰图。

    很快，他感觉自身仿若融入寰宇星辰图内，置身于无边无尽的宇宙星海。

    周围群星遍布，璀璨至极，萦绕着绚烂神光。

    见到这一幕，沈天心中大喜，直接催动周天神引吸收星辰之力。

    刹那间，无尽星光宛若天河垂落。

    霞光四溢，尽数汇入他的体内。

    在这股星辰之力推动下，沈天修为正在不断提升。

    甚至，连体内都发生莫名蜕变。

    只不过需要一定时间，才能显现出来！

    ……

    距离沈天等人进入此地，已过去四十九年！

    沉寂这么多年，石天子终于有所反应。

    他的身体在剧烈颤抖，体内气息紊乱至极，疯狂暴动，四处猛蹿。

    这一刻，石天子仿若要走火入魔！

    “醒来！”

    就在这时，一道肃穆声音响起，犹如大道洪钟，蕴含莫名威力，震颤人心。

    “噗呲！”

    石天子口吐鲜血，从沉寂中苏醒过来。

    他的面色苍白，气息萎靡，显然是受了重伤。

    双眼充满着迷离，似迷失在无尽星海，寻不到归来方向。

    走火入魔可是件非常可怕的事情，纵使被喝止，但也不能安然无恙。

    但很快，石天子反应过来，眼中透出一丝庆幸。

    若非是浑天仙王开口，他说不定要彻底迷失在寰宇星辰。

    “多谢浑天前辈！”石天子感激道。

    浑天仙王身影骤然出现，挥了挥手道:“无妨！”

    “能在四十九年的时间，将周天道经领悟到这种程度。”

    “不错，不错！”

    浑天仙王心生惊艳，没想到这次竟然能遇到这么好的苗子。

    他能感受到，石天子同样将周天道经修炼至大成境界。

    虽不如沈天那般变态，将其中的无上法尽数修会。

    但石天子也掌握了周天神引、浑天神拳与周天星斗大阵部分残阵。

    这等天赋，堪称不俗。

    ……

    听到浑天仙王的话，石天子苦笑摇头道:“石某资质愚钝，始终无法悟透最后一门法！”

    他能感受到周天星斗大阵才是最强法门。

    可纵使他如何感悟，始终无法堪破最后一层门槛，只触及到分毫。

    但石天子心高气傲，向来不服输，想要硬生生堪破。

    越是心急，越容易出错。

    以至于他差点迷失在无尽寰宇，走火入魔。

    浑天仙王摇头道:“无妨，一切皆靠缘分。”

    “你既然无法悟透，说明此法与你无缘。”

    “一昧强求，反而得不偿失。”

    石天子身躯一震，眼中透出异样光芒。

    他脑海中不断回响着浑天仙王的话，心境渐渐发生蜕变。

    很快，石天子眼中浮现出释然，将心中纠结彻底放下。

    他拱手恭敬道:“多谢前辈教诲，石某悟了。”

    纵使无法悟透这门法，他依旧是石天子，依旧是少年至尊。

    见到石天子这么快释然，浑天仙王满意点头。

    这小子拥有这等心境与实力，将来必能取得巨大成就。

    本王传承落在这小子手中，也不算辱没！

    ……

    石天子视线环视一周，想要看看沈天感悟得怎么样了。

    随后他便看到沈天双眸紧闭，五心向天，还在沉寂。

    “沈兄还没修炼结束？”

    石天子挠了挠头，神色疑惑！

    没道理啊！

    以沈兄的天资，这么多年都没领悟？

    难道说……沈兄的悟性还不如我石某人？？？

    不会吧！不会吧！不会吧！

    不会真的跟石某想得一样吧！

    看沈兄还在修炼，肯定是这样的！

    那岂不是说，我石某在悟道方面，胜过沈兄了？

    石天子面色大喜，他一身傲骨铮铮，以无敌之心成就少年至尊。

    在没遇到沈天之前，他可以说是五域最强天骄。

    因此，石天子向来傲娇，看不起任何同辈之人。

    直到被沈天击败后，他才知道人外有人，天子之外还有天！

    虽受到挫败，但石天子依旧斗志昂然。

    他始终都想从沈天手中赢回一场，只不过一直没有机会。

    尤其是在与沈天相处过这段时间，他发现两人之间的差距，貌似越来越大。

    石天子想要扳回一城，基本上都不可能！

    因此，他心中备受打击，甚至都想要放弃。

    然而，他突然见到这一幕。

    自己已经醒来，而沈天还没醒过来，那结局还不明显吗？

    那说明石某悟道水平，要比沈兄强啊！

    哈哈，沈兄不好意思了，石某终于赢你一次！

    石天子心中十分得意，认定自己已经胜过沈天。

    ……

    见到一脸贱笑的石天子，浑天仙王一脸懵逼。

    这小子在yy啥？连表情都控制不住？

    还真是年轻人，一天到晚想法真多。

    “咳咳”

    虽不知道石天子在想些什么，但浑天仙王还是打断一下。

    万一是什么不好思想，多了伤身！

    浑天仙王淡淡开口:“你说那小子？他在四十六年前就将周天道经修炼到大成境界！”

    石天子面部表情顿时僵住，双眼瞪得老大:“啥？”

    “四十六年前？？？”

    石天子一脸懵逼，感觉脑瓜子都嗡嗡的。

    时间总共过了四十九年，而沈天四十六年前就悟透。

    那岂不是意味着，他才花了三年就将周天道经修炼到大成境界？

    我敲，沈兄是怪物吗？

    我特么还想和悟道怪物比？

    脑子瓦特啦？

    是的是的，石某肯定是脑子还没清醒过来，在想屁呢！

    ……

    石天子亲身修炼过周天道经，深知其中困难。

    若非是这里的环境加持，他绝不可能在四十九年时间修炼到大成境界。

    而沈天，竟只用了三年！

    三年和四十九年，差距未免太大了！

    石天子嘴角露出苦笑，摇头道:“和沈兄相比，我就像个废物一样。”

    浑天仙王翻了个白眼，内心吐槽道。

    哪里叫像？简直就是！

    当然不只是你，仙界所有天骄在这小子的面前，都是废物。

    就连本王……

    咳咳，不可多言！

    当然，这些话浑天仙王自然不会说出来，害怕伤了孩子的自尊心。

    浑天仙王故作安抚道:“孩子，别气馁。”

    “以你的天赋，在仙界都算得上是佼佼者。”

    “只要不和某些人比，还是很强的！”

    石天子深吸一口气，凝声道:“多谢前辈，晚辈没事。”

    他知道浑天仙王是为了安抚他，才这么说。

    但石天子并不在意，反而斗志昂然道:“沈兄向来是石某追赶目标，他越强大，我就越有动力！”

    “麻烦仙王送晚辈离开此界，我还要去寻找机缘，试图追赶上沈兄！”

    以石天子现在的状态，已经不适合再修炼。

    毕竟他花了四十九年都不能再进一步，还差点走火入魔。

    就算再修炼下去，也毫无作用。

    还不如暂时放弃，去寻找别的机缘。

    通天建木界开启百年，现在已经过去一大半，可不能浪费。

    浑天仙王点了点头:“好，本王现在便送你出去。”

    “你资质非凡，想必再有个百年便可将周天道经中的无上法彻底修成。”

    周天道经已经印刻在石天子脑海中，纵使不观想寰宇星辰图，也可以修炼，只不过花费的时间长一些。

    但石天子已有基础，难度并不会太大。

    石天子神色恭敬，向着浑天仙王拱手一拜，道：“等沈兄醒来，劳烦前辈告知一下，石某在稷下学宫等他。”

    石天子打算趁着这个时间尽可能提升自己。

    纵使追不上沈天，他也要尽量缩短两人之间的差距。

    浑天仙王点了点头：“去吧！”

    他大手一挥，石天子身影顿时消失在浑天棋局。

    ……

    浑天仙王眸光凝聚在沈天身上，喃喃道：“这小子沉寂了这么多年，也不知道感悟得怎么样了。”

    到了他们这个层次，随便一次闭关都是百年千年。

    因此，浑天仙王并不意外。

    他的身影缓缓消失，唯有沈天一人留在这片空间。

    ……

    而这时，沈天的心神完全沉寂心海。

    这段时间，他都在观想寰宇星辰图，神念遨游无尽星海。

    直到这一刻，沈天才知道这寰宇星辰图中到底隐藏着多少隐秘。

    这看似是一件法宝，却更像是一片天地，内含宇宙星空。

    通过感悟，沈天进入了天人合一，物我两忘的境界！

    因此，他对周天道经的感悟愈发深刻。

    而且，这里不止是悟道圣地，还是修炼圣地。

    借助周天神引，沈天在此地的修炼速度远超外界千倍万倍。

    享受着无尽星光的洗礼，令他的修为与气息都在迅速提升。

    似想到什么，沈天心中思绪萌生！

    “剑来！”

    他大喝一声，一道银白色光芒自体内激射出来，落入他手中。

    那是一柄银色剑胚，缭绕着混沌气，十分不凡。

    只不过模样就有些磕碜，上面坑坑洼洼，简陋、难看，看不出一点剑胚的样子。

    这是他的本命道器——混沌剑胎。

    这是沈天通过混沌薪火铸器诀，炼制出来的本命道器。

    只不过最近比较忙，让他忘记这柄剑胚。

    眼下正好有时间，他也打算将混沌剑胚炼制得美观一些。

    这个样子拿出去，着实有点丢人。

    ……

    沈天手中掐印法诀，牵引星辰之力，汇聚成星辰之火。

    星辰之火灼灼而起，摇曳不止，散发着骇人气息，将虚空都焚烧成虚无。

    沈天大手一挥，将混沌剑胚放入星辰之火中祭炼，且脑海中还不断在想着天诛剑的样子。

    他喃喃自语：“希望这次能炼制的美观一些。”

    星火炽烈，不断灼烧这银白剑胚，令其通体绽放绚烂神光。

    光芒璀璨，耀眼至极。

    在星火的不断灼烧下，银白剑胚正在不断蜕变，只不过还需要一定时间。

    ……

    九日九夜后。

    祭炼终于结束，原本的剑胚已经化作一柄三尺长的银色长剑。

    长剑通体流溢银色霞光，剑体轻灵，充满着流线感。

    剑体之上铭刻着无尽神纹，仿若有无尽混沌星辰图案浮现，玄妙无比。

    “终于炼成了！”

    沈天心中一喜，他终于没有再次制了个杖。

    握着银白色长剑，沈天顿时感觉到有股人剑合一的感觉。

    这是他的本命道器，能与自身一同成长变强，一器破万法。

    而沈天的实力远超从前，以至于这柄长剑炼制出来后，气息骇人至极。

    收获神兵，令沈天不由自主的想要试验一番。

    他挥剑而起，剑光荡漾九天，猛然爆射一道银白色剑芒。

    剑芒滔天，冲霄而起，直入九天云海，宛若要将日月星辰都斩落！

    剑光所过之处，虚空瞬间撕裂，连大道法则都尽数湮灭，秩序崩溃紊乱。

    见到这一幕，沈天心头一震。

    这柄长剑的威力，甚至远超于天诛剑，达到了极品仙器级别！

    此剑拥有斩灭大道法则的伟岸力量，乃是绝世神兵。

    最关键的是，这柄剑还能随着沈天实力提升不断增强！

    沈天心中激动万分，没想到此行收获巨大。

    不仅获得了周天道经，还祭炼出这等无上神兵。

    沈天眸光炽热，道：“以后便叫你混沌星辰剑怎样？”

    此剑乃是他以混沌气炼制，在辅助星辰之火祭炼，蕴含莫大威能。

    因此，取这个名字完全没问题。

    吟！

    长剑铮鸣！

    似很喜欢沈天取得这个名字。

    “喜欢就好！”

    沈天笑道，将混沌星辰剑收入体内。

    与天诛剑一样，混沌星辰剑同样能融入体内。

    只不过一个在肺叶，一个在丹田，互不冲突。

    ……

    将混沌星辰剑收起后，沈天眸光一转，心神转入紫府精神界。

    但随后，浮现在眼前的一幕，令沈天神色错愕，一脸懵逼。

    ……

    只见他的体内小世界，正在以一种骇人速度扩张。

    沈天紫府精神界原本就要比别人的大。

    后来又因为混沌巨婴开天辟地，划开混沌，令这里演变一方世界。

    不过，先前沈天体内小世界不过1000里左右。

    而现在已然扩张到一万里。

    而且。还在随着岁月更迭不断暴增。

    越来越大，越来越广阔！

