    英子幸福拉着汪琼的手不说话，就是在那一直幸福地笑着。妹妹汪珂和小姨子彩珍根本就没管这些，只要是汪琼给的，她们就收的理所当然，谁让汪琼一直很宠着她们那，汪琼在她们心里是最好的哥哥、姐夫。

    母亲沈明珠想起了什么说道：“对了，琼儿，你前段时间给我们服用的东西是什么，只告诉我们是好东西，不会也是延寿美颜的东西吧，你快说说。”

    汪琼知道母亲问的是什么，本来不想告诉大家的，毕竟麒麟竭形成比较特殊，当时怕说了大家不吃，不过现在没事了。于是说道：“给你们服用的是3000多年形成的麒麟竭，服用后有防虫驱邪抗毒等功效，古籍中是这么记载的，我在实验室也研究了，防虫抗毒倒是真的，对世上大部分虫毒都有效，至于驱邪就不知道了，这可是古代皇帝求之不得的东西，大家自己心里知道就行。”

    大家听了这话都很高兴，虽然功效不一样，但是也是可遇不可求的宝贝啊。这等宝贝听都没听说过，感觉像是神话里的东西。父亲汪家文最近迷恋小说，兴奋的道：“这就是天地灵宝啊，应该是天地灵根才对，没想到世上还真有，儿子，你怎么得到的？”

    汪琼笑了笑说：“这东西形成比较特殊，以后很难再有了，大家没必要知道。”

    不过汪家文没放过汪琼，说道：“这等宝物肯定生存在有灵气的地方，或者有神兽守护，又不是什么国家机密，你说说。”

    大家都好奇的看过来，汪琼只好说道：“父亲说的也对，香儿算是守护神兽吧，那麒麟竭是在一具青眼狐尸身上形成的，不过你们放心，这是好东西没事的，那地方倒是没灵气，这青眼狐尸算是妖吧，麒麟竭形成特殊必须有尸体才行。”

    家人听了到没什么恶心啊感觉，只是都感叹这东西形成太难了，估计以后很难再有了，现在都火化了，哪来的尸体。动物有好多都灭种了，哪来的妖。

    这麒麟竭一共得到17份零几克，汪琼收好17整份，零头就给中科院了。家人用了6份，本来还打算给老胡他们6人使用的，小哥有血脉倒是不用。不过，大家都拒绝了，一是这东西太珍贵了，他们已经从汪琼哪里得到的太多了，二是现在科技发达了，什么特效药都有，大家也认为没必要服用麒麟竭。

    于是，剩下的11份麒麟竭就成了汪琼的收藏品，被他放到云纹戒中。

    中午是在胖子的饭店吃的火锅，用胖子的话来说就是，马上就要夏天了，在不吃就来不及了。胖子当时开饭店的主要目的就是为了自己吃肉方便，这里常年有一个大包间不对外开放，是自己人来吃饭的地方。

    点菜的方面大家都没有让胖子点，这人太生性，点东西只知道点肉，一般人根本和他吃不到一块去。胖子还在一边嚷嚷道：“大家别和我客气啊，就当自己家，你们多点肉啊，还是那东西实在。”

    大家根本就没搭理他，在涮锅子方面实在是和他没有共同语言。东西上齐了，大家就胡吃海喝起来，几个好酒的男人也喝了八分醉意。大家吃饱喝足以后就打算回家了，这饭店待着毕竟没有家里舒服，就是吃饭方便而已。

    大家有说有笑的往外走，在经过一楼大厅的时候，就听见有人冲他们这边喊道：“师叔，师叔。”

    大家看过去，原来是九门吴家新一代吴邪，他喊的是老胡，上次认亲以后，他就这么一直叫着老胡，亲的很。老胡有几分醉意，看见吴邪也很高兴，也亲近的说道：“吴邪，你也在这里吃饭啊，就当这里是自己家，需要什么就点，记我账上，这是胖子的店，我说话好使。”

    吴邪走了过来，跟大家都打了招呼，这吴邪有些傲娇，别的都还好，没有那些二代、三代的坏毛病，大家相处的还不错。吴邪看见这么多熟人也很高兴，拉着一个年轻人还给大家介绍道：“这是我发小老痒，很多年不见了，今天我们来胖爷这喝点，叙叙旧，没想到能碰到你们。”

    胖子大气的说道：“你是老胡的师侄，那就是我的师侄，在这随便吃喝，算我的，自己家的店随意。”

    吴邪看见胖子这么给面子，也很高兴，于是说道：“那我们可就不客气了，你们忙着，我们也饿了，先去吃着了。”

    汪琼除了大了招呼就没说话，而是注意着吴邪的那个朋友，这人给他一种奇怪的感觉，不过他也没深究什么。不过，就在大家分开走到饭店门口的时候，灵儿给他脑海里传递信息道：“主人，老痒不是人，有些像邪术空间的封闭能量体，不过区别很大，古怪的很。”

    汪琼定了定脚步，对家人们说道：“爸妈、孟叔。白姨，你们先回去，我们几个在这聊会天，晚点回去。”

    家人也没在意什么，说了声好就打车回去了。其余的几人也没在意，以为汪琼要找个地方聊天那，商量着去那好那。汪琼打个手势，表示远离这里再说，几个人看见战术手势就知道事情不简单，肯定有什么事发生，都清醒了不少，急忙跟着汪琼走。

    不远处，汪琼点上一根雪茄，深吸了一口说道：“吴邪身边的那个朋友不是人，灵儿告诉我的，你们也知道灵儿的本事，这事不简单，这东西找吴邪肯定有目的，这事无论从那方面讲，我们都不能不管。”

    老胡最担心，那毕竟是自己的师侄，急忙道：“少爷，那吴邪不会有危险吧，我们直接出手？”

    汪琼摆了摆手道：“那东西没给我任何修炼的气息，危险度有限，不过为了以防万一我们也要做好准备，为了不必要的麻烦，现在就带到特事部。”

    大家都郑重的点了点头往回走，本来就离饭店不远，汪琼也一直注意这边的情况。

    而吴邪和老痒跟汪琼他们聊了几句就会位置等上菜了，老痒问道：“吴邪，你什么时候有了师叔了？我怎么不知道？”

    吴邪笑着说道：“这是前段时间才确定的关系，我家祖上和胡家祖上是一个师傅的同门亲传弟子，那个年代动乱的很，知道对方也很难见面，我们也没想到有见面的一天，不过我这师叔的本事比我家传承厉害，他老人家可是会寻龙分金术的，他现在跟赤狐少爷混，身份也不一般的。”

    老痒疑惑道：“赤狐少爷？这么狂吗？是混那方面的？”

