    

    听到武英俊的似乎有些愠怒的声音，外面骚动了一阵，似乎在推推嚷嚷。片刻之后，才有两人畏畏缩缩低头走了进来，看他们的样子，明显有些不情不愿。

    “武英俊”倒也没有在乎这些，他低沉着声音道：“我的伤势还没有恢复，你们去族内医馆那里，再给我拿一些疗伤药过来。记住，要最好的！”

    听到他的话，那几名侍者明显松了一口气。

    还好，只是拿药，不是在他们身上撒气。

    几人走后，“武英俊”看了看自己的双手，眼神中有着一抹惊奇闪过。

    “这……那灰色丹药居然还有着这种功效，我现在是附在武英俊身上了？”卫宗感到有些怪异。

    就在刚才，他运功催动那灰色丹药的时候，突然，一股奇妙的联系将他和武英俊联系了起来。接着，便是一道黑色的雾气在他识海中出现。而当卫宗神魂进入那黑色雾气之中之后，他发现……他赫然成为了武英俊！

    不，准确来说，是他控制了武英俊的身体。真正的武英俊的神魂，已经被那灰色雾气彻底腐蚀了。一旦卫宗的神魂离开，他必死无疑。

    “不应该啊，按照那阴煞的功法所说，吃下那丹药的人最多会听从施法者的命令，其他心智还是自己的，不应该是这种类似夺舍的法门才对……”

    “武英俊”，不，卫宗摸了摸下巴，感觉有些奇怪。夺舍控制这种法门，要是在外界自然是算不了什么，但是这源界嘛……要知道，此界之人神魂孱弱，不应该有着这样的法门才对。

    “算了，先不管这些了！”卫宗心道：正好本尊受重伤，就先用这武英俊的身躯在外行走。

    就在卫宗下定决心之后不久，又是几道人影走了进来。

    是之前被卫宗安排出去拿药的两人，他们躬身将一瓶子丹药递给了卫宗手上，恭敬道：“少爷，这是医馆最好的疗伤丹药，还元丹。根据他们所说，哪怕再重的伤，吃了这瓶丹药，用不了几天就会变得生龙活虎！”

    “嗯，我知道了。”卫宗抛了抛手中的丹药，沉声道：“你下去吧！”

    “是！”

    几人离开之后，卫宗想了想，朝着武绝的院子，自己本尊的住处走了过去。这瓶疗伤丹药，自然要送到本尊手上。

    他刚出了自己的屋子，延着木制的走廊，迎面正好撞上了走过来的武英豪。

    “小弟？”武英豪看着武英俊的模样，眉头微微一皱。

    “你要到哪里去？”

    卫宗随意道：“去找那卫宗，听说他差点被爷爷打死，我去奚落他一番！”卫宗并没有隐瞒自己的意图，武英俊去找卫宗这件事，是隐瞒不住的。撒谎的话，反而显得他心虚，倒不如就这么大大方方的说出来。

    不过，听到这句话，武英豪的脸色倒是微变。

    “你还去找他？还嫌丢人丢的不够多吗？”武英豪眉毛一竖，怒道：“你知不知道，现在家族内都在传你被卫宗擒下的事情，你已经成为家族的笑柄了！就这种情况，你还要去找他？你不嫌丢人我都嫌丢人！”

    闻言，卫宗却脸色平静，他淡淡道：“这是我的事情，用不着你管！”说完，卫宗和武英豪擦肩而过，向着前方走去。

    “我是你大哥！还不用我管？”武英豪心中怒气上涌。

    说话之间，他猛然转身，抬手就朝着卫宗的肩膀抓去。

    感觉到了自己肩膀上的罡气来袭，卫宗身体微微一晃，几乎以毫厘之差避开了武英豪的一击。接着，他腰间发力，带动整个上身，肩膀一转，就朝着武英豪撞了过去。

    砰！一声巨响之后，接着便是几道清脆的脚步声。

    蹬蹬蹬！

    连连后退三步，武英豪有些不可思议看着武英俊，心中满是不可思议。

    就在刚才，自己这不学无术的弟弟，居然伤到了他。

    虽然仅仅只是轻伤而已。

    “我早就说了，我的事情用不着你管，你将自己的事情管好再说吧。”卫宗冷声道了一句，接着便转身离去。

    看着他离开的背影，武英豪脸色变换不定。

    自己这弟弟，好像跟以前有些不一样了啊。

    片刻之后，卫宗又回到了武绝的院子。见到武英俊来袭，此时院子中其他的侍者皆是紧张了起来。之前这里发生了什么，他们还是知道的。

    这位现在来这里，难道是又要找麻烦？

    “出去，这里不欢迎你！”

    得到消息之后，武绝立马就赶了过来。

    “放心吧，这次我不是来找麻烦的，只是为了和卫宗说几句话。”卫宗淡淡道。

    “我凭什么相信你，请你离开！”然而，武绝态度依旧坚决，根本就是油盐不进。

    “如果你不相信我的话，那我就叫我爷爷来了！”卫宗脸色不变，直接搬出了武风魔。

    “武风魔？尽管让他来！”就在两人对峙之时，一道冷哼声从远处传来。

    “呼延叔叔，你来了！”见到来者，武绝连忙道。

    “嗯！”呼延义冷冷看了武英俊一眼，沉声道：“小子，不要以为有你爷爷的庇护，就可以为所欲为了。有我在，武风魔到底能不能在这里撒野，还得掂量掂量。”

    “呼延前辈，我无意与你为敌！”卫宗摊了摊手，无奈道：“我真的只是为了找卫宗说几句话而已。”

    武英俊如此坚持，倒是让武绝有些意外。

    “你到底是在打什么歪主意？”

    “没什么歪主意，真的只是说几句话而已！”卫宗有些无奈。

    淡淡看了武英俊一眼，显然武绝也有些头疼。看起来，要是不让他见卫宗，这块牛皮糖就缠上他们了，甩都甩不掉。

    想了想，他叹了口气道：“我先去问一下卫宗，若是他想要见你，那你可以去和他说几句话，若是他不愿意见你，那你就给我离开，若是再胡搅蛮缠，就怪我不客气！”武绝的声音一厉！

    对于武英俊，他只有厌恶，可没什么好感。

    “好！”卫宗点了点头，算是赞同。

    武绝离开，朝着本尊疗伤的方向赶去，片刻之后，他回来了，有些怪异的冲着武绝道：“卫宗居然同意了……”

