
    第421章败

    此刻，距离江家不远处的奥维酒店，叶欢和墨青语就在这里开了一个房间，等待着明天江山的寿辰。

    叶欢开的是总统套房，他站在阳台，将苏城的风景尽收眼底。

    “叶欢，谢谢！”

    这时，墨青语走到叶欢的背后，轻声说道。

    “谢我干嘛？”叶欢转过身来，轻笑道。

    “如果不是我，你是不会来江家的，我知道你的本事，肯定有很多自己的事情要做，你是因为我才来江家惹上这些麻烦的。”

    墨青语看着叶欢，红唇轻咬着说道。

    “没事。”

    叶欢淡淡一笑，他的确有事情要做，青洪还没有毁灭呢，不过青洪这段时间没有来找他的麻烦，他也不用着急。

    “而且我知道，你和小北都是为了才忍者没有动手吧，不然江家的那些人，一定都不是你的对手。”

    墨青语看着叶欢，眼中波光流动。

    不知道为什么，叶欢看着墨青语的眼神，心中微微一动，竟然有些心软的感觉，想要把她拥在怀里怜爱。

    这是在其他女人身上让叶欢感受不到的，杀戮了这么年，叶欢的心早已经坚硬如铁，不知道为什么，和墨青语在一起的时候，他总是容易心神动摇。

    “没有什么，江家的人是你的亲人，我不会对他们动手的。”叶欢摇摇头说道。

    他没有修炼嗜血决，杀戮之心也没有叶小北这么重，这些人对于他而言是真的如同蝼蚁，一不小心惹到他，他就顺手捏死。

    但是要顺手放过这些蚂蚁，叶欢也无所谓，墨青语值得让叶欢这么做。

    墨青语心中微微一动，叶欢的退让让她心中有些感动，她还记得刚才在江家自己说出了有喜欢的人了，很明显，那个人就是叶欢。

    她现在很想问一问，叶欢有没有喜欢自己。

    两人沉默了一阵，过了一会儿，墨青语提出要去给江山买礼物，叶欢本来是准备去买的，他随手拿出一件东西，送给江山，就已经对于他们而言是绝世宝物了。

    不过墨青语还是想去买一样，毕竟是她的外公，她想亲自去买一点，而她和叶欢，毕竟在其他人眼中已经离婚了。

    叶欢也没有拒绝，便陪着墨青语一起出去了。

    败了！

    当尹子明的剑指着自己喉咙的时候，张子天顿时愣在原地，他堂堂张家的最强天才，居然被没有了斩魔剑的尹子明打败了。

    这让高傲的张子天难以接受。

    “难道你已经晋级战将级武者了？”张子天心中惊讶地叫道。

    尹子明收回了剑，淡淡地说道：“差一点，不过已经触摸到门槛了。”

    张子天心中顿时一阵气馁，他也是高级战士的巅峰了，不过距离初级战将，还有一段距离。

    这是一个大突破，想要晋级实在太过困难，而尹子明的实力已经是半步战将级了，尹子明还不足三十岁啊，如果晋级战将级，那真的是成为了堪比慕洪的绝世天才。

    “尹子明，你赢了，我答应的丹药到时候自然会让人给你送来。”张子天一咬牙说道。

    尹子明点头，一脸冷漠，直接一个转身，就准备离开。

    “尹子明，现在你应该算是华夏第一天才了吧。”张子天在背后叫住了尹子明。

    “我说了，我不是！”尹子明没有转身，背对着张子天冷漠地说道。

    “那个人真的有这么厉害，让你都如此屈服，难道他已经是初级战将了？”张子天惊骇地叫道。

    难道那个人真的这么恐怖吗？不足三十岁的初级战将，实在太过强悍，这就是下一个慕洪，甚至比慕洪更加厉害！

    “初级战将？”

    尹子明在心中冷笑，懒得回答张子天了，这人根本不明白，那个叶欢的恐怖，他的实力超过他们的想象。

    “尹子明，我要去一趟药王门，你能带我去吗？”张子天也不去想那个人到底有多厉害了，他连尹子明都打不过，想再多也是徒劳。

    “你想干什么？你们张家不是有办法找到药王门吗？”尹子明眉头轻皱问道。

    “你别管了，你带我去药王门就是，只要你带我去，我的这把青云剑就送给你了，你的斩魔剑不是正好没有了吗？”

    张子天直接说道。

    尹子明心神顿时一动，这青云剑可是一把宝剑，张子天居然就这样就要送出来，他皱着眉头问道：“你找药王门到底要干什么，竟然能够让你送出青云剑？”

    “我喜欢上一个女人，明明是她的外公的生日，正好他的外公身体不太好，我要到药王门去求一枚疗伤的丹药！”

    张子天也没有隐瞒，直接大方的说道。

    居然是为了一个女人？尹子明倒是心中震惊了一下，他知道张子天的傲气，毕竟是张家的杰出弟子。

    这样高傲的张子天，居然会喜欢上一个女人，还为了讨好她，不惜付出青云剑，也要为那个女人的外公求药？

    这还是张子天吗？尹子明心中一动，居然也想看看，到底是什么人，居然能够让张子天这么心动。

    “不过除了带我药王门，你还得答应我一件事，明明和我一起去那个女孩家里。”张子天忽然又说道。

    “为什么？”

    张子天直接盯着尹子明道：“你不想要青云剑了吗？”

    尹子明一咬牙，点点头道：“好！”

    他也正好想去看看，到底是什么样的女人，能够让张子天如此倾心。

    叶欢带着小北，和墨青语在苏城的商业中心闲逛，最终墨青语走进了一家茶叶店，给江山买了一些茶叶。

    钱不多，只用了几千块钱，对于墨青语而言，这已经是不少的钱了，叶欢倒是可以帮墨青语买更贵的。

    只是如果是叶欢给钱的话，就不是墨青语的心意了，所以叶欢没有提出来，到时候他再帮墨青语送一颗丹药就是。

    两人刚刚逛完街，墨青语就接到了一个电话，是一个陌生号码。

    挂断电话之后，墨青语才有些惊讶地说道：“是江家的小辈打来的，他们约我出去聚会。”
