    第36章末日狂想曲（6）

    花雾鼓完掌，好奇地问：“那姐姐你试过女人嘛？”

    白裙女人：“……”

    她看花雾的眼神警惕起来。

    刚才她就盯着自己看……她不会是喜欢女的吧？

    就连麦哥的眼神都变得奇怪起来，仿佛也在怀疑花雾的性取向。

    显然，花雾的性取向正常。

    她只是好奇白裙女人的业务范围。

    “姐姐，你要不再考虑考虑，告诉我们，我就放你走。”

    白裙女人满脸不屑，“你有那么大的权力？能放我离开？”

    花雾给她打包票：“当然可以，我的家人们很宠我的！”

    白裙女人：“？？？？”

    家人？

    这长得也太……天南地北了。

    白裙女人依旧油盐不进，摆着‘老娘大不了做慈善睡下你们’的无畏架势。

    花雾劝说无果：“既然你不想说，那我只好出绝招了。”

    白裙女人：“？？？”

    麦哥等人：“……”你有什么绝招……杀人吗？

    麦哥很快就知道，花雾的绝招不仅仅是送人下去。

    麦哥怀疑花雾是在某个秘密部门干过。

    这审讯的手段，他一个大男人看着都发怵。

    白裙女人再如何嘴硬，最终还是没坚持住。

    “我这还有好多没试呢……”花雾犹豫着建议：“姐姐，要不你再坚持一下，我们把流程走完！做人要有始有终。”

    听见‘姐姐’这个词，白裙女人就觉得浑身发寒。

    她几乎是带着哭腔：“我现在就说！”

    ……

    ……

    某个街道，外墙上巨大的‘七号健身馆’招牌歪歪斜斜地挂着，大风一吹就要掉下来。

    二楼健身馆内。

    坐在跑步机上抽烟的男人，愁眉不展。

    “忠哥，你说珍娘被那群人弄到哪里去了？我们把能找的地方都找了……这都好几天了，他们会不会已经出城了？”

    “玛德。”忠哥低骂一声，把烟蒂按在地上：“终日打雁，叫雁啄了眼。”

    忠哥当时其实不太想对那群人动手。

    但他们的装备着实是惹人眼热，人数也不多。

    珍娘以前出手，就没有失手过。

    忠哥眼热他们的装备，最终还是决定冒险。

    富贵险中求嘛。

    谁知道这次……

    现在连珍娘都丢了！

    “忠哥……珍娘会不会没了啊？”旁边的小弟小心翼翼道。

    “我他妈哪儿知道！”

    忠哥气不顺，对着小弟一阵怒吼。

    健身馆里其余人纷纷停下，看向忠哥。

    这里除了忠哥的手底下的小弟，旁边的一个半掩的房间里，还有不少年轻女性，身上都没多余的布料，房间里忙活的小弟们，听见忠哥的怒吼，也静下来。

    小弟甲：“怎么了？”

    小弟乙“珍娘被那群人掳走了，忠哥生气呢……”

    小弟甲：“我就觉得这次不应该出手，珍娘觉得自己能行，这不出事了。我看珍娘这次是凶多吉少……”

    那群人能立即把人给掳走，显然是明白一些套路的。

    珍娘就是再有本事，那些人也不可能会轻信她。

    最后的下场……

    也得和这个房间里的女人一样。

    小弟乙：“这话你可别当着忠哥的面说。”

    小弟甲突然指着窗外：“诶，你看那边……”

    小弟乙：“丧尸来了？”

    不是丧尸。

    是两个年轻人。

    走在前面的是个男人，手里拿着一根铁棍，弓腰驼背，小心翼翼贴着街道往前挪。

    后面跟着一个女生。

    女生年纪不大，穿着运动服，跟在男人后面，似乎也有些紧张，总是东张西望。

    小弟甲不知道从哪儿翻出来一个望远镜，看了一眼后，立即递给小弟乙：“草，那小丫头贼漂亮。”

    两人对视一眼，立即提上裤子去外面找忠哥。

    “忠哥……外面有两个幸存者，有个小丫头，极品。”

    忠哥正为珍娘的事生气，听见这话，勉强压住了怒火：“极品？”

    小弟甲连连点头，递上望远镜：“就在那边。”

    忠哥有些不信他们的眼光。

    不过还是去看了下。

    那两个人正打算进入一家便利店。

    男的在开门，那女生在望风，忠哥一眼就看见女生的容貌。

    虽然不像珍娘那样成熟妖娆，但五官确实是漂亮，和珍娘是两种不同的美。

    “就他们两个？”

    “应该是，没看见有其他人。”

    “你们见过他们吗？是不是和那群人一伙的？”

    “没有啊……他们队伍里没女人，那个男的，那么瘦，和那群人体格都不一样。”

    “忠哥，我们把那小丫头掳回来，好好调教一下……”小弟乙没敢说取代珍娘，但他们现在都觉得珍娘凶多吉少，估计是回不来了。

    既然这样，他们当然得找接班人。

    房间里那些女人，颜值都一般。

    干这种活，那必须要找漂亮的，能一眼就把人的魂勾走。

    忠哥没说话，沉着脸观察许久。

    那两人进了便利店，似乎打算在那里过夜，一直没有出来。

    天都快黑了，忠哥这才叫上几个人，往便利店去。

    这附近的丧尸他们早前清理过一遍，附近这些店铺他们也早就摸清楚了。

    忠哥带着人踹开便利店的门。

    拿着铁棍的男人就站在一排货架边，门被踹开，他吓一跳，下意识就要跑。

    忠哥的人更快，两下将他按住，当场送他下去享福。

    解决掉这个男人，忠哥看向似乎被吓傻了，站在旁边一动也不动的女生。

    花雾忍住拍掌的冲动，惋惜地看一眼死不瞑目的李合。

    花雾之前一直坐在车里，就没下去过。

    忠哥的人没有看见她。

    而李合被绑着塞在后备箱里，他们自然也看不见。

    所以忠哥的人觉得他们不是和那群人一伙的。

    “你们……想干什么？”花雾放缓语速，她垂着头，缩着身体，似乎不敢看他们。

    花雾演其他角色虽然不太行，但也学到不少。

    糊弄下这群人还是可以的！

    小弟甲抢先道：“小妹妹，你同伴已经死了，以后就跟着我们吧。”

    花雾：“你们……能让我吃饱吗？”

    “哈哈哈哈……”男人们哄堂大笑，“妹妹，哥哥们当然能让你吃饱，你放心跟着我们！”

    “真的吗？”花雾指着死掉的李合：“他就不给我吃饱，还总找幸存者来欺负我，拿到食物还不给我。”

    (本章完)

