    

    
亚东。

    
随着弱势推翻高墙的势头越发明显，生活在潼京城内的民众，反而是雀跃十分。

    
甚至有一部分人，已经在组织人手，准备内外配合合田一族组建的民众武装进城推倒源田一族，逼迫皇室做出决定。

    
然而，对于上流社会的人士而言，往往是脚底抹油，恨不得立马脱身。

    
“喂，小原先生啊，你让你集团那边多准备一架直升机，依我看这势头不对，合田一族组建的民众武装大有一副势不可挡的势头啊，估计兵部的拦不了他们太久……”

    
“喂！给我准备直升机，潼京城现在他娘的是是非之地，一旦民众武装进城，搞不好会出现什么大乱子，老子先去海外度度假，等这些事平息了再回来。”

    
“……”

    
事情发展到这一步，很多见势不对的上流人士，都纷纷准备离开潼京城。

    
目下。

    
合田一族组建的民众武装已经抵达城外，而皇室那边，却没有对此作出半点回应，最主要的源田隼斗几人，更是连人影都瞧不见。

    
这样的情况下，合田一族的人一旦闯进城来，搞不好就会引发战斗，到时候波及到他们可就得不偿失了。

    
而此刻。

    
这一幕幕不仅在上流社会当中上演。

    
城中。

    
某小区之内，被源田隼斗派出来寻找石原太郎的曾布川武，匆忙的敲开了家中的门。

    
“爸爸！”

    
屋内，一个小女孩见到曾布川武，顿时欣喜的扑了上来，而一旁的妇人则是满脸焦急的道：“你可算是回来了啊，你都不知道我得知消息后急成了什么样，现在可怎么办啊？”

    
“你说你，当初做事怎么就那么不小心，现在外面无数的民众都要你给那一家子人偿命，你说你要是出了什么事，你叫我们母子怎么办啊？”

    
妇人急的犹如热锅上的蚂蚁，不停的在曾布川武的耳边叽歪。

    
“闭嘴！”

    
曾布川武此刻心烦意乱，当即怒喝了一声，紧跟着就见他冲进屋内，从抽屉里拿出一个小本子，以及一把手枪别在了腰间。

    
“你干什么？你做这事，不是上面吩咐你干的吗？现在出事了，首相大人和源田隼斗他们都不管你了？你去跟他们求求情，源田隼斗到底是皇室近亲，再怎么着……”

    
唰！

    
话未说完，曾布川武那双嗜血般的眸子就盯上了她，妇人当即吓的闭上了嘴巴。

    
“爸爸，爸爸，你要去哪啊？”这时，小女孩上钱委屈巴巴的看着曾布川武，模样极度惹人怜。

    
直到此刻，曾布川武的情绪，才慢慢的稳定了下来，他安慰了一下小女孩，这才看向妇人说道：“赶紧收拾东西，除了一些值钱的首饰之外，其他的全都不要！！！”

    
“什么意思？”妇人一听这话，脸色更加惨白了。

    
“还他妈什么意思，让你去你就去！到了这种时候，你不会还指望这我他吗在潼京城待得下去？愚蠢至极！！！”曾布川武说完，就不再搭理妇人，而是继续在房间里翻找着什么东西。

    
而这时。

    
妇人也是肯定了曾布川武的打算，当即更加不愿意了，“你别跟我说，你要放弃现在拥有的一切离开潼京城？离开潼京城，我们能去哪里？”

    
“这是首相大人他们的意思吗？他们不管你……”

    
“滚！”

    
终于，曾布川武忍无可忍，上前一巴掌抽在了她的脸上，“老子怎么娶了你这么个蠢女人！都他吗到这种时候了，你心里还在贪念着荣华富贵，你不走是吧，那你就留在这等死！”

    
“还有，别跟老子提什么狗屁的首相大人和源田隼斗，你指望他们能救我？他们不把老子推出去平息民怒都算他们有良心！”

    
是的。

    
曾布川武就是要跑。

    
至于找什么石原太郎？呵呵，他从始至终都没想过要按照源田隼斗的吩咐去找什么人。

    
到了这种火烧眉毛的时候，先不说能不能找到石原太郎，就算能找到石原太郎，单凭他一个人的话，又能对现今的局面起到多大的作用？

    
再者，无论是藤田敬辉和源田隼斗，这两个人哪一个的身份没他高贵？就连这两个人接下来都生死难料，更别说是他曾布川武了。

    
所以，他只能趁着合田一族组建的民众武装还没进城，利用自己的身份逃离亚东海域，不然等到了那个时候，且不说源田隼斗等人会不会死，他曾布川武反正是一定会是第一个死的人。

    
在这一条路上摸爬滚打了这么多年，又为藤田敬辉和源田隼斗两人办了那么多的事，对于这两人的德行他简直太清楚了。逃出去或许还能逍遥快活的过完下半辈子，留下来只有死路一条！

    
而听到他的这些话，妇人的脸色顿时煞白一片。

    
愣了片刻，妇人终于认清事实，老老实实的跑去收拾东西去了。

    
此时此刻。

    
曾布川武完全没了半点平日里的威严和沉稳，有了只是急躁不安，“去哪了，明明就放在这里的，究竟去哪了？”

    
看到他这个样子，一旁的小女孩根本不敢作声。

    
终于。

    
曾布川武在抽屉板的下面，再次找出了一个小本子，拿到这个小本子之后，他突然松了一口气。

    
“好了吗？”这时，他又对妇人催促起来。

    
“好了好了。”妇人连衣服都没用来得及换，就提着一个包急匆匆的从另外一个房间里走了出来，然后一把抱上了小女孩，“现在城内如此不安定，你身份又如此敏感，我们能顺利出城吗？”

    
“放心！”

    
“再怎么说，我还是城内守备的最高指挥官，且我完全可以打着源田隼斗的名头办事，我已经联系好了城外的人，只要我们一出城，就能通过水路离开亚东，到时候就算源田隼斗反应过来了也别想抓老子！”

    
曾布川武十分有信心的说道。

    
闻言。

    
妇人也是放下了心来。

    
不过，就在两人刚刚打开家门，准备离开的时候，一个人影却是挡在了他们的面前，“大左，您带着一家人，这是打算去哪啊？”

    
看到这突然出现的身影，曾布川武夫妻当场吓了个激灵。

    
不过当曾布川武看清朽木直人的样子之后，顿时恼怒万分，“你这狗东西，竟然还敢出现在我的面前？”

    
朽木直人笑了笑，“当然，毕竟我这里还有笔账，要跟你算一算。”

    
“哼！”

    
曾布川武冷哼一声，眼底尽是不屑，“就凭你？你莫不是以为，有石原太郎那家伙给你撑腰，你就能在我的面前耀武扬威了？要不是你们这些该死的狗东西，我曾布川武何至于落到如此地步？”

    
“既然你撞上门来了，老子也不介意耽误这一阵杀你的功夫，权当是为当时的疏忽补刀了！！！”

    
话罢。

    
他浑身气息突然暴涨，五指成爪直奔朽木直人的喉咙而出。

    
“安静点！”

    
就在这时，一道平淡的声音，突兀间从楼梯间里传了过来，紧跟着，曾布川武就感觉一股难以形容的恐怖威压落在了自己身上，四肢就像是被灌了水泥板难以动弹。

    
这一瞬间，曾布川武的额头上，以肉眼可见的速度冒出汗水，“谁？谁在那里？”

    
先前。

    
因为被朽木直人遮挡住了视线，所以他看不到外面的场景。

    
而直到这个时候，随着朽木直人让开，他才看清楼梯间里，还有四个人，三大人一小孩，而令他感到窒息的，则是那个站在前方，年龄约莫三十出头的男子。

    
“你！”

    
“你，不可能！这不可能！你怎么可能在亚东？”曾布川武瞪大着双眼，死死的盯着帝世天，眼中满是震撼和惊恐。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->