    队伍里多出来一条龙，放在别人那边，肯定早就答应了，不管怎么说，一条龙还是很有吸引力的，龙的天赋就摆在那里，随便拉出来一条成年人，放在虚幻世界里就是挑战级别的那种。

    所谓挑战级别，基本上就是同级别的存在组队去打，想要对付一条成年龙，少说要数名甚至更多的高阶职业者配合才行，因此在大多数的时候根本不用考虑，直接同意就是了。

    而奥斯考虑的就多了，他的队伍并不怎么缺少高端战力的，对于莉亚娜的到来，他是欢迎的，但他不想要让队伍中多出来额外的不稳定因素。

    现在他们的队伍非常的默契，多了别人就不一样了，这也是奥斯一直以来都没有扩充队员的原因，虽说有一名候补队员，但是前段时间奥斯联系了一下，对方因为天赋很不错。

    被屠龙者带走了，当然这件事也是龙族授意的，通过屠龙者，对方能学习到更多属于龙族的技巧。

    没错……就是当初遇到的那个叫做罗克的孩子，对方成长的速度很快，奥斯上次见到他的时候就可以感知到充裕的红龙魔力，简直就像是一个半龙人一样，这也是那个孩子独特的天赋了。

    换成别人真不一定能够做到罗克的成就，所以对于罗克的经历，奥斯并没有干涉的意思，他不能给对方更多，而龙族和屠龙者一族却能给罗克带来更多的可能性，让他的未来成就更高。

    而这个时代已经不安定了，罗克变得更强对他更好。

    因此队伍的人员扩充计划暂时搁浅了。

    看奥斯有些沉默，莉亚娜有些着急的问道：“行不行啊？”

    “可以是可以，但是有些属于队伍的规矩你需要了解一下，不愿意的话大可以拒绝。”奥斯一脸认真的说道，队伍的规矩不能破，现在他们经历的战斗不像是以前那样的小打小闹。

    现在动不动就会死人的，所以哪怕是会错失一条龙加入队伍，奥斯也不愿因因为默契和团体性被破坏，导致额外的减员。

    “先说说看吧，不过分的话我就直接同意了。”莉亚娜毫不犹豫的说道，她之所以想要找一个队伍是有原因的，龙族在地下世界活动的时候，是需要报备的，也不能随意的单独活动。

    毕竟深渊战场很危险，圣女和人造魔女都死了不少，人类的高端战力更是如此，虽说深渊那边也死过不少城主，但是死的最多的也就是当初深渊巨像打爆防线的一波总攻。

    之后死的深渊城主数量就降了下来，死的更多的倒是深渊副城主，只是深渊积累了几百年了，里面的强者多的很，其中不乏有能够猎杀巨龙的，所以巨龙在深渊战场活动是一件很危险的事情。

    搞不好就会成为人家的材料储备。

    死掉的巨龙是毫无意义的，因此巨龙的活动要跟一些军队配合，最大限度的发挥出来自身的能力，毕竟不是所有的巨龙都是能媲美郑逸尘的那种精英中的精英。

    莉亚娜也是这么被安排的巨龙之一，她想要去深渊战场，只能找机会跟一些军队搭伙，搭上了就能过去搭不上了可以去额外的申请，等下次的机会，她知道这是龙族为了保护他们这些年轻一辈的龙才这么安排的。

    可是作为龙，内心的骄傲并不低，于是她就想了个折中的方式，找一个人类的明星队伍加入进去，她看了不少人类的明星队伍，除了奥斯之外，还有别的人类的青年强者。

    但是那些人她都不认识，于是她直接就决定到了奥斯这边，但这个人类竟然没有马上同意，让莉亚娜有些诧异，想什么呢，自己可是龙啊，要来他的队伍，不是应该直接欢迎？

    还有让她加入之后，奥斯的队伍名气会额外的增加吧？怎么就迟疑了呢。

    “不准擅自行动，一些危险的战斗时，要最大限度的和队友配合，我可以听取队员的意见，但在紧急的时候，那些合理的正常要求不能拒绝。”奥斯认真的说道，其实他还能说更多的，但是考虑到面前的人是一条龙。

    他也就没有说那么多了，主要是说得多了对方未必能全部听，他也不求面前的巨龙能做到什么程度，只要能做到一个基础的要求就够了。

    “这些啊，我试着……”

    “不是试，而是必须要这么做，这很严肃！”奥斯表情更加的认真了：“你没有接触过深渊战场，不知道深渊战场有多么的危险，即便是我每一次也不能大意，况且我们还是被深渊生物针对的那种。”

    他的话没有一点开玩笑的意思，奥斯每次行动的时候都能感觉到，对付他的深渊生物比起别人遇到的更强，并且种类更多，还有很多喜欢用阴招的，想要跟他一换一的更多。

    “……知道了，可以让我入队了吗？”

    “……先跟我去圣堂教会分部。”奥斯盯着面前的母龙，没有马上同意，而是带着对方去了地下城的圣堂教会分部，然后在分部的工作人员见证下，重新叙述了一下自己的要求。

    他这方面的操作非常的小心，毕竟龙族的存在特殊，搞不好了要扯出来大事，所以提前就把事情给安排好了更好一些，免得之后出现了什么问题。

    奥斯不会抛弃自己的队友，但若是队友强行作死，无法阻拦，他能咋办？

    而原来的队友，奥斯并不担心，他们之间的关系很好，往往一个眼神就能快速的决定一些事情，要撤退就撤退，毫不犹豫和做作，队友信任他，奥斯也信任自己的队友。

    当初他暴走的时候，还是格林他们不断的想办法遛弯，将他给遛了出来，不然他迟早会因为体力消耗殆尽战死在深渊战场，或者是被抓走。

    这条母龙显然不可能做到和他们的那种默契，因此才要额外的做好准备。

    “好了吧？”莉亚娜抱着双臂有些生气的问道。

    “没问题了，欢迎你。”奥斯拿出来了一枚徽章，圆形的徽章上有着一把边缘覆盖满利齿的巨剑，巨剑上面燃烧着火焰，这是破坏魔剑暴走后的形态，是瑟希莉帮忙做出来的东西。

    “哼哼～我收下了。”莉亚娜接过了奥斯手里的徽章，心情好了一些。

    她也没有赌气直接不要这东西了，她只是有些冲动，有些属于黑龙的嗜战，但不是傻，奥斯在大陆上的风评一直都很好，他现在做的这么多事情，更多的是负责人，那种二话不说就邀请她入队的，估计责任心没有面前的这名人类青年好。

    “队伍的活动地点是我家……走吧，我带你去看看。”奥斯继续说道，他的队员虽然在地下城这边都有房产，但是日常的时候都在奥斯这边活动。

    主要是奥斯的家不小，而且他还算是孤家寡人，妹妹大部分的时间都在圣堂教会，他无父无母的，家里很多时候都只有他一个人，其他人都是父母健在的，包括狂战士弗雷德。

    因此他家就成了队伍的活动室，他是队长嘛，同时这么做了还能让他家里多点人气。

    “队长回来了啊？那女人已经走了。”看着敲门的奥斯，格林露出来了一颗脑袋，视线落到了莉亚娜身上：“我们有新队员了？”

    “对，叫其他人来吧。”奥斯点了点头，莉亚娜当初和他们见面的时候彼此都介绍过了，不用在额外的介绍一边，现在直接说明一下情况就可以了。

    等到加西亚他们也来了之后，奥斯才继续说明情况：“莉亚娜今后就是我们的队友了，关于队伍内的一些需要注意的情况，我也额外的告诉他了，所以大家不用太担心。”

    他没有把话说的太绝对，相比起一条后续加入的母龙，还是原来的队友更加的有默契一些，感情更好。

    “这样啊？那欢迎欢迎，你玩虚幻世界吗？”格林听奥斯这么说了，也知道没有多少需要自己提醒的地方了。

    他直接换了个话题，听格林这么说，莉亚娜微微的挑了挑眉头：“我最先了解大陆的地方就是从虚幻世界开始的。”

    虚幻世界以前在龙族很受欢迎的，那个时候龙族并不能随意的离开龙界，虽然能上网了解到很多属于大陆的事情，但那些都是从网上看到的，产生好奇心的龙有很多。

    后来能接入到虚幻世界之后，大量的龙族就入驻到了虚幻世界里面，反正他们日常的时候也很闲，一挂一整天的龙并不在少数。

    而且虚幻世界里的元素很多，除了大陆的玩家之外，那些原住民的表现更是让他们充满了探索的欲望，最开始的时候是龙族单独在玩，后来龙族之间开始组队，再到之后，龙族也就彻底的放开了。

    跟大陆人，虚幻世界里的原住民各种互动，这种操作方式还有助于他们对变形术的掌握，变形术这个魔法是需要塑造人形态的形体的，而且每条龙几乎只有一次机会，不是所有的龙都擅长生命魔技，能对自己额外的调整。

    大部分的龙都是塑造之后就彻底的将形态固化了下来。

