    有着光学隐身的掩护，秦染飞快的来到一座孤岛之上，开罗离他已经很远了。

    秦染朝着开罗的方向看去，在神灵独有的视角中，一道道信仰线自虚空而来。

    “这两道信仰线代表马克和黛西，也是最为粗大的两道信仰线。”

    “而这些…则是地下室的那些保镖！”

    秦染的双眼异常的明亮，脸上露出了兴奋的表情。

    “拉的信仰竟然连接在我的身上了！”

    秦染整个人都感觉有些不可置信。

    要知道神灵的根本就在于信仰，信仰独属于每一个对应的神灵。

    窃取信仰不是不可能，但却异常的麻烦和困难，还要防备对方的警觉。

    “可现实世界的信仰，竟然轻易被我窃取了！”

    “我只是扮演的拉神，有关于拉神的信仰，就转移到了我身上。”

    “如果是这样的话，我以佛陀的身份降临，怕不是能直接成佛！”

    秦染的呼吸有些急促。

    他没想到一次简单的尝试，竟然会有这么重要的发现。

    本以为现实世界是个宝藏，这尼玛直接变成韭菜园了。

    只要扮演对应的神灵，就可以轻易窃取信仰。

    “是唯我独神的原因吗？”

    “现实世界不存在神灵，所有的名和权柄都是空白的，所以我才能取而代之。”

    “那我算什么？”

    “是唯一的众神之神，众神都是我的马甲？”

    秦染觉得自己找到属于自己的道路了。

    既然地球不存在神灵，固有的信仰又很容易被窃取，那自己完全可以化身众神。

    以不同的神名收割不同的信仰，再将诸多伟力加持在自己身上。

    这条道路简直完美！

    “这可真是个惊喜！”

    “现实世界的信仰可以尽数收割，甚至就连权柄都能跟着窃取。”

    秦染强忍着激动的情绪，缓缓的摊开了自己的手掌。

    “太阳的造物主…”

    伴着拉神的权柄被秦染说出，秦染手中忽然凝聚出一团雾气。

    就好像洞天的呵气一样，一团朦胧的雾气凭空出现。

    “这是水的力量，接着应该是风！”

    秦染的话音才落，一阵旋风凭空诞生，裹挟着那团雾气，在他的掌心旋转。

    “造物主的权柄被我窃取了！”

    “虽然只是一丝权柄，但终究是造物主的权柄！”

    秦染用力的握了一下自己的拳头，从指缝弥漫出的雾气化作黄沙消散。

    很不可思议！

    风和水凭空诞生，又无视了科学的规律，转化成了沙尘消散。

    可这就是神灵的力量。

    或者说是神灵中造物主的力量。

    而这样的力量原本应该是属于拉的。

    作为现实世界唯一的神灵，秦染本能的知道一些神灵才知道的秘密。

    比如神性和神职的关系。

    对于神灵来说，神性是一切的根本，只有拥有神性才能称之为神。

    神性可以通过信仰积蓄，也可以通过掠夺其他神灵来获得。

    而神性则是神职的基础。

    只有神性足够多，将来点燃神火的时候，才能承载更多的神职。

    神性代表神灵的高贵本质，神职又是神灵权柄的直观体现。

    但神职权柄又不是说能获得就能获得的。

    它需要无数信仰的冲刷，才能让神性中诞生新的权柄。

    可在现实世界…一切就不一样了！

    仅仅是十几条信仰线，秦染就拥有了拉的权柄，这简直是不可思议！

    要知道任何一个神灵，想要增加自己的权柄，都需要付出很多的努力。

    而光努力还没用，各种硬件条件都还得足够才行。

    可秦染身上发生了什么？

    他什么都没做，只是扮演了拉神，就窃取了拉神的一切。

    “虽然这个一切很弱小，弱到和冬天呵气的水平差不多，可这终究是好的开始。”

    对于自己所掌握的造物主全能，秦染很清楚它其实还很弱小。

    但这只是源自于十几条信仰线啊！

    如果整个埃及…乃至古埃及传说辐射范围内的所有人都信仰自己呢？

    那自己是不是可以完全掌握神话中拉的权柄。

    自己是不是可以像拉那样创造生命。

    而拉…只是地球无数神灵中的一个！

    宙斯、奥丁、上帝、佛陀、天照、真武大帝…

    地球上有着数不清的神系，同样也有着数不清的神灵。

    这完全就是一个巨大的宝藏好吗！

    而且是只有自己有资格接触的宝藏！

    “众神之神…”

    秦染的眼中精光涌动。

    他已经知道自己要在现实世界怎么做了。

    “众神归来，灵气复苏！”

    “在这样的背景下，我可以以不同的身份，收割不同的信仰。”

    “这些信仰不仅能壮大我的神性，还能让我轻松掌握更多权柄。”

    “就这么干了！”

    秦染用力的握了一下自己的拳头。

    不过秦染到底不是个头铁的憨憨，他知道很多事不是说干就能干的。

    要是真那么简单，还要会所干什么，说干就干得了呗？

    方向只是一个方向，具体怎么实行，那就取决于实际情况了。

    “就比如超凡这个因素…”

    秦染下意识的朝着开罗看去。

    除了自己这个神灵之外，马克是地球唯一的超凡，其注定会被许多人关注。

    超凡者到底只是个例，还是有办法普及开来。

    这对秦染接下来的计划有着很大的影响。

    “我对超凡的了解还是不多，也许异世界能给我答案？”

    在现实世界待了一天多，异世界那边也过去一个多月了。

    除了对超凡的好奇之外，秦染也很想知道，自己的信徒们现在怎么样了。

    在这样的想法之下，秦染意识触碰脑海中的白雾，顿时便有大雾弥漫。

    神秘的雾气似乎有着某种未知力量，就连神灵的精神和目光都能屏蔽。

    好在秦染早就已经习惯了。

    随着遮蔽一切的白雾消失，秦染眼前的景象大变。

    原本的海上孤岛不见了，取而代之的是粗犷高大的金字塔。

