    裴亦桓走出公司，无论是记者还是家属都一起向前涌着，保安全部拦下，他低沉地开口道：

    “对于这次的事故造成我们感觉到很遗憾，但责任毕竟是在裴氏财团身上，所以逝去的员工会给每人的家属一百万。

    而重伤的员工我们会将他的病看到治疗的那一天，另外则是按重伤的情况所进行资金赔偿，到时会有工作人员特意和你们联系。”

    “这难道就是你们商量了一夜所得出的结论？”员工的家属们顿时爆发了。

    莫挽的眉也皱了起来，直接上前一步，面对着众人大声道：

    “发生这样的事情是谁都不愿看到的！但是逝者已经逝去，又怎么可能让他们重新复活？怕是连上天都没有这样的能力，更何况我们这些普通人。

    还有，你们想要裴氏财团这些人的命，但是你们有没有想过，他们并不是这起事件的肇事者，这些都是在无意中发生的，警察又怎么可能会同意你们这样的要求？”

    裴亦桓大手将莫挽的身子拉到他身后，继续开口道：“还有这次的事情我会彻查到底，关于起因和原因，我会如实告知大家。”

    话语已经说到这种地步，再吵再闹下去，又有多大的意思？

    那些话也是事实，人死不能复生，无论是谁都没有这样的本领，他们吵着闹着要偿命。

    但这完全属于工程上的操作失误，算不上肇事者，又怎么可能真的偿命？

    重伤员工的家属先散开了，因为这样下去也不会再有什么结果，而他们已经答应赔偿，就此罢了吧。

    办公室中。

    透过巨大的落地窗，裴亦忧能将楼下的情况请一眼便映入眼帘，看的清清楚楚。

    勾着邪佞的笑，他将电话打了过去：“都已经准备好了吗？”

    “是的，总裁。”

    “这段时间裴氏的股份可能会一直处于下跌形式，你集资，再高价买回一些，再过一两天我要用到。”

    那边恭敬的应着：“总裁，我已经将法国公司的资金全部都用来收购裴氏的股份。”

    “嗯，现在全力支援这边，等将裴氏拿下后，法国那边的公司可有可无。”裴亦忧开口道，那边公司的规模本就不是很大，得到裴氏后，就算丢掉也无伤大雅。

    “好。”言语间，那端挂断了电话。

    这一次，到底鹿死谁手，他拭目以待，到底是他，还是裴亦桓？

    不过，如果他没有充分的准备，是不会贸然行动，所以，成功率完全高于裴亦桓。

    “副总裁，总裁现在要召开临时会议。”秘书走了进来。

    裴亦忧唇角勾动，点头，放下手中的笔，然后走出了办公室。

    办公室中，所有的股东都已经坐在座位上。

    而莫挽，还有裴亦景和裴亦风就坐在一旁。

    “这次工程的负责人都有谁？”裴亦桓深邃的眸光在众人身上扫过。

    裴亦忧率先举起手：“我是这次工程的总负责人。”

    随后，那些参与的部门经理全部都举起了手，裴亦桓一一从众人身上扫过，嗓音低沉：“对于这次的事情有什么想说的？”

    “没有，这次事情的责任全部都在我们身上，是我们疏忽了。”裴亦忧认真的开口道。

    点头，裴亦桓缓缓地扯动薄唇道：

    “既然无话可说，那么我来说，这一次的事情裴氏财团付出了巨大代价，你们都必须负责，这个月开始停薪，为期一年，股份不予分红，从下午开始依次去死者和重症患者的家属道歉，取得原谅。”

    话音落，那些股东们怔在原地，神色惊愕。

    停薪一年，股份不予分红，竟然还要去死者和重症患者的家中道歉，会不会太过分？

    “有没有意见？”裴亦桓低沉着声音。

    当然有意见，停薪不分红，那不就相当于一年没有收入吗？

    裴氏一年的收入可是非常可观！

    “你们全部都是裴氏财团的老员工，在裴氏已经多少年了，竟然会出现不可挽回的错误，难道不应该受罚？”

    裴亦忧开口：“我是副总裁，也是这次工程的最负责人，最大的责任在我身上，所以还是处罚我吧。”

    “这份企划案是你们共同做出来的，责任也是双方共同拥有，共同承担。”裴亦桓深沉的眸光从裴亦桓身上扫过，然后落到那些股东身上：“不说话是哪种表态，同意还是不同意？”

    股东们依然还在沉默着，都没有言语，哪怕停薪一年都完全可以接受，可是不分红，真的是太过分！

    一直没有言语，裴亦桓的眉皱起，嗓音阴沉：“说话！”

    被吓了一大跳，股东们的身子轻颤，只好艰难的点头。

    “从下午开始去道歉，每一家都必须去，秘书最后会向我汇报工作，散会。”话音落，裴亦桓起身，向着办公室外走去。

    莫挽，裴亦景和裴亦风跟在身后，也走了出去。

    股东们还坐在原位置，心中说不出是一种什么滋味，裴亦忧起身，向着各位股东表示歉意：“都是因为我的原因才连累大家受罚，对不起。”

    “没关系，这种事完全是意外，谁又能预料得到！”股东们纷纷摇头，心中对裴亦忧的好感直线上升。

    “对了，以前怎么没有看到过裴副总裁？”一位股东问道。

    “以前身体有些不舒服，一直在美国，今年回来后，才来裴氏。”裴亦忧淡淡的笑着。

    “原来如此，那裴副总裁手中的股份也不少吧？”

    “百分之二十二。”

    股东们的眉皱起来：“那总裁现在手中的股份是多少？”

    裴亦忧直接回答道：“百分之十八。”

    股东们瞪大眼睛：“如果这样的话，裴副总裁完全可以成为裴氏的总裁啊。”

    陈经理也点头：“总裁手中只有百分之十八，而裴副总裁手中则是百分之二十二，再加上公司的股东，的确是有很大的可能，那这样的话……”

    陈经理的话音顿了一下，其他几位股东纷纷相互看了一眼，心中渐渐有了主意：“那这样的话，副总裁。”

    裴亦忧眼眸闪烁，扯动薄唇：“现在还是上班时间，等下班后，我们再谈。”

    “好好好，下班后我们再谈。”

    莫挽端咖啡过来，裴亦桓站在落地窗前，脸庞有些暗沉，心中不知在想些什么。

    “在想什么啊？”莫挽看着他。

    “没有什么。”裴亦桓的薄唇勾起弧度，端起了咖啡，轻轻地饮着：“下午我们一起回家。”

    “那公司怎么办？”

    裴亦桓揽过她的身子，将她抱到怀中：“能做的，应该做的，我们都会尽力去做，至于其他的，我们并不能控制。”

    “是啊，你也的确该休息休息了，都已经一天一夜没有消息了，现在睡一会儿。”

    “裴太太一起？”

    莫挽点头，坐到沙发上，然后裴亦桓睡在沙发上，头落在她绵软的肚子上。

    另外一边，到了下班时间后，裴亦忧走出公司，正准备上车时，陈经理走了过来：“副总裁。”

    “陈经理。”裴亦忧眼眸闪烁，暗光一闪而过。

    “我们去吃晚餐吧，也算是对裴副总迟来的欢迎宴，他们已经在车中等候了，我们都已经订好饭店了……”

    裴亦忧点头，唇角似有似无的勾起，跟在陈经理身后上了车子。

    车子在酒店前停下，一行人坐在酒店的雅间，先上了菜和酒，吃饱喝足，陈经理才开口道：“裴副总裁，其实我们是有一件事想要和您商议一下。”

    “什么事？”其实，裴亦忧心中已经猜到他们要说什么。

    “是关于裴氏总裁一位，裴副总裁手中的股份已经完全超过了总裁，可以进行选举。”

    裴亦忧淡淡地笑着，然后缓缓地开口道：

    “我才刚进入裴氏，虽然手中有百分之二十二的股份。

    但是毕竟他在公司时间长，无论是威信还是那方面可能有些比不上他，就算开始选举总裁，公司的那些股东也不一定会选我。”

    立即，几位股东异口同声的道：“不会不会，我们都会选裴副总裁，都会选裴副总裁。”

    “你们该不会是在骗我？”

    “怎么可能！我们都已经是公司最老的员工，可总裁办起事情来却丝毫不留情，停薪和道歉也就罢了，竟然还不股份分红，这要我们怎么生活？”

    “是啊，不看僧面看佛面，我们在公司已经干这么久了，没有功劳有苦劳，都不能容忍一些！”

    “裴副总裁虽然才进公司，但却懂得关心员工，这样的总裁值得我们推选！”

    其实，他们心中都有自己的主意。

    股份一年分红的钱足以砸死几条街的人，一年不分红，他们亏大了！

