    “烈血斩！死！”

    老大说话间，长刀生生的斩来，快如闪电。许无舟想要避开，可他太快了，快到许无舟退避可能被被一刀击中。

    裹着刺目血色的长刀狂暴而来，让许无舟心悸。他不敢小视，体内的血气狂暴的冲出来，七条血色长河的血气都冲上利剑。

    两人的兵器，以刁钻的角度撞在在一起。

    “轰！”

    一股强横的撞击波爆发开来，冲击在青石街上，把一块块青石都掀起，青石砸向四周，噼里啪啦的声音响彻不断。

    两道身影，都退后出去，许无舟的手臂在颤抖，脚下踩着的青石早已经成为齑粉。

    “咦！他的力量强大的过分啊。”禹枫望着居然挡下这一击的许无舟，他惊讶出声，看向黛夭夭问道：“七重后天境你有这样雄浑的力量吗？居然以纯力量的方式，挡住了同阶施展了战技的武者。”

    黛夭夭那双美眸在许无舟身上流转，她也很意外，这样的力量确实超乎她想象。

    “刚刚他的剑上，你有没有察觉到剑意？”黛夭夭问着禹枫，离的太远，她感受的不清楚。

    禹枫嘀咕道：“你都察觉不到，我更不可能啊？”

    黑袍人老大也没有想到许无舟居然能挡住他这一击，脸色微凝，但脸上的狰狞却更浓了：“老二老三，一起出手，速战速决，杀了他。”

    “是！”老二这时候也没有虐杀许无舟的想法了，这家伙有些强大过分。得尽快解决以免生变。

    三人此时都气血爆发，他们的手心，都凝结出纹理结成铭纹，而后和长刀交融。三人同时施展武技，而且都是烈血战。

    这一刻许无舟色变了，一人他都出于下风了，三人同时杀来，他凶多吉少。

    老二率先斩来，长刀带着滚滚血气，席卷而来，刁钻而狠辣，直接劈向他胸口。

    许无舟以狂暴的血气抵挡，凶猛的和他对撞在一起。

    嘭！

    兵器交锋声响起，两道血色光芒狠狠的撞击在一起，冲击出恐怖的气浪，要把所有的空气都震荡出去似的。

    青石乱飞，许无舟已经没有余力避开这些乱石，有一块直接砸在许无舟胸口上，尖锐的角在许无舟身上开了一道口子，有着血液渗透出来，染红衣衫。

    “气炸老夫了！得到轮回碗和老夫的寂灭剑，还这么弱。”一个声音突然在许无舟的脑海里面炸响，许无舟知道这是谁的声音。是那个传他医术和寂灭剑的老者，只是……他不是说自己残魂支持不住，要彻底泯灭了吗？

    老者可不管许无舟怎么想，语速极快的说道：“修行一途，境界的修行，修的是力量。可是和境界修行同样重要的是，战技的修行。战技的修行，修的是力量的运用。

    一个武者，空有力量，那也无济于事。就如同是一座山在哪里，虽然沉重无比，可不能动  有什么用？还是砸不死人。

    这就需要力量的运用了，战技足够强，做到四两拨千斤也不再话下，就如同是一根木棍，以微弱的力量也能翘起一块巨石一样。

    境界和战技的修行，都很重要，是相辅相成的。

    修行一途，都是夺天地造化，修天地大道。不管是修境界还是修战技，都是以得道为目的。所以，武技的运用，也是从道中演变出来的。

    道是无状无形的，玄之又玄。道本来无法表现的，可先贤们，他们惊才绝艳，以各种力量承载道，进而把道实质化，这就是道纹。

    战技铭纹，铭的就是道纹。这三人的道纹很粗浅，所以不入道也能铭出来。

    你得我寂灭剑，却连这样粗浅武技都奈何不了，你自杀得了。”

    老者一口气说了很多，语气越来越虚弱，当然越来越气愤。

    “寂灭剑？”许无舟疑惑。

    “寂灭剑烙印在你灵魂深处了，你一念间就能动用，你却丝毫不上心，老夫都想打死你。”老者气的嗷嗷叫。

    灵魂深处的交流，瞬息的时间，许无舟原本还想细细的感知一下，可却察觉到三人气势再次压迫而来。

    “一起出手，杀了他！”黑袍人老大喝道，眼中闪动着冰寒的杀意，血气在体内交织，组成一道铭纹，铭纹叠加九次。

    其他两人，也展现出相同的武技，一起杀向许无舟。

    三个后天七重强者，同时动用战技，这一刻，狂暴的血气冲击波在大街上席卷开来，青石街面不断的崩裂出裂缝，他们所过之处，青石尽数爆碎成粉末。

    长刀血光滚滚，带着狂暴的杀意，要彻底斩杀许无舟。

    禹枫猛然的站起身，许无舟连一人都难是对手，不可能挡得住三人这样合力一击，他准备从阁楼上冲下去救下许无舟。

    “再等等！”黛夭夭却说道。

    “再等他就死了！”禹枫嘀咕，就要往下跳。这魔女向来杀人如麻，或许在他看来许无舟死了就死了，不过这小子对他的眼，还帮他解毒了，禹枫觉得可以救一下。

    只是，禹枫还没跳下去，就看到许无舟手中的剑，徒然剧烈的颤抖起来，一股凛冽的剑意，从他的剑中冲出来。

    整个天地，在剑意冲出来的刹那，突然凝固了般，一股森寒的气息让四周的温度徒然降低。

    “真的是剑意！”黛夭夭灼灼的看着许无舟，这股剑意很强大。

    “他在后天境就悟出了剑意？”禹枫一怔，这样的天赋可以入天才的行列了。

    不过剑意虽让他实力强大几分，挡住一人不在话，可三人联手，他依旧必死无疑。

    “你再看！”黛夭夭指着场中。

    禹枫看过去，而后身体猛然的站直，他看到许无舟体内的血气，疯狂的涌出来，在他的手中，凝结成一条条道纹，最后组成铭纹。  铭纹很复杂，许无舟手中的剑意再次暴涨数分。

    “这战技，比得上三品了。”禹枫说道。

    黛夭夭点点头，感受着许无舟的气势在攀升。三品战技，已经很强了。起码，能迎战这三人了。

    可是下一刻，黛夭夭那双光洁溜溜的玉足，猛的踩到地上，美眸射出精光，死死地盯着许无舟。

    场中，许无舟心神入灵魂，心念一动。剑意倾泻而出，同时寂灭剑其中一式随心而动。

    这一刻，许无舟感觉体内的血气疯狂的被抽出来，这种抽取就如同是抽水机一样。抽取的血气，瞬息结成道纹，道纹一条条的交错，组成一道铭纹。

    铭纹只有一道，可这道铭纹复杂无比，不知道有多少纹线组成，玄妙至极。

    这一道铭纹，把许无舟体内的血气完全抽空。在手心浮现，和许无舟手中的剑交融在一起。

    一刹那，天地间一切都黯淡无光了，即使天上皎洁的明月，这一刻都仿佛消失了一样。

    以许无舟为中心，只有剑意。而这股剑意颤动间，天地出现了一股湿迹，有着狂风大作。

    有风雨凭空出现，漫天风雨落下。

    “寂灭剑……惊雨断古岳！”

    许无舟无意识的喊出这句话，话语落下。天地剧烈的颤抖起来，他的剑这一刻光芒大涨，一剑而出，携带着狂风暴雨，直接斩向三人。

    一切，发生在电石火光之间。

    三人色变，察觉到异状。想要退走，可他们之前太想杀许无舟了，都是全力出手，根本无法来得及退走。

    许无舟长剑所向，天地间的风雨仿佛都凝聚在剑身上。

    一剑出，风雨动！

    所过之处，剑气凌厉。白茫茫一片，遮天盖地，如同是汪洋中掀起抵挡恐怖风浪。

    三个黑袍人，这一刻感觉到全身冰冷，他们以长刀抵挡而去。

    可剑气如同无数细秘的雨线，带着风的速度，直接切开了他们的身体。

    长刀抵挡不住，他们亲眼看到自己的手脚分离，看到自己碎成数断。血液流淌而出，猩红遍地。

    “不可能，一个后天境，怎么能施展出堪比五品的战技！”禹枫站在那，整个身体都冻结了，骇然的看着下方。

    “不是五品战技，而是……入道了。”黛夭夭第一次慎重的看着许无舟，带着难以置信。

    “一剑出，天地风雨惊。后天境，能施展出如此剑法的，你知道有谁？”黛夭夭问着禹枫。

    “剑痴，陈惊鸿！”禹枫瞪圆眼睛，望着黛夭夭说道，“你不会是觉得这一剑，可以和剑痴媲美吧？”

    “不是觉得，而是我们亲眼见到了。临安城，还真是有趣呢，不愧是当年人杰之地。”

    黛夭夭说着这句话，含俏含妖的眸子，精光闪闪的看着许无舟，也不知道在想什么。

    ……

