    从逻辑上讲，天变确实是削弱了军团，提高了门槛，干掉了抄近路作弊的军团，但是天变也并非完全没有好处，天变意味着同阶的上限被拉的更高了，尤其是禁卫军的极限被拉高到了某种扯淡的水平。

    马超就属于被逼迫着走了正道的禁卫军，故而在天变之后，不仅没有变弱，还因为之前心志和意志的磨炼，明显的展露出厚积薄发的一面，毕竟以前怎么训练都看不出来效果，现在有效果了。

    故而身后的第七鹰旗军团的士卒比以前还要努力的训练，变强，持续变强，以至于展现在土兰沙面前的就是这种蓬勃向上的信念。

    削弱？开什么玩笑，当初在罗马被往下压了三寸，这一路行来马超已经恢复到天变之前的水平，甚至还变强了，什么叫做同等条件努力绝对不会辜负，这就是了！

    “阿尔达希尔，你可算是反了，我们从扎格罗斯山脉打到米迪亚，从米迪亚干到米赫兰，从米赫兰干到泰西封，阿特拉托美死了，现在安息的对手就剩你了，来，让我看看绝巅的奇迹到底如何！”马超将长矛丢在一旁，直接将鹰徽提在手上作为武器。

    自从维尔吉利奥将第十鹰旗军团的鹰徽当武器之后，罗马的鹰徽就遭了灾，不少军团长顺手就抄起鹰徽当武器使用，毕竟这玩意儿是真的好用，温养极其到位，甚至相当于有灵的神兵。

    对于马超这种用根长枪，三天两头就断的家伙，没有比鹰徽更适合的武器，打断鹰旗？开什么玩笑，赵云硬顶没有保护的第五云雀的鹰旗也只是将鹰旗之中的恺撒遗言打没了，鹰徽基本没事。

    想想看，这种东西落到马超这种气破界的手上，那绝对是堪比吕布手上方天画戟的神兵。

    故而马超将长矛扎在一旁，拿鹰徽作为武器使用。

    马超肆无忌惮的释放出自身气破界的力量，天变之后，天地精气的掌控能力难度急速上升，神修掠夺天地精气的手段被强行削弱，导致很多依靠外界天地精气的手段和秘术被砍了大半。

    简单来说就是神破界掉段，外力秘术进阶内气离体的甚至有可能直接跌落，只保留下现有的素质，很难再使用除内气离体的力量。

    最惨的关平，直接从破界跌落到内气离体极致，孙策甚至短时间无法进入破界姿态，贵霜更是有三十多个内气离体被神佛夺舍，或者跌落内气离体的水平。

    当然上述这些不是最惨的，最惨的是条哥，条哥骨折了。

    天变的时候，李条在天上飞，他不是内气离体，也不是破界，能飞完全是靠赵云的秘术，只不过因为自身带了五六个内气离体极致的本源内气，秘术的消耗大一些，李条也能和正常人一样飞。

    然而天变之后，这破秘术直接失灵了，李条从四千多米的高空摔了下来，途中尝试突破内气离体二十多次，空中强行刹车减速失败，之后尝试强化破界大胳膊和心脏两次，使用破界级内气输出进行空刹，最后全部尝试失败，以两百多米每秒的速度撞在了大地上。

    整个人就跟一个钉子一样钉在了陨石坑里面，也亏没有敌方云气压制，否则，真就不是受点伤就能解决了。

    顺带这一刻，李条终于可以吹自己的心脏能爆发出破界的力量了，从某种程度讲，按照这个效率，李条再花费个三十年，说不定就能强渡内气离体境界，进入破界了。

    当然天地精气活性化之后，李条这种强行打通内外逐步破界的方式难了很多，搞不好这次之后就是李条近五年来最大一波强化了。

    说起来，最近李条正拖着残躯去找赵云，希望赵云能帮忙开发一个新的秘术，否则这不能飞实在是太丢人了，好歹自己也算是练气成罡之中独一无二能飞的猛男啊。

    当然这些意外和马超没有任何的关系，马超是特殊的气破界，雷电属性内气，而且打磨掌握的非常到位，天变一波，直接让马超登临世界最顶尖的那一序列。

    故而这一刻，马超气势全开之后，阿尔达希尔麾下那些不认识马超的将帅，也认识到这个来挑事的怪物到底有着什么样的本钱。

    年纪不到三十，当世顶尖的个体实力，带着同样世界前列的军团出现在了赫拉特城下，要和马超单挑。

    没有什么遮遮掩掩，和其他人谋算这个谋算那个不同，马超的态度非常简单粗暴，打就是了，他现在这一身实力，带着第七鹰旗军团，鹰徽绽放之后，天下之大，几乎无不可去之处了。

    本身的战斗力不用多言，胯下的战马同样也是世界顶级贝尔修伦马，哪怕蓬皮安努斯是个死要钱的财政官，但是军费消减了大半，马超保留着曾经禁卫军的段位，作为罗马顶尖序列，在这个时候开口要马，蓬皮安努斯眼睛一闭一睁就过去了。

    马超本身的军团天赋原本只是超速反应，但是被吕布爆锤打入雷云之中，依托神石转换了内气属性，军团天赋也微妙的变更成为了动如雷霆，除了大幅强化反应能力以外，还强化了冲刺等直线移动速度。

    再加之当前的第七鹰旗军团走的是曾经第二图拉真的定位，精锐天赋为突刺冲锋和超速反应，在开了鹰徽之后，反应速度和攻速，以及移动速度都达到了非常夸张的水平，其中直线移动速度堪比越骑，号称罗马常态第一神速军团。

    这也是马超浪起来的本钱，能打得过马超的没几个能干掉马超，能追上马超的极少数几支军团根本打不过马超。

    就算是原本克制马超的弓箭手，只要不是那种太过离谱的超大威力成建制弓箭军团，马超那一系列的神经反应速度加强，自身速度加强可不是说笑，直接用手臂的小圆盾隔开就是了。

    对于其他军团而言可能这么一个小圆盾根本无法格挡，但在第七鹰旗全开之后那恐怖的反应能力下，这一个小圆盾，配合手上的马刀足够招架绝大多数的常规箭矢打击。

    毕竟和越骑，白马这种军团比起来，第七鹰旗军团那是正儿八经着甲的高速突骑兵。

    这也是马超胆敢单人带着军团来挑战有奇迹军团，禁卫军军团，上万双天赋，数万正规军，还有阿尔达希尔的精锐。

    打不过？我在这里动手玩命，赫拉特那也是自己人，他们会光看着？再说打不过，我也可以跑啊！

    “孟起这家伙，真的是……”魏延在赫拉特的城头看着远处耀武扬威的马超颇为感慨，什么叫做天翻地覆的变化，这就是了。

    “这家伙是真的不怕死。”夏侯渊也是颇为唏嘘。

    曾经的马超还显得非常的稚嫩，但是现在的马超，其展现出来的意志信念，还有这等气势，就连夏侯渊都不得不感慨，对方已经靠近典韦，吕布那群人了，简直不可思议。

    “大概是有恃无恐吧。”吕蒙看着马超的方向开口说道，“毕竟他只要动手，我们肯定会帮忙。”

    “也是，最近忍得时间有些太长了，说实话，这么一直守着也没有意思，无错就是有功这点没问题，但这样的胜利感觉很无聊，我也想见识一下阿尔达希尔到底变强了多少。”魏延幽幽的说道。

    阿尔达希尔是秘密离开，又有土兰沙这个家伙扮演阿尔达希尔，再加上土兰沙从波斯湾过来的时候，也带了数万骨干，还有阿尔达希尔一早安排过去的骨干的亲眷。

    以至于夏侯渊等人抵达之后，赫拉特的兵力接近三万的时候，也没有硬拼的意思，依旧在固守城池。

    毕竟截止目前华雄依旧没有抵达赫拉特城，夏侯渊的意思是再缓缓，等华雄抵达之后，打一场硬仗，碰一碰阿尔达希尔这个家伙。

    没想到，这华雄还没来，马超这个家伙就来了，而且看得出来马超很想要干华雄的活，直接和阿尔达希尔来个对对碰什么的。

    故而夏侯渊寻思着，如果马超真的要和对面来个对对碰，那他肯定搭把手，他们合力，就算打不过阿尔达希尔，也能看看那家伙的成色，毕竟天变之后，夏侯渊对于各级别的军团水平真的有些弄不明白。

    “做好准备，一旦马超出手，我们这边也就出手，阿尔达希尔想要高坐钓鱼台，也要看看有没有这个本事。”夏侯渊对着魏延和吕蒙招呼道，两人皆是点了点头，他们其实也想出手。

    “我这边就不出去了。”巴拉克看着夏侯渊说道，“我守好城池就行了，现在我不比两年前了。”

    孙权上下打量着巴拉克，他真的觉得在赫拉特这破地方，没有哪里比巴拉克的四周更安全了，见鬼了，这家伙太奇怪了。

    夏侯渊也没指望巴拉克，直接点了点头，毕竟巴拉克废了这事所有人都知道，曹操也因此对于巴拉克特别安心。

