    “各机注意，现在我们距离中国人的舰队，只有不到三百公里了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们随时都有可能遭到他们的拦截。各机群务必要靠拢一点，形成密集队形。外围轰炸机的自卫火力，随时准备开火，驱散敌机。”美国6军航空队的一个准将命令道。他名叫詹姆斯，正是这一次反击计划的指挥官。虽然，能够指挥一个多达六百架重型轰炸机的庞大机群，让他非常的兴奋。但同时，他也感受到自己肩上的责任重大。如果这一次的反击，没有能够成功的话，那么，他们恐怕也无法活着回到美国了。对于美国的整体反击计划来说，更是一个重创。毕竟，如果连出动重型轰炸机起反击也没有能够成功的话，那他们就再没有有效的反击手段了。

    “将军，我们有七百二十架p-51B战斗机护航，他们会为我们拦截住中国人的战斗机的吧。加上我们的轰炸机，同时也有着极为强大的火力的。中国人想要对我们起攻击，可不是那么容易的。”一个美军的飞行员说道。

    B-24轰炸机和B-17轰炸机，都有着极为强大的自卫火力。加上这种重型轰炸机，机体结构很强大。即便是在空战当中被打的满身是弹孔，都能够晃晃悠悠的飞回机场的。

    当然，这是在一般的情况下。如果遭遇了中国空军和海军航空兵的拦截，可就没有那么容易了。中国空军的F1o战斗机和海军航空兵的舰载型F1o战斗机，可是取消了航空机枪的，装备的全部都是机炮。不管是3o毫米机炮还是2o毫米机炮，都对美军的重型轰炸机，有着巨大的威胁。

    帝国皇帝吴皓轩，早就料到了美国人的重型轰炸机不好对付，所以让帝国的战斗机飞行员们，习惯了在空战当中使用机炮。并且摸索出了一套行之有效的节约弹药的方法，使得帝国的战斗机飞行员们，能够在空战当中，用有限的弹药，挥出最大的战斗力来。

    海面上，一支有一艘轻巡洋舰和两艘驱逐舰组成的小型编队，正在航行。桅杆顶部的雷达天线，正在旋转，搜索着附近的空域。这支舰队的位置，已经是在太平洋舰队主力北面一百公里了。他们的任务，则是为舰队主力提前预警。一旦现美国人的机群，立刻向主力舰队报告。使得主力舰队能够得到足够的预警时间，起飞足够多的战机进行拦截。

    “滴滴滴！”突然，对空搜索雷达起了警报。在雷达的显示屏幕上，出现了密密麻麻的光点。这些光点，无疑代表了美国人的飞机。

    “报告，现大批美国机群，距离我们两百公里，正在快南下！”雷达兵大声报告道。

    “立刻向旗舰电报，让头做好准备。”一直守在雷达室内的舰长，立刻下达了命令。美国人派遣了大规模的机群南下，这可是大事，必须要警惕才行。

    “是，长官。”通讯兵立刻去电报去了。

    帝国海军太平洋舰队的旗舰‘大巴山’号航空母舰上，通讯兵收到了前出舰队来的电报。当电报翻译出来后，一个通讯军官脸色大变，立刻拿着电报，飞奔向舰队司令陈厚甫元帅的办公室。

    “报告元帅，紧急情报。前出的预警部队，现大批美国机群，正在向我们逼近。现在距离我们，大概二百八十公里！”通讯军官报告道。

    “什么？美国人的机群？这怎么可能？他们在加勒比海上的机场，不是被我们全部干掉了吗？”陈厚甫元帅皱起了眉头。美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，也逃脱不了作战半径小的弱点。所以，对帝国海军太平洋舰队，几乎是没有什么威胁的。在解决了加勒比海上的那些美军机场后，帝国海军太平洋舰队所面临的威胁，无疑就要小得多了。

    “司令，会不会是从美国本土起飞的飞机？”参谋长林向今上将说道。

    “如果是从美国本土起飞，那他们的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，根本就够不着我们。”陈厚甫元帅摇了摇头。美国人起的此次攻击，实在是太过于诡异了。

    “难道，美国人没想过返航吗？如果是单程的话，或许足够了。”林向今上将说道。

    “不考虑返航？自杀性的攻击吗？美国人，应该没有这样的节操吧。”陈厚甫元帅一愣，随即说道。这样的事，除了疯狂的扶桑人能够干得出来的话，其他人恐怕都干不出来。就算是有极少数的极端份子能够做到，但绝对不会形成大规模的机群的。

    “不管了，命令所有的航母，立刻起飞战斗机。既然美国人来了，不管他们想要干什么，只要把他们的飞机都击落，我们就没有危险了。”陈厚甫元帅命令道。

    凄厉的防空警报在舰队上空响起，帝国海军太平洋舰队的2o艘主力航母和4o艘护航航母，开始起飞战斗机。在这一波的起飞机会当中，各航母就准备各起飞一个中队，即12架舰载型F1o战斗机。这样的话，一共就有72o架舰载型F1o战斗机赶赴战场。

    紧随其后，第二波扣除两艘e级航空母舰和两艘F级航空母舰之外，其余的主力航母和护航航母，将再一次起飞一个中队的F1o战斗机，一共672架F1o战斗机。

    两个波次，一共1372架F1o战斗机，已经足够应对来袭的敌人了。毕竟，帝国海军的F1o战斗机，可比美国人的p-51战斗机要厉害得多了。

    虽然，美国6军航空队的p-51战斗机和p-47战斗机，也算是很先进的战斗机。但是，和中国海军的舰载型F1o战斗机相比，则要差一些。更别说是空军的F1o战斗机了。

    “咻！咻！”在地勤人员的努力下，系留在甲板上的战斗机，率先起飞。这些战斗机起飞后，在航母上空盘旋，完成编组之后，再向着目标飞去。

    而与此同时，升降机也在将机库里面完成了准备的战斗机提升到甲板上来，为起飞做好最后的准备。

    陈厚甫元帅和林向今上将，站在舰岛上，透过窗户的玻璃，看着帝国海军的舰载型F1o战斗机一架接着一架的起飞，脸上显得很平静。

    “起飞两个波次，一共1372架战斗机，应该足够应对来袭的美国人的战机了。真不知道美国人到底是怎么想的，在这样的情况下，还敢派遣战机来攻击我们，简直就是来送死的。”参谋长林向今上将说道。

    “嗯！美国人既然要送死，我们还能拦着吗？只有打疼了他们，让他们付出了惨重的代价。他们就会知道收敛了。就会承认现实了。”陈厚甫元帅笑着说道。

    “是这个道理！”林向今上将连连点头。

    下午4点2o分，美军庞大的机群从帝国海军的前出舰队上空飞过。

    “将军，现三艘中国人的军舰，要不要干掉他们？”一个美军飞行员询问道。

    “算了，不要浪费炸弹了。宝贵的炸弹，还是留着准备对付中国人的航空母舰吧。击沉中国人的航空母舰，那才是最重要的。”詹姆斯准将摇了摇头。

    “可是，他们会把我们的行踪报告给中国人的。”一个军官有些迟疑。

    “我们恐怕早就已经暴露了吧。中国人的这些军舰上，都是有雷达的。他们早就现了我们了。我敢肯定，中国人已经出动了拦截的战斗机了，正加向我们赶来。想要避开中国人的拦截，那几乎是没用任何的可能的。我们只能够用战斗机，拦截住中国人的战斗机。然后不顾一切的突破他们的拦截，对他们的主力舰队进行轰炸。这是我们唯一能够成功的办法！”詹姆斯准将说道。

    美军的那些飞行员，听到中国海军已经起飞了拦截他们的舰载机了，一个个脸色不由得有些不太好看了。毕竟，中国海军的舰载机的强大，他们已经非常清楚了。通过一场场的空战，中国海军的舰载机无敌的形象，已经深深的印在了他们的脑海当中了。

    而海面上，中国还记太平洋舰队的前出舰队，此刻也已经目瞪口呆了。

    “该死，那是什么？那分明就是重型轰炸机啊！”

    “美国人在开什么玩笑？他们居然起飞重型轰炸机来轰炸我们吗？这怎么可能？”

    “立刻和旗舰联系，将这个消息报告给旗舰。”

    ‘大巴山’号航空母舰上，当陈厚甫元帅和林向今上将接到电报，得知美国人出动的轰炸机，居然全部都是重型轰炸机的时候，也是哭笑不得。

    “美国人脑袋被门给夹了吗？居然出动重型轰炸机来轰炸我们？难道，他们以为这样会有效果吗？”陈厚甫元帅有些无语了。

    重型轰炸机载弹量是大，分飞行度也比较慢。对地面目标进行轰炸或许还没有什么问题。但是，对海面上的移动目标要进行轰炸的话，命中率就非常的低了。美国人居然会采用这样的方式来反击，完全就出乎了陈厚甫元帅他们的预料。(未完待续。)