
　　真凉居住的地方，是建立在国家级地质公园的一幢独门别墅，以整个山为后花园，城堡一样的欧式别墅掩映在青山绿水之间，神秘而充满贵族气质。

　　前方有一个宽广的湖泊，靠近陆地是一个小型沙滩，随风吹拂，阳光直射，水面波光粼粼。

　　比起说是湖畔，绫小路觉得更像私人海滩，因为真的有沙滩。

　　即便没进到别墅里，绫小路都能感到湖面吹来清凉的风，还夹杂着耐人寻味的味道。

　　那是金钱的清香。

　　“这就是大小姐的家？！”

　　“不是，这只是临时居住的房子。”

　　“临时？也就是说你爸妈不在这？！”

　　“是这么说。”真凉歪着脑袋，笑着瞥了绫小路一眼。“怎么？绫小路君对可爱的女友有什么坏想法吗？！”

　　“坏想法？！完全没有，我只是单纯地感叹你们有钱人真奢侈。”

　　“这样啊！可是房子并不是最奢侈的。”真凉笑道。

　　“那什么才是？”绫小路的眼睛看向真凉。

　　“命。”

　　“……”

　　说实话，绫小路不是很明白真凉这句话的意思。

　　但真凉只是面无表情，没有向下解释的意思，绫小路也只能作罢。

　　在保镖的指引下，绫小路和真凉走进别墅的前院。

　　“话说，绫小路君觉得这里怎么样？”

　　“很奢侈，我刚刚说过了。”

　　“不惊喜吗？”

　　“完全感受不到。”

　　这别墅又不是自己的，高兴个毛线？！

　　“我就知道是这样，但我已经给绫小路君准备好惊喜了。”

　　绫小路愣了愣：“惊喜？！”

　　“是的。”真凉眯着眼睛。“你进去就知道了。”

　　“……”

　　绫小路总有大事不妙的错觉。

　　穿过宽敞的前院，沿着石阶而上，经过一道不大的泳池。

　　此刻恰当正午，蓝天白云之下，整个泳池碧波轻漾、光影交映，闪动着一种让人目眩的富丽。

　　整个别墅的一切都管理得非常严格有序，每一处树墙都修剪得十分得体，每一条小径都打扫得异常洁净。

　　到了正院，保镖就开始止步了，只有绫小路和真凉走进去。

　　“夏天！湖畔！暑假集训~”

　　“小花樱，你吵死了。”

　　“波霸学姐只是不敢说出来，前辈要是看到我穿泳装的模样了，肯定会兴奋到不行。”

　　“遥希和南条同学觉得怎么样？”

　　“超级完美。”

　　“第、第一次、来到这么豪华的地方。”

　　“……”

　　听到这几个熟悉的声音，绫小路迈出的脚步停下了。

　　这不就是社团的几位吗？学姐、小花樱、佐藤她们……难道是修罗场大集合了？！

　　看着绫小路愣住的表情，真凉笑了笑，像是看穿了他心底的想法。

　　“我原本还想叫宫崎同学和冲田同学一起来的，但是他们俩都有事，所以来不了。”

　　“……”

　　宫崎要帮他老爹照顾拉面馆的生意，所以不会来。

　　冲田杏梨每天都不知道去哪里，自然也不会来。

　　这些绫小路都知道。

　　“但是为什么南条同学也在？”

　　“喔，当然是因为她是我的徒弟了，我可是教她如何追求绫小路君你呢！”

　　“徒弟……？！”

　　绫小路突然想起来了，所有事情的罪魁祸首。

　　一切的起因都是因为那封情书和验孕棒。

　　那个恶作剧让他去找灰姑娘，然后找着找着……哎！找到传说中的妖怪了！

　　小花樱是狐妖，学姐是魅魔，南条是雪女……

　　然后现在就成了学姐与学妹还有学生会书记的惨烈修罗场。

　　若要加上真凉，那就是伪女友与其他美少女的惨烈修罗场。

　　绫小路想着，不禁摇摇头，这就是命。

　　绫小路走了进去，小花樱率先发现了他，光着白嫩的脚丫子跑了过来。

　　“前辈？！耶嘿嘿……”

　　“你们怎么来了？！”

　　绫小路一把接住迎面跑来的小花樱，绫小路抬头看过去，引入眼帘的是其余三个漂亮的女孩子。

　　时间已是八月，暑气未消，气温还是跟七月盛夏没什么两样。

　　女孩们的便服也都还是夏季款式。

　　古城学姐穿罩衫配上薄长裙。

　　小花樱穿着白色洋装。

　　佐藤穿了白色女式短袖衬衫，彰显女孩子的率性。

　　而爱乃穿着便于行动的卡其裤。

　　经过询问才知道，她们早就约好了，暑假要借集训之名出来旅游，原本打算去京都逛逛，没想到真凉邀请她们来东京游玩。

　　一开始打算拒绝的，但是听到绫小路也会到东京，而且免费，小花樱和古城纱织立马举手赞成。

　　四人一大早离开镇上，搭电车又转乘公车，前后过了三个小时。文学社的三名成员搭上学生会书记，如今来到了结城家所属的私人别墅。

　　“前辈，是别墅耶！有栋货真价实的别墅！”

　　“喔喔，看到了，这是富豪的感觉！”

　　小花樱指着脚下的别墅，的确是一栋十分壮观的建筑。

　　“嗯……不过这里看不到穿着泳裤的男人们啊……”小花樱跑到阳台去看，那个位置正好将整个湖泊尽管眼底。

　　“因为这里是私人领域嘛。”绫小路回道。

　　“都没人不是很好吗？等于是我们包场了呢！也不会有人打扰我和前辈了。”

　　“你的敌人不是别人吧！”绫小路不由觉得好笑。天籁小说网

　　古城学姐才是小花樱的敌人。

　　看见私人湖泊和别墅，不仅小花樱高兴，所有女孩子的情绪都十分高涨。

　　“话说我们占用了结城学妹的别墅，你家里人怎么办？！”古城学姐看向坐在沙发上喝茶的真凉。

　　“不碍事，他们住在别的地方，这里只是很久以前随手买下来的。”

　　“这样啊！这就要非常感谢结城学妹了。”

　　“得到学姐的感激真不容易呢！不过我不讨厌这样的感觉。”真凉笑了笑，出奇地好说话。

　　两人说完，几人就开始找房间，别墅的面积很大，足有四个专属卧室。

　　古城学姐拿出向真凉要的钥匙打开门，室内飘散着宜人的木材芬芳。

　　宽广的客厅设计成楼中楼，让空间显得格外开阔。

　　“喔喔，屋内也很宽敞耶。”

　　“而且好干净，没有一点灰尘。”

　　就如佐藤所言，屋内已经打扫得干干净净。

　　“听说平常会有管理人定期来打扫。”

　　“管理人吗……结城家的财力还真惊人啊！”

　　“我们还是先分房间吧！”古城纱织率开口。

　　“那要怎么分？”佐藤问道。

　　古城纱织：“四间卧室，遥希和南条同学一间，小花樱和结城学妹各一间。”

　　小花樱：“那学姐呢？！”

　　古城纱织：“比起一个人睡一间房，我更想跟学弟同床，所以当然是我们一起了。”

　　小花樱：“才不要！我要和前辈睡一起。”

　　“这不可能的吧？！你们俩，结城同学还在这呢！”佐藤听着顿时面红耳赤，连忙说道。

　　南条爱乃：“我、我也反对。”

　　“结城同学才是正牌女友吧？！”佐藤再次开口。

　　再说了，真要看到学姐跟绫小路同床，佐藤遥希觉得，自己可能会疯掉。

　　不知廉耻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第175章 集合吧！文学社的少女们！免费阅读。https://xs.23sk.com 