    ——胶东公沙寨

    和大部分的豪强一样，公沙氏也早就建起了自己的邬堡，以便在这乱世中更好的存活族人。

    公沙卢骑着快马冲进寨子，一下马就对在边上候着的弟弟公沙义说道“去，召集各房族老速来商议！”

    没一会儿，各房族老都聚到了大堂内。

    “各位族老，马强在北海城内已经下令开始清田了！想来就在此刻，清田的队伍就在来的路上，我们一起拿个主意吧！”

    公沙卢的话立刻让众人炸开了锅。

    “我们公沙一族对马使君可谓是有恩情的，他怎么连我们也不放过？”

    “是啊，当年孚儿在上谷，是支持过马使君的，这才使得马使君能平定幽州两叛，南下冀州会攻黄巾，才有了他今日的风光，我们公沙氏不求他照顾，怎么？他还想对我们下手了？”

    公沙卢听着各个族老的话，心中也是气愤不已，挥手道“好了，你们觉得我们公沙一族对他有恩情，他马强可不这样觉得。

    现在人为刀俎，我为鱼肉，这田，让不让，大家说说吧！

    我先说我的看法，我们公沙氏自光武迁至胶东，直到穆公才有所成就，想当日穆公在洛阳，无钱粮求学，变服客佣，为祐赁舂，是何等凄凉，当时我们的公沙氏，各房能吃饱饭就不错了。

    再想想后来，洛阳四处传唱公沙五龙，天下无双的时候，我们是何等风光。

    今天，一旦清了田，各房要如何供养族内子弟读书习武？一旦没有这些田地和佃户，我们公沙一族，衰败就在眼前，难道我们还要我们的子弟，和穆公一样，去当他人客佣来求得钱粮去读书吗？

    因此，这田，绝不能清！”

    一家豪强的田地并不是一户人家的，而是会分到各房自己打理，当然，也会有一些公田是用作族内公用支出的。

    而豪强要想进化为士族，就需要大量的钱财用于子弟读书习武，要知道良好的教育自古以来都是奢侈品，所要耗费的钱粮不是一点半点。

    如果失去大量田地，那么这些豪强子弟中必然会有人要放弃读书习武，转向俗事赚钱供应族内更有资质的子弟，但谁愿意让自己的子弟做放弃的那个人呢。

    因此，清田绝不仅仅是简单的经济问题，更是涉及族内子弟未来，是族内兴亡生死的大事，除非被逼到绝路或者有更好的未来可以看到，否则，不会有人愿意让出田地。

    “可马强此次特意到北海坐镇，必然会有动作，我们该怎么办？”

    来的路上，公沙卢就想好了，他看向众人说道“号召所有家兵子弟，结寨自保！再让人快马去东莱请义起说情！”

    公沙穆有五个儿子，分别是绍、孚、恪、逵、樊，此时还活着的只剩下公沙孚、公沙逵和公沙樊，其中公沙孚被困在长安不得出，公沙逵在扬州为官，公沙樊则继承家学，在公沙穆昔日讲学的山中隐居。

    “恐怕马使君不会放弃清田啊。”有族老摇头说道。

    “我也只是希望他能退让一些，现在的政策过于苛刻了！”公沙卢也叹了口气，他哪里不知道这是在玩火啊“如果只是让出一两成的田地，我都能接受，但现在算起来，这是要我们让出七八成啊！我们先摆明态度，再和他谈判，青州刚刚平定，想来他也不行出大乱吧。”

    众人纷纷点头，觉得有理。

    “报！各位族老，几个官差来了，说是要来商议清田之事。”一个族人进来抱拳说道，公沙卢听了笑道“来的好！去，把他们都抓起来！扒光衣服，然后赶回去！”

    “兄长，他们毕竟是官差，这样是否不妥？”公沙义担忧的说道。

    “只是羞辱一番，不碍事！我说了，我们要表明态度嘛！”

    当王修和管亥带着军士来到胶东的时候，看到几人光着屁股在百姓的嘲笑中进城，管亥哈哈笑道“这几人怎么都不穿衣服的。”

    王修皱眉道“这必然是公沙卢所为，走，我们进城问问。”

    路上行人看到管亥带着兵马，纷纷躲避，自有人和公沙卢报信去了。

    府衙内，胶东令蒋盟正在和王修叙旧。

    “叔治贤弟你有所不知啊，这公沙氏昔日有公沙穆节制他们，倒还老实，公沙穆去后，其五子均不管族内事务，公沙卢暂为族长，行事更是骄横无比。

    往日的钱粮徭役，他们公沙氏均不肯应发调，我几次上门，还被他们羞辱了一番。

    自使君要求清田后，我是就差跪在他们公沙寨前了，叔治贤弟...我这个胶东令，当得憋屈啊！”

    说着，蒋盟眼泪都出来了，看的管亥一脸嫌弃。

    好嘛，这人比我还会演戏。

    “天下之事，就坏在这些人身上了！”王修说道“你再带人去，我和管司马在后面跟着，如果他再敢顽抗，按使君之令，凡仗兵抗官者，斩！”

    蒋盟听了，脸上抽了一下，这王修怎么一来就喊打喊杀的，一点也不文雅。

    但他脸上还是一副大喜的模样，点了上百差人，充做先导，往公沙寨去了。

    ——公沙寨

    公沙卢穿着皮甲，站着寨头，看着远处来的队伍，心中说不紧张是假的。

    “去东莱的人还没回来吗？”

    “这一来一去，再快也要一日时光啊。”

    “希望能撑得住吧！”

    公沙卢看到蒋盟来到前面喊门，便出头说道“蒋县令，无需多言，田地乃我族数百年积累所得，绝不可清！”

    蒋盟拱手道“公沙兄，听我一言，使君已经下令，清田之事已箭在弦上，不得不发了，为你族所想，这田还是清了吧。”

    “我就不信，他马强敢屠了我公沙一族！”说着，公沙卢一挥手，上百弓箭手起身拉弓引箭，公沙卢对着蒋盟说道“速去速去，否则要你好看！”

    蒋盟看到弓箭，吓得腿都软了，急忙往后跑，一里地外的王修见到蒋盟回来，吸了口气道“礼已过，可用兵了！出兵！”

    这边公沙卢刚刚放松下来，就看到整齐的军阵出现在眼前，看着那飘荡的战旗，一群族老顿时慌了。

    “那是管亥的兵马，这真的不会有事吗？”

    “怕什么？我们可是胶东公沙氏啊！”公沙卢吞了口口水说道。

    这马强...要来真的啊？

