    “教练？系统你没搞错吧？怎么是教练？”

    看到系统新找到的天才，张岳很吃惊，不是说找球员吗？怎么找到了一个教练？

    “本系统是足球系统，教练也是球队的一员。”系统提示。

    看到系统的解释，张岳虽然有些无语，但他还是接受了。

    培养球员也是培养，培养一个教练也没啥，就是可惜了那十万块钱。

    “系统，怎么这次瞬间就把人找出来了？”张岳朝系统问。

    以前搜寻超级天才都要好几天，怎么现在一秒就找出来了呢？

    “因为系统之前已经扫描完了国内所有人的信息。”系统提示。

    “原来是这样。”张岳点点头。

    这件事也能这么理解，之前扫描了所有人并且已经归档，现在只要从档案中抽取信息查询就行。

    看了看银行卡账号余额，李宁的赞助费50万，分走了15万，剩下的35万用掉了10万，还剩25万。

    加上之前银行卡里面本身就有的十多万，张岳现在银行卡还有38万元。

    想了想后，张岳说道：“系统，再帮我查找两名超级天才，还是刚刚的标准，但是排除教练和门将。”

    张岳决定再次查找球员，剩下18万留着备用。

    想了想后他又继续说道：“对了，把性别改成男性，颜值超高的优先。”

    张岳突然想到，下半年要参加赛区比赛，明年还要参加全国中学生足球联赛，光靠陈嘉欣他们还是有些太吃力了。

    陈嘉欣他们是女生，身体素质天然弱于男生，所以为了让球队走的更远，还是找几个男球员好一些。

    而且，帅哥可以吸引女粉，现在俱乐部粉丝大部分都是男的，所以多找几个帅哥，是可以吸引女粉的关注。

    “是否确定？”系统提示。

    “确定！”

    随着张岳选择确定，瞬间，张岳银行卡里面的钱再次被扣掉了二十万。

    下一刻，张岳的脑海中也出现了两名超级天才的信息。

    姓名：多吉才旦。

    性别：男。

    年龄：17岁。

    颜值：超高。

    天赋：92。

    擅长，边锋，中场，后卫……

    籍贯：云省，迪城……

    ————

    第一个超级天才，看名字有些像是藏族同胞。

    很快张岳又看向了第二个超级天才。

    姓名：龙浩晨。

    性别：男。

    年龄：13岁。

    颜值：超高。

    天赋，90。

    擅长：中场，中锋……

    籍贯：桂省，来宾……

    看到这个球员信息，张岳有些愣神，这个球员的年龄好像有些小啊，才13岁。

    这样的球员，最起码需要训练好几年才能上场踢职业比赛。

    要说踢职业，好像陈嘉欣她们都还不合格。

    特别是罗兰，刚刚才过了15岁生日，要不是她们天赋好，加上女孩子这个年纪比男孩子发育成熟，再加上张岳给她们开挂，她们估计连省中学生足球联赛决赛都进不了。

    现在又来一个13岁的男球员，男生在13岁这个年龄段身高明显要比女生矮一大截，张岳也不指望他能上场踢球了，只能想办法青训几年，等他长高了再说。

    不过既然是超高颜值的球员，那么相信应该是长得很帅的，到时候吸引一波喜欢正太的阿姨们应该不在话下！

    这样的球员，虽然不能上场踢球，不过没关系，只要长得帅能给他吸引粉丝就行。

    很快，张岳就花了两个积分查到了多吉才旦和龙浩晨的详细信息。

    他首先打电话给了多吉才旦，这个小伙子17岁，应该有自己的主观判断，沟通应该容易一些。

    很快，电话接通。

    “你好，是多吉同学吗？”张岳我们普通话朝电话那头问。

    “你好，我是，请问你是？”电话中传来了一个不是很标准的普通话声音。

    “多吉同学你好，我是一家足球俱乐部的老板，我想邀请你来我们足球俱乐部踢球。”张岳直接开门见山。

    “足球俱乐部的老板？”多吉才旦很诧异的声音响起。

    “是的，你可以在抖音上面搜索宜城一中足球俱乐部，那就是我们俱乐部的官方抖音号，有两百多万粉丝……”

    张岳和多吉才旦沟通了十几分钟，然后又和多吉才旦的父母沟通了半个小时，最后对方也只是说要考虑考虑。

    不过张岳邀请他们全家下午四点的时候观看直播，到时候宜城一中足球俱乐部的号会开启直播，直播球队比赛的情况。

    现在随着宜城一中足球俱乐部在抖音有两百多万粉丝后，张岳已经不需要像一开始那样，还要亲自上门去和球员见面了。

    他直接一个电话打过去，然后表明身份直接邀请，最后许诺优厚的待遇，只要对方关注了足球俱乐部的号，相信了俱乐部的情况，那么张岳就可以有办法把他们挖过来。

    如果挖不过来，就只有一个可能，待遇不够优厚。

    不过对于这个多吉才旦，张岳却是很轻松的搞定了，多吉才旦15岁就辍学了，现在在家放牛，听说能来鄂省踢球，不管是他自己还是他父母都非常心动。

    搞定了多吉才旦后，张岳又开始联系龙浩晨。

    张岳并没有直接给龙浩晨打电话，因为她才13岁，根本就没有自己的电话。

    张岳直接打电话给了龙浩晨的爸爸。

    面对龙浩晨的爸爸，张岳自然又是那一套，首先表明身份，然后证实身份，最后再邀请对方来俱乐部试训，并且许诺了各种优厚的条件。

    在张岳一套连环招式打下来，不管是龙浩晨的父母还是龙浩晨自己，都表示愿意来鄂省看看。

    当然，他们之所以愿意来看看，还因为张岳给他们每家人都转了5千块钱的路费。

    张岳这么大方，还许诺了那么好的条件，所以两个孩子的父母都决定过几天带孩子来鄂省试训。

    搞定了多吉才旦和龙浩晨的父母，张岳想了想后，又给在东北的杨丽丽打去了电话。

    电话响了几秒后被接通！

    “中午好，杨丽丽同学。”张岳朝杨丽丽打招呼。

    “你好。”

    “杨丽丽同学，经过两天的思考，我还是决定邀请你来我们俱乐部踢球。”张岳朝杨丽丽说道。

    “为什么？我这么胖，踢不了球的。”杨丽丽朝张岳说。

    “杨丽丽同学，你应该知道，我除了是足球俱乐部的老板，我还是一个做视频和直播的网红吧。”

    “知道，我这两天看了你的直播和视频！”杨丽丽点头说。

    听到杨丽丽的话，张岳说道：“我之所以继续邀请你，主要还是因为我想让你过来拍视频。”

    “拍视频？”

    “是的，就是拍你减肥的视频，你现在两百多斤，当你减肥成功，能够瘦下来的话一定能够吸引很多流量。”张岳朝杨丽丽说道。

    他邀请杨丽丽，踢球是不可能的，杨丽丽自己都不会相信张岳会让她踢球，所以张岳必须要重新编一个理由！

    而拍减肥视频，无疑是一个非常不错的借口。

    

