    “我说了会治沈爷爷，为什么要跑？”

    林宇一脸冰冷：“别以为你是长辈，就可以无限制羞辱我。”

    沈天雄怔怔看了林宇两秒，突然哈哈大笑：“享进荣华的大长老、二长老跑了，受尽侮辱的废人却回来了，可笑可笑啊。”

    “宇儿，你糊涂啊，都逃出沈家了，为什么还要回来。”

    沈丛云捶胸斥责，气得连连咳嗽，脸色再次苍白了几分。

    “沈爷爷，我不会丢下你，而且我们也不必逃，等我熬好血脉激活汤，你的修为马上就会恢复巅峰。”

    林宇安慰道：“你等我半个小时，我去熬汤。”

    血脉激活汤，顾名思义，就是激活血脉之力的汤药，喝下后能瞬间将潜力激发，达到最强战力。

    不过战力只能维持一个时辰，时间一过，伤势就会复发。

    熬这个血脉激活汤需要按一定顺序放下十五味宝药，次序一乱，不仅效果全无，还有可能因药效相冲，对身体有害。

    严重的话，甚至致死。

    所以，林宇没让小香去熬，怕小香出错。

    “宇儿，别白费心血了，我的伤我自己清楚，只有丹王、或药王出手，才能短时间恢复修为，可我们飓风城根本没有这样的存在。”

    沈丛云一脸死灰，眼神黯淡道：

    “我一把老骨头，也活够了，就是放不下你和玉龙，玉虎他们，你们才是希望，趁着现在周、王两家忌惮猜忌，你们从地下通道逃走吧。”

    “沈爷爷，我不会丢下你，我去熬汤了。”

    林宇没再解释，匆匆走出木屋，与等待在外的小香和老乞丐，朝厨房走去。

    “家主，二长老叛变了，将我们的秘密通道告知了王家，沈家嫡系损失惨重，我们逃不出去了。”

    沈家第三代沈傲仓皇来报，一脸绝望。

    “那就来个鱼死网破吧，我沈家子孙也有血性。”

    沈天雄拿出随身的法器，眼底闪过一丝决绝。

    “好，鱼死网破。”

    沈傲露出一股视死如归的气势，握紧了手里的灵器。

    “你去叫沈家所有子弟在竹林集合，准备血战，我们沈家就算覆灭，也要让人知道，我们是血战而死的，不能让玉凤在师兄妹面前丢了人。”

    沈天雄吩咐道。

    “是。”

    沈傲领命而去。

    “林宇，都怪你，若不是为你寻药，爷爷也不会受伤，更不会被周、王两家老祖偷袭，你这个扫把星，克死你父母就算了，还来克我们沈家。”

    路上，沈玉龙瞧见林宇，一脸怨恨跑了过来。

    “沈玉龙，你身为世子，不去主持大局，却在这发疯，你配为沈家子弟吗？配当父亲吗？”

    林宇指向乱做一团的沈家众人，其中有沈玉龙的子女和妻子，冷冷道：

    “你现在好好去照顾他们，剩下的交给我，有我在，沈家不会亡，这是我的承诺。”

    沈玉龙看了一眼惊慌失措的妻儿，反问道：“你只是一个废人，我凭什么信你？”

    “因为我也在沈家，沈家若亡，我必先死！”

    林宇丢下这句话，便离去了。

    “玉龙。”

    沈玉龙的妻子，一个艳丽的女子，上前拉住沈玉龙，低声道：“我相信林宇，他曾经是绝世无双的天才，一定会有办法的，你先别乱，不然我们就没主心骨了。”

    “走吧，立刻去爷爷那。”

    沈玉龙沉默片刻，便带一群沈家三代、四代，赶往竹林。

    “主上，你不是逃了吗？”

    林宇在去厨房的路上，居然遇到了下等厨房的主管刘管事。

    “你居然没逃？”

    看到刘管事，林宇很是诧异，听闻周、王两家发话，只杀沈家嫡系，沈家下人几乎都逃光了。

    没想到，这刘管事竟然没走。

    “我也就几天命可活了，逃去哪里？”刘管事苦涩一笑：“死了，还落个忠义之名。”

    “别悲伤了，以后跟着我混，你不用死。”

    林宇招了招手。

    “主上，你有法子逃出去？”

    刘管事一听这话，眼睛里流露出希冀之光，好死不如赖活，若不是走投无路，他也想多活几年。

    “为什么逃？周、王两家才该逃。”

    林宇说完，便走进了最近的厨房，这是上等厨房，里面装潢华丽、各种厨具打磨得十分精美，还有花花绿绿的图画雕刻。

    “主上，需要我做什么？”

    刘管事很上道，屁颠颠跟了上来，谄笑道。

    “守在门外，不许任何人进来，小香你将药鼎参水，烧火。”

    林宇吩咐了一句，然后从怀里拿出小储物瓶，取出了十五株宝药。

    少许，水开了。

    他按照顺序，先放千叶足，熬出药香后，接着放入玉石花，又熬了一会儿，等两种药效相融，接着放第三株宝药。

    就这样。

    大约半个小时。

    蕴含十五种宝药的血脉激活汤熬好了。

    “来，江老，你喝一碗，看能否恢复一些修为。”

    林宇跟着小香一样称呼老乞丐为江老，舀了一碗药汤递给他，若喝下后能精进一点实力，那以后帮助就更大了。

    “师父，这个好喝吗？”

    老乞丐小孩心性，也不懂江老是什么称呼，只知道是叫自己，立刻笑着凑了上来。

    “好喝，很香，而且很补。”

    林宇点头。

    “那我要喝两碗。”

    老乞丐双眼放光，伸出食指和中指比划了一个二。

    “只能喝一碗，多了无效。”

    林宇说着，自己也舀了一碗喝下，至于小香，她身体内的轮回道印最低吸收半圣药，低一级的灵药都没用，更别说更低级的宝药了。

    完全是浪费。

    甚至可能会因是凡人体质，到时无法吸收药效，从而反噬。

    “江老，喝下后你有什么感觉？”

    林宇问道。

    “好喝，好香甜啊，我还想喝。”

    老乞丐舔了舔嘴角，他多日都没吃饱饭了，小香给他的一些食物，早被吃完了。

    林宇观察了自己一番，发现修为只提升了一些，效果并不强。

    而老乞丐也一样。

    看来血脉激活汤，只对特定的人有效，如沈爷爷。

    “公子，半圣不是能辟谷了吗？江老怎么还这么饿？”

    小香很诧异，她尽管不能修行，但对修炼的事，受林宇及其父母的耳濡目染，也懂得不少。

    “他修为跌落了，身体和神魂受损严重，饥饿很正常。”

    林宇解释道。

    “走吧，沈爷爷恐怕等急了。”

    林宇拿起盛好的血脉激活汤，带头朝外走去。

    “公子，你不装腿瘸了吗？”

    看到林宇正常行走，小香赶紧提醒。

    “不必了，装腿瘸太不方便，就说喝下血脉激活汤治好了，这样更能让他们相信此药的功效。”

    林宇推开门，刘管事立马笑脸迎了上来：“主上，我帮你拿。”

    “不必了，你前面带路。”

    这血脉激活汤极其贵重，乃是拯救沈家的灵丹妙药，不能有失，林宇决定自己拿，反正又不重。

    一行四人，朝竹林赶去。

    就在这时。

    一道炽烈的剑光，长达三丈，从高空直接劈下，斩在沈家最高的主楼上。

    轰！

    沈家主楼顶层被一分为二，各种木材建筑四处飞溅。

    “救命啊，快逃啊……”

    惨叫声，慌乱声，纷纷传来。

    “周、王两家要出手了吗？这么快！”

    看到这一幕，林宇急了，血脉激活汤至少二十分钟生效，若是此刻，周、王两家老祖出手。

    光凭神志不清的老乞丐，根本抵不住。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，若是方便的话，给个好评呀。谢谢了。

