    第二天，张毅接到了一个陌生电话，当电话那头的人告诉他，他进入第二轮面试的时候，他当场就惊呆了。

    他的舍友们得知这件事之后也惊喜交加。

    “张毅，牛啊，居然过了第一轮。”

    “厉害！”

    “听说第二轮得去春城。”

    “没事，张毅，我们凑路费给你。”

    舍友们力挺张毅。

    张毅非常感动。

    很快，他进入第二轮的消息传遍了整个学校。

    “厉害啊，张毅。”

    “确实厉害，我们县去报名的人有上百个，但只有张毅和石昊进了第二轮。”

    “石昊可是高富帅，从小就被送去省城学习演戏，跟他比起来，张毅完全是个草根。”

    “如果真去了春城，张毅估计竞争不赢石昊，外形条件差太多了。”

    确实，石昊一米八几的个子，人又长得帅气，又受过专业训练，优势太明显了。

    张毅并不在乎众人的轻视，他已经买了火车票，准备上春城。

    火车站。

    张毅刚准备过安检，吴思雨来了。

    看到吴思雨，张毅愣住了。

    吴思雨递给张毅一个信封，“上了火车之后再打开。”

    张毅笑道，“莫非是表白信？”

    吴思雨白了张毅一眼，“臭美吧你，快点去吧。”

    张毅点头，走到安检处停下，回头看着吴思雨招手，“回去吧。”

    吴思雨也招手。

    上了火车，张毅把信封拆开，里面居然有一沓红色的钱。

    “别拒绝。”

    “有同学看到你去工地了。”

    “努力通过面试，否则我要收你利息。”

    三条信息发到了张毅的老年机上。

    张毅沉默了。

    他很感激很感激吴思雨。

    这一路上，他都有些魂不守舍。

    终于，到了春城。

    他开始了自己的第二轮面试。

    这一轮面试，他超水平发挥了。

    整个云省只通过了五个人，他就是其中之一。

    石昊也通过了。

    接下来的第三轮，他们要去京城。

    京城啊，那得坐飞机才行，否则时间上可能赶不及了。

    吴思雨给了张毅5000元钱！

    “谢谢！”

    张毅从面试厅里面走出来，对着蓝蓝的天空说。

    石昊也走了出来，他看了张毅一眼，满是不屑。

    到了京城，情况可就不一样了，那些面试官的要求更高。

    就张毅这种半路出家的演员，绝对不可能通过面试。

    张毅没有理会石昊，当即发了一条短信给舍友和吴思雨。

    然后，他去买机票了。

    当天晚上，张毅就飞到了京城。

    为了省钱，他找了个简陋旅馆入住。

    京城的面试也有三轮。

    通过这三轮的面试，大概会有50个人左右会成为候选人。

    这50个人当中，最终由谁来演主角，取决于萧央。

    没错，最后时刻，萧央会出来。

    想到有机会见到国际巨星萧央了，张毅就激动的睡不着觉。

    第二天。

    张毅去了面试大厅。

    京城的第一轮面试确实很难，但张毅还是通过了。

    石昊同样也进了第二轮。

    第三天，开始第二轮。

    张毅通过了面试，但是石昊却被刷下来了。

    石昊脸色难看之极。

    他不服气，但也无可奈何。

    这是梦工厂的正规面试流程。

    张毅进入第三轮的消息很快就传回了家乡。

    吴思雨和张毅的舍友们激动不已。

    “只要通过第三轮，张毅就能见到萧央了。”

    “无论最终结果如何，张毅都是好样的。”

    “是啊，能坚持到现在的人只有几千个，张毅好样的。”

    “不是几千个，是950个人。”

    “张毅真的很厉害了。”

    “以张毅的外形条件，能走到今天真的非常了不起了。”

    “这话说的，其实张毅长的还行，只不过跟那些一米八几的比起来略差了一些而已。”

    “但是到了最后这一轮，说实话，靠的就是外形条件。如果外形条件不够好，很难通过这最后一轮。”

    “张毅的希望不大。”

    还是有很多人嫉妒张毅的。

    当然，更多的人都在力挺张毅。

    京城。

    明天就是最后一轮了，张毅非常紧张。

    一旦通过这一轮，即便没办法被萧央看重，也是有机会鱼跃龙门的。

    因为梦工厂承诺过，通过最后一轮的50个人，梦工厂会提供一份新人合同。

    到底能不能出名，还得看今后在培训班的表现，但是这已经是一个千载难逢的机会。

    “一定不能输啊！”

    张毅深吸口气，强行让自己睡着。

    ……

    ……

    第二天。

    最后一轮面试大厅。

    张毅来了。

    今天面试官拿出了很多片段来让在场的人演。

    没有其他题目，就这一题。

    950个人，分成20个大组，分别试镜。

    当场打分，一个又一个人被刷掉。

    期间，所有试镜都被摄影师记录下来。

    这是萧央要求的，最后这950人已经是精英，万一错失了某个好的苗子就糟糕了。

    于是，萧央下了一个命令，全程录像。

    梦工厂的新人导演们，第二天必须全部把录像看完。

    当然，这件事只有梦工厂内部的人才知道。

    张毅等人是不知道的，他们以为这是最后一次机会了。

    每个人都非常努力。

    张毅自然也不例外。

    然而，当张毅表演结束之后，最后的得分却让他如遭五雷轰顶。

    他被淘汰了！

    失魂落魄的走出面试大厅，张毅一时间不知道该去哪里。

    “大家如果知道这个消息，肯定会很失望吧？”

    张毅无奈。

    他真的觉得自己尽全力了。

    但是现实往往是最残酷的。

    “明天回去吧。”

    张毅决定回去，在京城每呆一天都要消费，他真没钱了。

    下午的时候，石昊看到了通过最后一轮的50个人的名单。

    没有张毅！

    石昊忍不住笑了，“果然没有。”

    他在自己的微博上发了消息：“真是可惜，我们蒙城全军覆没了。”

    吴思雨等人看到他的消息，脸色皆变。

    “张毅被淘汰了？”

    “真的假的？”

    “废话，难道石昊还会说假话吗？”

    “果然跟我想象的一样，张毅确实被淘汰了。”

    “张毅的外形条件真的只能说一般，被淘汰了很正常。”

    “可惜了，我们蒙城本来有可能出一个大明星的。”

    “确实太可惜了。”

    ……

