    她也会专心做笔记，在自己的记事本上写写画画。

    手机“叮”响了一声，叶佳期随手点开，是乔斯年发给她的，是婚纱照的样片出来了。

    叶佳期太想看了，会议没开多久，她就先走了出去，把会场交给副总监。

    乔斯年真是打扰她工作。

    叶佳期回了自己办公室，一张一张点开看，原来那天她跟乔斯年拍了这么多照片，足足有好几百张。

    小心脏“砰砰”直跳，每一张都好漂亮。

    这是她拍过最多的一次照片了，对于乔斯年来说，也是。

    她还是最喜欢在海边的那套，红裙飘逸，乔斯年则是一身白衬衫、黑西裤，他牵着她的手和她一起漫步在沙滩上，黄色砂砾在阳光下闪烁着光泽，留下一串串属于他们的脚印。

    太美了。

    叶佳期爱不释手，一张一张反反复复地看。

    还有日出时在大学校园里拍的照片，杨柳依依，学校里满是活力和朝气。

    当然还有夕阳西下时，她和乔斯年坐在高高的屋顶上拍下的照片，她和他并肩看着夕阳，笑容甜美，贝齿洁白，夕阳金色的余晖洒在他们的脸上。

    乔斯年发来消息——

    乔斯年：我觉得不错，你还满意吗？

    叶佳期连忙回道：满意，满意，很满意了。

    乔斯年：那就好，拍的确实不错。

    他又给她发了乔乘帆和小柚子的照片，还有全家福。

    叶佳期眼睛都看花了，太喜欢了。

    小柚子可萌了，黑葡萄一样的大眼睛，软糯糯的小脸蛋，让人忍不住想亲一口。

    乔乘帆也像个小绅士，兄妹俩很有爱。

    叶佳期：老公，你这是存心不让我好好工作。???

    乔斯年：别一直工作，休息会。

    叶佳期：你这是自己开会闲得慌，也拉着我一块儿闲。

    乔斯年：这都被你发现了。

    叶佳期：少来。

    乔斯年：宝宝，挑一张最喜欢的，咱们放卧室里好不好？

    叶佳期：好！！！

    叶佳期答应得可爽快了。

    她随即又道：以后看着结婚照，看你还跟不跟我吵架。╭(╯^╰)╮

    乔斯年：宝宝，没有吧？我哪舍得跟你吵架？o(╥﹏╥)o

    叶佳期：你有，你有！

    乔斯年：好吧，我有，我有。

    叶佳期：你上次把我惹哭了。（委屈）

    乔斯年：……咱们可以不提了吗？

    叶佳期：哄我。

    乔斯年：我家叶宝宝最可爱了！下次回去让你在上面。(#^.^#)

    叶佳期：……滚吧。

    乔斯年：不可以。

    叶佳期：你是小柚子附体了么？

    乔斯年：你看看我，很可爱的。

    叶佳期：……

    乔斯年真是越来越骚。

    比不过，比不过。

    她不睬他了，专心致志去挑照片，好几百张照片，够她挑一个下午。

    叶佳期想起来，她得发个朋友圈官宣一下。

    没想到，当她点开朋友圈就发现，某人已经先她一步发了，九宫格配图，每一张都美到极致。

    当然，文字还是一样的矫情——娶你回家是我最大的幸福。

    叶佳期默，能不能不要这么矫情，恶心吧啦的。

    （今天的20章更完了，都是甜甜的~~记得投票票哈，明天见~）

