    第58章许下终生

    章陌烟双瞳微皱，不明白他的意思。

    肖行雨神情黯淡一瞬，随即又释然，口吻带着郑重的意味：“你救过我的命。”

    “哦。”章陌烟点头，没想到拍卖会那次出手意义这么重大。

    肖行雨瞄了眼章陌烟的手机：“还拍不拍？”

    “哦拍！”章陌烟被提醒正事，把手机举起来，这次肖行雨施以援手，給她调到了自拍模式。

    “谢谢。”

    章陌烟微微一笑，因调摄像头靠近的距离里，两个人几乎额头相抵。

    “你能记得你说的那些要求吗？”肖行雨很怀疑。

    “记得，”章陌烟说：“那是我小学六年级就想好的夫训！”

    “也是妇训了！”肖行雨点了点她脑袋强调。

    “嗯……对，妇训。”

    章陌烟把镜头对着自己，肖行雨沦为一张漂亮的背景板，只听章陌烟字字铿锵道：“从今天起，我的心百分之一百给肖老师。绝对不沾花惹草，绝对不跟狐狸精私奔，送到嘴的鸭子也绝对不吃……”

    鸭子？她一个女人说起这句……怎么好像有点不正经的联想？

    不管了，章陌烟继续道：“这一辈子我都不跟他分手，生是他的人，死是他的鬼，我们以后化成灰还要埋在一起，从里到外从上到下我都是肖老师一个人的！”

    说完后，她把摄像头对着肖行雨，自己只占了视频一小角：“到你了！”

    肖行雨露出个“我也要录？”的表情。

    章陌烟立即道：“我说过了，你当然也要说。”沉默几秒，她的神情忽而迟疑又不安：“你……不想说吗？”

    怎么好像他欺负小孩儿似的，肖行雨身子合作地动了动：“行行行，怎么说来着的？”

    章陌烟瞬间又振奋起来：“是这样：从今天起，我的心百分之一百给章陌烟。”

    肖行雨侧过脸，长长的睫毛下深邃的眼睛凝注她：“好，我的心从现在起给你。”

    直接改成了第二人称。

    章陌烟懵住，心里似乎有根弦被大力拨了一下。

    她转过头，正对上肖行雨一动不动看着她的眼睛。喂，这个人干嘛不看摄像头啊！

    “然后呢？”肖行雨挂着好学不倦的笑意。

    这男人的眼睛是胶水做的吗，怎么她眼睛好像都没法回到摄像头了，两个人都不看镜头还录个什么鬼啊！

    “嗯？”肖行雨催促，捏住她柔软的下巴，佯装火大：“你不会忘了吧？”

    “没，”算了先不管镜头的事了，章陌烟继续领头说台词：“下面是：我这一辈子都不跟你分手，生是你的人死是你的鬼，化成灰也要和你埋在一起。”

    她在教他，但情况看起来更像她在对他发誓。

    肖行雨很配合地重复：“我这一辈子都不跟你分手，生是你的人，死是你的鬼，咦？这里不是‘我们以后化成灰还要埋在一起’吗？”

    什么嘛！

    “化成灰也要和你埋在一起”和“我们以后化成灰还要埋在一起”有很大区别吗？这又不是考试，需要学霸这么严谨吗？她这个起草者都没那么计较好吧！

    看章陌烟一脸宕机，肖行雨闷胸发笑，也不要她起头了，自己就说了下去：“绝对不沾花惹草，绝对不跟狐狸精私奔，送到嘴的鸭子也绝对不吃，从里到外、从上到下都是你，”他停顿一下，说，“章陌烟，一个人的。”

    章陌烟心脏猛地漏跳一拍，整个脊椎蹿过一阵酥麻。

    说话就说话，为什么突然停一下啊？搞出心脏病来这么晚了要挂急诊的！

    还有他声音又是怎么回事？突然就低沉下来，耳朵这样不会怀孕吗？

    室内灯光宁静。

    肖行雨清澈的眼里倒映着散射的光线，漆黑而璀璨，章节陌烟对着眼前这张英俊不凡的面孔，这张她人生中第一次真正觉得很帅的面孔，突然有种母狮子看见猎物疯狂刨爪的冲动。

    这男人的眼睛恐怕不只胶水做的那么简单，八成还有摄魂术……

    章陌烟竟像受到蛊惑似的往上蹿了蹿，迷迷糊糊搂住了他的脖子：“那……”

    肖行雨眯起眼睛，似有预料，果然，下一刻他就听到章陌烟说：“现在，你能给我亲一下吗？”

    肖行雨唇角慢慢勾起，就像一个经验丰富的竞钓高手看着一条傻鱼自己往钩上撞：“亲一下？章陌烟你怎么能说出这样的话，你看着不是很冷漠吗？”

    章陌烟把手机搁下，爬过来攀上他的肩头：“我不是冷漠，我是慢热。”

    客厅吊灯璀璨的光洒落，肖行雨高低起伏的骨相在俊美的脸上投下极为立体的阴影。他玻璃似的眼珠折射出星辰一样的光，炫目潋滟简直像漩涡，拖着拽着要把她卷入汹涌不可知的去处。

    章陌烟从没觉得什么男人好看，肖行雨是第一个，一旦看懂了这种惊艳和迷人，剩下只有纯粹的震撼了。

    “你长得真好看。”章陌烟带着一点鼻音轻轻地说。

    “花言巧语对我可没用。”肖行雨脸摆得很正经。

    章陌烟不得不进一步表态：“真的，你比我这辈子见过的所有美人加起来都好看。”

    肖行雨：“别闹，下去。””

    “你身上的冷香味道也好闻极了。”

    “喜欢回头送你一瓶。”

    “我肚子现在好痛。“

    “……”

    “我想生个孩子。”

    老神在在的肖行雨呼吸一顿，既而深吸一口气，因某种忍耐而暴躁：“这有什么必然联系！”

    章陌烟不知濒临险境，目不转睛地凝着他，单纯得就像把肖行雨当知心姐妹：“我特别想要个孩子。”

    肖行雨仰在沙发背上，双手握住章陌烟的手臂，以最强大的心力抵住二人之间的距离，压低声音警告：“章陌烟，你知道说这话会有什么后果吗？”

    “咦？你这里怎么有个小疤？”然而对方完全不在对话状态，还被什么吸引了注意力。

    章陌烟的手掠过肖行雨额前的碎发，轻轻向后抚去，露出他光洁的额头。

    酒醉的人动作异常缓慢，艹！简直就像在调情。

    柔黑的发端擦过鬓角，在肖行雨右额角接近发际线的地方，有一个半厘米长的月牙形银色小疤。像一截小蛇尾巴，身子蜿蜒进浓密的发隙，要不是这么至近的距离，绝对不会看见。

    “你这里以前受过伤吗？”章陌烟轻轻摸了摸那个小疤，顿时一股微电流仿佛自她指尖流遍了肖行雨全身。

    “你就那么想生孩子？”

    章陌烟目光移下来，认真得像个孩子：“是啊我很想。你呢，你想吗？”

    ?  ?友情提示：

    ?      这章要搭配金学洋告诉过肖行雨“章陌烟一醉就逆反，越不让干什么越干什么”一起食用，味道保准更好哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

