    第1049章 以杀证无情   

    秦风双目闭合，安静的盘坐感悟，犹如石像般一动不动。

    

    在他的意识世界中，他整个人都被无情剑意包裹，但仔细看去，他非但没有被无情剑意侵蚀，反而逐渐吞噬着无情剑意。

    

    他的身上，散发着极致冷漠的气息，他的眼中，更是空洞一片，仿佛无情无欲，活生生一个冷血无情之人。

    

    但他的剑意，却在暴涨。

    

    “不，不是这样的？”

    

    遽然间，秦风停止了吞噬，果断遏制住暴涨的剑意，到手的力量却不要，这是需要很大勇气的。

    

    但秦风没有丝毫犹豫。

    

    那空洞的眼神中逐渐泛起一抹色彩，喃喃低语道：“无情无情，这真的是无情剑道的本质吗？”

    

    他沉思许久，感悟周围那些剑意，时而目露锋芒，又时而双目空洞，冷漠无尽。

    

    他似乎陷入到某种挣扎之中，又似乎处在领悟的关键时刻，隐约间像是能触碰到无情剑道的本质。

    

    而他不知道的是，外界石碑上的剑痕，仿佛在流动了，一缕缕微不可查的剑意，正如溪流般朝着秦风体内灌溉而去。

    

    而这时，外界惊变突生。

    

    只见一道剑虹冲霄而起，与石碑上的无情剑痕相契合，勐的刺向不远处一人，顿时将那人掀飞百丈。

    

    血肉横飞，伴随着惨叫响彻，瞬间惊醒无数人。

    

    “无情剑意，是无情剑意！”

    看着那道剑虹，无数人震撼不已，那是真正的无情剑意，有人成功领悟了。

    

    是谁？

    

    诸多目光顺势望去。

    

    就看到一位白衣剑修傲然而立，极致冷漠的目光扫视诸强，透着强烈的冷漠无情之意。

    

    许多人皱眉，他们根本不认识此人。

    

    却也有人认识。

    

    “是姜天涯，一位纯粹的剑修，曾经因果世家的传人，可惜，姜家已经没落，但此刻，姜天涯悟剑无情，是要重塑家族辉煌吗？”

    

    有认识的人开口道。

    

    因果世家，是指有因果境强者坐镇的家族，姜家曾经是，但如今，姜家已经没有因果境，已然没落。

    

    不过此刻，姜天涯似有重塑家族辉煌的迹象。

    

    “无情剑道传承已属于我，诸位就不必浪费时间了。”

    姜天涯持剑而立，冰冷无情的目光扫视人群。

    

    “姜天涯，别以为你感悟到无情剑意，就已天下无敌，你依旧只是永恒巅峰。”

    那被姜天涯一剑掀飞的人狰狞道。

    

    其同伴皆是怒视姜天涯，浑身气势爆发，仿佛下一刻就会扑杀而出，很显然，双方之间早有仇怨。

    

    领悟无情剑道，只是踏出九帝宫机缘第一步而已，并没有完全得到传承机缘，甚至都不敢说有太大希望。

    

    即便得到，几乎也不可能立即破境。

    

    此刻的姜天涯，依旧只是永恒巅峰而已，哪来的资格如此狂妄。

    

    不仅是他们，所有被惊醒之人都是这般想法，看向姜天涯的目光，都透着几分不善之意。

    

    针对所有，只怕是想找死。

    

    “天下无敌？”

    

    姜天涯摇头道：“我自然没有狂妄到自认天下无敌的地步。”

    

    “那你还敢如此狂妄，你就不怕……”那被一剑掀飞之人再度开口。

    

    噗嗤。

    

    他话音未落，便听得噗嗤一声轻响传出，就看到姜天涯挥手一剑，一道剑痕瞬息划破天穹，剑速并不快，但那人却没能躲过，直接被一剑封喉，后面的话也戛然而止。

    

    “怎么……可能……”   

    那人死死的捂住咽喉，却止不住鲜血狂涌，还有剑意在他体内肆掠，无法遏制，紧接着，嘭嘭的震响下，他的身躯爆出无数剑芒，顷刻间便被剑意搅碎。

    

    形神俱灭，点滴不存。

    

    “嘶！”

    

    这一幕，使得所有清醒之人悚然色变。

    

    姜天涯竟真敢出手。

    

    且一剑秒杀。

    

    要知道那人也是永恒巅峰，同样的境界，却被秒杀，简直不可思议。

    

    “很意外？”

    

    姜天涯冰冷的扫视诸人，冷漠道：“无情剑意，能沟通石碑上的剑痕之意，也就是说，在这九帝宫前，我能借用因果境剑意，当然，和当初的殷离仙还有很大的差距，但终究是蕴藏了因果之意的剑。”

    

    “诸位想尝尝吗？”

    

    闻言，诸强神色再变。

    

    永恒境和因果境是有质的差距，那是一道无法逾越的鸿沟，任你如何绝世，怎样妖孽，也很难越境诛杀因果境。

    

    永恒境能从因果境手中逃脱，已是非凡，能够与之一战，更是绝世妖孽，但想要越境诛杀因果境，从古至今都从未有过。

    

    那是不可逾越的鸿沟。

    

    不是数量就能填补的。

    

    至少，他们这点人，还远远不够。

    

    此刻，姜天涯能借用一抹因果境剑意，他们之间，便有了这般鸿沟。

    

    “奉劝诸位一句，无情剑道重在无情，趁我现在还有几分理智的情况下，诸位还是离去的好，否则，待我领悟到更深层次的无情剑意，只怕会控制不住，杀人以证无情道。”

    姜天涯再道，冰冷的话语让人感到彻骨的寒意。

    

    “啊。”

    

    就在诸强心生寒意时，场中突然又爆发出数道惊恐绝望的惨叫声，就看到数颗脑袋徒然飞出，还有几道身影直接形神俱灭。

    

    同时还伴随着一道声音如惊雷响彻，“哈哈，姜天涯，看来你的无情剑道并没有领悟透彻啊。”

    

    这道声音中蕴藏着兴奋，还有强烈的挑衅之意，对姜天涯的挑衅。

    

    “是季北凉，他也感悟到无情剑意！”

    

    有认识季北凉的人顿时惊呼出声。

    

    又一人感悟到无情剑意，甚至比姜天涯还要无情，直接出手诛杀数人，最重要的是，那几人还是他的同伴。

    

    季北凉无视其他人，隔空看向姜天涯，冷冷笑道：“无情剑道，意在无情，可你还在这废话，便已落了下乘，九帝宫机缘，怕是不会属于你了。”

    

    既要领悟无情剑道，就需要做到无情，如他这般，直接一剑湮灭所有同伴，一剑断情，才是最佳选择。

    

    姜天涯看似狂傲，却在给人机会，这意味着，他心中还有仁慈，心有情，如何无情，还如何感悟无情剑道。

    

    “无情剑道剑无情，杀人以证无情，证我剑道！”

    

    季北凉看着姜天涯，逐渐放肆大笑，最后剑虹冲霄，纵横捭阖，直接朝着四周人群杀去。

    

    很果断，也很无情，欲杀人证剑道。

    

    “说的没错，既修无情剑，就当杀人证无情。”

    这时，又是一道声音响起，就看到七煞盟那为首之人同样绽放出剑虹。

    

    顿时，一股恐怖的无情剑意，笔直的朝着秦风袭杀过去，他最想杀的，就是秦风，刚才那一巴掌，还有几声狗，他可是一直记着。

    

    现在，该是付出代价的时候了。

    

    “嘶！”

    

    人群见状，无不悚然色变，甚至已经有人果断爆退，无比果断的放弃此间机缘。

    

    机缘虽好，但他们已落人后，而无论是季北凉，还是七煞盟为首的地煞，都欲杀人证无情。

    

    这般情况下，继续强求，恐怕只会成为别人证剑的垫脚石。

    

    “小心！”

    

    “秦大哥！”

    

    “秦风！”

    

    看到地煞那道剑虹朝秦风杀来，萧月儿、凌雪诸女玉面惨变，就连燕灵渊都是双瞳骤缩，急忙呼喊提醒。

    

    然而此刻的秦风，正处于感悟的关键时刻，完全沉寂在自己的感悟世界里，根本没有听到外界的呼喊。

    

    更没有觉察到外界的危机。

    

    只一霎，无情剑意便已袭杀而至。

    

    

