    能不长见识吗？

    冷香奴重现数百年前的绝响，让昌黎先先当年之境再闻于世，这已经让众人生出平生大慰之感了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，哪里想得到，唐奕身边那个低调得不行的小姑娘居然还有这么一手。

    冷香奴此时也是诧异难明，甚至可以用震惊来形容。

    重新度曲，把诗作融于乐府之中，既要保留昌黎先生原有的诗境，又要迎合乐府曲目调子，若非有凡的琴艺，是绝难办到的。

    若是真的拿她的《木兰词》调配以朗诵，与萧巧哥的《楚声.听颖师弹琴》的唱调相比，实话实说，她的比萧巧哥略胜一筹。

    但，胜的这一筹却不是琴艺，而是昌黎先生迷诗几百年的噱头，有取巧的成份在里面。

    单论琴艺，萧巧哥能以旧曲度之，合诗而唱，要比她找到前人的答案高明得多。

    而且，萧巧哥沉浸曲中，完全是原来的声音演义，倒是忘了他在扮男人。

    现在，冷香奴心中已是连刚刚那一点点争胜之心也没有了，知音难觅，不需言语，只是一曲一声，足已。

    ......

    待一曲终了，只闻萧巧哥道：“此曲犹琵琶为善，奈何不善琵琶，唯琴代之，献丑了......”

    众人还沉溺曲中无法自拔，谁还管什么琵琶不琵琶？

    唯独苏子瞻心思清明，那叫一个不是滋味。甚至有些妒嫉。

    没错，就是妒嫉。

    怎么惊才绝艳的女了都让唐疯子给占了？谁能想到，那个婢女一般的“萧青瑶”还有这样无人知晓的一面。

    而冷香奴。

    “徐妈妈！”从曲境中回过神来的第一句话，不是赞美，也非别的，而是开口叫老妈子。

    “去我房中，把那把琴拿来。”

    徐妈闻声一怔，“这......”

    冷香奴一笑，“无需多言，取来便是。”

    众人不解，琴？什么琴？

    不多时，很不情愿的徐妈从里间抱出一个檀木条盒，双手捧着交到冷香奴手中。

    冷香奴小心接过，转向萧巧哥，“姑......公子看看这反琴，可配得上公子的琴技？”

    萧巧哥不敢接，看向唐奕。

    唐奕端起酒杯抿了一口，“看看怕什么？又没说送你。”

    萧巧哥点头，一脸期待地接过。

    好琴艺之人，又有哪个不爱琴呢？萧巧哥当然也好奇这条盒之中装的是一把什么琴。

    放在矮几之上，缓缓打开。条盒之中陈着一个暗红的绒套，想来绒套之中就是琴了。

    再拨开绒套，只看一眼，萧巧哥就再难移开目光。

    端是一把好琴！

    那是一把暗红色的七弦长琴，琴身并不规则，好似因材而造，顺应材料本身的形状雕琢而成。但不显丑陋，却独添几分浑然天成之美。

    琴头色浅，琴尾略黑，保养得极好，一看就不是凡品。

    萧巧哥轻轻地抚摸着琴身，忍不住轻声问道：“此琴何名？”

    冷香奴轻轻一笑，“一把古琴罢了，何来的名字？公子不妨试试，可还喜欢？”

    萧巧哥忍不住拨弄了几个音符，乍一出声，就连唐奕这种外行都听出这琴音色极美，不是刚刚二人用的那把琴可比的。

    冷香奴闭目聆听，心中尽是得一知音的喜悦，平生出伯牙遇子期的感觉。

    好琴，就当与知音同享才是。

    “是《玉青案》......”

    只是几个音阶，冷香奴就听出萧巧哥弹的是《玉青案》的词牌。

    正准备细听，萧巧哥的琴音却乍然而止。

    冷香奴凝眉，“怎么不弹了？”

    萧巧哥看着古琴，不舍地摇头，“这琴太贵重了，弹坏了，怕是要把香姑娘心疼死的。”

    这把琴确实太好了，好到萧巧哥都有些不舍得碰。

    当然，还有另外一层原因，一时忘形起手就是《玉青案》。

    那《玉青案.夕元》是唐哥哥送给她的，她不舍得给外人听了去。

    冷香奴一笑，却是抬头看向唐奕，“若不是唐公子提前堵了香奴的嘴，这琴本就打算赠于“公子”的。只是弹奏，又有何不可？”

    唐奕一滞，随之轻轻摇头，“姑娘这推词可是有些牵强，你若真送，我一定不拦。”

    冷香奴毫不示弱一挑眉头，“此话当真？”一副真要送琴的架势。

    “别别别！！”萧巧哥急忙摆手。“怎可夺姑娘所爱，万万使不得。”

    唐奕则道：“无妨，给你，你就拿着。”

    ......

    三人之间你来我往，倒不像争吵。而是......

    苏小轼终于不淡定了，特么唐子浩，你还有没有点人性！？怎么是个女人都往身边划拉？看冷香奴那作派，把琴送给萧巧哥是假的，顺带附赠一个小娘子倒像是真的。

    “咳咳！！”苏轼故意使劲儿清了清嗓子。他觉得，该做点什么了。

    “香奴姑娘，可否请文房笔墨一用？”

    三人一怔，唐奕顺势收了声，萧巧哥也依依不舍地离开了那张古琴。

    冷香奴抿然一笑，也只得把萧巧哥放回坐位。

    “公子，这是有佳句偶得？”

    苏子瞻暗道，不得不行啊，不得，一会儿就没我什么事儿了。

    “时才闻香奴与英台两曲，心有所悟，却有偶得。”

    冷香奴闻声，给徐妈妈使了个眼色，去取文房四宝了。

    笔墨可不是偶尔会用，而是青楼必备，来的客人要是不留下点什么，都不好意思再来。所以，连墨都是研好的，随时备用。

    待笔墨上来，苏轼略一沉吟，落笔生辉，一宋词便逐渐展现在众人面前。

    “乙未中秋，欢饮达旦，昌黎迷诗二度闻世，吾幸睹千古奇观于凝香......”

    “轼好音，然不专曲，只知纵论古今琴诗者，独《听颖师弹琴》最善。”

    “今闻二曲，感之，赋词以敬香奴赐曲。”

    ......

    这是词头，而非正文。一般文人写诗填词都会有此词头，意在写明白，这词是怎么来的，写给谁的。

    而这几句写的已经再明白不过，是送给冷香奴的。

    曾巩等人这时也靠了过来，不得不说，在填词做赋、写文章上面，他们有一个算一个，谁也比不过这个才十八的倒霉孩子。

    冷香奴也忍不住好奇，探头过来，只见纸上跃然一绝世好词！！

    “昵昵儿女语，灯火夜微明。”

    “恩怨尔汝来去，弹指泪和声。”

    “忽变轩昂勇士，一鼓填然作气，千里不留行。回暮云远，飞絮搅青冥。”

    “众禽里，真彩凤，独不鸣。跻攀寸步千险，一落百寻轻。烦子指间风雨，置我肠中冰炭，起坐不能平。”

    “推手从归去，无泪与君倾。”

    .....

    王韶差点没哭出来，他-妈的，怎么又是“昵昵儿女语！？”

    今天晚上，是要把昌黎先生这诗玩坏的节奏啊！！

    你们这么牛逼，家里人知道吗？还让兄弟们怎么在这儿坐得下去！？

    ......