    “为了国家出生入死，守护着华夏的荣光！”

    “再加上不畏艰险，独身潜伏黑炎军训练基地，救下北河军区的战士君王。”

    “并辅助我们找出卧底，在北河军区中的黑炎军卧底！”

    “你的表现十分亮眼出色！于情于理，我都应该给你晋升军阶！”

    陈卫国说完，邵兵立刻敬礼道：“为人民服务！”

    陈卫国点点头，随后再次开口道：“恭喜你荣升大校军衔！”

    “原本大校军衔，我理应给你开一个晋升大会，但是君王这档子事情，不宜让太多人知道，所以我只能叫上所有的高级军官来见证了！”

    话音刚落，周围的军官便响起热烈的掌声，而邵兵则对他们敬礼。

    何震走上前来，笑着对邵兵说道：“邵兵，这下子你的军阶可跟我一样了！”

    何震的军衔也是大校，邵兵现在晋升了军阶，跟他属于平级。

    但邵兵知道，何震估计离晋升也不远了，毕竟自己是他手下的特战队队长。

    自己表现优秀，何震也会受到嘉奖！

    在场的众位军官对邵兵恭喜一番后，只见陈卫国再次开口道：“还有一件事情，我要跟各位说一下。”

    “那就是世界特种兵大赛的空降名额，我打算从黑凤特战队那里撤掉！”

    闻言，在场的众位军官都是点头，毕竟黑凤特战队是假君王带出来的，立场是否有问题还不知道。

    所以必然不可能让她们代表华夏去参加世特。

    她们现在要做的是接受军部的调查！祖宗十八辈都会被调查清楚！

    接着，在场的众人目光都是看向邵兵，黑凤特战队的资格被剥夺，那唯一有可能获得空降资格的，就只有邵兵的刀锋特战队了！

    果然，只见陈卫国开口说道：“我现在将世界特种兵大赛的百强空降名额，给予邵兵与他的刀锋特战队！”

    “回去之后督促队员们好好训练！不要给我们华夏丢脸！”

    闻言，邵兵立刻敬礼，大吼一声道：“明白！多谢首长！”

    刀锋特战队获得了世界特种兵大赛的空降名额，他的队员们一定都很高兴！

    毕竟那是他们心心念念的世特啊！

    随后，陈卫国便宣布散会，各位军官便离开了司令办公室。

    邵兵也同样跟着何震一同走回雪狼特战旅特战基地。

    在路上，何震对邵兵说道：“世界特种兵大赛的比赛已经开始了！”

    “但你们能够直接参加百强争夺，因为你们拥有空降名额！”

    “另外，比赛时间，司令会通知的！”

    闻言，邵兵点点头，不需要参加初级比赛，还是很方便的事情！

    毕竟初级比赛中有那么多实力低下的特战队，在邵兵看来跟他们打纯属浪费时间。

    随后，邵兵便回到了刀锋特战队训练基地，并告诉了特战队员们们这个消息。

    各位队员的情绪明显很激动！

    龙飞更是忍不住咧着嘴笑道：“太好了！咱们心心念念的世特！”

    “那帮子黑凤特战队不是很拽吗？这下子看她们拽什么！”

    许安安推了推眼镜道：“不能给华夏，给军区丢脸，接下来的一段时间里，我们需要加大训练强度！”

    此话一出，众人都是赞同，世特赛场上，有着无数的奇兵猛将，他们可不能掉以轻心，要以最佳的状态去对战他们！

    闻言，邵兵也是点头道：“没错，接下来我会监督你们，进行高强度的训练，我敢说比你们新兵时期还要难熬。”

    “你们有信心吗？”

    “有信心！”在场的刀锋特战队员们爆发出怒吼。

    邵兵点点头，随后便接着说道：“现在离世特开始的时间应该不是很远了！从现在，我们就开始训练！”

    “目标后山，十公里徒步跑，现在开始！”邵兵说着，便跑在队伍前列，带着队员们向后山跑去。

    一晃几天时间流逝而过，刀锋特战队中每天都是魔鬼训练，这段时间特战队内的气氛显得尤为紧张。

    毕竟离世特开始的日子已经不远了！甚至可以说没剩多久，就得轮到他们去比赛了！

    到时候，那得是多少双眼睛看着他们？

    几十万？几百万？还是几千万？都不是！

    是几亿双眼睛会盯着他们！

    从现场或是从电视中，紧盯他们的每一个动作的表现！

    他们必须全神贯注！保持自己的精神状态不松懈！

    这天，邵兵照常在刀锋特战队的训练场地中训练着他的队员。

    他转过头，见到一道身影往训练场地走，顿时笑了出来。

    只见君王朝他招了招手，随后邵兵便也跑了上去。

    此刻的君王，经过很长时间的休养，身上的伤势，与精神状态都已经恢复了。

    他冷峻阴柔的脸庞，此刻已无落魄之相，只有俊美。

    身上穿着干净笔挺的军装，再无邵兵初次见他时的狼狈模样。

    “你和特战队员们都很认真！”君王率先开口道。

    邵兵转头看了一眼还在训练中的特战队员们，对君王笑道：“平时懒懒还行，但是这不快到世特了吗？所以他们心里也急啊！”

    “对了，你的伤势什么的都恢复差不多了吧？”

    闻言，君王点点头道：“本身主要就是身体虚弱，伤势没有什么大碍。”

    接着，他眯了眯眼，看向刀锋特战队员们的训练，对邵兵说道：“我参加过世特，那是真正的考验团队合作的比赛，而你的队员们，训练有些分散，我可以指导一下吗？”

    邵兵点点头，君王参加过世特，那肯定能够给自己提供很多的建议。

    于是当下便带着君王走近正在训练中的刀锋特战队员们。

    邵兵轻咳一声道：“这位大家见过，但也没真正见过，他就是君王！”

    闻言，众位特战队员们只是淡淡转头看了一眼，并没有太大波澜。

    见状，邵兵挑了挑眉头，再次开口道：“他曾经参加过世特，准备指导一下我们，我们欢迎一下！”

    说完，现场鸦雀无声，连邵兵都替自己尴尬。

    这帮子队员们干什么回事？连他的话都不听了？

