
　　“我们现在便出去！”

　　叶十三出言：“我必要为族人报仇！”

　　陆凡等人相互对望，才纷纷点头，他们在秘境这般长时间，是时候出去了。

　　而在龙都城外，幽灵殿主身形到来，望着城墙上的诸位长老，露出了邪恶笑容：“你们若是愿意归顺，可活性命！”

　　“幽灵殿主！”

　　大长老眼神变动，这幽灵殿主身上气息极其险恶，就连他都有些招架不住。

　　“我看你还是不要痴心妄想，我等绝不会归顺你！”

　　三长老冷声道：“等国主前来，必定让你好看！”

　　“国主？”

　　幽灵殿主冷笑：“就连五大古族族长，都死在我手中，恐怕纵然你们国主前来，也挽回不了！”

　　“古族族长已经......”

　　大长老神色变动，更是一脸不可置信，毕竟五大古族实力何其强大，又怎会变成如此。

　　还未等大长老反应过来，幽灵殿主便猛地向着龙都城轰去。

　　一道震天之声响起，整个龙都城瞬间晃动，幽灵殿主更是向着后方退了几步。

　　“这是什么力量？竟然能够将我震退！”

　　幽灵殿主一脸诧异，更是望向整个龙都城。

　　“此乃国运之力！”

　　大长老直言道：“龙都境内，有着国运之力守护，你想要吞并龙王朝，又岂是那般容易！”

　　“原来是国运之力！”

　　幽灵殿主瞬间冷笑，更是强势出手，向着龙都攻去。

　　随着龙都不断颤动，龙都诸多民众一阵慌乱，甚至有不少人想要离开，更是惶恐的很。

　　“你可能还不知道吧！”

　　幽灵殿主轻笑：“国运之力，汇聚的是众人之信念，如今他们慌乱无比，这国运之力也将荡然无存，想必要不了多久，龙都城便可被破！”

　　大长老脸色铁青，他以前倒是未曾发现，如今却为时已晚。

　　不过正当此时，一道身形从天而降，来到城墙之上，手中握着太虚剑，一剑横扫诸多强者。

　　幽灵殿诸多强者死于非命，更是带着惊恐，他们倒是没想到，龙王朝之内，会有着这般恐怖存在。

　　“原来五族之人还未死绝！”

　　幽灵殿主神色冷漠，更带着滔天怒意。

　　而龙一等人也接连现身，周身更带着强大气场，露出淡淡寒光。

　　“回来了，国主回来了！”

　　龙都城内，众人高喊，更是颇为兴奋，他们非常清楚，有陆凡的地方，他们便是安全的，对于这一点，他们却从未会怀疑过。

　　“五柄神剑！”

　　幽灵殿主皱着眉头，对于这神剑气息，他可是最为清楚。天籁小说网

　　“没错，如今五剑齐聚，你今日插翅难逃！”

　　叶十三神情冷漠，更带着滔天杀意，他非常清楚，他老爹是被眼前之人杀害，他绝不会心慈手软。

　　“是吗？”

　　幽灵殿主神情淡漠，更露出冷笑：“我倒是好奇，你到底是有着何等手段，敢说出这番话语！”

　　“我们已经是战圣巅峰，加上五把神剑，你如何能敌！”

　　叶十三身形踏出，龙一等人也纷纷现身，更带着强横气场。

　　五人每个人手中握着一把剑，似乎能够互相感应一般。

　　望着眼前五把神剑，幽灵殿主虽没有太过惶恐，却依然有些触动。

　　在上古之时，他便是被五位族长镇压，如今再度出现五把神剑，让他未免有些担忧。

　　而此时此刻，龙都之内，诸多民众欢呼，陆凡的到来，更让他们安心。

　　“出手吧！”

　　幽灵殿主身形腾空：“千年之前，我便被五剑封印，今日我倒要看看，这五剑之力，是否还能封印！”

　　陆凡等人相对一眼，身形纷纷踏起，更带着强大气场，到了这般地步，他们也绝不会退避丝毫。

　　“五剑合并！”

　　“太虚剑！”

　　“寒冰剑！”

　　“龙吟剑！”

　　“雨花剑！”

　　一道道铿锵有力的声音响起，五道身形化作一道流光，向着天际冲去。

　　“我要让整个世界都臣服在我脚下！”

　　幽灵殿主气势大涨，周身黑气不断涌动，幽灵殿诸多高手犹如被吸收了精气一般，全部消失在原地。

　　而幽灵殿主周身的气场，则达到了巅峰高度。

　　“狠起来连自己人都不放过！”

　　九长老皱眉，同时更是一阵鄙夷。

　　其他长老却担忧的狠，他们能够感受到，陆凡等人气势不弱，但与幽灵殿主想必，似乎还差了一点。

　　“轰隆......”

　　一道巨大轰击声响起，陆凡等人合并出的剑气向着幽灵殿主横扫，幽灵殿主周身黑气瞬间与剑气僵持。

　　一时之间，两边竟然对峙了起来，但陆凡却能够明显感觉到，黑气在吞噬剑气，甚至想要影响神剑之威。

　　“你们注定要败！”

　　幽灵殿主冷笑：“谁也无法挽回！”

　　陆凡等人苦苦支撑，却感觉后续无力，五剑合并最强势的便是前期，若是前期都无法将敌人镇压，后期必定危机。

　　“怎么办？”

　　龙一皱眉：“再这样下去，恐怕会有祸端！”

　　叶十三也皱着眉头，哪怕他们已经达到了战圣巅峰，哪怕他们五人合力，也不是幽灵殿主对手，如此强大实力，让他更是惊骇。

　　“不能输，国主不能输！”

　　此时此刻，龙都之内，众人嘴中喃喃，眼神中更带着期望。

　　越来越多的开始祈祷，更是跪伏在地。

　　而此时陆凡也感应到了国运之力加身，整个人周身都有着强大光芒涌现。

　　“国运之力！”

　　幽灵殿主神色变动，他能够明显感觉到，陆凡周身国运之力不断凝聚，若是真的让陆凡得逞，他必将一败涂地。

　　“以我之血，汇聚我身！”

　　幽灵殿主大喊，挣脱神剑束缚之后，便施展出了强势一击，向着陆凡奔涌而去。

　　陆凡国运之力还未运转到最强，此时除掉陆凡，更是当务之急。

　　“小凡，小心！”

　　林可大喊，手中握着寒冰剑，挡在陆凡身前。

　　轰隆.....

　　巨响声传遍四周，林可身形猛地爆退，嘴角有着鲜血溢出，直接便昏迷了过去。

　　“小可！”

　　陆凡将林可抱在怀中，更是颇为内疚，刚才那一击，本该是他来承受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第591章 承受免费阅读。https://xs.23sk.com 