    宫徵羽也尝试过了，她的音波攻，对这妖兽无效。

    而洛岩也毫无办法。

    “当然有！要么火攻，要么冰冻！”

    陆尘心念一动，武魂现身，龙吟声响彻山洞，冰煞银龙吐息。

    一股冰煞之气，瞬间笼罩住了那被斩断的地底土龙。

    瞬间，这两截地底土龙，行动一僵，整个肉身被渐渐的冻住，它体内的腐泥也渐渐凝固，无法喷出。

    一下子，就让这两截地底土龙的身体冻在那里，无法动弹。

    陆尘一刀挥出。

    月落星沉！

    这一刀直接砍在那地底土龙被冰冻的身体之上，顿时三十六重震山劲直接爆发，将那地底土龙的身体震碎得一块一块的，散落了一地。

    陆尘再一刀。

    另一截地底土龙也被震碎。

    这地底土龙的碎尸仍然在缓慢的挣扎着，生命力着实强悍。

    洛岩和宫徵羽顿时松了一口气。

    总算是解决了一只。

    然而就在这时，洞穴的地面又一次爆开，眼看着另一条地底土龙又要出来。

    “走！”

    陆尘连忙传音道。

    这地底土龙实在是太难缠了，与之拼命实在不是明智之举。

    此刻，整个幽冥骨洞都在震颤着。

    怕是不知道有多少地底土龙正在破土而出。

    三人连忙朝着安全的地方转移。

    而此刻，连在幽冥骨洞外边的人，也感觉到了情况不对劲。

    太守大人厉一川刚才正与人谈笑，忽然站了起来，凝视着这幽冥骨洞的方向，皱眉不语。

    不只是厉一川，在场的其他人，也都感觉到了脚下大地的震颤！

    “怎么回事？”

    众人大惊。

    “幽冥骨洞出了什么事？”

    厉一川也是脸色微变，庞大的元力散发出去，渗透进幽冥骨洞之中。

    很快，他便发现了这幽冥骨洞中，地底不断的在冒出一条一条的地底土龙。

    而其他家族的太上长老等首领人物，也发现了异常。

    毕竟，事关这幽冥骨洞中自己家族的后辈子弟。

    “是地底翻身！”

    “地底土龙！”

    “怎么会？”

    厉一川心中着实震惊，这幽冥骨洞作为他选择试炼的地点，这里面的危险，他自然都派人查探过的，除了一些厉害可怕的妖兽，对实力弱者有一定的威胁，其实也算不上有多么的危险。

    而这幽冥骨洞的来历，他也是知道的。

    这幽冥骨洞底下，生存着一些地底土龙，但这些地底土龙也不过是偶尔冒出来一两只罢了。

    以这些试炼之人的实力，也不算什么。

    可万万没想到，这一次，居然同时冒出这么多，甚至，整个幽冥骨洞四处，都在不断的钻出地底土龙。

    这可就不妙了！

    试炼，是为了挑选杰出的天才。

    可要是全部死在这里，那这论武大会岂不是沦为了笑话？

    “各位，这幽冥骨洞有变，随我速速前去救人！”

    厉一川顾不得再管什么试炼了，一声令下。

    各大家族的人，纷纷冲向了幽冥骨洞。

    而在这时，陆尘在幽冥骨洞之中，同时也听到了一声响彻整个地底洞穴的声音。

    “幽冥骨洞有变，试炼考核提前结束，所有人，速速退出！”

    不仅仅只是陆尘等人听到了。

    所有人都听到了太守大人的传音。

    “厉害啊！”

    洛岩不禁感慨道：“能将声音传入所有人耳中，太守大人的实力，深不可测！”

    陆尘倒是并不觉得奇怪。

    神通境强者，要是连这点能耐都没有，又如何镇守南平州？

    一边思索着，陆尘一边出手。

    冰煞银龙不顾一切地吐冰煞龙息，冰冻住一条又一条的地底土龙。

    这一路逃亡，三人不知杀了多少地底土龙了。

    “这地底土龙也不知道怎么了？怎么冒出这么多来？以前可从未听说有这种事发生！”

    洛岩神色紧张。

    陆尘心中一动，以前从未有过这等情况发生，而现在却有了。

    是什么原因，引得那些地底土龙疯狂钻出地底，攻击人类？

    “莫非……”

    陆尘瞬间想到一个原因。

    “果果，我问你，如果幽灵果成熟，却无人采摘，会怎么样？”

    果果此刻已躲到了陆尘体内的小鼎之中，闻言回答道：“无人采摘，这幽昙花会持续盛开一个时辰左右，然后慢慢枯萎，最后化入地底之中啊！”

    果果在这幽冥骨洞呆了许久，也有没有摘到的幽灵果，是以对这里的详细情形最为了解。

    陆尘一听便恍然大悟，然后有些哭笑不得。

    “这……还真是我们搞的鬼啊！”

    这地底土龙，是食腐的，各种天地灵草，腐败的妖兽血肉尸体，融入地底，便成了这些地底土龙的食物养分来源。

    而这一次，陆尘靠着噬魂鼠，一口气将这幽冥骨洞的幽灵果全部都采摘一空。

    余下的，也被其他人摘走了。

    至少一年之久，不会再有幽昙花长出来了。

    即便长出来，也太少了。

    这么一来，等于断了这些地底土龙最主要的食物来源。

    难怪这些地底土龙要拼命了。

    “这地底土龙越来越多，咱们速度快点，尽早逃出去，我有预感，会有大事发生！”

    陆尘神色郑重，一边拼命在前开路，一边护着身后的宫徵羽。

    而洛岩在后方断路。

    而果果，则是指点路径，以免迷路。

    期间，陆尘也遇到了不少试炼之人，这些人不像陆尘等人有冰煞之气，可以克制这地底土龙，遇到多条地底土龙围攻，便险之又险。

    陆尘也没功夫救别人，遇到挡路的地底土龙，便顺手解决了。

    一路逃窜，倒也没受伤。

    眼看着就要到达洞口了，忽然，大地巨震，幽冥骨洞四处不断的坍塌，一股极为可怕的气息，瞬间笼罩住了所有人。

    陆尘不禁神色骇然。

    “果然，还有个大家伙！”

    忽然，大地仿佛要被掀翻，整个幽冥骨洞竟然都被直接顶了起来。

    接着，一条粗如山岳般的巨大肉虫，破土而出。

    “这是真正的地龙翻身啊！”

    陆尘等人只看了一眼，便忽然感觉周围的洞穴全部被掀翻，天地剧变！

    “洛岩小心！”

    陆尘大吼一声，然后一把抱住了身后的宫徵羽，同时，武魂冰煞银龙怒吼一声，化为一道龙卷风，包裹住了全身，朝着上方蛮力冲去。

    洛岩的周身也生出了一股龙卷风，将他也卷住，吊在陆尘的下方。

    轰！

    一道龙卷风化为尖锥，直接破土而出。

    陆尘感觉到眼前一亮。

    终于，回到了地面！

