    “我真的可以吗？”冰爷满脸错愕。

    “有我在，就什么都可能发生。难道你忘记了么？别人都说我是奇迹创造者。”夏阳淡笑着说道。

    “那也是。就没有什么事情是你做不到的。”

    何英武很强，比之前巅峰时期的冰爷要强。

    在面对着他的时候，冰爷不堪一击。但是冰爷想的是让夏阳去对付他。

    结果，夏阳选择让他自己去面对。

    这对他来说，是不可思议地。

    可他还是接受了，因为他知道秦明说他可以做到。

    “那我需要做什么吗？”冰爷问道。

    “很简单，按照我教导的功法，练习三招就好了。”夏阳淡淡地说道。

    “行。”他马上答应了下来。

    就这样，他开始练习，而且他准备自己去打败何英武了。

    其实他也没有太大的把握，但是夏阳让他这么做，他就照做了。

    他身上的真气涌动了起来，他开始练习。

    就这样，他练习了一个晚上，已经开始筋疲力尽了。

    可他觉得十分地很充实，因为他可以感觉到自己变强了。

    第二天早上，他继续练习，然后到了下午，他就开始休息。

    他所有的方法都是按照夏阳说的去做。

    到了晚上，到了他和何英武约见的时间了。

    何英武非常地得意，因为他觉得马上就能够解决夏阳了。

    毕竟冰爷还是心里憧憬着回到组织的。

    所以，他直接就来了。但是他来到了这里之后，他竟然见到了夏阳。

    他的神色一变，转身就要走开。

    可是，夏阳淡淡地说道：“你要去哪里？你不是想要对付我么？”

    “难道你连和我过招的勇气都没有么？如果是这样的话，你为什么还要来找茬呢？”

    “我说过让你走了么？赶紧给我停下。要不然我现在就针对你了。”

    何英武不得不停下脚步，脸色很难看：“冰爷，你竟然背叛我？”

    “他一直都是我的人，什么时候背叛你了？”夏阳淡淡地说道，“你不要把自己当一回事了。我也没有打算对你出手。只是你威胁了我的伙伴，我很生气。所以我让他自己将场子找回来。”

    “你这话是什么意思？”何英武愣住了。

    “字面上的意思。那就是你和冰爷打一场，如果你能够击败他，我可以考虑放过你。如果你不如他，那你就认命吧。”夏阳淡淡地说道。

    “你是觉得我不如他？呵呵，这是你给的机会，不会在我打败了他之后，你就会直接出手对付我吧？”何英武沉声说道。

    “自然不会。我夏阳说话算话。”夏阳淡淡地说道。

    “行。那我们就过招吧。”何英武淡淡地说道，“冰爷，你很快就会知道，你和我过招是多么愚蠢的选择了。其实你不如直接让我离开。要不然的话，一会儿我动手打伤了你，你不是得不偿失么？”

    “这点就不用你担心了。”冰爷淡淡地说道，“我既然和你过招，我自然有把握击败你。”

    何英武冷笑了一声：“你跟着夏阳久了，人也自大了。你的实力和之前也没有什么变化，是什么让你觉得你能够击败我的？”

    “我觉得做人还是要脚踏实地会比较合适。你直接认输，我们可以不用过招。要不然你一会儿会受伤的。”

    冰爷喝道：“那么多废话干什么？莫非是你害怕了？不过这也是正常地。你遇到了我这种强大的对手，自然会感到害怕。”

    “行了，那你认输吧，也接受我们的惩罚。”

    何英武冷冷地说道：“真是不知死活。”

    他一拳轰了出去，他想要给冰爷一点教训。

    而在这里，他最多只能够让冰爷受伤，却无法杀了冰爷，因为他知道，夏阳在这边，就不会让他逞凶的。

    面对着他的攻击，冰爷一掌拍出。

    冰爷的攻击凝聚了不少真气，而且威力十足，让何英武准备不足之下，后退了好几步。何英武的神色随便，还想要反击。

    结果，冰爷过来，一脚踢向了他的小腹。他急忙闪避。可这不是冰爷的目的。冰爷就像是预测到了他的行动一般，直接到了他的身后，一拳轰出。

    何英武被打飞了出去，趴在了地上。

    “行了，你已经输了。”夏阳淡淡地说道。

    冰爷觉得很不可思议。他竟然这么简单就将何英武打趴下了。

    他之前认为何英武是不可匹敌的。

    “那是我不小心，而且我还没有受重伤。战斗可以继续。”何英武不满地说道。

    可是，夏阳让冰爷和他过招，并非是真的生死决斗。

    冰爷的实力是不如何英武的。夏阳只是为了帮冰爷重拾信心罢了。

    “你觉得比赛是随便就可以开始的吗？你已经输了，你还厚着脸皮说要再来？那我杀了你，然后你可以重活一次吗？”夏阳冷生说道，“不要无理取闹了。你认命吧。老实接受我的管制，而且将你们天赐的计划告诉我。”

    “如果你不老实，那就是违背了诺言，我作为裁判，自然是要惩罚你了。”

    何英武咬着牙说道：“夏阳，你真是卑鄙。”

    “卑鄙？你趁着我不在，对我的伙伴出手，你觉得我卑鄙？你怎么不看看你自己？”夏阳冷冷地说道，“做人不要那么无耻。”

    何英武已经不想再说下去了，她想要尽快逃走。

    可是，在夏阳的面前，他怎么可能有机会逃走呢？

    他跑出了没有几步，夏阳就已经在他的面前，一掌拍向了他。

    就这样，他再一次倒飞了出去，身上满是伤痕。

    他想过自己打不过夏阳，但是他没有想到败得这么彻底。

    “你怎么可能这么强大？你之前明明和冰爷差不多的。”何英武沉声说道。

    “你也知道是之前，我地进步很快的。”夏阳淡淡地说道，“再过一些天，我就可以覆灭了你们组织。你如果想要弃暗投明，倒是可以来投靠我。不过你需要出卖一些核心成员地资料才行。”

    “你想太多了。你怎么可能是首领地对手？”何英武冷笑不已。

