    虽然大桥已经毁掉了，可是卡多却似乎还是执着于杀掉造桥设计师达兹纳。

    不过卡卡西一行人还不知道这些情况，现在他们正在进行基本的查克拉控制的练习，简单来说就是把查克拉附着在脚底板然后开始垂直地爬树。

    离开村子遇上了那么多事情，卡卡西也终于有了老师的样子，知道要提升学生的战斗力了。

    而三个学生之中，佐助在家已经学会爬树了。小樱本来就对查克拉控制非常有天赋，没一会儿就学会了，只有鸣人第一次接触这样细腻的控制方式需要更多时间修炼。

    可以说鸣人又输在起跑线上了，不过他也是很努力地追赶。月光之下，面对一棵十米高的大树，鸣人一次次地从半空摔下来，又一次次地爬起来继续，每一次上树都比之前一次更高一点。

    一只鸟看着鸣人，将这些画面如实传回木叶村。杜兰就当看直播，看鸣人才开始修炼这些基本功，只觉得卡卡西这老师也确实不成熟。

    先练习爬树，这样之后忍者就能在各种地形行动了。然后练习踩水，基本上就是上忍级别的查克拉控制了。最后就是飞行了，就算是天空也能踩着查克拉上去，那至少也的有影级的实力。

    鸣人除了对忍术领悟很快之外，对其他的技巧真心是没有天赋。现在的爬树训练只能依靠自己的坚持一次次地尝试来寻找感觉。虽然不容易，但重要的是他有上进心就早晚能掌握。出村之后，鸣人也经历了很多打开了眼界，知道要成为火影不是口头上喊喊就可以的，那些强大的忍者每一个都手段通天，是自己此时完全比不上的。

    这个大陆已经是上忍满地走，影级不如狗了。

    杜兰看鸣人一直爬了，月络日升之时还在继续修炼，心说漩涡家族的体质还真是好。不过此时鸣人确实是突出一个惨字，在他是四代目儿子的事实曝光之前，他可真的是励志典范，多少人相信鸣人会是一个逆袭的故事。

    可惜宁次的死再一次证明了‘人的命运在他出生的时候就决定了’，鸣人和宁次用他们自己的经历来证明了宿命论的可怕。

    “千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。”“鸣人如果能承受最艰苦的磨练的话，他一定会成为一个伟大的忍者的。”野乃宇端早茶过来给杜兰。她知道杜兰一直在关注这一代的年轻人，特别是鸣人。通过野乃宇自己的观察，她也发现鸣人身上有一种不认输的干劲，似乎永远不会被挫折击倒，总能乐观面对挑战。所以她将这两句诗送给鸣人，也是对他的赞美。

    “鸣人这小子确实很有韧性。”杜兰也不否认这点，可惜到了后期韧性根性根本就是笑话，血脉一开神挡杀神佛挡杀佛，战斗力不要钱地飙升：“不过还需要考验，安排好了么？”

    野乃宇点头：“已经安排好了。”

    什么考验，就是杜兰想欺负一下主角而已。

    几天之后，波之国大战一触即发，奸商卡多带着他雇佣的一群乌合之众气势汹汹地包围了达兹纳的屋子。

    所有人都不敢出面躲在家里瑟瑟发抖，他们都怕卡多，因为卡多之前可是杀人立威。这一次恐怕他依旧有这个心思，他不能容忍波之国的人竟然试图逃脱他的控制，所以要把达兹纳杀掉来泄愤。

    “卡卡西老师，有敌袭。”在外面修炼的鸣人连忙跑到旅馆找到了卡卡西。

    其实他们早就可以走了，只是鸣人坚持要保护达兹纳的安全一直到第二座桥造起来。而卡卡西自然不会等那么久，只是因为要给自己三个弟子总结上课所以才会暂作停留。

    卡卡西心说任务早就完成了，达兹纳也已经签收任务，他们不用多管闲事。然而鸣人可不管任务不任务的，这种欺负人的事情他就必须要管。

    所以通知了同伴一声，鸣人第一个冲了出去。

    达兹纳和女儿孙子抱作一团瑟瑟发抖，这次他们真的完蛋了：“是我害了你们。”达兹纳愧疚地对亲人说道。如果不是他执意要造桥的话也不会走到这个地步。

    “快滚出来，不然我们就放火烧房子了。”打扮得花里胡哨的混混嚣张地喊道，每个人手里都拿着长枪短棍。

    卡多这位矮胖的中年商人西装笔挺地站在人群中央，一脸奸笑地看着眼前房子，就好像大灰狼看着三只小猪的木屋，只要他吹一口气木屋就会倾倒不会给里面的人任何庇护。

    哆哆，混混们用手里的东西砸墙和大门，噪音让人恐惧。

    “哦哦哦~~~”

    达兹纳家周围好像在开派对一样热闹。而他们的居民虽然也知道达兹纳家需要帮忙，可是他们没有勇气。他们中的一些人也反抗过，可是在领头人死掉之后，他们就彻底没有勇气了。

    没有推翻卡多的可能，他手下人多势众，就算不是忍者也是一群亡命之徒，打压普通人根本就是小菜一碟。

    波之国是没有自己的防御力量的，其实就算五大国也没有多少军队，因为主要的作战任务都交给忍者村了，再养军队根本多余。

    波之国这个小国更是弱的连个奸商都赶不走。

    准备放火，卡多一挥手，手持火把的混混就上前去了。

    鸣人是愤怒的，这么多人欺负普通的一家人，这算什么事情？！“不允许你们欺负大叔和他的家人！”一脚将火把踢飞回去，鸣人站在了众混混面前。

    所实话，鸣人还真不怕这些混混，虽然都是成年人而他只是个孩子，但少年忍者照样能一个打十个普通人。

    看到鸣人额头的护额，混混都吓了一跳，下意识地向后退缩。

    “混蛋，你们在干什么？”看到一群成年人竟然被个孩子吓破胆，卡多都感觉丢人，自己花钱养他们还不如养狗。

    “可是，老板。他是忍者。”忍者可不是好惹的：“他们的忍术会把我们杀死的。”忍者可是能吐火喷水的怪物啊

    真TM丢人，卡多气啊：“这年头谁都靠不住，忍者们也只是一群收钱不办事自作主张的家伙，你们这些家伙更是毫无礼义廉耻的混球。”“多巴，你上。”

    “哦。”显然这个两米高虎背熊腰的壮汉就是卡多真正的心腹打手了，同时也是卡多的贴身保镖。

    混混们让开一条道，果露上半身的肌肉光头男肆无忌惮地展示着自己身经百战的伤疤，以绝对的体型优势笼罩住鸣人，给鸣人老鹰捉小鸡的压迫感。

