
    六魔峰，凌空天际之，一道光芒，快到极致，在从空穿行。

    这一道光芒，正是八尊远古战龙，所拉的战龙宝车，曾经九魔城的至宝，天魔宝车。

    这件至宝，一次楚风眠在远古角斗场的时候，没有被楚风眠拿出来，并非是因为战龙宝车弱，而是战龙宝车的特性，在远古角斗场根本无法发挥的出来。

    速度。

    战龙宝车的特长，便是快到极致的速度，在远古角斗场那小小的擂台之，无法动用。

    可是在这六魔峰，在这一方小世界之，却是畅行无阻。

    刚刚在楚风眠在爆退的一刻，便是将战龙宝车给呼唤了出来。

    现在的楚风眠的实力，已经是今非昔，在巨阙剑芒的加持之下，楚风眠的境界已经是达到了天命之境。

    这种境界，已经是足以将战龙宝车的所有威力，都给发挥了出来。

    能够成为九魔城的至宝，这战龙宝车当然没有之前展现出来的那般弱小。

    这战龙宝车的速度，在一个刹那间，甚至是足以瞒过了在场十四位无老祖的眼睛。

    天际之。

    看到楚风眠坐下的战龙宝车，在场的无老祖几乎是一眼都认得出，正是九魔城的至宝，天魔宝车。

    他们的脸色，都是无的难堪起来。

    六道魔门之的许多强者，实际便是从九魔城之叛出的无老祖，所以他们对着战龙宝车，更是熟悉无。

    九魔城的魔主，几乎是九域无敌的人物，无人敢与之对抗。

    这凭借的，并非是魔主的实力强大，七大宗门之的老古董，也并非不能跟魔主抗衡。

    魔主所依仗的，正是战龙宝车快到极致的速度，这样的速度，足以让他位于同境界不败的地步。

    算是一位无老祖，都无法抓的住速度全开的战龙宝车。

    九域的无数灵器之，战龙宝车可以说是最为棘手的灵器之一了。

    当初会交给小魔主，也是为了让小魔主保命之用，可是当初的小魔主，连战龙宝车百分之一的力量都发挥不出来，以至于最后落到了楚风眠的手。

    看着楚风眠坐下的战龙宝车，每一位无老祖的眼神都是无的凝重。

    这一件灵器，落到楚风眠的手，才是真正的麻烦了。

    战龙宝车的速度，算是无老祖，想要抓住，都不可能。

    “天魔宝车，唯有九魔城的魔主传承才能够动用才对，此子不可能有着魔主的传承，应该是以某种手段强行的催动天魔宝车，应该是无法动用全力才对。”

    九渊魔尊看着楚风眠，阴沉的开口道。

    “小子，你以为拿出天魔宝车来，能够是我们的对手了？我倒是要看看，你到底还能逃多久！鬼厉，抓住他！”

    嗖！

    突然间鬼厉魔尊，凝聚灵力出手，漫天鬼手，纷纷凝聚而出，足足是数千道鬼手，从空凝聚。

    这数千道鬼手的目标，正是楚风眠的战龙宝车，一道道鬼手，密密麻麻的，足以是组成一道道大，向着楚风眠笼罩而去。

    这些鬼手的力量，虽然对楚风眠无法造成任何的威胁，可是却足以拖延住楚风眠的时间。

    一旦是楚风眠被短暂的抓住，他们剩下十三位无老祖，一起出手轰击灵力，楚风眠一样的必死无疑。

    战龙宝车的速度虽然快，可是防御却并没有达到极致，起码在十几位无老祖的面前，战龙宝车的防御，也只能够像是纸糊的一样。

    这九渊魔族的计划，一瞬间便被楚风眠洞察到。

    “想要抓住我？”

    楚风眠的嘴角露出几分冷笑。

    这战龙宝车，可不是楚风眠以某种手段强行催动的，而是彻彻底底的已经炼化。

    可以说现在算是魔主，得到这战龙宝车，都无法动用了，在楚风眠的手，跟在魔主的手，没有丝毫的区别。

    “在强的阵法，都会有着破绽，只要是打破了这阵法，你们不过是一群蝼蚁！”

    楚风眠心神一动，催动战龙宝车，从空穿行。

    数千道鬼手，组成了千百道的封锁，想要抓住楚风眠，可是这战龙宝车，却是在空，在无数鬼手之穿行。

    没有任何一道鬼手，可以触碰到战龙宝车。

    战龙宝车的速度，在九域灵器之，不称第一，也是前三，在楚风眠的操控之下，想要被抓住的可能性，几乎为零。

    “可恶！好快的速度，小子，你只会跑吗？有本事来跟我们正面对抗！”

    鬼厉魔尊在下面，气得咬牙切齿。

    楚风眠的战龙宝车，在他的鬼手之间不断穿行，可是他的任何一道鬼手，都触碰不到楚风眠的战龙宝车。

    在快要接近到战龙宝车的时候，战龙宝车的速度便是会突然变快，令他措手不及。

    纵然是他的手段再多，在楚风眠的战龙宝车面前，似乎也没有了任何的意义。

    “该死！该死！”

    鬼厉魔尊不惜一切，将一身的灵力全部爆发出来，在空更是凝聚了更多的鬼手。

    足足是数万道鬼手，简直是快要将空都给充满，可楚风眠的战龙宝车，是在这一道道的缝隙之，巧妙的躲避着。

    任由鬼厉魔尊的无数攻击，却是没有任何一道可以真正接近到楚风眠。

    战龙宝车，神出鬼没，在空不断穿行。

    突然间战龙宝车，调转方向，突然加快，在一个刹那间，便是来到了九渊魔尊的面前。

    “剑破！”

    楚风眠的身躯一跃之间从战龙宝车跳下，猛然一剑向着九渊魔尊斩杀而去。

    这速度之快，令九渊魔尊都是措手不及，都来不及反应。

    可是当楚风眠的剑锋，在接近到九渊魔尊三尺距离的一刻，一巨力却是突然出现。

    硬生生的将楚风眠的剑锋给逼退了。

    六道封神阵的力量。

    算是九渊魔尊没有任何的防备，也依然是有着现在十三位无老祖的联手之力。

    “小子，找死？”

    这是九渊魔尊也应该反应了过来，看向楚风眠眼神杀意暴起，突然间一拳便是向着楚风眠轰击而去。

    不足三米的距离，几乎是没有任何的反应时间。
