
　　第六百八十一章这狗屁资料我看定了

　　二楼上。

　　林凡知道有人跟了上来，不过也并没有在意，只是开始将目光放在那些书架上。

　　书架上的书籍明显比一楼的书籍更加古老，有些甚至是半本儿，就连竹简都有。

　　林凡目光在这些书籍上扫过一遍又一遍，脸上的表情逐渐变得震惊了起来。

　　这些书籍准确来说并不算是毫无作用，只能说是丢失了一部分修炼的方法。

　　不过对于林凡这种已经修炼过的人来说，很容易就能找到正确的方式开启修炼，而且这些书籍上记载的也确实是真正的修炼灵气的功法，而不是古武世家什么的修炼内气的功法。

　　可以肯定的是，只要有过修炼的人来到这里，定然会发现这里就是一个大宝库，因为大部分的书籍都是真正的修炼功法。

　　大概的扫了一遍这些修炼功法与自己的修炼功法大同小异，不过内核有些不同，修炼出来的灵气更偏向于战斗，而不像自己偏向于治病救人。

　　不过这一次来这里，林凡并不是为了得到这些修炼功法，而是找到那些炼器的法门儿，而且要找到这里吸引自己的源头。

　　按照大长老死之前交代的那些林凡在这里翻翻找找，最终目光落在了藏书阁的角落。

　　这个角落看起来很偏僻。

　　平时不会有人注意那里，而且那里的藏书看起来都是一些不太重要的书籍，有很多资料。

　　不过在那些资料中间却夹杂着一本看起来很古老的书籍，书页都有些泛黄了。

　　林凡不动声色地走过去，在那些资料中翻翻找找，最终将那本泛黄的书籍抽了出来。

　　“灵器炼制……”

　　这本书里面的内容林凡还没有翻看，不过书皮上面的字却让林凡眼皮微微跳动了一下。

　　这书籍明显是经过整理的，前边儿的半本儿明显是古代遗留下来的，有岁月的痕迹，但是后面的半本，应该是最近一些时间后人填上去的，如果林凡没有猜错的话，后面的东西都是大长老从那些散碎的资料中整理出来重新装订的。

　　沉默了片刻，林凡看了一眼周围其他的人。

　　周围那些人依旧沉浸在焦急的寻找之中，林凡则是微微一笑拍了拍手。

　　这动作顿时让那些亲信弟子们回过神来，目光有些疑惑地看向林凡。

　　不过当看清楚林凡手中的泛黄的书籍的时候，他们的脸色刹那间变得惊喜了起来。

　　“你找到了……”

　　那些亲信弟子们惊喜的围了上来，很快这个原本很偏僻的角落，刹那间被这些亲信弟子们围得水泄不通。

　　林凡点了点头，目光轻轻的朝着跟上来的那个长生门弟子的身上扫了一眼，没有搭理那个弟子，而是开口道：“大长老需要的东西我已经找到了。”23sk.Com

　　听到林凡说这样的话，那些亲信弟子们也不是傻子，很快就反应了过来，目光悄然的朝着旁边扫了一眼，看到了一楼的时候就看到了一个长生门弟子，他们的脸色隐隐有些发黑。

　　这个混蛋……居然敢跟上来偷听他们的谈话。

　　要不是林凡提醒的话，最大的秘密就要被这人给听了去了。

　　他们心里很清楚。

　　这人敢上二楼跟着来听他们之间的对话，肯定是大师兄教唆的。

　　如果大师兄知道他们杀了大长老的话，恐怕他们就没命活着离开长生门了。

　　在场的那些人对视了一眼，感激的看了林凡一眼，点点头开口道：“那我们赶紧去送给大长老吧，大长老现在应该正在需要。”

　　林凡点了点头，带头从楼上走下去，楼下那个大师兄依旧还在目光有些疑惑地看了林凡也目光落在林凡手中的那本书上，隔得有点远，仅仅通过看书皮看不出什么字来，更看不出上面是什么书，大师兄有些疑惑。

　　这些人上去了这么短的时间就下来了，拿到这个林凡真的是找到了什么关于炼器的东西，可大长老从来没说过藏书阁里面有炼器用的书本。

　　“怎么这么快就下来了？”

　　大师兄皱着眉头看下那些亲信弟子。

　　那些亲信弟子们脸上露出了一个尴尬的笑容，低声开口道：“大长老的贵宾已经找到了大长老需要的材料，我们这就要给大长老送过去。”

　　很快，二楼跟着林凡他们的那个弟子也走到了楼梯口的位置，目光闪烁了一下。

　　大师兄朝着那个弟子招了招手，那个弟子脸色一僵有些尴尬。

　　他本来不想暴露自己，是因为大师兄委派才跟上去偷听的，不然的话他觉得自己会得罪那些亲信弟子，那些亲信弟子尽管地位上不如大师兄的地位高，但是想要整自己也是很简单的事情。

　　但是现在大师兄既然已经朝着自己招手了……那自己也只有硬着头皮过去了。

　　此刻，那个弟子咬咬牙凑到了大师兄的身旁，低下身子，悄悄的在大师兄耳边说了，自己在二楼所看到还有听到的话。

　　大师兄微微皱起眉头，脸上隐约有些不爽。

　　在那些对话中，他并没有听到什么有价值的东西，好像一切都很正常，但是他内心深处始终还是缭绕着那种不安的情绪。

　　抬起头看向林凡，那个大师兄嘴角突然微微翘起开口道：“把你找到的材料让我看看，我也想学习学习。”

　　此话一出，顿时让那些亲信弟子们乱了阵脚，有些胆小的甚至已经开始颤抖了起来，他们有些慌了。

　　“大师兄，这可是大长老要的……”领头的那个亲信弟子强装镇定，严肃的开口。

　　“我知道是大长老要的，我又不抢，只是看看而已，何必那么紧张。”

　　大师兄则是意味深长的看向那些亲信弟子，脸上的笑容逐渐变得深意了起来。

　　那些弟子们脸色一僵，眼神有些惶恐。

　　这位大师兄，几句话险些将他们全都诈出来。

　　“大长老说了，这些资料不能给任何不相关的人看……”领头的那个亲信弟子硬着头皮开口。

　　这话让大师兄的脸色骤然变得阴沉了起来，目光凛冽的在这些亲信弟子们的身上扫过。

　　“这个外来者就是相关人员吗？”

　　“我可是大师兄，连我都不能看吗？”

　　“这狗屁资料我看定了！”

　　“就算大长老来了也阻止不了我！”

　　说这话，大师兄突然动手，伸手就朝着林凡的手臂抓过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十一章 这狗屁资料我看定了免费阅读。https://xs.23sk.com 