    “叮！”

    “恭喜试炼者成功绑架7名失联国度军政高层，你获得了隐藏任务，【解救失落的总统】。”

    “任务描述：在大洋岛国失联之前，岛国上爆发了可怕的丧尸危机。”

    “在丧尸危机下，岛国高层亦出现了剧烈的动荡，代表着一国最高象征的总统，在这场震动中突然消失！”

    “现在你斩获了部分与总统失踪有关的讯息，请试炼者尽快做出行动，解救总统！”

    “本次营救，奖励试炼点1.5万，随机异能宝箱*1，惊悚币800！”

    “任务失败，遭遇S级诅咒惩罚，为期1周！”

    ……

    失联岛国，核心军营内，当林修成功制服7名军政高层后，几名高层大佬告诉林修，不久前，就在亨利大将奉命外出，寻求陆地诸国帮助的时候，几名军方高层突然发动叛变，控制住了失联岛国很大一块地区！

    目前众人所在的国都核心区虽然还没有彻底落入叛军手中，但由于总统突然遭遇绑架，从办公府邸失踪，因此正规军仅存的半座城市，眼看也要守不下去了！

    今天，当林修带着亨利上将的调令前来时，正规军们虽然确认了上将调令的真实性，但同时，众人对于林修的真实目的也产生了怀疑。

    毕竟自从前段时间亨利上将失联后，那些领头叛变的家伙，几乎都是亨利上将曾经的部下。

    如今在正规军的眼中，昔日辉煌的亨利上将，早已经不值得信任。

    为了彻底掌握核心区的军政大权，营地里的七名大佬最终决定，不经过任何谈判，直接将亨利将军选定的接班人除掉。

    ……

    面对林修和周小飞，说实话，正规军们的手段还是十分残忍的。

    就这么一群不要命的家伙，林修实在想不到，他们怎么会在丧尸爆发的时候，如此迅速地丢掉大半座国土。

    控制住7名核心高层，林修算是掌握住了大半个岛国首都。

    然而，在深入参谋营地，和7名核心高层进行一番探讨之后，林修发现目前正规军们所掌控的权限，要远比自己想象的糟糕许多。

    别说正规军们所掌握的全国军队只剩下7、8千，便是最关键的空军，海军，核心区的“正规军”们一个也没有。

    之前，那些出现在城市西南面负责拦截空中飞行物的部队，不过是正规军陆军系统的武装直升机罢了。

    本来接下这么一支7、8千人的队伍，对于一般的试炼者来说，已经足够做很多的事情了。

    然而对于一心想要全国上下一盘棋的林修来说，这些被困在都市核心区的7、8千人队伍，难免显得有些不够用！

    所以眼下对于林修来说，尽快寻回总统，使得失联岛国上下重新拧成一股绳，才是关键。

    林修相信，失联岛国各大军队叛变的时间不长，只要除掉一些顽固者，剩下的队伍，最终还是可以统一指挥的！

    但就像霍去病十九岁封大将军，孙策十八岁称霸江东。

    李世民少年时便随父起兵一样，林修天生就是个统领者！

    在拥有强大个人实力的情况下，林修唯一要做的就是整合高层。

    只要将失联岛国高层复杂的局面搞定，林修便可以着手清理那遍布全国的丧尸！

    ……

    “周小飞，你留在这边，接管核心营地，然后在尽可能短的时间内，将正规军方面掌控的丧尸情况摸清楚。”

    “另外，关于这个国家丧尸起源，还有目前各大城市的现状，我也希望你能尽快掌握！”

    会议室内。

    作为一名守护者，林修知道，单靠自己一人，是完成不了太多事情的，他希望已经绝对追随自己的周小飞，能够尽快地帮助自己，掌握一些局面。

    而另外一边，周小飞也是个能办事的人。

    一听这话，周小飞当即表示没有问题。

    告诉林修，自己一定会尽最大努力把事情办好。

    对于周小飞的表态，林修还是比较认可的。

    随手召唤出双生鬼差，让他带着白蜡燃魂灯和周小飞一起坐镇核心军营后，林修转身便要离开。

    面对着即将离开的林修，周小飞忍不住道：“老大，你这是打算独自一人去寻找失踪的总统吗？”

    “失联国度的叛军实力不差，你可千万别大意了。”

    周小飞说完这话，看了看林修那淡定从容的脸，不由得又道：“算了，大哥你能耐过人，我的提醒感觉有点多余。”

    哦。

    听见这话，林修不再多说什么，来到营区大楼的边缘，纵身从30多米高的地方跳下，消失在了众人视野中！

    ……

    高楼上，望着林修大佬纵身跳下的地方，周小飞满脸惊讶。

    尽管周小飞早就知道，林修大佬在拥有裹尸布和金光咒的情况下，从这么高的地方跳下去，不会有任何问题。

    但周小飞还是不由得感到震撼，作为一名特种兵，周小飞有过上千次的伞兵空降任务，而当初周小飞可是整整花了一年的时间，才克服了高空恐惧。

    和林修老大相比，自己克服恐惧的速度实在是太慢了！

    另外一边，林修直播间内，对于突然高空跃下的举动也有些猝不及防！

    惊悚直播强烈的带入感，使得一众水友瞬间心跳加速！

    那强烈的过山车感觉，引起了无数人的惊呼，好些人差点没下意识把自己手机丢出去！

    在一大片惊叫声中，林修从30几层的高楼，一直下坠到距离地面只有几公分高的时候，身上的黄金裹尸布才突然飞出，抓住墙壁，将林修拉住。

    在被黄金裹尸布拉住之后，林修借着重力，整个人如同坐海盗船一般，迅速往上一荡。

    借着这一荡，林修背上的八臂副手一翻，调整姿态，整个人便平平稳稳地从十几米的高空落到了地上。

    整个过程，林修轻松写意。

    而直播间内一众水友却被吓得不轻。

    不少人纷纷在公屏上打字：“林修大佬，您下次从高空跃下的时候，提前跟我说一声好吗，我被你吓死了！”

    “呜呜呜，林修大佬，你是故意的吧，你非得整张脸距离地面这么近的时候才拉高么，我心都差点跳出来了！”

