    助理不敢去做，站在原地不动。

    看到他如同个雕塑般，战北城的火气更大，抓起桌子上的烟灰缸就往他的头上砸去，“你怎么不去，去啊！”

    呼啸的风声让助理本能地偏了偏头，看到战北城这般，赶紧轻声开口，生怕他再次将烟灰缸砸在了自己的头上。

    “战少，咱们的钱银行逼迫的很紧，要是再不还，就真的得将抵押在银行那里的地皮给出售了，而且公司中要的也很紧张，集团的股东……”

    “好了！”

    战北城大吼一声，“我知道了，你闭嘴吧！”

    他不敢再说，哆嗦着蜷缩到了房间的角落中去。

    战北城现在的火气，不是他能够招惹的。

    看到助理缩在了墙角，战北城重重地喘着气，坐在旁边的沙发上颓然的抓住了自己的头发。

    怎么会到了这个地步？

    他明明有着很多的不动产，还有慕氏集团的市场份额，可当流动资金都告罄之后，银行又不将钱给他，他只能去被迫出手自己名下的地皮。

    偏偏黄冈那里的地皮无人问津！

    他已经将价格压制得很低了，几乎像是白送的，只要有了那五千万，他就能够先将银行的钱还上，然后将抵押的地皮拿到手中。

    随后出租也好转卖也好投资也好，都能够缓解他的燃眉之急。

    可就是没人买！

    沈明月端了两杯清茶过来，看到战北城那颓丧的样子，赶紧将茶水放下，急切地走到了他的身边。

    “怎么了，北城？”

    “妈，没人买地皮。”

    战北城像是找到了宣泄口般，紧紧地抓住了自己母亲的袖子，“黄冈的那块地我已经放了很低的价格了，可是就是没人去问。”

    “咱们的期限马上就要到了，银行就要收走地皮了。”

    看着儿子那绝望的眼神，沈明月一阵心疼，“好了，别着急，妈妈这就让你两个姐姐将私房钱给你，先度过眼前的难关再说。”

    “还有，你也别绝望，黄冈那里的地皮还是能卖掉的，肯定是没人看上那里的后续价值，咱们打个广告，就说要开发，不就有人买了？”

    “可是上面发了文书，那里五十年之内不开发了啊。”

    听到这话，沈明月心中一惊，“怎么会这样？”

    “我不知道，妈，我怎么办！”

    战北城眼看就要崩溃，沈明月赶紧安抚了他两声，再次轻轻地叹了口气。

    没办法，让两个姐姐先垫上了钱还给了银行部分，然后沈明月让战北城将手中握着的顾氏的股票开始出售，又让黄冈地皮的价格往下压了压。

    大不了贱卖，反正当年拿到这块地皮的时候，也没有付出代价。

    这番动作折腾下来，倒是真的让沈明月收集到了些财产，但这些财产不过是杯水车薪，只有地皮和股票都卖出去，才能真的解决问题。

    万般无奈之下，沈明月和战北城也只好老老实实地等着了。

    潜龙御景的书房中，战御聘正静静地听着江越汇报。

    “战总，现在他们也算是黔驴技穷了。”

    江越的嘴角带了笑容，“地皮被压制到了一个很低的价格，才三千万，顾氏的股票更是大幅度的往外抛售，不过没什么人买。”

    “继续封锁消息。”

    战御聘冰冷说道：“三天后，你安排个手下去买，是他们那边没有见过的，查不到任何关系的，一千万。”

    一千万！

    听到这个价格，江越都吃了一惊。

    “战总，这样的价格等于白送啊，他们不会愿意吧？”

    黄冈那里的地皮虽然不值钱了，上面也不说开发，但那块地的面积足足有两万亩，就是按着荒野去卖，也不止一千万。

    “他们会的。”

    战御聘冷冷一笑，“现在对他们来说，只要是钱就行。”

    话音落地，江越心中默默的为战北城和沈明月再次点上了两根白蜡烛。

    得罪了战总，或许战总当时不会表现出来，但等到时机成熟，他肯定会让他们付出百倍甚至千倍万倍的代价。

    但，那边的人罪有应得。

    “对了，你给夫人送点水果过去。”

    战御聘的声音惊醒了江越，他恭敬地弯腰，就见战御聘将剥好的荔枝端了过来，放到他的手中，“让她多喝点红茶，我处理完文件就去陪她。”

    “这……是！”

    江越使劲地揉了揉眼睛，哀叹了一声，认命地跑腿。

    谁说战总冰冷总裁不会疼人的？

    他会，只是他疼爱的不是他们！

    锦城的一家小旅馆中，紧闭的房间中只有一张简单的双人床，粗糙的被子和枕头虽然贴身很难受，但好歹还是白色的。

    房间里只有个小厕所，味道很难闻，空气虽然流通着，但却不能改善这里的环境。

    顾紫晴忍着心中的恶心和嫌弃，在床上坐下，紧紧地抱住了自己的双腿。

    “妈，咱们的卡真的都被冻结了吗？”

    关倩正在数着钱包中的钱，听到她这话，轻轻地点头，“不只是卡，连咱们的购物卡和消费卡房卡都没了。”

    所有经济都被全面封锁。

    她和顾紫晴现在就剩下身上不到两百块了，在吃了点东西之后，只能勉强开了个这种脏乱差的小旅馆。

    一个晚上三十，也算是对得起这种价格。

    顾紫晴从小就跟着关倩养尊处优，锦衣玉食，哪里吃过这种苦，再次嫌弃的看了眼那粗糙的被单，“咱们就在这里窝着吗，马上就要饿死了。”

    “那能怎么办？”

    关倩低低地叹了口气，“晴儿，你爸爸不管我们了，战少也不要我们了，咱们母女两人是真的走到绝路上了。”

    “都是顾聆听害的！”

    顾紫晴咬牙切齿，恨不得将眼前那张娇嫩的脸给撕烂了，“如果不是她，爸爸也不会听了她的话，咱们也不会被战少嫌弃。”

    女儿的话让关倩陡然想到了点重要的事情，看着顾紫晴那愤怒的样子，她轻轻地点头，“对了，咱们是看轻了一个人。”

    “谁？”

    “还能有谁，四爷。”

    关倩意味深长地说出这两个字。

