    《小白船》这首歌余小树之前就准备交给娄梓了，在余小树看来娄梓不正好要转型嘛。

    如果是单纯的一首甜歌那么娄梓唱反倒并不太适合了，毕竟她想要转型呢，可是这首杀人童谣余小树觉得娄梓唱太合适不过了。

    正好可以让娄梓转一下型。

    娄梓是自己一个人来的，余小树笑道：“最近忙不？？”

    娄梓轻轻点头：“还可以，主要是一些综艺还有商演全都找上门来了，有些不接也不适合。”

    “正常，不过歌手多参加一些综艺倒也无妨。”

    余小树说着把歌词递给了娄梓：“你先看看歌词，然后编曲都做好了，稍后呢，你只要按照正常来唱就行了。”

    “好。”

    娄梓轻轻点头。

    这首《小白船》娄梓的声音其实相当适合，主要就是可以带来极大的反差。

    当然，录制的时候还是有一些问题的。

    娄梓还是想要以之前的唱腔来唱的，但是余小树需要的是娄梓来尝试一下唱腔。

    “你不要以甜歌的唱腔来唱，而且有几个音不需要刻意的调高。”

    余小树朝着娄梓说道：“这首歌曲的编曲就是以阴间配乐的，看似是童谣，但其实是惊恐的歌曲。”

    好的歌手就是这样，只要你稍稍的说一下，她就能直接get到你的点。

    “休息一下。”

    录了半个小时，余小树放下耳机说道：“基本上就是这个味，但是稍后我们再正式的录一版。”

    娄梓道：“行。”

    余小树这个时候转身望着丁白问道：“丁总监，你觉得怎么样？？？”

    丁白急忙说道：“好，很好，非常好，没有任何问题。”

    现在的丁白除了说这些话之外也不知道说什么了。

    他终于明白之前百芊传媒的《传闻中的陈芊芊》、《无证之罪》、《水果硬糖》三部作品能够这么快就拍摄完成了。

    MMP。

    一个余小树几乎就是顶一个团队啊。

    剪辑不用说，剪辑余小树根本不需要粗剪，完全就可以精剪，一次就可以准确的剪辑好。

    除此之外，编曲配乐更不用说了，虽然余小树谦虚的表示自己不怎么懂，可是这余小树却是可以给极大的参考意见。

    更重要的是配乐在哪里恰到好处，余小树完全可以准确的掌握住节点。

    难怪祝之朝说有余小树，一切不是问题。

    确实不是问题。

    就说录这版《小白船》就更不用说了，这首歌的编曲丁白已经按照余小树的要求给完成了，而娄梓的唱腔只需要按照余小树的节奏就行了。

    余小树是不懂编曲，但他依旧是一个作曲的天才。

    因为他可以哼哼出来一首歌曲。

    强。

    太强了。

    丁白从来没有想过这录一首歌如此的简单粗暴。

    娄梓是上午9点来的，中午12点就已经录制好了。

    “行，丁总监，你直接再辛苦一下，把这一版的《小白船》尽快的剪辑好。”

    余小树笑了起来：“虽然娄梓唱的确实已经很不错了，可是该有的修音还是要有的。”

    丁白忙说道：“行，没有问题，我下午就搞定了。”

    “好。”

    余小树轻轻点头，然后他送娄梓到了楼下。

    “吃了吗？？”

    余小树望着娄梓问道。

    娄梓摇头：“还没有。”

    “那你快去吃饭吧，等把这一版剪辑好，我先发你一份，不过歌曲暂时不要发布，等《隐蔽的角落》开播后再发布。”

    余小树说完就转身离开了。

    娄梓：“？？？”

    她确实有很多问号。

    本来她以为余小树问自己吃没吃的潜台词是请自己吃饭的。

    这咋不按套路出牌呢？？

    而且记忆里，余小树可不是所谓的直男啊。

    “我现在已经这般的没有魅力了吗？？”

    娄梓喃喃自语。

    其实余小树还真没有想那么多。

    现在的余小树全部心思都放在了《隐蔽的角落》这部网剧上边。

    第一集的剪辑基本上快完成了。

    他还要跟王宝聊一下。

    “我还以为你去陪娄梓吃饭了呢。”

    食堂里，王宝看着余小树坐在自己旁边有些好笑：“你不会让人录完就走了吧。”

    余小树道：“娄梓应该还有其它事，所以就让她先走了。”

    “该请人吃饭的，哪怕来咱们公司食堂啊。”

    王宝摇头说道。

    “下次，一定。”

    余小树轻轻点头。

    “行吧。”

    王宝心中觉得这余小树应该是被女人给伤透了心，所以他也不再相劝，回头还是让邹军两口子发愁去吧，他问起了正事：“你又写了一部网大？？”

    “恩，之前和您说过的，这部网大倒是挺适合宋青的。”

    余小树说道：“宋青凭借着《天外来客》成功的扑街了，正好用这部网大来反弹一下。”

    一听《天外来客》扑街，这倒是让王宝的脸色有些尴尬。

    毕竟《天外来客》的扑街和他也离不开关系。

    他是真的有些后悔。

    眼光太差了。

    而且王宝觉得自己的运气太背了。

    点背虽然不能怪社会，可是王宝还是觉得自己太难了。

    当然了，现在的王宝同样想要赶紧的挽救自己的失误的。

    为此，王宝对《隐蔽的角落》是格外的上心。

    他想要以此来告诉余小树，我一定会好好配合好你的，这之前是我的不对。

    恩。

    王宝的戏确实有些多了。

    余小树是真的没有想这么的多。

    他只是刚好想要捧一下周小栀，顺便手里有适合宋青来拍摄的剧本，仅此而已。

    “对了，王叔，这《隐蔽的角落》您觉得放在哪里开播比较好？？”

    余小树说起了正事。

    王宝笑道：“我倒是觉得可以邀请三大以及小马视频来看片，看看这四家谁会出高价，但是小树，你还要有心理准备，因为《隐藏的凶手》在三大的扑街，如今三大对于刑侦剧还是有一些观望状态的，当然了，这部网剧毕竟有《无证之罪》在前，因此，我觉得价格不会低，现在就看谁出价高了。”

    余小树并不意外。

    这就是市场。

    市场并没有百分百的成功。

    《无证之罪》作为刑侦剧成为现象级，大家没有想到。

    《隐藏的凶手》作为备受瞩目的刑侦剧结果扑街，大家同样没有想到。

    更何况最近米粒视频自制的刑侦剧《漏网之鱼》同样华丽丽的扑街了。

    不止米粒视频，坤浪和星耀两家视频网站自制的刑侦剧同样效果不好。

    坦白说，这就是余小树如今打出来了名头，否则三大不可能再购买刑侦剧了。

    这亏啊，吃一次还不够吗？？

    余小树笑道：“这样吧，5号邀请他们来看片吧。”

    “5号？？？”

    王宝一楞：“小树，剪辑好了吗？？”

    “恩，剪辑好了，但是第一集的配乐要麻烦一些，所以还得两天。”

    余小树说道：“不过问题不大。”

    “行，那我这就邀请他们。”

    王宝道：“我相信他们都会感兴趣的。”

    是的。

    王宝相信三大与小马视频不会放过这个机会的。

    不过到底这一次谁愿意赌一把，那么就不好说了。

    可余小树持乐观态度。

    因为他对《隐蔽的角落》是更自信一些。

    相比较于《无证之罪》来说，这《隐蔽的角落》要更加的成熟一些，而且情节要更加的丰满一些。

    更重要的是余小树认为《隐蔽的角落》讨论度也罢，甚至是其它方方便便都要更强一些。

    那么《无证之罪》三大都能抢，这《隐蔽的角落》没有道理不抢吧。

    结果余小树真的是有点盲目乐观了。

    三大确实想抢，可是他们哪怕认可这部网剧了，但是他们上边还有BOSS呢。

    2019年已经过去了6个月了，半年时间眨眼而过，这半年，三大依旧在疯狂的烧钱争市场份额，坤浪还是一枝独秀，但是米粒和星耀本来是想要赶超的，可不知不觉米粒已经掉队了。

    是的。

    掉队了。

    《无证之罪》当初被毛水卉以单集千万的价格购买了下来，接下来米粒视频则是凭借着《无证之罪》算是稍稍的流量大一些。

    可一部网剧救不了视频网站。

    自《无证之罪》之后，这米粒视频购买的网剧和电视剧亏损严重。

    当然，这个同样不是重点。

    重点是什么呢？？

    重点是米粒视频从上个月开始就出现了内斗，这米粒视频是夫妻店，当初创立米粒视频的正是陈米和他的老婆刘粒，这也是为何叫米粒视频的由来。

    可是如今陈米和刘粒两人则是分歧严重，甚至刘粒想要把米粒视频趁着价高的时候直接卖掉算了，但是陈米却不这样认为。

    于是夫妻出现了内斗，而且连带着公司站队了起来。

    在这么一个情况下，分管网剧部的刘粒更不用说了，她让人暂时停止单集300万以上的网剧购买，只购买一些小成本的网剧就行了。

    那么，这一次《隐蔽的角落》的看片会，其实别看毛水卉来了，但是她其实已经退出了竞争了。

    尤其是毛水卉看了《隐蔽的角落》第一集之后其实稍稍有点震撼的，她觉得这第一集还真的不亏是余小树编剧的，几条线走的都相当不错。

    可是啊。

    毛水卉叹息一声。

    她甚至都不用报单集500万的价格了，因为她觉得这个价格就是侮辱这部网剧了。

    因此，毛水卉想的是看看众人能否一起购买。

    今天三大来的和之前一毛一样。

    坤浪视频来的还是王军。

    星耀视频来的则还是张明。

    除此之外，小马娱乐这一次来的则是汪飞。

    恩。

    自从丁义离开之后，汪飞呢就直接掌控了小马娱乐，但是小马娱乐的起色却并没有多少。

    对此，汪飞同样有些着急。

    所以他对这部《隐蔽的角落》是势在必得。

    于是，在看完《隐蔽的角落》第一集之后，汪飞就迫不及待的问道：“我问一下，王总，这部剧一共多少集？？？”

    王宝笑着说道：“还是12集。”

    “12集啊。”

    汪飞有些恍然。

    集数少，那么就代表着购买的价格成本要低一些。

    想一下上部《传闻中的陈芊芊》是23集的，结果坤浪影视直接以单集千万的价格买下了，这一下子可是把购买成本多一倍了。

    想到这里，汪飞沉吟片刻说道：“王总，我们小马娱乐愿意以单集800万的价格购买下独播权。”

    是的。

    单集800万对于汪飞来说是经过深思熟虑的。

    毕竟目前的刑侦剧是差不多都扑街了的。

    在这么一个情况下，他相信三大是不敢花大价钱购买的。

    但是三大万一财大气粗呢？

    在这么一个情况之下呢，汪飞认为这800万的价格那么就差不多了。

    毕竟12集，这单集800万的价格同样并不低呢。

    在汪飞报完价格之后王宝却并没有说话。

    他其实心中是满意的，毕竟王宝也知道如今刑侦剧的没落，在这么一个情况下，独播的价格肯定不会太高的。

    但是王宝还是要等一下。

    余小树这个招牌可是金字招牌的。

    在这么一个情况下，说不定还是可以再涨上一些的。

    坤浪视频的王宝这个时候眼珠微转一下，他突然笑了起来：“张明，你怎么看？？”

    “老王，你别问我，这单集800万的价格我们星耀视频确实是不可能再往上加了。”

    张明微微摇头说道：“至于米粒视频，我估计也不会加了，还是便宜你们坤浪视频吧。”

    “呵。”

    王宝这个时候则是心中暗叹一声，《隐藏的凶手》他失算了一把，在来的时候BOSS已经告诉他了，这一次绝对不能够再瞎花钱了。

    那么，独播是不可能的。

    但是王宝又不想便宜小马视频。

    所以王宝想了想说道：“我看这样吧，咱们三家，一人出400万，我们以单集1200万的价格购买下《隐蔽的角落》，怎么样？？？”

    张明和毛水卉神色一动，张明觉得没有问题，可是毛水卉想起来公司的任务，她只能摇头说道：“我就算了。”

    那么，王宝转身望向了汪飞：“汪总，便宜你了，你怎么想？？？”

    汪飞这时一咬牙，一跺脚。

    ……

    ……

