    望了一眼阴阳玉中的龙珠，慕清霄脑海中就浮现一道活泼的身影，龙儿远在天涯，却也一直陪伴着自己，不知何时才能相聚。

    回过神来，慕清霄觉一道温柔的视线，转过身来，望着床榻上穿戴整齐的小依，走上前来温柔道：“我们也是时候离开了。”

    “不管夫君去何处，小依永远都会跟随左右。”小依握住他的手，放在自己白皙如雪的脸蛋上，享受一般的蹭了蹭。

    “系统，回过地球吧。”

    “叮，即将回归地球，宿主信息数据化........”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风剑

    等级：元婴二层初期

    瞳术：月读.天照

    神识：1oooo+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.日向雏田.小依

    掠夺积分：9oooo

    储存空间：35o

    系统提示声刚落，慕清霄双眼一黑，当意识恢复，熙熙攘攘的交谈声与车鸣声已经传入耳中。

    “卧槽，你们快看，前面那个青年好像有些眼熟啊，我怎么感觉有点像辉煌集团的董事长啊！”

    “你眼瞎呀，什么叫有点像，根本就是好吧，你们看他怀里抱着美女，而且还是cosp1ay，真特么漂亮，有钱人就是会玩。”

    “快用手机拍下来，辉煌集团董事长，包养xxx校花，这可绝对是一大新闻啊。”

    听到周围人群议论纷纷，慕清霄嘴角抽了抽，星辰般的眼眸睁开，现自己正被一群无聊的吃瓜群众围在中央，手机聚光灯不断闪烁。

    真是人红是非多，华夏国永远不缺吃瓜群众，抱着自己的妻子，怎么就成包养在校校花了，况且小依脸都没让看到，你们都自带透视功能吗？

    听到周围的议论声，小依也睁开美眸，埋在慕清霄胸膛上的小脑袋慢慢抬起，有些迷茫的望着四周，倾世容颜暴露在围观群众的视线中。

    霎时间，周围所有人都让她的美给惊呆了，连手机拍照的声音都戛然而止，周围的气氛显得极其宁静，唯有一连串吞咽唾沫的声音。

    宁静过后，果然不出所料，围观群众爆出一阵惊呼声，按快门的手中更加迅，特别是一些面露猥琐的男子，想必是要拍回家，锻炼麒麟臂啊。

    慕清霄自然不可能让他们得偿所愿，让你们看一眼都是便宜你们，还妄想对自己的妻子意.淫，简直做梦呢，心念一动，瞳孔中黑色火焰一放即收。

    “快拍，cosp1ay女神啊，以后她就是我的偶像了！”

    “不愧是辉煌集团董事长，玩校花都玩这么嫩的，看起来才17-18岁吧。”

    “我怎么闻到一股焦臭味，卧槽，我捐精一个月买的肾6s怎么就冒烟了，什么情况！”

    “我的手机居然在这种关键时刻死机了，真特么倒霉，我的女神啊........”

    慕清霄望着周围叫苦的围观群众，嘴角勾起一丝邪异的笑容，利用九霄琉璃焱的温度，破坏他们手机中的硬件，轻而易举，也算是小惩大诫吧。

    “滴滴......”

    就在这时，马路对面响起一阵车鸣声，感受到熟悉而亲切的气息，慕清霄转身望去，正好看到停在路边的玛莎拉蒂。

    驾驶座上，欧阳紫嫣绝美的脸蛋上正似笑非笑的望着他，顿时让慕清霄涌上一阵心虚的感觉。

    拨开人群，牵着小依来到马路对面，慕清霄直接打开车门让小依坐了进去，自己坐到副驾驶上，苦笑道：“紫嫣，这么巧啊。”

    “是啊，真是巧呢，我回家吃饭，刚刚出门就接到集团打来电话，让我看微博的热搜榜，仅仅五分钟的时间，辉煌集团董事长包养校花的绯闻，便被顶到了热搜榜最上面。”

    欧阳紫嫣语气幽幽的说道，不忘拿起手机，点开微博，将热搜榜点开给慕清霄看。

    望着极为明显的标题，慕清霄脸上肌肉狠狠的抽了抽，五分钟的时间，就有一万多条回复穿插其中，这些键盘侠真的闲着没事干啊。

    “紫嫣，某些人就是闲着无聊蛋疼，不用去理会流言蜚语。”

    “真的是流言蜚语吗？”

    说着，欧阳紫嫣瞥了眼后视镜，望着静静坐在后座上的小依，眼中闪过一丝惊艳，心中也不免有些醋意。

    同时，暗骂慕清霄混蛋，花心大萝卜，明明家里有这么多娇妻，可每次出去都要拈花惹草，而且美貌都不比自己差分毫。

    “这位小妹妹又是你从哪里骗来的？”

    “咳咳！”

    听到欧阳紫嫣幽怨的话语，慕清霄险些呛死，道：“小依，以后要跟紫嫣她们好好相处，知道了吗？”

    小依闻言，看了眼欧阳紫嫣，乖巧的点头。

    对于一夫多妻制，小依并不反对，在秦时明月位面中，皇帝本就是三宫六院，佳丽三千，自己的夫君出身尊贵，自然会有很多妻子，完全在她的接受范围内。

    慕清霄话语刚落，欧阳紫嫣心中颇为无奈，却也知道事已至此，说什么都没用，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，谁让自己爱上这个男人呢。

    同时，也有些欣慰，自己的男人有这么多女人，不就代表着他足够优秀吗，若是不够优秀，自己岂不是眼瞎？

    “对了，集团运营的怎么样？”

    “有红后在，省下很多麻烦，林雷他们工作的也很认真，集团完全是铜墙铁壁，员工们也都非常的热情。”

    闻言，慕清霄欣慰的点头，有欧阳紫嫣在，集团任何事情都不需要他处理，拿出手机一看，自己在秦时明月位面经历了十二年，现实中过去四个月。

    自己离开就是几个月的时间，往后历练的时间，恐怕只会越来越多，自己真是亏欠她们太多了：“紫嫣，我们选个时间，出去旅游吧。”

    欧阳紫嫣认真的看了眼慕清霄，微微颔，笑道：“要去集团看看吗？”

    “明知故问。”

    ........

    ........

    ps：秦时明月位面结束了，下个位面诛仙青云志，收不收女到时候在决定，毕竟女主已经够多了。

    (本章完)