    水火秘境入口处的古族，林凡根本没有放在心里，现在自身洞天内的情况，已经让林凡一脸懵比了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻洞天之中，上方乌云翻滚，浩浩荡荡，犹如江河奔流，其中雷霆闪烁，分部广泛，犹如蛛网一般。

    “洞天雷劫实在是太可怕了，这所散出来的雷霆之力，根本就不是人力所能抵挡的。”

    林凡此刻有些虚了，如果弄个不好，这一次还真的能陨落在此。

    轰轰！

    阵阵轰鸣之音响彻洞天之中，一条粗犷如同蟒蛇一般的雷霆不断狂吼着，瞬间从天而降，密布整个洞天。

    刹那之间，林凡将意见道器直接甩了出去，这件道器梳子模样，是水火大帝的道器，只是不知道能够在这雷霆之下，坚持多久。

    “梳子”道器漂浮到虚空之中，瞬间变大，每一根缝隙之间，仿佛是在洗涮天地一般。

    梳子道器轻轻摆动，缝隙之中光芒闪烁，朝着雷霆刷去。

    咔擦！

    破裂声，这件道器竟然在这雷霆之下，瞬间破裂，出现了如同龟壳的纹路。

    “我去，这洞天雷劫根本就没想给人活路啊。”林凡看到眼前这一幕，心神震荡，一道雷霆就将道器劈的即将破碎，这还怎么玩。

    “云宗宗主一百八十八条雷霆，到底是怎么渡过的，如果都像这般，绝对没人渡的过去。”林凡心中慌神了。

    又是一道雷霆闪烁，这件道器甚至连一点反抗的余地没有，瞬间化为灰烬，消散在了洞天之中。

    其实林凡不知道的便是，灵气风暴越多，所产生的雷霆之力，越是强大。

    而林凡现在承受的一条雷霆之力，便赶的上云宗宗主百条雷劫。

    数千灵气风暴，这是天地不容的洞天，一旦渡过，定当惊天地，泣鬼神。

    这在古圣界意志看来，你这是要上天啊。

    “我千辛万苦修炼到这等境界，怎么能在洞天雷劫中陨落，今日就算拼了命，也要弄死你。”林凡这一刻豁出了一切。

    水火秘境仅存的几件道器，全部拍打出去。

    林凡大手一招，法力成龙，数百条法力巨龙，磅礴狂吼，融入到这几件道器之中。

    霞光四起，照耀天地，几件道器爆出了无穷的威力，抵挡洞天雷劫。

    咔擦！咔擦！

    雷光闪烁，洞天之中瞬间成为了雷霆的世界，梧桐神树屹立在那，茂盛的枝干，被一道雷霆劈到，也是爆了火光，枝干瞬间枯萎，根本没有任何的抵抗之力。

    这在林凡看来，这道雷劫实在是太恐怖了。

    而这几件道器，在连续不断的雷霆轰击之下，也是不断破碎，最终化为灰烬。

    “这是要将人往死路上逼啊。”林凡此刻面色惨白，额头汗珠低落。

    吼！

    上古大妖嘶吼连连，擎天巨手，朝着雷霆抓去。

    轰隆！轰隆！

    洞天雷劫仿佛感受到了上古大妖的挑衅，也是凝聚着更加粗犷的雷霆之力。

    一道雷霆劈下，上古大妖的气息便萎靡一分。

    林凡看到这一幕，也不由的急了，这样下去绝对不行啊。

    “妖城”是林凡最想展下去的宝贝，就算今后成为至宝，那也不是不可能的事情。

    这一刻，林凡直接将“妖城”收回，随后直接将“永恒之斧”扔了出去。

    “永恒之斧”虽然破损，但是不管怎么说，那也是神器，应该能支撑一会。

    就算“永恒之斧”不行了，那还有“九五大红砖”支撑。

    只是这在林凡看来，又能支撑多久。

    就算倾尽所有，数千道雷霆还在后面等着自己。

    “完蛋了！”

    这一刻，林凡突然想到了，最为不妙的情况。

    “林凡，外面已经被古族包围住了。”就在林凡沉浸在洞天之中的时候，红云仙子的声音出来了。

    这一刻，林凡看到了外面密密麻麻的古族大军，脸上也是露出了一丝狠色。

    “你们先别出去。”林凡一挥手，将众人阻拦了下来。

    “你要干什么？”红云仙子顿时有种不好的预感。

    林凡看了一眼红云仙子，又看了看洞天内的情况，雷霆更加的狂暴了。

    “永恒之斧”已经抵挡不住了，神器“九五大红砖”也是出现了裂纹。

    在这洞天雷劫之下，神器都已经抵挡不住了，更不用说自己的肉身了。

    “我已经撑不住了，这洞天雷劫，已经出了我的想象。”林凡苦笑着，真的感觉这根本就是毫无生机啊。

    这是洞天的脱变，其中的一切，都要面临劫难，而自己则是主体，如今才堪堪数十道雷霆，就已经无法抵挡，这后面的还能怎么办。

    如果知道会有这样的情况，林凡绝对会炼制无数宝贝，然后一个个抵挡，但是现在说什么都已经晚了。

    “那你……。”红云仙子突然现，林凡的目光看向了外面的古族，顿时有一种不敢置信的想法出现在脑海之中。

    “洞天灭，我也会灭，而产生的力量，至少百里之内，无一幸存，这本就不关你们的事情，你们在这水火秘境之中或许还能保留一命。”林凡说道。

    红云仙子此刻不知道该说些什么，她知道林凡的洞天雷劫绝对恐怖无比，但是也没有想到会是这般的恐怖。

    看林凡的面色，红云仙子就能明白，灵器，道器肯定全部破灭，更甚至他自身的底蕴，肯定也消耗一空。

    “来不及了，我已经没有任何办法抵挡了。”林凡心中一横，有着许多不甘，但是此刻却无能为力。

    刹那之间，林凡瞬间化作一道长虹，猛的向着外面冲去。

    “林凡……。”红云仙子嘶鸣一声，但是她知道，这一切都算是完蛋了。

    “可恶，实在是太可恶了，我的路还没有结束，怎么会这样。”林凡心中万般的不服。

    “有生灵出来的。”

    “怎么只有一个，莫非是来探路的不成？不过也好，那就留下来好了。”

    古族们暴动了，残忍的笑了。

    可是当看到那生灵的时候，古族们面色变了。

    这生灵的身上，雷霆缠绕，一股狂暴之力从其身躯之中泄露了出来。

    “撤！”

    十大古族统领面色大变。

    “小爷就算洞天爆炸，也要拉着你们古族陪葬。”林凡双目露出了决然之色。

    洞天的变化，是自己经验不足，如果还能有机会生存下去的话，一定要好好补充自己的知识，绝对不会再这样的鲁莽下去了。

    “洞天，开。”

    刹那之间，林凡那如今凶险万分的洞天，将所有的古族都包裹在了其中。

    轰！轰！

    这一刻，在红云仙子们看来，洞口之外，已经成为了雷霆的世界。

    ps：我也快撑不住了，追定掉成狗，大伙能不能来支持一下正版，谢谢，出去吃饭，八点回来更新。