    弗兰德三人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵。

    之前他们都能清晰的从独孤博身上感受到强烈的杀机，可这老怪物怎么摇身一变，成了试探呢？

    独孤博走到唐三身边，抬手亲切的在他头上揉了揉，向玉小刚三人道：

    “你们的这个弟子确实很出色，坦白说，我想收他做我的传人。老夫从来没有向人解释地习惯，今天为了这小子，就破例一次。

    刚才我只是想试探一下，你们是否有做他老师的资格。你们很不错，虽然实力并非顶尖的，但甘愿为朋友而死这份胸襟，令老夫佩服。”

    独孤博后面说的几句话到并非虚言，尽管他一向心胸狭窄，从来都是只凭自己的好恶做事，但对于玉小刚三人从容赴死还是有些钦佩的。

    弗兰德看着一脸平静地独孤博，突然有些啼笑皆非地感觉，再看看独孤博对唐三那亲切的样子，一时之间，他也拿不准这是怎么回事。

    唐三道：

    “老师，你们先回去吧。独孤前辈在用毒方面的造诣博大精深，我的蓝银草也拥有毒的能力。我想和独孤前辈学习一段时间，您看行么？”

    玉小刚疑惑的看着唐三，他当然知道独孤博在毒魂师中的地位，如果他是真的愿意教导唐三，那么对于唐三来说自然是天大的好事。

    但他此时却始终觉得有些奇怪，这独孤博前后之间地变化实在太大。

    但是，人都是有些怕死的，独孤博自己也解释过了，现在他们怎么也不好再去置疑。

    独孤博淡然一笑，道：

    “怎么？你们不放心把小三放在我这里么？还是怕我抢了你们的弟子？

    放心好了，我已经证明过你们有做他老师的资格，就不会再和你们去抢。

    这孩子的天资令我很是吃惊，少则半年，多则一年，还你们个全身完整的弟子就是。

    虽然接触时间不长，但我还真有些喜欢这小子。”

    弗兰德向玉小刚使了个眼色，向独孤博微微施礼，道：

    “毒斗罗一向一言九鼎，既然您这么说了，那刚才的一切都只不过是误会而已，我代表我们三个为之前地冲动向您道歉，小三能够和您学习一段时间是他地运气。

    只是，这孩子跟随我们多年，就像我们自己的亲生孩子一样，不知道我们在他向您学习地这段时间能不能来探视他？”

    独孤博淡然道：

    “当然可以，不过不要太频繁了。”

    听了这句话，黄金铁三角三个人才算放下心来。

    玉小刚向独孤博点了点头，道：

    “既然如此，就麻烦前辈了。”

    独孤博看了一眼身边的唐三，淡淡的道：

    “不麻烦，一点都不麻烦。”

    抬手一甩，三颗药丸分别落入黄金铁三角三人手中。

    “含着此药离开，不会受我毒阵影响。此药可重复使用，今后你们再来时不要忘了。”

    弗兰德微笑道：

    “那好，晚辈三人就此告辞。改天再来拜会前辈。”

    独孤博点了点头，也不阻拦，任由三人离去。

    玉小刚在临走之前，眼含深意的看了唐三一眼，终究还是没说什么，在弗兰德的帮助下向山下而去。

    三人虽然魂力耗损不小，但只要小心一些，走出这落日森林还是没什么问题的。

    看着三人离去的背影，独孤博收回按在唐三头上的手，冷冷的道：

    “小子，你为什么要替我掩饰？我需要么？”

    唐三扭头看向独孤博。

    “这是我们的交易，你答应要替我做三件事，难道你忘了么？”

    独孤博哼了一声，道：

    “那是要在你能替我和雁雁解毒的情况下。不过，我越来越怀疑，你真的只有十三岁？简直就是个小怪物。

    时间也差不多了，如果你不能通过我的考验，一样要死。”

    唐三突然笑了一下。

    “老怪物，你不是说自己一向信守承诺么？刚才你似乎对我的老师们说过，你会把一个身体完整的我交给他们。”

    独孤博横了他一眼。

    “我是说过，不过，尸体也同样可以是完整的身体。”

    “你……”

    唐三愕然看向他，独孤博却已经向山上行去。

    其实，在独孤博收敛杀机的时候，就已经决定放过黄金铁三角和唐三了。

    他在将唐三抓来的时候，也没想到在这些人背后还有那么多连自己都会感到麻烦的势力存在，真的杀了唐三，对他没有一点好处，只会带来大量的麻烦。

    尽管他做事全凭喜好，也并不是没有任何顾忌的疯子。

    所以，独孤博已经决定，就算唐三通不过他的考验，不能替他和孙女解毒，他也不会再向唐三下杀手。

    他之前说过，他有些喜欢唐三，这句话并非作伪，唐三在这短短时间内表现出的一切，令独孤博真的有些生出了爱才之心。

    玉小刚三人下了山，并没有急于离开，这座山有独孤博的毒阵保护，出去之后就是魂兽的海洋了，三人魂力消耗都不小，就在山脚下停住休息。

    弗兰德压低声音，向玉小刚说道：

    “小刚，你说那独孤博真是要教小三？”

    劫后余生的感觉终究还是不错的，只要能活着，没有人愿意死。

    但此时冷静下来，他却明显感觉到这件事有些问题。

    玉小刚摇了摇头，沉声道：

    “这里面一定有问题，但是，以独孤博的身份，如果不是有特殊的原因又怎么会和小三那么亲密，而且他似乎对小三的话有些忌惮。”

    弗兰德颔首道：

    “不过，不管怎么说，小三暂时应该还是没有危险的，否则独孤博也不会放过我们。

    尤其是他已经知道了小三的来历，如果再向小三动手，那就是自找倒霉了。

    能够成为封号斗罗，他自然是聪明人，这种大麻烦换作谁也不愿轻易承受。”

    玉小刚轻叹一声，道：

    “现在也只能寄希望于此了，这件事回去以后不要和大家说，就告诉他们唐三被我们安排潜修。

    一个是不要影响其他孩子们的修炼，另外，我们也要暂时把这件事保密，除非能够找到唐三的父亲，否则我们不能再轻举妄动。

    封号斗罗的强大，果然不是我们所能对付的。”

    柳二龙眼中冷光闪烁。

    “可惜，要是我们的实力再强一些，达到魂斗罗境界后施展武魂融合技，说不定刚才就把那老怪物击杀了。”

    大师摇头道：

    “没那么容易，你们难道没发现，独孤博之前与我们战斗时似乎有所顾忌，并没有用出全力，否则的话，恐怕我们都撑不了那么久。”

    弗兰德点了点头。

    “回去后我们立刻发动人手去找唐三的父亲，只要能够把他找来，那么，不论独孤博是什么目的，就都无所谓了。”

    三人的魂力此时已经恢复了一些，口含独孤博给的药丸，这才朝着落日大森林外走去。

    独孤博重新来到冰火两仪眼旁，唐三凭借着八蛛矛的帮助并未落后，此时，天色已经渐渐的亮了起来，经过一晚的折腾，独孤博苍老的面庞上流露出一丝淡淡的疲倦。

    尽管他的实力要远高于大师三人，但在黄金铁三角来临之时，也正是他度过每天生不如死的那段时间，之后的战斗黄金铁三角又给他带来不小的压力，此时魂力虽然依旧充盈，但体力却有些下降。

    毕竟，年老不以筋骨为力。

    独孤博瞥了唐三一眼，看着他背后八蛛矛的变化，道：

    “小子，你是不是吃了什么？别怪我没提醒过你，这里的药草的药性要比普通药草大的多，哪怕是补药，说不定也会令致命。”

    唐三微微一笑。

    “老怪物，你什么时候变得这么关心我了？你不是巴不得我死么？”

    独孤博脸色一寒。

    “不错，通不过我的考验，你依旧要死。时间已经到了，你准备好了么？”

    唐三顺着泉眼，信步横跨三步，站定身形，淡然道：

    “你来吧。”

    独孤博有些疑惑的看着他。

    “你真的准备好了？”

    唐三再次点头，做出一个请的手势。

    独孤博冷哼一声，右手中指朝着唐三轻弹而出，一股淡绿色地烟雾悄然而至。

    独孤博不愧是毒魂师中的一代宗师，看似简单的施毒，那绿雾却在顷刻之间已经散开，正好将唐三的身体笼罩在内。

    唐三站在那里，动也不动的看着他。

    “老怪物，这就是你的第一次考验了吧。赶快来第二个吧。你这碧磷蛇毒如此轻微，没用。”

    独孤博愣了一下，眼前的情景明显不符合他对毒物地研究，唐三根本就什么解药都没吃，只是谈笑自若的站在那里。

    随着绿雾散去，他身上也是毫无变化，一点也看不出中毒的样子。

    独孤博释放的绿雾只是试探性的攻击，随手就可以解除，但被唐三这样轻易的化解还是他没想到的。

    尽管他已经决定不杀唐三，但在毒上的造诣他却一向自恃极高。

    此时不禁被激起几分好胜之心，眼中碧光闪烁，手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。

    “第二个考验，就是你让它咬你一口。”

    说着，他已经将小蛇甩向唐三。

    唐三之所以能够轻易挡住独孤博的第一轮毒雾，其实十分简单。

    因为之前他那横移的几步，正好走入了幽香绮罗仙品地保护范围之内，别说独孤博并未全力出手，就算他拿出自己最厉害的毒素攻击，也根本伤不到唐三。

    从独孤博茫然不知的情况中，唐三就能看出，这位毒斗罗对这里的药草并不完全认识。

    但是，独孤博这第二阶段考验就不是那么好抵挡的了。

    幽香绮罗仙品只能阻挡外在的剧毒，可一旦毒入血液就不是它能够起作用地。

    唐三手腕一翻，那碧绿色小蛇已经落入他掌心之中，只见那小蛇地身体几乎是透明的，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。

    在绿色的身体上，一共有九个竹节一般的横纹，落入唐三掌中轻轻的游动，毫不客气的张口就咬。

    嘶嘶，小绿蛇的身体扭曲了一下，这一口下去，竟然没咬动。

    它虽然是绝毒之物，但唐三的玄玉手专克各种毒物，而且坚韧无比，显然不是它蛇牙能够破坏地。

    唐三用两根手指捏着小缕蛇的七寸，将它提了起来，皱眉道：

    “老怪物，你可够毒，这是竹叶青中的极品，九节翡翠，中了它的毒，一时三刻就要化为脓水而死。

    看上去体积虽小，却是最毒的蛇类之一。而且本身坚逾精钢，利刃难伤。”

    独孤博看唐三竟然轻易的提起自己的九节翡翠，不禁也暗暗惊讶。

    九节翡翠地速度奇快，但攻击性却是极强，落入生人手中，根本没有不咬地道理，可这小子怎么看上去一点事都没有？

    其实，这九节翡翠在进入幽香绮罗仙品的范围内，身为毒物，它本身就受到了幽香绮罗仙品地压制，所以速度完全被限制，再加上唐三的玄玉手，自然无所作为。

    “这就是我对你的第二个考验，让它在你身上咬一口，要见血，你敢不敢呢？”

    九节翡翠在旁人看来是无解剧毒，但对于独孤博来说却并不算什么，他的武魂碧磷蛇已经修炼到了碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖，想要化解这九节翡翠的剧毒再容易不过。

    唐三微微一笑，道：

    “我让它咬一口毫无问题，不过，独孤前辈，我们打个商量如何？要是它咬了我，我没事的话，你就把这条九节翡翠送给我。怎么样？”

    “啊？”

    独孤博实在有些无语了，旁人面对自己的毒物，无不惊惧交加，极度戒备。可这小子不但不怕，还向自己讨要。

    “你不是叫我老怪物么？怎么又叫上前辈了？”

    唐三笑道：

    “这不是有求于您么？如何？”

    独孤博没好气的道：

    “我看你才真是个小怪物，好，你让它咬上一口，要是没事的话，把它送给你又如何？”

