    江湖上一直有一个传闻。

    传说五百多年前，中原武林出现过一个怪才。

    此人无父无母，无门无派。

    他原先不过只是一个温饱都难以解决的小小乞丐。

    可是有一天，无意间在一个破庙的佛像底下，捡到了一本无字天书。

    对于别人而言，这只是一本空白佛经。

    可是到了他的眼中，却俨然出现了令所有武林宗师都无比艳羡的绝世秘籍。

    仅仅只是在十年之间。

    他凭借这无字天书上，作记载的绝世武功，横扫中原武林各大门派。

    由于他不分黑白，无论是正派还是魔道，统一都挑战过。

    所以人们就给他取了一个绰号，叫天魔。

    那一段时间，天魔几乎成了江湖武林闻风丧胆的存在。

    后来少林寺的悯空大师，以及武当派的一眉道长同时出手。

    与天魔决战摩天崖。

    三大高手，打了三天三夜，最终天魔因为内力不足，败给两大武林名宿。

    两位德高望重的武林泰斗，并没有下死手。

    而是给他一个改过自新的机会。

    毕竟一个人年纪轻轻，能够到达如此境地，实属难得。

    不过，天魔在最后，却是放声狂笑。

    他捡起一根树枝，在那巨大的摩天崖上。

    写下了一个巨大的“天”字！

    他说，自己毕生绝学“天魔大灭决”就在这个字里行间。

    谁若是能够领会，就能够得到他无字天书，以及他这十年纵横江湖的武学奥义。

    天魔大灭决，一直都在江湖上流传。

    而过往500年里，能够练成的人极少。

    一百年前，天剑门的门主，也就是叶藏空的太师父。

    从摩天崖上读懂了天魔大灭决，一时独领风骚。

    纵然是他这样的天纵奇才，也用了30年的时间，只能将手中的宝剑，在崖壁上写下一个“二”字。

    这个“二”每一笔划长达百尺！深度至少有十尺！

    但与天魔相比，仍是小巫见大巫！

    武植在地上所画出来的这个“×”，效果还远远达不到叶藏空太师父，那么夸张的地步。

    但无论如何，武植还是做到了！

    他以手中方天画戟破碎成粉的程度，隔着那么远的一个距离，居然杀死拿懒震吉！

    而后，武植脚下在空气当中连续踩踏。

    一个纵跃，就如同那天外流星，急速朝着战场的右方，飞掠而去。

    下方于金国士兵拼杀于一起的两千骑兵，虽然略有伤亡，但仍旧动作迅速。

    他们连忙调转马头，在平地上呼应武植的轨迹，迅速穿梭而过。

    拿懒震吉一死，金国大军连忙偃旗息鼓，迅速撤退。

    城墙上，无数人开始欢呼。

    太解气了！

    才是真正的于万军之中，取敌将项上首级的真实典故啊！

    金国大军如潮水一般迅速撤退，武植则是慢悠悠地带着他的人，来到了城墙之下。

    只听“轰隆”一声，城门徐徐打开。

    敌军刚刚后退，甚至还没有退到安全的范围之外。

    普天之下能够这么大胆就开城门的人，恐怕也就只有武植了。

    让手下迅速进城，武植轻轻松松地跳到了城墙之上。

    他径自朝着叶藏空以及冷无双走了过去。

    此时的武植，面带笑容。

    当然，他的笑容，在二女眼中，永远是那般丑陋！

    不堪入目！

    “嘿嘿嘿！”

    “两位别来无恙，好久不见。还真是越发得……”

    “闭嘴！”

