    “道尊，可不是弟子耍赖，实乃下届弟子召唤，有佛门大敌下界，欲灭我道门道统啊。”

    神霄道人急声说道。

    言罢，他还偷偷的觑了几眼炎皇道尊的神情。

    果然，道尊此时已经面色漆黑，牙关紧咬。

    “好个贼心不改的贼子，都几个元会了，还在肖想我赤明界，当真是该死！”

    炎皇道尊恨恨地喝道：“今日贫道若是不显一番神威，怕是要被各方界主嘲笑，你且下界去退敌，贫道去也！”

    说罢，炎皇道尊的身影就缓缓消失在眼前。

    “诶，道尊这是要去哪儿？”

    神霄道人急忙扬声问道。

    “堵门！”

    空中隐隐传来炎皇道尊咬牙切齿的声音。

    神霄道人一哂，随即火烧火燎的前往下界。

    赤明星，妙然掌教看着青烟冲入天际消失不见，遂捏着拳头道：“祖师已经收到我的祷告，定会下界来退敌！”

    梦道人叹道：“希望祖师能快些罢！”

    两人再次看向九天之上，那佛陀金身被砸掉一只手掌，顿时勃然大怒。

    随后，他另一只完好的手掌一抖，一顶金光闪闪的罗伞，滴溜溜的旋转而下。

    此乃佛门八宝之一的宝盖，其上绣有佛莲，八角垂下缕缕丝绦，异常精美。

    这宝盖罗伞一经展开，就散发出一股恐怖的镇压之力，压迫的众人欲要跪倒在地。

    众人死死的咬住牙关，面目狰狞的抵抗头顶上的镇压之力。

    然而，终究是差距太大。

    来自大罗金仙的威压，哪里是他们这些连真仙都未成的修士们，能抵抗得了的。

    “咔嚓！”

    突兀的声音传来，众修连忙转头去看。

    却见明常道人陡然矮了一节，双腿骨头渣子都露了出来，直挺挺的杵在地上。

    却原来，他耗尽了精气神，再也抵挡不住金仙的威压。

    但他有一身傲骨，宁愿膝盖断裂，也不愿就此跪地。

    见众人看来，明常真人吐了口血沫，裂开一口白牙，凄惨的笑了笑。

    “越隐！”

    越尘仰头大吼，心中的怒火，直欲冲破九重天。

    这一刻，什么隐藏身份，什么从长计议，什么历练磨砺，全都去他的！

    先宰了敌人再说！

    “哧！”

    得了大皇子的吩咐，越隐半点不迟疑，如同鬼魅一般，陡然出现，一剑划破了宝盖罗伞。

    “嗯？”

    “原来是另有帮手，怪不得敢对我佛门出手，尔同样逃不了！”

    九天之上，佛陀大怒，将宝盖一捞，攥在手中，有些肉疼的大吼。

    毕竟佛门贫瘠，在西牛贺洲那旮沓经营无数个元会了，坑蒙拐骗无所不用其极，也入不敷出。

    主要是佛教弟子太多了，僧多粥少，不够分啊。

    此时这佛陀被越隐破掉一件灵宝，当真是如割他的心头肉一般，顿时气急败坏的举拳砸来。

    霎时间，空间被砸出一个巨大的黑洞，混沌之气喷涌而来，瞬间将此地淹没。

    身为暗卫首领，哪怕只是一具化身，越隐一身的本领也与本身相差仿佛。

    此时对付这佛门金身，他并不见为难。

    但他也不傻，心知佛门金身防御力极为强大，他也不去硬碰硬，而是发挥了自己的优势。

    依仗空间之道，他神出鬼没的，东刺一剑，西轰一印，将那佛门金身打得晕头转向，却始终连越隐的边都没摸到。

    下方的众修早已经惊呆了。

    原来，在他们的身边，竟隐藏了一位如此恐怖的修士。

    怪不得极乐净土的和尚们都冲不出来，原来是这人暗中出手。

    不过，这人与玄霄到底是什么关系，竟如此听他的话？

    此时他们的心中泛起一股劫后余生之感，恨不得出声呐喊，希望越隐一剑将那佛陀的头颅削断。

    但，这佛陀奸诈，见拿越隐毫无办法，遂调转方向，一拳朝下方轰下。

    越隐神情一厉，手中的青铜大印急速轰去，同时身躯一隐，再出现时，已经骤然一剑刺出，削向佛陀手臂。

    “哼！”

    佛陀冷哼一声，手臂金光大放，却是施展了佛门金身功，手臂如同金铁一般。

    越隐一剑斩下，顿时发出金铁交击之声。

    他正欲再次隐入空间，却听脑后生风，突袭已到！

    越隐并未回头，只将飞剑朝后一挡，就再次隐入空中。

    与此同时，青铜大印重重的轰在金身手臂之上，顿时砸得他手臂断裂，金色佛血洒遍虚空。

    这一番战斗，两人的速度极快，众人看得眼花缭乱。

    待风波平息之后，众人才见到那以诡异角度弯曲的金色手臂。

    以及空中的一印一剑，与一口钵盂正在交战。

    那从越隐背后偷袭来的，正是这口钵盂。

    越隐的眼神眯了眯。

    这家伙竟有两件后天灵宝，想来在佛门中还是比较受宠的存在。

    只不过，佛门弟子常在灵山静修，除了出来化缘（坑蒙拐骗），少有现身的。

    因此，越隐一时并未认出，这是哪位佛陀。

    不过，管他是谁，既然大皇子有令，越隐必然要听命行事，哪怕大周与佛门结仇，也要斩他首级！

