    　　既然这些“平常”的东西对付不了对面的这个“自己”，石阳就准备玩点不一样的。

    　　只是一瞬间，石阳的真法发动，战力暴涨的石阳一刀便将对面的“自己”击退，然后一个极速突进，石阳——就把“自己”给杀了！

    　　自己杀自己，这种奇怪的感觉说不上来，反正怪怪的。

    　　这神秘的演武场中，可以复制一个相对完美的“自己”出来，然后让人跟“自己”战斗，力量速度，甚至一些兵法战技它都可以复制。

    　　但是，它的神奇终究还是没有超出石阳的预估。

    　　石阳的真法那是诸天百界第一攻伐秘法，这让本身都只有极品准将书级别的传承石碑，根本就没办法将它复制出来。

    　　诸天百界第一攻伐秘法，那不是说着玩的，石阳还来不及感叹，演武场中再次出现了变故。

    　　这回同时有两道身影出现在石阳眼前，这是……两个“自己”？

    　　石阳瞬间觉得那位发明这种传承方式的前辈有一些恶趣味，面对一个自己就已经够奇怪了，现在又要对战两个自己？

    　　那接下来呢？三个，四个……最后要面对一群“自己”？

    　　光是想一想，石阳便感觉一阵恶寒，想象一下自己被一群长得跟自己一模一样的家伙围殴，那个画面简直不要太渗人。

    　　然后石阳就莫名其妙地上来了一丝怒火，两个“自己”在真法加持之下的石阳手里只撑了不到一炷香时间就没了。

    　　然后，就是一波漫长的等待，所以接下来的三个“自己”呢？石阳等了足足快一个时辰都没等到！

    　　啥情况？不会一共就只有两个“自己”吧？

    　　然后又是一个时辰过去，石阳悲催地发现，自己是真的错过这门神秘战技的传承了。

    　　睁开双眼，石阳无聊地在第七层转悠，这叫什么事儿？过去的这两个时辰里，石阳算是发现了这门“战技”的真相，这哪里是战技啊，这就是一门增幅秘法！

    　　是的，就是一门增幅战力的秘法，而且目测最高只能增加一倍战力，也就是师尊金猴传下的诸天百界第一攻伐秘法的第一重的效果而已！

    　　面对一个完全一样的“自己”，想战胜就已经很不容易了，而要同时战胜两个自己，那就只能苦心参悟这门“战技”了，一旦可以战胜两个“自己”，那这石碑的传承就默认被你领悟了。

    　　石阳是花了一番手脚搞定了两个“自己”，可对于这门秘法，那是几乎没什么感觉啊，更别说参悟了。

    　　不过随后他觉得也没什么，这种增幅秘法估计也无法叠加使用，不然学了随便一种什么增幅战力的秘法，再加上自己这门诸天百界第一攻伐秘法，那还不得逆境屠皇了？

    　　这么一想，石阳顿时也就没了失落感，可自己都上来了，要是就这么快跑了出去，那群吃瓜群众们还不得想出一万个版本的套路去到处说小爷不行？

    　　“有了，不是越接近你，威压就越恐怖吗，小爷不稀罕你这增幅战力的秘法，那小爷拿你来锻体总可以吧？”石阳琢磨半天，隐约感觉自己在哪里吃过肉身不够强大的亏，现在拿这石碑的恐怖威压来锻体总是可以的。

    　　于是石阳走到第七层离石碑最远的地方，然后慢慢撤去自己的护体罡气。他之所以能坐到离石碑这么近来参悟它，便是一身罡气的护体作用。

    　　罡气刚刚收拢，强大的威压直接将石阳给压趴下了！

    　　“我去，这么猛！”石阳一点点支撑起自己的身体，然后开始慢慢地在一块很小的区域里来回挪动，就好像幼儿学步一样，一点点的挪动。

    　　不是他不想快，但凡他想快一点，那强大的压力就像要将他压趴下一般。

    　　这种颤颤悠悠的挪动终于在一个时辰之后结束了，石阳终于能迈开脚步了，虽然依旧只能在方圆三尺之内移动，可到底是可以迈出差不多跟他自己脚掌一样大的步子了。

    　　“呼~”这才是目前石阳肉身力量的极限，接下来他要做的是，不断地扩大自己的运动地盘，直到一点点接近那块石碑。

    　　接下来的时间，再从外面往天骄阁里走的人已经越来越少，甚至很多天都看不到一个，但是从天骄阁往外走的人却是越来越多。

    　　当然也有人在一点点从第一层往上爬，不过这一类人却是极少。

    　　在这种强大的威压之下，还能不断突破的人，毕竟只是少数，绝大多数的人都是一点点被压迫得喘不过气来，最终逃不过自己在这场参悟战技的比赛中被淘汰出局的命运。

    　　第六层，剩下的五人都已经先后“醒来”好几次，他们都没有发现石阳的身影。而在他们看来，石阳绝对不可能会这么简单就被压迫得淘汰出局。

    　　那么结果就只有一个，他走在了所有人的前面，走到了最后的第七层之中。

    　　第七层。

    　　石阳是如他们五个的预料，早早地来到了第七层，但是结果却跟他们的预料完全相悖。

    　　原以为会在艰苦地跟两个“自己”搏杀的石阳，其实并没有如他们所想，而是在第七层散步！

    　　是的，从上到第七层已经七天了，其他的时间，石阳从只能在三尺范围内一点点的挪动，到现在已经可以在三丈方圆的地盘里悠闲的散步，这无疑是一个巨大的进步。

    　　这三丈范围内留下了石阳无数的汗水，别看他只能在三丈范围内散步，可是他脚下所承受的力量，如果不是这座阁楼都笼罩在强大的阵法之中，铸造材料也非常特殊的话。

    　　换做普通的地面，石阳的每一步都能将自己的脚深深地踩进地底！

    　　“呼~”终于又到了今天的极限。石阳将罡气召唤出来，强大的压迫力顺便变得如同没什么感觉一般，他得稍微补充一点营养跟水分。

    　　锻体需要强大的压迫力来帮助他不断强大，但是其中的能量消耗，那也不是一般的恐怖。

    　　基本每隔两个时辰，他的体力便会有一次的告罄，每当这个时候，他就不得不停下补充。

    　　时间很快就来到一个月的样子，第五层以下已经没有任何人了，每一个走进天骄阁的人，或多或少都有所得。

    　　自天骄阁开启也已经有两三个月了，现在还在里面参悟的已经不足十人。

    　　其中第七层一人——石阳。

    　　第六层六人，阳骅、林邀月、金茂、阿狸、张瑜儿以及从第五层爬上来的周博。

    　　第五层只剩下林凯这一个孤零零的独苗。

    　　这七人便是最有可能悟透这门战技的人。

    　　“石兄已经上去足足一个月了吧。”第六层的五人，竟然非常默契地齐齐睁开了眼睛，甚至还小声地谈论起来，金茂有些感慨地开口。

    　　“是啊，在真灵秘境的天擂之中，就属他跟那个雷力最是神秘呢，结果那雷力竟然是中州来的超级天骄，石兄他怕是也不输那雷力多少。”林邀月也是赞同地开口。

    　　“虽然没见过石兄在天擂大战的表现，但是在围剿巨鳄的时候，多亏石阳兄弟相救，否则阳骅的这条小命早就交代在那湖泊之中了。”阳骅有些感慨地看了一眼楼上。

    　　“公子确实不凡，可比起中州出身的雷力大哥，恐怕还是有些差距的。”阿狸两人心中有一股自豪之感升起，比她们自己被人夸都要开心。但是公子不在，她俩二人也不好过于替他吹嘘。

    　　“就那第七层的恐怖威压，我们三人刚刚飞上去，就被压趴下了，石兄都已经在上面一个月了。”阳骅摇头，“阿狸姑娘也莫要太给石兄谦虚了，他当得起妖孽之名。”

    　　“就是！”金茂跟着道，“那位战神宫的雷力可不曾邀请过其他人去战神宫做客，偏偏只邀请了石兄。”

    　　这话一出，哪怕是作为自己人的张瑜儿都有些羡慕，那是出自战神宫的超级天才，能这般言语基本就是将石阳当成了跟自己差不多级别的存在。

    　　“话说，这次参悟结束，有一件大事想跟你们三位商量一下。”阳骅见金茂跟林邀月说了半天也说不到点子上，只能自己开口。

    　　“不知是何事……”张瑜儿好奇地开口。

    　　……

    　　却说第七层。

    　　一个月过去，石阳终于可以随心所欲地在这第七层到处溜达了，不使用罡气护体，紧凭借肉身力量，石阳便可以在第七层恐怖的威压之下来去自如。

    　　为了达成这个效果，石阳的左小腿被压折了两次，右手大臂都被猝不及防的强大压力给压断过一次。

    　　锻体之路比起罡气修行要苦难十倍百倍，传说上古有专门锻体的强者，以肉身之力可搏杀真龙，那得是多么强悍的肉身之力，凭借肉身就可以搏杀圣境甚至王境强者。

    　　那个境界离现在的石阳非常遥远，但是这一个月下来，石阳的肉身力量强大了一倍有余！他终于摸到了这块传承石碑。

    　　跟普通石头也没有什么太大的区别嘛。

    　　摸到之后，之前的苦练瞬间觉得没什么意思了，那秘法跟自己无缘也就罢了，现在连锻体也没什么作用，石阳终于产生了去意。

    　　想到就做，稍微把自己的形象收拾了一下，石阳御空而下。

    　　到了第六层，三倍多点的压力，仿佛让石阳整个人都轻飘飘的。

    　　“石兄！”还是金茂，他又是第一个发现石阳的人。

    　　“金兄。”石阳缓缓落地，他的样子简直是太轻松了，看得金茂眉头乱抖，这位石兄刚刚这是没有使用罡气了吧，怎么还是这么轻松。

    　　“石兄可曾悟透了这门战技？”金茂除了感叹石阳的肉身力量强悍，最关心的就是他是不是有所得。

    　　“苦……心参悟一个月，对于这门战技在下是毫无所得。”石阳本想说苦练来着，但是如果自己这么说，也有些太惊世骇俗了些。

    　　不过，石阳确实对这门秘法，而不是战技一无所得。

    　　“怎么会？”金茂一愣，石阳的样子不像在说谎，就算是第六层的六人都各有所得，上次交流的时候他们也是互相探讨过的。

    　　“可能是石某跟它无缘吧。”石阳苦笑。确实，他有诸天百界第一攻伐秘法在身，与这门仅仅可以增幅一倍战力的秘法那是真的半点缘分都没有。

    　　

    

