    第1243章 逍遥散人

    不少势力的首领都翻了个白眼，这老秃驴，天天渡这个渡那个的，真打不过时怂的比谁都快，也不向往西天极乐了。

    逍遥散人微微摇头“非也，此子不管为人怎样，都是九处或者茅山在乌城的代表。”

    “既然在这里，自然算得上是乌城的一方势力，此次大会，他自然有资格参加，老夫也赞成他参加”

    众人看逍遥散人态度如此坚决，均有些惊讶，一直独善其身的逍遥散人，为何如此推崇柳俊？

    “桀桀，如果说，这个柳俊，在这次修士大会被杀，茅山跟九处来找麻烦，可就不太好了啊”黑蛇教一位身穿黄色蟒袍的蛇使，怪笑两声。

    “修行之路，危险重重，若是此子真殒命于此，茅山来人，老夫亲自去解释”逍遥散人笑吟吟的说。

    “如果柳俊被杀了，还请逍遥前辈记着今天的话”重阳子阴沉着脸说道。

    “自然”逍遥散人顿了顿“那就请各位先坐，老夫去宣布一下本次修士大会的内容”

    众势力掌权者纷纷落座，除了第一排的几位，面色难看外，第二排往后的掌权者，均是在小声讨论着。

    对于他们来说，这次修士大会，参加跟不参加都没多大区别，至于柳俊参加不参加，对于他们来说就更无所谓了。

    这地下城之行，没有规定人数，也没有规定年龄，道行，辈分，实力等限制。

    也就是说，所有势力都可以只派一人，或者倾巢而出。

    所以他们这些排名靠后的势力，基本上就是太子的伴读而已，弄不好还会有丢了性命的风险。

    当然，也有很多小势力比较鸡贼，直接花钱雇普通人参加。

    如果雇的人侥幸拿到值钱的宝物，他们直接拿过来便是，如果被杀了，那他们也不心疼。

    逍遥散人站在台上，面向广场，没有拿任何扩音设备，声音却在整个广场回荡“各位，本次修士大会比赛正式开始，除了不能飞，没有任何规则，从这里前往地下城，有二百多公里的路程，尽早到达那里就算通过初赛”

    “对了，忘了说，我只能送前五百人进地下城”

    此话一出，全场哗然，五百人，听着是挺多，但参加这次修士大会的，足足有七八万人，其中一大半会去地下城。

    这么算下来，差不多就是一百个人里，只有一个人能进去，可以想象，这一个名额的竞争，会有多么激烈。

    广场上的众修行者，在逍遥散人说完的一瞬间，便一哄而散，各式各样的交通工具齐上阵，除了不能用直升机之类的，就连装甲车都出现了。

    毕竟现在变异生物横行，想要跑二百多公里，可不是什么简单的事，开一个简陋的交通工具，估计还没到，就被打成饼了。

    柳俊也找了一个交通工具，不过他不是开自己的车，而是想蹭一个车。

    他瞄准的车，名叫末日装甲车，说是装甲车，其实就是几辆卡车，周围焊上了钢板。

    “暴龙门，还差两位，马上出发了哈”一个瘦子站在一辆末日装甲车后面吆喝道。

    “我来，我来”柳俊笑容满脸的跑了过来。

    瘦子上下打量柳俊一眼，皱了皱眉头“规矩你都懂吧”

    “我懂，捡到好东西分你们一半”柳俊说着，从兜里掏出十几张红票子，塞给对方

    “行，上去吧”瘦子将红票子塞进口袋，脸上露出满意的笑容，拍了拍身后的装甲车说道。

    柳俊身手敏捷的爬上装甲车，这改造的装甲车，还真是简陋，连个梯子都没有，后面只有一个大铁门。

    等柳俊爬上车时，发现车上已经坐满了人，就剩两个空位，不由得摇摇头，这特喵要是碰到变异生物了，不是妥妥的沙丁鱼罐头们。

    “暴龙门，还差一位，马上发车了”瘦子像随车售票员似的，吆喝着。

    “我来”稚嫩的声音传来，一个十几岁的孩子跑到瘦子面前。

    “去去去，小孩子别来这捣乱”瘦子顿时不耐烦的挥手。

    “我没捣乱，我也要去地下城！”男孩语气坚定的说。

    “你找死么？修行者都不一定能活着，你去干什么，赶紧滚！”瘦子呵斥道。

    “不就是要钱么，我给你，让我上车，不管能不能进地下城，这钱都是你的”男孩拿出一把红票子，塞给瘦子。

    瘦子愣了一下，眼神中闪过一丝贪婪“行，这可是你自愿的，我可没强逼你去，死了不怨我”

    “不怨你”男孩一听瘦子语气松动了，连忙道。

    “上去吧”瘦子撇撇嘴说道，在他眼里，这男孩已经是个死人了。

    别说这个男孩，这一车能活下来两三个都算幸运。

    很快，大铁门关闭，装甲车在一阵轰鸣中启动了。

    铁门关闭以后，车厢里只有昏暗的灯光，耳朵里只有发动机的轰鸣声，以及铁板碰撞发出的声音。

    没有任何人说话，都在沉默着，就好像等待处决的死刑犯，眼神中充满了迷茫。

    如果不是生活所迫，谁又愿意拿命换钱？车厢里的人，要不是实在是走投无路，又怎么会出现在这里？

    谁不知道这次旅途死亡概率大，但为了巨大的利益，他们还是决定铤而走险。

    “小家伙，害怕了？”柳俊揉了揉脸上的人皮面具。

    从早上出门，他就一直戴着这玩意，这是九处特制的人品面具，可以完美的改变容貌，只是戴时间长了，还是有些不舒服。

    男孩抬头警惕的看一眼柳俊，瘦小的身子随着车辆的抖动而晃动，并没有吭声，而是往旁边挪了挪。

    柳俊看到男孩害怕的样子笑了一下，对着男孩伸出手“带没带包子，分我一个，我饿了”

    没错，这个男孩，就是柳俊在包子摊碰到的那个。

    虽然不知道这个男孩来这里干嘛，但柳俊还是决定带着这个孩子。

    因为这一路，危险重重，这孩子离开他，恐怕活不过一天。

    男孩也是聪明，借着车内昏暗的灯光，再次打量柳俊几眼，脸上的笑容逐渐扩大。

    “你，你是”男孩一脸惊喜的看着柳俊。

    虽然换了一张脸，但这个痞里痞气的笑容他绝对不可能认错，还有这个眼神，绝对是他偶像。

    柳俊嘴角上扬“认出来了？分我一个包子，我都闻到包子味了”

    男孩用力点点头，眼都笑成了月牙形，从背包里拿出两个大包子递了过去。

    他这次出门，只带了四个包子，在柳俊要包子时，他能毫不犹豫掏出来两个递给柳俊，这个举动也被柳俊看在眼里。

    “这包子我就不给钱了，就当你雇佣我保护你的酬劳吧”柳俊说完，便拿起包子大口大口吃了起来。

    车厢里的人听到柳俊说话，纷纷抬头望了过来，待看到是一个看上去并不健壮的青年后，纷纷送去一个大白眼。

    丫的还保护别人呢，这样子都得别人保护吧。

    荒凉的土地上，放眼望去，一片金黄色的沙子。

    成百上千的车辆在沙漠上疾驰而过，以前这里还有路，灵气复苏后，沙漠变异生物猖獗，道路没有维护，早已经被黄沙掩埋。

    时不时的有一两辆车子一头扎进流沙里再也出不来，也有的车辆被不知名的生物直接干报废。

    所有车辆都没有停下救人，而是玩命向前冲锋。在这种地方，停下来，危险性会大大增加，别说救人，自己能不能活着都是未知数。

    (本章完)

