    在和米豆的聊天的同时，科技团队已经修复了数字米豆存在的BUG。

    他们按照米豆爆出来的情绪，运算成数据模型，将这个变量阙值植入到数字米豆的程序里头。

    这是一次比较大胆的尝试。

    因为变量的存在，本来就是对实验的一份最大的考验。

    天知道变量会带来什么。

    可以说，这是2070世界所做的第一次类似实验，那就是将人的个体变量，专门地植入到模型运算当中。

    这很有危险，也很有趣。

    科技人员都很期待，这么做会爆出怎样的后果。

    是否能够带来他们预期的成果。

    这一切都还是未知数。

    因为2070世界，人们已经淡化掉了自己的情绪，或者说，是因为认知的进化，让他们省略掉了无用的情绪。

    所以，在米豆来这里之前，他们从来没有想到过，用人的情绪来作为实验的变量。

    这是一点。

    更为关键的一点，是因为他们认为，米豆之所以能够从另一个宇宙的地球，来到这里，就是神秘之主的暗示。

    神秘之主究竟在暗示什么，在传递怎样的信息给他们，以让他们获得困境重生，这简直就是他们的自救的唯一之途。

    “好了，让我们继续回到刚才的场景中，去体验你所遇到的奇遇吧。”数字阿莱迪对米豆说。

    “不行，我还想多聊一会天呢！”米豆有些不愿意离开这里。

    这真是让人大跌眼镜，出乎意料。

    在获得后台的批准的指示之后，数字阿莱迪道：“好吧，我们再聊5分钟。”

    “不行，20分钟！”米豆傲娇起来，他隐约地感觉到了，他对这个世界的人的重要性，所以，他试着提提条件，看看自己在他们心目中的分量如何。

    果然，米豆的延时要求获得了批准。

    看来，自己在他们的心目中地位还是有一些的。

    米豆对此很是开心，暗爽起来。

    爸爸说过，一个人的受重视程度是和自身的优秀程度成正比的。

    而且，人的自我认知就是在这种正向交流和发现中才会得以快速提升的。

    这对孩子的成长太重要了。

    说白了，就是自信心的培养。

    米豆此刻就是充满了对完成任务的自信。

    但是，他还是要利用这20分钟，争取来的时间，去准备的更加充分一点。

    不打无准备之战，这似乎也是一个战术原则，这个原则，估计是从爷爷那里学到的吧。

    “你想再聊点什么呢？”数字阿莱迪见米豆迟迟不开口说话，就主动问他。

    “既然那块铁是盲盒元日的那个特别的收容物，我想知道，后来，这个盲盒打开之后，它是如何对你们世界的科技带来飞跃式提升的。”米豆说完，眨巴了一下自己的眼睛。

    炯炯有神。

    “这个……”数字阿莱迪有些迟疑，似乎这个问题又超出了他的回答权限。

    在获得后台的批准指令之后，他方才可以组织一下自己的语言。

    “为了保持任务完成的效果，我这个时候不方便说太多关于这个问题的解答，这样吧，我给你举个例子……”

    按照数字阿莱迪的例子，他绕着弯子告诉米豆，这个改变就相当于在一个从来没有想到过有代步工具的世界，突然之间，出现了飞行器，并且，还让他们一下掌握了这项技术。

    就是这么牛。

    米豆听了之后，脑海中竟然浮现出了画面……

    这不就是相当于在几百万年前的地球的原始草原上，原始人正在捕猎，忽然发现半空中出现了一个飞行器。

    但是，如何一下子就让原始人掌握飞行器的制造技术的呢？

    这还真是考验人的想象力。

    米豆挠了挠头，准备继续发问。

    对米豆的这个动作，数字阿莱迪已经有了防御反应，他有些“担忧”地退了一步，这是一个下意识的动作。

    就是这么一个小小的动作，却被米豆看在了眼里，他觉得“阿莱迪”越来越好玩了，怎么对他这个小孩子都有些害怕了呢。

    于是乎，米豆的孩子天性就愈加暴露出来。

    “但是我想不明白，看到了和掌握，还是不同的吧？这个科技是怎么让你们迅速掌握了的呢？”一边说着自己的疑问，米豆一边扮着鬼脸，等于是用自己的方式对“阿莱迪”示好。

    有趣这件事情，是可以传染的。

    你让我觉得有趣，我才会对你有趣。

    果然，又是一个犀利的问题。

    后台科技团队发出一阵赞叹的声音：“哟！”

    米豆的这个小心思等于是让他们知道，原来数据模型的推演逻辑，其实也是跟地球人的思维逻辑一致的，并且能够发生在这么小年龄的人身上，这就足以说明，地球文明是一个很有高度的文明。

    这次，数字阿莱迪收到的指令是拒绝回答。

    数字阿莱迪说：“你这个小朋友大大地不友好。”

    “什么？”米豆有些诧异，这话怎讲？

    岂料，数字阿莱迪笑了起来！

    这可真是一件怪事，难得看到这里的人会笑的，更别说是阿莱迪了。

    米豆有些吃惊。

    但是他很喜欢。

    看得出来，原来是“阿莱迪”在跟自己开了一个玩笑。

    果然，数字阿莱迪说：“你这个小鬼，在套我的话呢，我都说了，这事关任务的完成度，你这个问题，我不予回答。”

    “你赖皮！”米豆抗议，就差在地上打滚了。

    倒不是因为自己讲卫生，毕竟，这里的地板一尘不染。

    而是因为米豆从来就没有在地上打滚的习惯，这缘自他妈妈从小对他的教育。

    每当米豆看到很多同龄小朋友在地上打滚耍赖的时候，他总是油然生出一种自豪感。

    有种高等文明俯瞰低等文明的感觉。

    打滚？太low。

    可是此刻，不打滚，怎么能够表达自己内心的情绪，以及实现他讹对方说出他想要的答案来呢？

    说着，米豆真是略一犹豫之后，在地上打滚起来……

    由于这项业务比较生疏，在倒地的时候，还磕着了脑袋，有些略微的痛感。

    唉，人生呀，全靠演技。

    这么小的年纪，可真是不容易呢。

