一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第17章狐妖

    叶小川惊呆了！

    他没有想到，自己手中的无锋，与云乞幽手中的斩尘，在六千年前竟是一对纠缠不清的雌雄双剑。

    现在的人间修真，大约诞生在四千年前，但人类的历史却是更加久远，可以追溯到十万年以前，甚至更久。

    无尽岁月的之中，当有人类诞生的那一刻开始，修真求长生的传说就从未停止过。

    在上古洪荒时期，人类修真者据说个个具有移山填海的本事，可惜在六千年前左右，人间那些上古洪荒的修道高手，忽然绝迹。

    根据古老典籍记载，那些上古神魔是死于一场大战之中，从此人间修真陷入低谷，有两千年之久的空白期。

    直到四千年前，以苍云门、魔教为首的修真派系忽然崛起，这些最早诞生的修真派系，并非是祖师多么多么的聪明，自创功法神通。而是有一个共同的特点，都是他们门派的祖师，无意中在古洞、仙府或者蛮荒恶地中机缘之下，得到了上古洪荒时期流传下来的修真法门。

    叶小川在石壁上发现的古老典籍，明显比自己苦修十余年的阴阳乾坤道深奥许多，绝对不是他的祖师苍云子留下的，极有可能当年苍云子也曾发现过石壁上的典籍文字，从中领悟出了一些神通功法。

    可惜，典籍记载，苍云门祖师苍云子，四十多岁都没有中举人，天资与悟性实乃是一般般，并没有彻底领悟石壁上的真法神通。虽然只领悟了一部分，却足以纵横天下。

    由此可见，上古洪荒时期的那些修真者，是多么的厉害。

    此刻，如果小池姑娘说的是真的，叶小川几乎可以肯定，当年留在此处神通功法的，多半就是小池口中那个无形剑神留下来的。

    或许，当年无形剑神杀死心爱的女子之后，心灰意冷，将无锋与斩尘双剑，都封存在了石壁之中。两千年之后，苍云子无意中发现了这个地方，他眼力不够，只带走了斩尘神剑，至于只是剑柄的无锋，却一直留在这里。

    又过四千年后，云乞幽手中的斩尘劈开了石壁，这才让无锋神剑重见天日！

    似乎一切的一切，在冥冥之中自有定数！

    小池在一旁见叶小川发呆，忍不住道：“小川哥哥，你怎么了？”

    叶小川身子微微抖动了一下，道：“小池，你刚才说，无锋与斩尘，是一对情侣之剑？”

    小池道：“可以这么说，但也不准确。我当年年幼的时候，听娘亲提过这两柄神剑，关于无锋神剑的具体细节，我就不知道了，对了，你可以问问我娘亲，她什么都知道的！”

    叶小川大喜，道：“你娘亲也苍云山吗？”

    小池道：“现在不在，她把我丢在苍云山，独自离开了，说是去东海流波山见一位故人。”

    叶小川空欢喜一场，没好气的道：“你这不是等于没说吗？东海流波山距离此处有三万多里呢。”

    小池笑嘻嘻的道：“不着急，娘亲说三月初一苍云门弟子斗法前，她一定会回来的，距离三月初一还有两个多月的时间，等娘亲回来之后，你问问她就行啦。”

    现在叶小川对小池口中的娘亲，充满了兴趣，似乎小池的娘亲是一个通晓天下的奇女子。

    于是问道：“小池姑娘，你们不是苍云门的吧？你这么漂亮，如果是苍云门的我一定认识！”

    小池道：“我来自天池，这一次好像是苍云门的掌门邀请娘亲过来观看苍云门内部弟子比试的。”

    叶小川恍然大悟，苍云门毕竟是一个大门派，这种内部弟子比试，三十年才举办一次，每一次都邀请许多门派的长老和散修前来观看，主要是对外宣传苍云门实力的。

    他道：“原来如此，对了，天池什么门派？我怎么没有听过呀，正道中有这个门派吗？”

    小池哑然，道：“天池就是天池呀，你真是少见多怪呀，小川哥哥，不和你多说了，我要回去了，时间太久猴王爷爷会担心我的，我明天再来找你玩儿。”

    说完，小池拿起褪下的羽毛大氅身子飘起，朝着思过崖下方的山谷飞去。

    叶小川站在断崖上，看着小池消失的白色身影，有点疑惑，自语道：“这小丫头怎么往后山山谷飞去了，难道她不是住在前山？”

    小池离开思过崖之后，嘟囔着小嘴，表情很不开心，自语道：“娘亲说，人类最忌讳我们狐妖一族，如果小川哥哥知道了我的三尾妖狐，他还会理我么？”

    但片刻之后，小池就眉开眼笑，自语道：“十五年没见，小川哥哥不仅长大了，而且还很英俊呀……嘻嘻……”

    小池离开后，叶小川忽然意识一个很严重的问题，三月初一就是苍云门弟子大试的时间！

    换做以前，叶小川自然不敢去想，因为至少第五层控物境界才有资格报名。现在不同了，他已经达到了这个境界，就算拿不到什么好名次，上去露露脸也是极为拉风的呀！

    想到了这一点，叶小川怪叫一声：“看来在未来的两个多月时间里，我得好好的修炼！石壁典籍上有许多厉害的仙法神通，我先修炼起来，到时报名参加弟子大试，定能技压群雄！那时，接受万千弟子欢呼，绝对很拉风！迷倒万千仙子！”

    叶小川是一个爱出风头的人，虽然知道以现在自己的道行，不论是云乞幽、顾盼儿，亦或是孙尧，都远胜与他，但他毕竟有资格参加这场比试了，如果在抽签的时候能抽到好签，晋级两三轮，那可就大大的露脸了！

    于是乎，他下定决心，一定要在未来的两个多月的时间里，完成一次化蝶般的蜕变。打不过别人可以，一定要打的过孙尧那混蛋！

    阴阳乾坤道他已经修炼到了第五层御空控物境界，这几天御空飞行也修炼的颇为熟练，不会像第一次御空飞行时脑袋撞到石壁。

    但对于苍云剑诀，他还是比较生疏的，所以他奋斗的第一个目标，就是先练成苍云四大剑诀中只要达到第五层控物境界就可以修炼的神剑八式。