    于东苦笑，康硕的这打擂台的理由也太强大了，强大到了他都没法往下接话。

    他的内心也是不断的在感慨：康硕也太强了，过去沪都一趟，还真叫他把问题解决了。虽然只是系统问题，但那是光刻机的控制系统啊——工业控制系统想来复杂，尤其是拥有12个规模庞大子系统的光刻机控制系统。

    不过，于东对康硕的强大已经有了免疫力，一次一次的，他已经有些麻木，见怪不怪了。再说了，芯片能够早一日生产，对华维也的确是好事儿，极大的好事儿。

    良久之后，于东缓过劲儿来，认可了康硕的计划：“PPT发布没问题，好多公司都这么干，但芯片的性能怎么预估呢？数据怎么标？”

    “麒麟虽然不能生产，但你们一直在设计，对下一代麒麟的理论性能你们一定有所预估吧？”康硕问道。

    “嗯，研发一直都没停，仿真都有进行，理论性能数据是现成的。”

    于东给予确认，如果能够达到麒麟下一代的理论设计性能，那绝对是一个值得大喝三杯的大喜事儿，听康硕这口气，好像很有希望，就算差应该也差不了多少。

    “按照5nm+制程工艺预估下一代麒麟的性能得到一个数据，在此基础上，神经网络处理器NPU和机器学习能力TPU能力数据上调80%。”

    想了想，康硕接着说道：“图像处理核心GPU处理能力数据上调40%，其他能力数据统一上调10%，同时，绝对能耗降低40%。”

    康硕一个又一个的数字蹦出来，那郑重的声音让于东听得浑身都有些颤栗：“你认真的？”

    “有什么问题吗？”康硕疑惑的问道。

    “按照5nm+评估，按你这上浮程度，最终芯片的性能已经堪比4nm了都，甚至比三星的4nm都要强了！”

    最后的话于东几乎是用吼出来的：“你真的能确定？”

    “为什么不能？”康硕反驳道：“热能混沌芯片的能力你们之前是做过评估的，14nm制程的芯片，利用热能混沌芯片的加持，我们就能做出堪比5nm制程工艺芯片的性能。

    “沪都微电子的28nm精度的光刻机，硬件标准完全可以达到20nm的级别，这点我有把握，经过套刻，完成10nm制程工艺的芯片是完全不成问题的。”

    康硕接着说道：“这样的制程工艺水平，再加上混沌芯片的加持，超过三星的4nm很奇怪吗？有点信心好不好！”

    “有点信心好不好！”就这几个字儿，一直萦绕在于东的耳边，有那么一瞬间，他的呼吸都有些不顺畅了——这惊喜来的太快、也太大了一点！

    他单单知道跟康硕合作可以继续做自己的芯片，让麒麟有再生产的机会。

    但却万万没想到，这芯片性能竟然还可以做得如此强大，甚至比正常发展的麒麟都要强大！

    按这个标准，甚至都是星球最强移动芯片了吧？

    瞬时性能能不能比肩苹果A系列还不好说，但性能的持续输出能力一定是吊打的——热能芯片不仅省电，还降温。

    这是一个绝对的大利器，甚至都有作弊的嫌疑了——毫不夸张的说，就这一个特性，完全能把芯片的性能提升整整一代！

    ……

    半夜，海思半导体设计部门集体加班，就连老大都在。

    他们的任务不是别的，就只是给宣传部门提供做PPT的数据。

    这些数据增增减减，上浮来下降去，一众工程师搞得他们自己都有些懵逼了。

    “老大，这数据……”

    数据处理完毕之后，海思一众一线工程师都有些皱眉：“这数据看起来比我们预估的高通下一代芯片还略强啊！”

    竞争对手之间不说相互知根知底，有所了解那是肯定的，海思对高通898的性能有一定的预判这一点也不奇怪。

    “这只是我们对高通的预估，如果高通全力去搞898，能够把4nm制程工艺的潜能全部设计出来，那肯定比我们预估的这个版本要强。”

    不过，这么说着，何波同时摇了摇头：“但我们经过分析得出的结论是：在没有麒麟的压力之后，高通不会这么做。898大概率是挤牙膏似的提升，无非就是888的4nm重置版而已。

    “888因为制程工艺的问题，发热严重，理论设计性能没有发挥出来，现在制程小了，功耗能压一压，发热能控制一下，然后对外号称提升了10%，这就是下一代了。”

    一众工程师们纷纷点头，没有竞争对手的情况下，这是最经济的选择，把大的提升放到再下一代不好吗，还能省下一大笔的研发资金。

    典型的例子，在AMD起来之前，英特尔不一直是这么玩儿的吗？挤牙膏似的每次提升一点点，甚至有的所谓下一代产品只是上一代的超频版，套路玩儿的那叫一个炉火纯青。

    “不过，现在我们又回来了，他们又有竞争对手了！”一个高级工程师兴奋道：“高通这次怕是要玩儿砸了！”

    “看来你们对自己很有信心啊？”何波微笑着：“这数据看着美吧？提气吧？是不是很得意？”

    一众工程师瞬间一身冷汗冒出来了：他么的，都忘了，这数据最终要实现还得靠他们的设计啊，这哪是PPT要数据啊，这是给他们定的目标！

    这么一想，一众工程师瞬间笑不出来了——以后这还能有休息的时候吗这？！

    “你们也不用过于担心，混沌科技发来的相关节点资料我都看了，几个高工也一起做了评估，工作量确实很大，但能完成。”

    何波鼓励道：“留给咱们的时间本来有三个月，但由于要赶高通的进度，时间缩短一半，45天的时间，我们需要把麒麟9010原本的设计去掉NPU、GPU、TPU，调整基带芯片的集成方式。

    “与此同时，在CPU当中预留出混沌控制节点。混沌控制节点的预留我们以往从未接触过，是最难处理的，这也是整个工艺最终能够达到预期的最重要一环。

    “所以，各位，明天放假，好好休息一天。”

    好好休息一天，言外之意就是，在这项工作完成之前就不用再想休息的事情了——这是每一个海思工程师共有的认知。

    所有人，脸色一凝，心里没有埋怨，只有激动。

    他们知道自己在做什么，也知道这对海思意味着什么。

    当然，这件事情做成了，他们自己也会得到非常丰厚的汇报——加两个月的班，顺利拿到奖金，鹏城一套小户型的首付就出来了，换谁谁会不干呢？

    一群人斗志昂扬的回到了自己的工作岗位——反正明天休息，那就天亮再走！

