    第103章 异兽学院的围猎

    地面上不断传来的剧烈震动，向林佑等人指示了行动的方向。

    为了避免出现意外，林佑带着三人小心翼翼地注意观察着，慢慢接近了目的地。

    透过层层枝叶的掩映。

    林佑发现了前方快速闪动的人影，还有随之而来，传进耳中的急促呼喝之声。

    “前面有人在战斗，嗯……大概是在狩猎魂兽吧，感觉很费力的样子。”

    林佑对身旁的三人说道，“一般来说，魂师狩猎魂兽的时候，都不会喜欢无关人员在场的，我们先别靠近，看看再说。”

    三女点点头，各自屏息凝神，将注意力转移到了前方不远处的林地上。

    林佑眼力过人。

    他在交战的人群之中，看到了一个熟悉的靓丽身影。

    “怎么是她？”

    林佑自言自语。

    远远看去，那道熟悉的身影，正是自己曾经在星斗大森林中救过的孟依然。

    “你认识这些人？”朱竹清低声问。

    林佑摇头道，“不，我只认识其中一个。”

    “认识的是那个女的吧……”白沉香幽幽问道。

    “嗯，真聪明。”

    林佑毫不要脸，坦然承认。

    这时，宁荣荣心里就觉得奇怪了，用胳膊肘碰一碰白沉香，问，“咦，你怎么知道他认识的是女的？”

    “因为我看那女的还挺漂亮的，”白沉香理所当然地回答，“只要是美女，他都认得。”

    朱竹清在一旁听了白沉香的结论，不禁想起自己跟林佑第一次相遇的时候，两个人明明不认识，那天是头一次见面，结果林佑居然叫得出她的名字。

    后来朱竹清多次追问林佑，为什么会知道自己的名字。

    林佑一开始随口敷衍着死活不说，问得烦了，他便说一直朝思暮想的暗恋着朱竹清，跟踪她，偷窥她……总之，变态到头皮发麻。

    知道她的名字，自然也不稀奇了。

    对于这种鬼话，朱竹清肯定是不信的。

    她虽然不再追问原因，但心里未免会给林佑贴上“色中饿狼”这样的标签。

    此刻听到白沉香揭露事实，朱竹清心有戚戚焉。

    “果然如此。”

    朱竹清点头赞同了白沉香的话，“你说得很对。”

    “对个毛线啊对！”

    林佑左右开弓，在朱竹清和白沉香的头上各敲了两下，痛得二人捂住了脑袋。

    “说起来，我认识她只不过因为偶然……”

    林佑张开口，刚要进入回忆模式。

    幸免于难的宁荣荣小嘴一张，开始揭他老底，“骗人，你认识谁不是偶然？照你这么说，我们现在站在这儿，全是偶然……”

    “梆！”

    给宁荣荣也补上一下，看她痛得皱起小脸，林佑终于“心满意足”了。

    “队长说话的时候，不许插嘴！”

    屈服于林佑的“淫威”，三人都不得不闭上了嘴巴，静静听林佑讲述自己的“光荣事迹”。

    “我之所以会认识她，主要是曾经在星斗大森林里出手救过她一命，当时她被人暗害，遭到魂兽袭击都快半死了，要不是我，她人都没了……”

    “那她岂不是要报答你？”宁荣荣护着脑袋问。

    “呵，报答？我是那样的人吗？我一向做好事不留名，她根本就不知道我叫什么名字，谈什么报答呢……”

    林佑随口回答着，脸上露出三分潇洒，两分不羁和一分漫不经心。

    三女纷纷摆出不信的表情。

    因为林佑的话听起来挺离谱的，没什么真实感，只是迫于他的铁拳，不敢再当面反驳他了。

    四人间的话题结束，便不约而同地向远处看去。

    林地上。

    一群年轻人正各展神通，合力围攻一只巨大的白色蝎子。

    那地震一样的可怕震动，就是那只蝎子形的魂兽引发的。

    “是大地之王！”

    林佑望着前方，低声说道，“白色的大地之王修为年限最起码是在千年以上，在火系魂兽中，也算是上品了。”

    “他们打得这么艰难，我们要不要上去帮帮忙？”宁荣荣问。

    “没必要，”林佑摇头道，“他们能跟大地之王打得有来有回，证明实力足够，没什么危险，我们随便插手反而会引起对方的警惕。”

    他的话音刚落，又是一阵剧烈震动。

    众人急忙看去，只见那只大地之王正用双螯猛击地面，被它捶过的草地上，便泛起阵阵火光。

    “不能让火烧起来！”有人喊道。

    那些魂师倒也不傻，见林地起火，便立刻用水系魂技将火焰扑灭。

    一群人对付大地之王，另外一群人去救火，分工很是明确。

    这时，林佑才注意到，在人群旁边，一位中年男子抱着双臂，悠然看着其他年轻人忙碌，脸上露出笑意，不住地点头。

    “那名年龄稍大一点儿的，应该就是带队的老师了，这帮人是异兽学院的学生，出来围杀魂兽，自然有老师领队。”

    林佑推测道。

    “你连他们是什么学院都知道得这么清楚，还口口声声说自己不求回报，我看是眼巴巴坐等着人家报答你了吧？”宁荣荣挖苦道。

    “嗯？”林佑眉头一挑。

    “就算你打我，我也要说。”宁荣荣捂着脑袋，作害怕状。

    林地中，那位领队老师这时开口指挥道：“张二驴、潘大猛、汤普森、孟依然攻上去，何烧饼注意辅助，曾小闲准备击杀取魂环！”

    “是！”

    异兽学院的几名学生异口同声。

    “卖烧饼、卖烧饼，新鲜出炉的烧饼！”

    食物系辅助魂师将几个烧饼，丢飞碟一般分别丢给队友。

    然后异兽学院的学生们一人一口烧饼，喊着口号，向着大地之王勇敢地冲了上去。

    ……

    “这场面好傻啊……”宁荣荣吐槽道，“要打仗了，还得吃一口烧饼，这让我想起了一个人。”

    她口中说着，对朱竹清对视了一眼。

    显然，两人都想到了同一个人——香肠魂师奥斯卡。

    “幸好我们早就离开‘史莱克学院’了，不然跟他们一样，开战之前咬一口香肠……咦，那场面想一下就浑身不舒服。”

    宁荣荣抱着胳膊，甚至还夸张的抖了两下。

    朱竹清点点头，向她投来赞同的目光。

    ……

    “第一魂技，蛇刃！”

    孟依然冲在最前方，看样子在这个队伍里她成了主力。

    她手中的蛇杖化作利刃，在大地之王坚硬的外壳上划过，留下浅浅的一道伤痕。

    “嗷！”

    大地之王将攻势对准了她，尾部的血红色蝎尾毒钩子弹一般，弹射出来，势头迅猛至极！

    “第二魂技，蛇身！”

    孟依然身影晃动，柔若无骨的身躯巧妙的摇摆着，将射向自己的毒钩轻描淡写地避开。

    “这女孩儿好厉害！”

    宁荣荣瞪着眼睛，看得认真。

    “当然厉害，反正你看谁都厉害。”林佑随口回答。

    “哼！”

    两人说话之时，孟依然避开攻击，已经发动了第三魂技进行反击。

    “第三魂技，蛇缠毒丝！”

    她手中的蛇杖忽然爆裂开来，化成万条丝线，带着充盈的剧毒气息，向大地之王激射而去！

    “这就是她的第三魂技？”

    林佑认真观战，暗暗想着。

    孟依然的第三魂技，就是她在吸收了那只人面魔蛛魂环之后，领悟的技能。

    还是在林佑的帮助之下获得的。

    现在看来，这技能的效果还挺强力。

    带着剧毒的丝线缠住了大地之王的蝎螯和尾部，限制了敌人的行动。

    但大地之王犹不死心，蝎尾一晃，竟然又从身后伸出一条尾针来，直袭孟依然面部！

    “双尾蝎？”

    那名带队的老师看到这一幕有些慌了。

    但靠他出手援助已经来不及。

    这时，孟依然背部的衣服突然被撑开，八条青色的蜘蛛腿从她背后出现，共同抵御，将大地之王的袭击挡下。

    “快去帮忙！”

    异兽学院的学生们纷纷上前，你一斧我一刀，终于合力将大地之王揍了个奄奄一息。

    “呼！好险……”

    孟依然擦了擦额角的汗珠，悄悄松了口气。

    “好样的，依然姐！”

    “真不愧是我们队的王牌啊！控制、攻击、防御，简直无所不能！”

    “这就是‘八蛛矛’啊，外附魂骨果然厉害！”

    几名同学朝孟依然竖起大拇指，不吝称赞。

    孟依然只是以微笑回应，并提醒另一名同学，“小闲，快去吸收魂环吧！我们为你护法，这样今天的任务就算完成了。”

    “好的，依然姐！”

    那名同学点点头，喜滋滋地跑去杀掉大地之王，开始吸收魂环。

    ……

    “她看起来比我们大不了几岁，居然就有魂骨，而且还是外附魂骨！”

    宁荣荣惊叹着，向林佑瞟了一眼，“这魂骨……不会是你送的吧？”

    林佑目露“怒火”，愤慨回答，“说什么呢！我怎么会乱送人东西，在你心里，我就是这样的人吗？”

    “呃，不是……”宁荣荣垂下了头。

    “是她运气好，在我的指导下吸收魂环，偶然获得了‘八蛛矛’外附魂骨，这跟我又有什么关系呢？”林佑道。

    宁荣荣：(;￢＿￢)“没关系吗？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    ……

    异兽学院的狩猎任务已经结束，周围的森林中恢复了平静。

    林佑想了想，决定带着三女悄悄撤退，然后开始搜寻想要的魂兽。

    可就在这时，他闻到了远处传来的一股异香。

    这股香气，林佑很熟悉。

    他曾经大量捕捉魂兽“粉红女郎”，用它们的分泌物和毒素制作可以提高兴奋度的香水。

    那种香水在市场上极受欢迎，一度卖脱销。

    所以，林佑对它们释放的香气很熟悉，熟悉到一闻便能够想起来。

    “坏了……大地之王是死了，可他的老婆还活着呢！异兽学院的这些人要遭殃喽！”

    林佑望着远处，轻声说道。

    “什么？老婆？”

    白沉香皱起眉头，不明所以。

    林佑笑着解释道：“就允许你们人类有老婆，魂兽就得当单身狗吗？大地之王是蝎形魂兽，那么同样的蝎形魂兽，就有可能成为它的配偶。”

    “‘粉红女郎’这种蝎形魂兽极为弱小，拥有释放毒素的能力，却无法置人于死地，甚至有些人为了追求刺激故意去吸收它们的毒素。

    如此弱小的魂兽，为了寻求庇护，它就会依附于实力更加强大的‘大地之王’，这就是魂兽的生存之道。

    现在人家老公没了，敢于出来报仇的‘粉红女郎’，那可不是一般的‘粉红女郎’了啊！”

    “不是一般的‘粉红女郎’？那是什么？”宁荣荣问。

    “‘粉红女郎’以族群聚居的方式生存，族群最强者一般被称为“粉红娘娘”，是‘粉红女郎’的进化种。

    ‘粉红娘娘’实力年限必然在三千年以上，吞噬过同类数百只。

    这样的进化种才会拥有致人死亡的能力。”

    说到这儿，林佑忽然笑道，“你想想，这么厉害的家伙出来袭击，会不会是单独行动？”

    “肯定不会，”宁荣荣摇头道，“她好不容易依托大地之王活下来，成功变成进化种，有实力去保护族人了，这样肯定会有一大堆‘粉红女郎’追随。”

    “聪明！”

    林佑目光落在远处不断涌动着的雾气上，微笑道：“所以我说异兽学院有麻烦了嘛，现在它来了，来为自己老公报仇了。”

    “那我们快跑吧！”宁荣荣道。

    “不，用不着，”林佑道，“你们保持在我身边就好，来，往这儿靠一靠。”

    他伸出手臂，趁机将没反应过来的三女轻轻一揽。

    三名美少女同时入怀，温香软玉，令林佑暗爽不已。

    白沉香：“你干嘛……”

    朱竹清：“……”

    宁荣荣：“臭流氓！”

    “啧！骂谁呢，我这是保护你们呢！”

    林佑说着，从口袋中取出一方盒子来，轻轻打开，一朵泛着荧光的大花正躺在其中。

    “哦！我都忘了还有这个！”白沉香不禁叫道。

    “这是什么？”宁荣荣问。

    林佑将大花从盒子里取出，放在众人面前晃了两下，回答道：“这是能够驱毒避毒的‘幽香绮罗仙品’，有了它的保护，百毒不侵，别说小小的‘粉红娘娘’，就算是‘粉红奶奶’来了，都休想伤害到我们。”

    (本章完)

