    “轻点？”

    凌霄神色一愣，旋即就明白了凤娇儿的意思。

    “我现在有件事需要你做。”

    “公子…我懂的。”

    凤娇儿一步跨到凌霄身前，还不等凌霄阻止，已经解开身上衣物。

    “不是这件事…”

    虽然此时凌霄很想尝尝这位千媚宗圣女的味道，但显然那道造化要更重要一些。

    尤其趁着叶青婵不在，他得好好嘱咐一下凤娇儿。

    “嗯哼～”

    凤娇儿哪管凌霄说的是哪件事，此时已经开始忍不住轻吟起来。

    “凤娇儿，我需要你去勾引叶凡。”

    凌霄勉强压住心底邪念，他又不是圣人，况且这凤娇儿确实长得不错。

    那小蛮腰扭的，真让人火大！

    　　h《酷l匠☆网。永l{久/s免A）费$看xKG0。q

    “勾引…叶凡？”

    凤娇儿脸上的娇媚瞬间凝固了下来，然后一脸不可思议地看着凌霄。

    公子在想什么？

    难道是在试探自己？

    否则为何让自己去勾引那个废物？

    “这叶凡身上有些秘密，我希望你能帮我打探清楚，你能做到吗？”

    凌霄的表情渐渐凝重下来。

    对症才能下药啊。

    如果连叶凡身上的底牌是什么都不知道，他如何进行下一步的计划？

    况且，这叶凡生性谨慎，如果不给他点刺激，恐怕很难让他暴露手段。

    这事儿叶青婵做自然最合适，但凌霄权衡再三，还是有些不忍心。

    凤娇儿充其量就是他一个玩具，让她去勾引叶凡，成败都没什么影响。

    当然，以凌霄现在的气运值，其实碾死叶凡也不见得会受天道反噬。

    就算他手里有通天的造化，也未必能撼动凌霄。

    只是自古反派多死于托大。

    这叶凡实在隐藏的太好，这样不会叫的狗才最危险。

    况且，他还指望叶凡开启秘图，带他寻到那道造化，直接出手弄死了，实在无趣。

    “公…公子，我和叶凡早已没有任何关系，我…”

    “你放心，我并非试探你，叶凡此人不简单，你去探探他的底，事成之后，我赐你一件神器。”

    凌霄自然知道凤娇儿在顾虑什么，一脸邪笑地道。

    “你应该能做到的，对么？”

    “嗯哼～”

    凤娇儿娇躯一颤，身体扭动的更厉害了。

    “公子放心，奴家必定让那叶凡束手就擒。”

    “不不，待会儿你只管把事情都推到我头上，让他信任你…然后…”

    凌霄趴在凤娇儿耳边轻语了几句，口中呼出的热气，令凤娇儿脸色发红，全身发烫。

    “公子…不如我们先做些有趣的事…”

    这边叶青婵离开凌霄的住处，直接去了叶凡所在的小院。

    从小到大，叶凡一直住在这座远离叶家大堂的偏僻小院，被整个叶家所孤立无视。

    “叶凡堂哥。”

    叶青婵站在院子外面，轻轻呼唤了一声。

    “嗯？是青婵堂妹！”

    院中茅屋内，叶凡脸上顿时露出一副笑意，慌忙把手里两枚吻合在一起的铁片放进储物袋里，转身朝着屋外走去。

    “青婵。”

    叶凡打开院门，看着眼前那面带微笑，容颜清丽的绝美女子，眼神里透露着迷恋。

    “叶凡堂哥，你不请我进去坐坐吗？”

    叶青婵掩嘴轻笑，这个堂哥，还是像以前那样傻夫夫的。

    虽然他天生废脉，无法踏入仙途，但心性坚韧，从不轻易低头。

    这一点倒是蛮吸引叶青婵的。

    “青婵，快进来！”

    叶凡本能地去拉叶青婵的手，却被她很自然地避开了。

    叶凡脸色一僵，无奈地笑了笑，“青婵长大了呢。”

    只是一转脸，他的眼中就闪过了一抹阴冷。

    即便他再不愿相信，还是感觉到了叶青婵对他的疏离。

    要知道，小时候两个人可是经常牵着手去城外玩耍的。

    “叶凡堂哥，你还是一个人住在这儿？”

    叶青婵走进小院，看着眼前简陋破旧的茅舍，微微有些心疼。

    “是啊，一直住在这，青婵你还记得吗？那一次就是在这里，你为我出头，拔剑斩伤了叶盛，被三叔痛骂了一顿。”

    叶凡眼中透露着追忆。

    正是因为那一剑，他才在叶家委曲求全了这么久。

    目的，自然是为了能多看叶青婵一眼。

    否则…

    区区叶家，有什么值得留恋的？

    “那时候叶盛堂哥太过霸道，我看不惯，不过这一次他性格好像变了许多，叶凡堂哥，你最近怎么样？还是没法修炼出灵力吗？”

    叶青婵轻描淡写地说了几句，似乎根本没有觉得那段回忆有多刻骨。

    “我…”

    叶凡其实是很想告诉叶青婵他现在的境界的。

    可看此时这位堂妹的态度，又有些犹豫了。

    他的底牌绝对不能轻易暴露，否则必定会引来无数强者觊觎。

    如果叶青婵还像以前那样，跟他心意相通，他倒也不会隐瞒她什么。

    可现在…

    “青婵，我听说你现在跟在那什么凌霄身边，只是一个婢女？”

    叶凡端来茶水，故意试探着叶青婵。

    “嗯，公子天尊，能在他身边做个婢女我就很知足了。”

    叶青婵低头浅笑，脸上竟有些羞涩。

    而叶凡已经忍不住握紧了手掌，眼底深处尽是阴冷。

    “青婵，以你姿容，本该是翱翔九天的凤，怎么能屈尊做谁的婢女？是不是那凌霄逼你的，还是他骗了你什么？”

    在叶凡眼里，凌霄虽说来自圣州，但身份也就那样。

    他的母亲同样来自圣州，而且留给了他一件通天至宝。

    所以，他迟早会踏足那里，扬名天下，接回母亲，顺便杀掉所有仇人。

    “叶凡堂哥？你…你想什么呢？”

    叶青婵愣了一下，尤其是此时叶凡眼中的杀意，更是令她心底莫名生出一丝寒意。

    “公子待我极好，倒是堂哥，你老是这么不求上进的，以后怎么办？不如…我去问问公子，能否解决你废脉的问题？”

    “不求上进？”

    叶凡一下子愣住了，原本还算温和的脸庞上，瞬间扬起一抹阴冷。

    　　				

