    秦念夏步伐轻盈，脸上的笑容像花儿一样灿烂。

    勒斯本以为自己会捕获这只美丽的蓝蝴蝶，岂料，这只“蓝蝴蝶”却只是与他擦肩而过，一个特写的“尴尬”在他脸上呈现。

    秦念夏直奔冷晏琛而去。

    她在冷晏琛的跟前，稳稳地驻足，漂亮的脸蛋上满是小得意与小骄傲：“冷晏琛，你现在夸我还来得及！”

    冷晏琛的黑眸里似乎有一片星光，他直勾勾地看着她笑。

    勒斯回头看着他两，瘪着嘴往回走，一脸不悦地来到他们俩身边，故意用力“咳”了几声。

    秦念夏听到熟悉的咳嗽声，下意识地循声而望，看到不知何时出现在自己身边的勒斯，惊喜道：“勒斯，这么巧啊！你也在！”

    “你的舞跳得那么美，难道不应该给我一个拥抱吗？”勒斯再次向秦念夏张开双臂。

    秦念夏微微一笑，落落大方往前一步。

    就在她即将与勒斯相拥的那一刻，冷晏琛突然一个箭步上前，见缝插针似的，挤入两人之间。

    秦念夏没“刹住车”，一头撞到了冷晏琛的臂膀上。

    “你先去吃点东西，待会我们去见那个‘大人物’。”冷晏琛偏头看向秦念夏，淡定自若地说道。

    勒斯见冷晏琛故意支走秦念夏，连忙绕过冷晏琛，走到秦念夏的跟前，开口说道：“Candy，江湖救急，你帮不帮我？”

    “这位先生，现在是我们的竞争对手，为了防止这位先生从我们这儿套走商业机密，我们还是与这位先生保持距离比较好。”冷晏琛慢条斯理地接着说道。

    秦念夏眨巴着眼，一脸懵然地看着他俩。

    “Candy，我两可是‘老相识’，你不会不帮我的对不对？”勒斯开始卖情分。

    秦念夏看了看冷晏琛，又看了看勒斯，讷讷地反问：“你俩……该不会……都想找乔休尔先生吧？”

    “Candy……”

    勒斯点头，就在他伸手想要抓住秦念夏的手腕，往自己跟前拽时，冷晏琛再次抢在了他的前头，抓住了秦念夏的手腕。

    “我们去那边看看。”冷晏琛一边说着，一边无视勒斯的存在，拉着秦念夏直接往自助区那边走。

    秦念夏亦步亦趋地跟着，扭过头去向勒斯挥手道：“勒斯，那个你吃好玩好，我得陪我老板，拜拜——”

    勒斯看着秦念夏跟冷晏琛离去的背影，嘴角有些抽搐。

    “你跟勒斯认识啊？”

    这边，秦念夏好奇地问。

    冷晏琛云淡风轻地回答：“刚认识的。”

    “哎——你俩刚认识，竞争就这么激烈，为了一个乔休尔先生，你们俩的脸都绿了。”秦念夏感叹道。

    冷晏琛不屑道：“他根本就不是我的对手。”

    秦念夏叹了口气，瘪着嘴角，一脸苦恼的样子，接着说道：“虽然你是我的大金主，但是勒斯是我的好朋友，他曾经帮过我不少忙。”

    “所以？”冷晏琛的语气变得有些凉。

    秦念夏完全没注意到他的异样变化，微微一笑道：“我也觉得你比他厉害。”

    “那你就去帮他好了。”冷晏琛瞥了秦念夏一眼，直接松开了她的手，脸色比起刚刚更加冷峻。

    （PS：祝宝妈们和准宝妈们，还有亲们的妈妈，节日快乐o（*￣︶￣*）o。）

