
        “这次好像还是在地城附近，不过只是骚扰而已。”

    虽然天城战鼓响起，但在城里的人并没有过多的紧张。

    战鼓每天都会响起，但根据战争大小，鼓声也会有所不同。

    所有的士兵，对所有种类的鼓声都铭记于心，所以像现在这种，只是提醒他们，现在有战争发生而已。

    “咦？这个鼓声是让我们随时准备出征的鼓声，不就是一个小摩擦吗？”鼓声突然改变，士兵们心中虽然疑惑，但马上开始执行命令，进入备战的状态。

    包括了萧辰他们，现在两只噬血军团整装待发，随时准备出征。

    战争持续了这么久，还没有一次这么戒备。

    而且古天宇也是出现在大家面前，表情严肃。

    “你们可能很疑惑，只是前线的小摩擦，时有的事，为何这次我会这么做。”

    古天宇知道大家心中的疑惑，但要不是真的发生了什么，他也不会这么做。

    “我派往前线的探子，全都失踪了，而且是一起失踪，我觉得这次的小摩擦并不简单，但现在前线到底什么情况，没人知道，我也不知道，如果现在派一支军队打探情报，很有可能陷入敌方的陷阱。”古天宇说道。

    这种事还是第一次发生，古天宇觉得，圣族应该是突然发力，打算做一些突破了。

    双方焦灼这么久，互有胜负，但都没有实际性的进展。

    双方的损失都在可承受的范围内，看来圣族应该失去了耐心，打算开始尝试攻破天宇帝国的防线了。

    “有谁愿意担任此重任，前往前线探取情报，军功按照十倍计算。”本身古天宇可以直接认命，但他还是选择了自愿。

    可让古天宇失望的是，除了云康成之外，其他所有的将军都在犹豫，没有第一时间选择接受这个艰难的使命。

    唯独云康成一人站在最前方，表明了他愿意接受这次艰巨的任务。

    云康成身形挺拔，面无表情，可给人的感觉，此时的他散发出耀眼的光芒。

    “你们着实让老夫很失望。”古天宇声音微沉，对于其他的将军真的很失望。

    在国家面临危难之时，他们更加在乎的，只是自己的性命。

    “季景辉，你们平时不是挺积极的吗？那里有军功，那里就有你们的身影，怎么这次不说话了，还有你你你...”古天宇一连串说出好几个人名。

    全部都是带领军队的将军，而且在平时，没有什么威胁的战斗需要支援的时候，这几个将军也是最活跃了，争先恐后的想要去支援，尤其是季景辉。

    “这次的军功，是往常的十倍，你们怎么没有之前的踊跃了？”古天宇越说，声音越冷。

    平时他都是睁一眼闭一眼，积极的去支援，那怕是为了军功也是好的。

    可古天宇希望的是，不管面对什么样的战争，就算是这种完全没有把握的战争，他们也可以一样踊跃。

    季景辉等人脸色难看，他们身为将军，却当着这么多人的面，尤其是他们手下的士兵也在，这让他们觉得很没有面子。

    可在面对古天宇的时候，他们又不敢还嘴，只能默默的承受着。

    “老夫在给你们一次机会，谁愿意接受这次九死一生的任务！”古天宇再次开口问道。

    可就算古天宇之前说道那种程度了，现在这些将军虽然都站了出来，但任谁都可以看出他们的不情愿。

    “你们身为将军，我都为你们丢脸，像你们这种畏战的，我真的很想当场处决了你们。”

    虽然现在所有的将军都站了出来，可古天宇心中的愤怒着实有些控制不住，就连这种话都从他的口中说了出来。

    “臣愿意领命，前往前线，探查军情。”

    就在这个时候，云康成终于开口，声音洪亮，响彻整个天城。

    话音刚落，他身后的噬血军团，也是上前踏了一步。

    “战战战！！”

    连续三生的战字，直接点燃了气氛，不仅是云康成，他身后的军队同样支持着他们的将军。

    “哈哈，好！我天宇帝国还是有好儿郎在！同样是噬血军团，为何差距如此巨大。”古天宇撇了一眼脸色铁青的季景辉，语气中充满了嘲讽。

    “云将军，此次前途艰险，切记一定要小心，这次的军功，以百倍计算，我古天宇等待你们的好消息！”

    云康成请战，还有他的军队有如此表现，古天宇自然是要派他们去。

    要是让这些畏战的前去，估计什么事都办不了。

    没有多说什么，云康成直接率领部队出城，前往地城前线。

    古天宇的担心是对的，现在地城的部队已经失去联系，同样是一瞬间消失，这根本不是什么两军之间的试探摩擦，或许是圣族蓄谋已久的计划。

    “哼！我看你们最后能或者回来几个。”

    季景辉被搞的心情肯定很不好，可在古天宇面前，他也不敢表现出来，当他回到自己的营地之后，大发雷霆，摔坏了很多的东西。

    还留在天城的将军，心情不好的不止季景辉一个，几乎所有的人心情都不好，只因为古天宇的一句话。

    他们要随时准备好，前去支援云康成他们，并且军功一点都得不到。

    他们这不仅没有彻底避开这个危险的人任务，就连军功都捞不到了。

    回到自己房间的古天宇，脸色也并不好看，现在天宇帝国中的蛀虫太多了，早就没有往年的热血，这是一个很大的隐患。

    这要是以往遇到这种事情，根本都不用他动员，就会有很多人亲自前来请缨。

    只能说这些将军太平的日子过得太久了，早就没有以往的血腥。

    “哎，还是刚刚开国的时候好呀！”古天宇感叹道，任何国家时间一长，出现这种人都是在所难免的。

    不在感叹，古天宇投入到指挥当中，虽然派了云康成他们赶往前线，但他也要实时的关注战场的局势，不能将希望放在一个队身上，他还有在做出其他的安排。

    (本章完)
  