    温录很好奇，墨墨要带他去哪里？

    走到通向花房的门口，墨墨站住脚，指着门：“开，开。”

    温录很诧异，小朋友认路的本领倒很强。

    只不过，带他来花房干什么？

    门是虚掩着的，晚上也没看护，温录轻轻一推，门就开了。

    童家花房是温室，里面摆满了各种各样的花盆，都被园丁照顾得很好，推开门，花房里是清新的气息。

    墨墨的大眼睛滴溜滴溜转，他指着开的最好的几株花草：“爸爸！介个！”

    温录也叫不上名，大概是栾城特有的花儿，很漂亮，红艳艳的，像山茶。

    绕过控温室，绕过一堆工具，温录牵着墨墨的手走到开得最好的那几株花儿跟前。

    “送妈妈！”小朋友腼腆地笑，露出小乳牙，可开心，“过年了！”

    温录：“……”

    小朋友倒挺会的。

    从哪学来的？还知道给妈妈送花。

    只不过，这是童家园丁好不容易培育出来的鲜花，温录有点犹豫，能摘？

    小朋友一个劲怂恿他：“爸爸！发发，摘发发！送妈妈！”

    温录默，你自己怎么不摘？

    小朋友见他不动手，着急地摇着他的胳膊：“摘发发，送妈妈！摘发发！”

    温录静默地看了一眼花房的监控摄像头，行吧，最终还是他扛下了所有。

    他拿起一旁的剪刀剪了几束鲜花，干脆一不做二不休，又剪了几束满天星。

    墨墨眼睛里都是小星星，太开心啦！明天送妈妈！

    摘了花，温录领着墨墨回房间，找了红绳子把花系在一起扎了个蝴蝶结，简单包装了一下，还挺漂亮。

    “好了，现在可以睡觉了吗？”温录问小朋友。

    小朋友爬上床，乖乖在被子里坐着，他还拍了拍身边的位置：“爸爸，睡觉觉！”

    “嗯，该睡觉了。”

    温录这段时间一直在医院里，他这个人比较娇气，在医院住不习惯，今天又折腾了一天，很困。

    关了灯，墨墨就睡在他的臂弯里。

    小家伙的身体软绵绵的，像只奶猫，温录生怕压着他，小心翼翼。

    墨墨睡觉的样子很乖，睫毛又弯又长，靠在温录身边，呼吸香甜。

    温录轻轻摸着他的小脑袋，唇角是上扬的弧度。

    前几天让人把墨墨带到栾城，他还怕小家伙不适应，没想到墨墨一听说可以见到妈妈，自己收拾好小书包就来了。

    几个保镖一路护送墨墨过来，直到今天他出院，他才把小家伙带到童家。

    他知道，童家会拒绝他，但不会拒绝墨墨。

    ……

    第二天一早，温录和墨墨都是被鞭炮声吵醒的。

    睁开眼，今天是晴天，阳光灿烂，洒满窗帘。

    温录洗漱后换了一身干净的黑色高领毛衣，自从脸上的伤好的差不多以后，他的精神看上去还不错，又变回以前那个安城的贵公子。

    他给墨墨穿上新衣服，动作很熟练。

    其实，几个月前，他连给墨墨穿件外套都费力。

    等做好这一切，温录递给墨墨一只厚厚的红包。

