    陆离皱了一下眉头，看了一眼那在大厦中央的歹徒，沉声道：“那我们谈一个你觉得合适的办法，我怎么你才会相信？”

    歹徒缓缓平静心态，但是还是很激动。

    “你治好我妈妈，我就放了她，不然这一切都免谈。”

    陆离皱了皱眉头，现在的情况怎么治，也不是在医院。

    而且陆离唯一有办法的就是自己身上的药草以及华佗上次送给陆离的金丹。

    “那怎么治疗？我们也不在医院，要不然我们先放了人，我去医院治好了，你觉得呢？”

    其实陆离更想知道，他怎么知道自己有能力救人的。

    “不行，就把我妈接在这里，无论是治好治不好，我知道我肯定下半辈子就在牢里度过了，你要是治不好，我正好在这里陪着我妈最后一段时间。”

    陆离看了一眼一旁的警官队长。

    “警官，这……”

    警官看了一眼在歹徒挟持下的秦雨萱，点了点头。

    “没问题，我刚刚已经联系医院了，可以将他母亲接过来，之后的手术也可以在这里进行。”

    陆离挑了一下眉头，既然这警官都说了可以，那么他再推辞下去也没有必要，点了点头，转身看向歹徒。

    “那好，你等一下，我们联系一下医院。”

    话音落下，警官队长就出去进行联络了，而陆离一直紧紧的盯着那歹徒。

    时间一点一滴的过去，秦雨萱已经是全身瘫软无力了，在这种情况下，全身的肌肉都是紧绷的，人很容易就累了。

    陆离害怕这歹徒失手，毕竟在这种紧张的情况下，万一失守走火，那么后果不堪设想。

    找点话题和他聊聊天。

    “你是从哪知道我可以治疗重症病人的？”

    歹徒看着陆离的眼神有些畏畏缩缩的，有些慌张的道：“不行，我答应了他，为他保密。”

    陆离眯了眯眼，看来这是一场有预谋的策划，就是想要将自己推上众矢之的。

    “你放心，不要紧张，我肯定会治好你的母亲，你万一失手了，岂不是鸡飞蛋打？你将枪放下来，你放心，这周围的警察不会伤害你的。”

    陆离话音落下，歹徒将信将疑的缓缓将自己手中的手枪放了下来。

    陆离见状也是松了一口气。

    这样最起码在陆离救治他母亲的时候，不会担心这个家伙突然暴走。

    “来了。”

    突然大厦的下面响起了来了吵杂的声音，有推车的声音，还有人们的交谈。

    很快，在电梯上面就上来了一个推着病床的人群，几个护士和医生就在一旁，而床上躺着的正是一个老太太。

    那歹徒看到床上的老太太，情绪瞬间开始激动了起来。

    “妈，你还好吗？”

    陆离眼中金光一闪，看了一眼那老太太，明显是已经到了油尽灯枯的地步，恐怕这些医生也是尽力了，现在的情况也是尽量维持着。

    老太太手指动了动，却一点声音都发不出来。

    歹徒瞬间崩溃了，抱着秦雨萱的手瞬间松开了，手中的枪也被他丢在了一旁，直接跪了下来，眼泪不断的流下来。

    警官们正要制服，陆离挥挥手，示意他们不用激动，警长也是直接退后。

    陆离看了一眼这个歹徒，眼中闪过一丝恻隐之心。

    “求求你救救我妈，我就她一个亲人了，我真的不能失去她，我求求你了……”

    就像是傻了一样，求求你说了不知道多少遍。

    陆离瞬间想起来了自己母亲当年，差点死在医院，而自己也没钱。

    如果不是系统，可能自己连他都不如，连这种绑别人救母亲的勇气也没有。

    心中也是立刻酸酸的，扶起来他。

    “是男人就给我站起来，我答应你的事情，我一定做到。”

    这个时候，陆离示意警官上来看着歹徒，转身走去那冰场旁边，所有的人的目光看向了陆离。

    而那些医生和护士看到陆离过来，对着陆离摇摇头。

    “已经是回天乏力了，肾衰竭，已经到了机器也难以为继的情况了，身体中毒严重，我们已经是尽了全力了。”

    陆离听到声音挑了挑眉头，天眼神通使出，扫视了一眼面前的老太太一眼。

    果然发现她体内都是毒素，而且肾脏那块尤为严重，已经是一片漆黑，眉头上面的死气浓郁，命不久矣，眼看是活不过俩小时了。

    看到陆离还在犹豫，那医生以为陆离不知道怎么和那个歹徒解释，开口道：“你不要纠结了，这也不是你错误，这个老太太早就得病了，当初有肾源，但是他拿不出钱来，已经是错过了最佳的治疗时期。”

    说着叹了一口气，医生眼中也是闪过一丝怜悯。

    “老太太这么被我们救命，反而是受罪，她要不是放心不下儿子，心中那口气早就没了。”

    陆离皱了一下眉头，道：“来，让我看看。”

    一旁的护士看着陆离还要尝试，皱了皱眉头，开口嘲讽道：“李医生都说不行了，你一个富二代还想干什么？非要在我们面前出丑，让老太太再承受一次痛苦吗？”

    陆离冷哼一声，眼神冷冽的看了一眼那护士，开口道：“你一个小小护士，知道什么？要是我不管用，他为什么劫持我的朋友。”

    护士皱了皱眉头，有些生气的看了一眼陆离，愤愤然道：“不知好人心，你治好一个，能治疗好俩个，三个吗？你就让你的亲人朋友在危险中活着吗？”

    医生也是叹了口气劝阻陆离。

    “您的本事我们也听说了，但是这病人无穷无尽，一但开了这么一个头，那之后有越来越多的人效仿，到时候你能承受住，你的朋友能吗？还是你可以看着他们出事而不出手。”

    陆离知道医生这是好心，但是这个好心他不需要。

    “这些事情我自然有考虑，你们不用担心，之后我会解决的，你们先让开。”

    医生叹了口气，而那小护士气哼哼的站在一旁。

    在病床上的老太太看着陆离，眼神里面都是泪水，但是却开口说不出来话，而在不远处的歹徒紧紧的看着陆离，眼神里面满是祈求。

    ……

