    紧随着，黄金龙血在无双的身上开始爆发，首先是他身上金色的鳞片，变得越加凝实，其后是那双淡蓝色的眼睛，也随之而变成了金色。

    紧跟着就是他身上的那股威压，随着黄金龙血的淬炼，变得越加雄浑，可无双还是低估了这黄金龙血的力量。

    仅仅只是这么一滴，可是轩辕空不知道废了多少年，才修炼出来的，即便他有基础，却也不是这么容易吸收掉的。

    很快，无双便发现自己的身体难以承受，但他并不需要易阡陌来帮助，他的身体主动蜷缩了起来，最后化作了一团金色的光！

    安宁身形一闪，便离开了他的身上，最后眼睁睁地看着无双，竟然变成了一颗金色的蛋。

    可她并没有放弃，一把就将蛋抓到了自己的手中把玩了起来，那双明亮的大眼睛，似乎是在思索着什么，然后不断地晃动着这颗蛋，发现没有用后，又用肉嘟嘟的小拳头，在蛋上敲了几下。

    易阡陌苦笑一声，正准备将这蛋收走，安宁却一口，直接将蛋给吞了下去。

    这可把易阡陌给吓坏了，喊道：“快，吐出来，快吐出来！”

    可安宁转过身去，就是不愿意，易阡陌皱起眉头，看来是不用武力是不行了，他抬手作势要打。

    这时，一道白光自他身上闪过，老白冒了出来，安宁一见到老白，好奇心又起来了，刚要跑过来，只见老白眼睛一瞪，安宁吓得立即躲到了易阡陌身后，用怯生生的目光看着老白。

    易阡陌却一把将她提了起来，严厉道：“吐出来！”

    “哇！”

    谁想到安宁一声大哭，眼泪汪汪的，像是受了天大的委屈，他从小到大，虽然经历风雨，却哪里见过这种场景。

    一松手，安宁便溜之大吉了。

    易阡陌刚要追上去，老白却拦住了他，道：“别追了，那是他的造化。”

    “造化？”

    易阡陌奇怪道，“什么造化？”

    安宁的体质他是知道的，以安宁的能力，到时还不得把无双直接给炼化掉了？

    “此女乃鸿蒙血珠中诞生，本就是先天之体，而这鸿蒙血珠，也是先天之物，在她的蕴养之下，那条小蛇，只会更快炼化黄金龙血！”

    老白说道，“除此之外，他还会有其它的收获，这是他的造化，也是他的缘分，更何况，你既然已经认了她做女儿，总不能做这甩手掌柜吧？”

    “我……”易阡陌说道。

    “无双身上有你的气味，而且，所以，她才会把这不放，你竟然尽不到这职责，那就应该把无双留给他，让他们两个一起成长。”

    老白说道。

    易阡陌忽然明白了老白的意思，叹了一口气，道：“以这样的状态，无双几时能够恢复？”

    “你们本是共生之体，当他完全炼化黄金龙血，进入到下一阶段后，你很快便能有感应！”

    老白说道，“到那时候，他是不是在你身边，其实并不重要。”

    “此话怎讲？”易阡陌问道。

    “下一阶段，他无需跟你合体，你也可以动用龙体！”

    老白说道，“同样，如果他有需要，他也可以直接借用你的力量，但很显然，他并没有这个需求，说白了，无双也还是一个孩子，整日跟着你打打杀杀，日后性子必然暴虐，让他也在这里养一养吧。”

    易阡陌叹了一口气，算是接受了这个事实，但他紧跟着问道：“此前轩辕空要杀我时，你应该是苏醒的吧。”

    “不错，但我并不准备救你！”

    老白的话也很直白，“事实上，以我现在的力量，在我媳妇离开之后，我想要救你也很难做到，你就别指望我了。”

    易阡陌无奈，抬手将墨麒麟放了，现在的墨麒麟，已经成为了他易家的守护瑞兽，一直隐匿于易家。

    他立即离开秘境，去了家族内，当他再次找到安宁的所在时，只见她正靠在老爷子的怀里哭诉。

    老爷子却是一副疼惜的表情，询问是谁欺负她了，当易阡陌到来时，她立即指着易阡陌，告状道：“阿爹！”

    “你这个当爹的，怎么还欺负自家闺女！”

    老爷子没好气道。

    “我没欺负她。”

    易阡陌也是无语，他还从未见过老爷子这么“责怪”过他，但一想到老爷子语气里的着急，他反而放心了。

    既然已经认了这闺女，那自然就要尽到自己做父亲的责任，而他显然是没有这个时间的。

    安宁抢走无双，主要还是因为无双身上有他的气息，这让安宁感觉到安全和亲切，这孩子是不想让自己走啊。

    老爷子说道：“还没欺负，安宁最是乖巧，从来不撒谎，不是你这个当爹的欺负他，这燕王堡内，谁敢欺负她？”

    看到老爷子这么护犊子，易阡陌感觉自己跳进黄河都洗不清，说道：“好了，我欺负她了，我就是……哎……算了，爷爷，你老人家，也不能太宠溺她了，到时候把她给惯坏了。”

    “你放心，有我在，她坏不了。”

    老爷子说着，便给安宁擦了擦眼泪，道，“快别哭了，有太爷爷在，没有人敢欺负你，你爹也不行，下次他要是再敢这样对你，太爷爷帮你揍他！”

    一听到要“揍”易阡陌，安宁立即从怀里睁开，用力地摇着头，发出“咿咿呀呀”的声音。

    老爷子笑了笑，道：“好好好，不揍他，太爷爷不揍他，满意了吧。”

    看到这爷孙俩如此其乐融融，易阡陌倒是松了一口气，转身便准备离开。

    可就在这时，安宁似乎察觉到了什么“哇”的又是一声大哭，化作一道光，落在了易阡陌的脖子上，紧紧地缠住他，眼泪汪汪的，怎么都不让他走。

    易阡陌将她抱在怀里，有些心疼，道：“放心，阿爹很快就会回来的，安宁在太爷爷这里，一定要听话，知道吗？”

    安宁用力的点了点头，但很快又摇着头，眼神无比的复杂，等到老爷子过来安慰，告知她易阡陌有很重要的事情要去做时，她却松开了手。

    她把头埋在了老爷子的怀中，易阡陌怎么叫，她都不回应，最后只能在她身上亲了一口，转身离去。

    他刚走出门，就听到后面传来安宁的声音，道：“阿爹，你要快点回来啊。”

    易阡陌定住脚步，身体微微颤动了一下，却没有回头。

