    “这面盾，地确是沐少主寻到的残界之物，刚才我们在一块儿。

    实不相瞒，为了取到这面残盾，在下出了不少力，然而沐少主突然间莫名消失，总不能把盾留在这儿吧，所以我打算暂时替他保管，出去以后再找机会还给他。”

    沐湛的到来打乱了秦浩的行动，对方杀戮剑意纯粹，不弱于无缺的剑道，又铸出仙品天轮，他不得不顾忌。

    况且，当下拿到山上的镜子为首要目标，范不着为了一面残盾与沐湛消耗力气。

    沐湛这人很重义气，对沐白又死心塌地，虽然刚刚晋神，可真拼杀起来，爆发的战力绝不比圣天轮两纹的沐白差多少，那将可能引爆残界的界力。

    此时，沐湛听完秦浩的解释，身上杀意减轻不少，红光闪烁的眼眸里还带着一丝丝疑惑，真是这样吗？

    他怎么感觉不太对。

    “既然阁下来了，沐少主得到的盾，理当由你保管。”

    秦浩给沐湛一个“你放心”的眼神，他不会抢，随即微微抬头，秦浩望着近在前方的巨大山岳，指向山顶道：“那闪光的东西不知道是什么，刚才一位书院师兄先发现，本想过去看看，结果也突然消失了，盾牌交在阁下手里，现在我也该过去查一查了。”

    “好。”

    沐湛矗立半空，身体牢牢挡着沐白的残盾，他望了一眼巨山口的位置，凭感觉判断山上的东西不同寻常，那宝物既是书院弟子先发现，理该书院去取，秦浩很合适。

    秦浩笑了笑，越看沐湛越顺眼，赞赏之情无以言表，可就是脑子呆了点，跟无缺一样死板。

    莫非，此乃顶级剑道妖孽的共性？

    “沐湛，拦住他。”

    就在秦浩动身之际，远远地，一道浩淼剑气疯狂冲击而来，里面裹挟着一道身影，赫然是沐氏少主。

    沐白脸上汗水横飞，看情形为了赶回来，拼了老命。

    “咚。”

    秦浩脚震虚空，神行踏天而起，身躯一跃凌空三千丈，沐白回来的真不是时机。

    沐湛虽然不清楚究竟怎么一回事，但见沐白归来，发出焦急的呐喊让他阻止秦浩，即便脑子再不灵活，也能够想到一些事。

    保管残盾是假，山上神物被书院弟子发现，估计也是假。

    他被李初三忽悠了。

    嗡！沐湛仙级天轮运转，绽放出强劲的滚滚黑光，杀戮之意席卷而上，抬手间，一缕缕黑色的剑光气流飞驰在虚空，刺向了秦浩后背。

    “真是讨厌的感觉。”

    秦浩忽然有点想念无缺，那小子若在，自己便能把后背完全交给他。

    回身，掌结神道印诀，周身白色粒子翻涌，秦浩手指朝下一按，苍茫一剑坠空穿梭，蕴藏空间大道的剑意与杀戮气流碰撞在一起，黑白两股力量冲击，纷纷爆裂，传出可怕的震荡声。

    紧跟着，秦浩和沐湛的身影同时出现在道意交叉点，重重对拼一掌，缠战在一起。

    沐白挥汗如雨，大口喘息着，来到残盾旁边，正欲提盾前往助阵，发现手掌无论如何都提不起来，盾牌仿佛陷入一团泥胶里，似受到空间强力禁锢。

    他不由气得破口大骂，嘴里污言秽语向秦浩亲切问候，也顾不上疲惫的身心，冲过去就是一剑。

    唰！剑气神芒凌厉斩下，沐白体内神力咆哮，天轮释放到极限，一直风雅他从不曾那么的恨某个人，这一剑，他根本不计较后果。

    秦浩双掌齐运，两股神力在体内奔腾，白色的空间粒子和血红的红莲粒子分别占据了半个身子，无形中，连头发都染成了半白半红，他一边禁锢着沐湛的杀戮剑意，右拳狠狠轰在了斩落的神芒上。

    砰！这一剑劈下，汹涌的剑道神力冲击身躯，受陆神界两位天轮围攻的秦浩疯狂倒坠，由半空砸向巨山脚下。

    沐白天轮品阶是差了点，但他道行摆着，用幻尊的话讲，两万年的饭不是白吃，秦浩不释放天轮的情况下，硬扛两人轰击，顿时落入下风。

    “李初三，本少本不想与计较，你却三番五次怀本少好事，今日杀你，大道剑界连个给你收尸的人都不会有。”

    沐白脸色极其冰冷，眼神蕴藏着滔天怒气。

    “沐少。”

    沐湛心头一沉，这是真要杀李初三？

    “斩情不在，你怕什么？”

    沐白冲沐湛吼道。

    “我并不是怕，而是……”“听我的就对了，哪有那么多可是，杀。”

    沐白的决定不容置疑，他双掌冲着下方虚空一扣，顿时两股锋芒凝聚而成，化作硕大剑光轰向秦浩坠落的地点。

    沐湛迟疑之后，举起手上的乌光黑剑，也劈去一股黑色狂流，宛如半月剑斩，切在了山脚下方。

    咚！秦浩倒射的身体，几乎后背刚和山石接触，立刻重新攀升上去，一束束金光不断从周身大穴爆发，汹涌的神力像是开闸的江河，九股环绕，凝为一体，一尊巨大的斗神虚影辐射开来，震得山岳摇晃不断，将他包裹其中。

    下一瞬，秦浩拳光爆发而出，威严的斗神虚影同样轰出一拳，空间与红莲火合为一体，红色的粒子充斥每一处空间领域，拳光所过，杀戮剑流和沐白的剑气燃烧瓦解，暴虐的力量在粉碎双方剑意同时，居然也狠狠轰在了沐湛和沐白的身躯上。

    “噗！”

    “哇。”

    地一口鲜血从嘴里吐出，五脏如受火焚，沐白和沐湛同时倒退，颇为狼狈。

    “这是……怎么会？”

    沐白望着矗立虚空的斗神虚影，眼底涌满震惊，他是沐族中兴掌舵人，沐氏又属于陆神嫡系，因此，他知道许多外人不知道的秘密。

    比如，横扫三大剑界众多成名剑神的……武神！“你要杀我？”

    秦浩悬浮在斗神虚影之中，长发徐徐漂荡，如魔似仙，满身流动着霸道无穷的气概。

    残界无主之物，虽说能者居之，但他从未想过解决沐白，即使两度相争，他始终有所保留，保留的不单单是能够毁灭对方的实力，以及陆秋的情面。

    然而沐白出手，毫不犹豫致他于死境，扬言收尸的都不会有。

    “嗯？”

    秦浩发出质问，威严的斗神虚影朝两人压前几步，给人庞大的压迫感：“你觉得你行？”

    “我挡住他，沐少，你速取山上的东西。”

    沐湛眼中没有胆怯，仙级天轮释放汹涌的杀戮光辉，身形不断拉长，竟也化身一尊庞大的杀戮剑神，向秦浩悍然挥动了手上的剑。

    前一刻，沐白欲杀秦浩，他犹豫了。

    现在感受到秦浩的危险，他却变成了最坚定的那个，决意替沐白断后。

    “可你孤身拦不住他，与我合力杀他。”

    沐白嗓子里扯出沙哑的呐喊，听闻过武神的威名，更从陆秋口中得知一些武神的神技，他非常清楚，塑造斗神道体的秦浩目前有多强。

    沐白手上的储物戒亮起，一股晦暗的剑道神意朝着虚空蔓延，从这里向残界扩散，受界力压制，尽管传播的速度很慢，也越来越弱，但他只有这一个办法，力求剑尘赶到。

    与此同时，三柄蕴藏强盛光辉的神剑从戒指里腾空飞出，布成三个方向镇压虚空，将斗神虚影围在了中央。

    这三柄剑并非他的，而是蕴藏一缕沐祖的神意，关键时刻，就是为让沐白保命。

    嗡！残界虚空传出沉重的剑律声，这三道光坠落下来，分布在秦浩周身，一股可怕的剑意直接侵透了斗神虚影，无视了九宫之力，碾进他神魂当中。

    秦浩感觉脑海一乱，剑音化作一张威严老者的面孔出现在神识中，老者双目如炬，神威苍劲无边，手掌直接拍落，飞出无尽的剑气刺向他的神魂，几乎这一刹那间，秦浩就诞生神魂千疮百孔的强烈痛苦。

    “杀他。”

    沐白知道秦浩受老祖剑意镇压，指着飘忽不定，仿佛随时会散掉的虚影里面的秦浩。

    沐湛不再犹豫，天轮神力释放着极致的黑光，他的杀戮气息仿佛令周围空间冻结，无数黑色的冰晶在他道意中飘落，他的身影洞穿了薄弱的斗神影子，手上的乌光黑剑凌厉刺向了秦浩的胸口。

    “危险。”

    置身老者威严的面孔下，漫天剑仞临身，但秦浩的意识却非常清晰，他知道外面发生的一切，也看到沐湛的杀戮之剑距离胸口越来越近，那股纯粹的杀戮剑意令人格外的冷。

    但这危险并非来自沐湛，朦胧中，秦浩仿佛听见这片残界的悲鸣，他体内的完整大道同样感同身受，一股伟岸无边的恐怖气息正从遥遥洪荒席卷而来，朝这方残界狠狠的压进，那种感觉，就仿佛一位大力天神抡起万斤重锤砸在孩童的头顶上，将孩童砸得寸骨不留。

    悲鸣的孩子，就是这方残界。

    轰！可怕的能量波及神魂，那力量将老者的剑意掀得支离破碎，老者威严的面孔也被冲得扭曲，疯狂崩散，秦浩宛如被一片深海淹没，神识陷入彻底的静寂，他最后的意识只看到一缕镜光洞穿了他的身体。

    轰隆隆！！外界，斗神虚影轰然破灭，前一刻霸道无穷的秦浩，如今毫无半丝力气，被沐湛一剑击穿了胸口，正当他准备用法则之力给予更大破坏时，沐湛才察觉不对劲，眼神里闪过一丝惊慌，急忙抽回了手上的杀戮神剑。

    砰！陷入昏迷中的秦浩，身体从空中带起一条残影，笔直的坠落下去，重重砸在巨头的山脚下，震碎了一片山石。

    “你杀了他？”

    沐白心惊的看向沐湛。

    “我没有，我……”沐湛的手在发抖，有些不知所措，不该这样，以李初三展露的实力，这一剑应该可以躲开，即使遭受沐祖的神威镇压，他没有避开，但也不至毫无反手之力，被一剑穿胸而过。

    沐湛清楚感觉到，他的剑刺进秦浩身体的一瞬间，对方浑身没有半丝神力，这根本不应该。

    但，为何会如此？

    “呼。”

    沐白沉重呼出一口气，冷漠扫了一眼下方，虽然刚才下令沐湛击杀秦浩属于一时激愤，但既然发生了，死便死了。

    “沐少，我们怎么办？”

    沐湛渐渐冷静下来，此事一旦败露，无间书院定然不会甘休。

    “放心，没人知道他怎么死的。”

    沐白扫了一眼方圆区域，三界的人都不在此，谁会知道？

    这里是剑界之外的天道残界，三位神主也感知不到。

    所以，李初三活该。

    “走，把山上东西拿了，那东西应该很不简单。”

    沐白冲沐湛开口，也许残界消亡的秘密，就在那东西上面，带回去给陆神。

    沐湛点点头，散去天轮，收起手中的剑，虽然杀掉秦浩心里有点不舒服，那并非他的意愿，但如今，也只能如此了。

    “这……怎么不见了？”

    两人御空来到山岳之巅，望着空洞的山口，原本闪光的东西没有了，而且，这地方连半丝神意残留也没有。

    沐湛与沐白对视，表情都很诧异，跟见了鬼一样，宝物莫名失踪。

    轰隆隆！就在这时，昏暗的残界虚空，一缕缕劫光撕裂开来，下方的废墟爆发剧烈的震动，一座座山岳不断崩塌，恐怖的裂痕疯狂撕扯蔓延，仿佛要撕碎整个大陆。

    “界主残留的力量在消失，这里要毁了。”

    沐白震惊道，界力正在消散，失去天道意志，他们脚下一切，很快会变成洪荒里的尘埃。

    “沐白，沐湛。”

    远处，一股浩大剑芒飞驰而来，远远传出剑尘的呼喊。

    随着残界界力消散，沐白释放的信号被剑尘收到，失去了界主残意的压制，以剑尘的道行修为，几乎一念间便锁定了这里，即可带人赶到。

    “尘神将。”

    沐白大喜，紧接着，他看到另外两股光辉追在剑尘的后方也赶到了，面色瞬间沉了下去。

    

