    　　秀一对大蛇丸什么情况下会出手心里也没有底，感觉以他的性格，怕是秀一碰到一般的上忍，大蛇丸都不会出手。

    　　虽然这个任务很头疼，但自己的老师在三代火影面前已经放下了话，自己这个弟子无论如何也不能丢了他的面子。

    　　“我同意接了！”看完任务描述后秀一没有犹豫多久，直接肯定地和三代火影说道。

    　　“好吧，那秀一你要小心点了。大蛇丸，你也好好照看一下吧。”三代火影看到这师徒二人都这么坚决，也不好拒绝。

    　　把这份任务已知的情报整理好后，秀一就和大蛇丸一起离开了火影办公室。

    　　“那么老师，我们什么时候出发去执行任务？”秀一在离开火影楼后，开始询问大蛇丸对任务的安排。

    　　大蛇丸听到秀一的话后停下了脚步，“你现在已经是一名忍者了，无论什么时候都必须有自己的决断能力，而不是依赖他人来做决定。”大蛇丸停下脚步，看着秀一说道，这次他的眼神里没有丝毫的玩世不恭。

    　　“从现在这一刻起，我认命你为这次任务的队长，而我是队员。当然，你执行任务时可以当我不存在，其他的时候我会严格遵守你的命令。”这一次，大蛇丸的态度和以前教学时完全不同，看起来有点冷漠的样子。

    　　秀一听到大蛇丸这么说后，脑子里瞬间想到了很多东西。这里是残酷的忍者世界，而不是前世那样和平的环境。

    　　在村子里，木叶的忍者保护着大家不受外界混乱的影响，但雏鸟总有一天需要拥有翱翔天空的能力，父母不可能保护孩子一辈子。

    　　木叶忍者学校对孩子们的保护都很好，也难怪很多其他村子的忍者认为木叶的下忍都是温室里的花朵。

    　　从这一刻起，秀一意识到，哪怕自己此时还不到8岁，以后也将是独当一面的忍者了，对忍者这个职业必须抱有正视的态度。

    　　仿佛与前世的自己彻底分割开来，原本还有点轻松表情的秀一立马严肃了起来，轻轻吸了一口气说道，“既然任务情况比较紧急，那么当然越快越好。一个小时后村子大门前集合，没问题吧？”

    　　说话间，秀一脸庞虽然看起来稚嫩，但那郑重的表情让任何人都生不出嘲笑的情绪。

    　　“好的，我的队长。”大蛇丸看着秀一的表现，脸上浮现出满意的笑容，不亏是让他看中的弟子。

    　　回到家中，秀一以最快的速度整理好忍者出任务的所有物品和装备，最后清理到背包里。

    　　同时，在自己的桌上，拿出纸开始写着什么。写完后，他从墙上拿下父亲留下的短刀，慢慢拔出这把打磨后开始泛光的刀。

    　　看着刀中自己模糊的倒影，秀一坚定了自己的决心后，用力将刀合拢，接着紧紧地系在背包上沿的位置。

    　　在门前，看了一眼自己生活三年多的房子后，认真得上好锁，接着毫不留念地往外走去。

    　　此时忍者学校还没到放学的时间，秀一以最快的速度往石川树家里跑去。

    　　来到他家门口，将自己写好的纸条塞到他家的门缝上，接着就快速跑向下一个目标点。

    　　夕日真红走在木叶中心区的街道上，他刚刚帮着家里买完了生活物资，此时正在回家的路上。

    　　过去的一年里非常忙碌，所以今年年初，他打算陪陪家人。

    　　当他快到家门口时，他远远得看到一个小男孩往自家的门上放了什么，接着就跑远了。

    　　走进了，发现是一张纸条，出于好奇，他就拿起来看了看。

    　　“红，我要离开村子执行任务了，接下来一段时间里不用去我家里找我了。”

    　　“从今天起我就是一个真正的忍者了，不用为我担心，你应该知道我是很强的。”

    　　“秀一亲笔。”

    　　夕日真红看了之后，有些感慨，“这孩子已经走在同龄人前面了。”

    　　在给所有的小伙伴都传完了信后，秀一提前来到村子门口等待大蛇丸。差不多快到约定时间，大蛇丸的身影出现在街道上。

    　　“大蛇丸大人！”此时守门的两名忍者并不是钢子铁和神月出云这两大门神，他们看到大蛇丸来到村门口马上恭敬地行礼。

    　　“有任务，需要出村。”“嗨！马上登记完毕！”没有丝毫拖泥带水，两个门卫很快记录完大蛇丸和秀一的出村情况。

    　　“这是火之国内部的详细[笔趣阁 www.biquwu.biz]地图，这份是木叶到砂忍、雨忍一部分的详细路线图。接下来就交给你安排了，队长。”大蛇丸微笑着递给了秀一他自己的地图。

    　　秀一也没废话，从大蛇丸手里接过地图打开后，心里开始汇总任务信息和行动路线，初步制定起计划来。

    　　因为知道自己第一次出村，还是个初出茅庐的菜鸟，连正式的行军经历都没有，所以秀一决定先不去管任务，暂定朝着事发的村落前进。

    　　认真回忆了下忍者学校老师教的知识，秀一觉得以自己现在的查克拉和体能，按照中忍高速行军的标准都没问题。

    　　“出发吧！”和大蛇丸说了一声，秀一开始快速赶路起来。大蛇丸一言不发跟了上来，从他的表情来看，他很期待还是新手的秀一会有怎么样的表现。

    　　虽然对自己的体能很自信，但新手上路还是保守一点为好。

    　　所以秀一前进的速度并不是很快，一个小时的行程中安排的休息时间也多了点。

    　　按照这样的速度前进了两个多小时后，秀一在一处小的山坡上停了下来。前方不远处看到一座繁华的城池，根据地图上的信息，这是离木叶村比较近的一座大城。

    　　“目前的速度大约每小时35km到40km间。”秀一暗暗估算自己的行军速度。

    　　此时已经是黄昏之时，因为正好路过这座城，秀一决定就在这座城内解决伙食问题。

    　　同时可以再携带一点物资，这样剩下的路程里就可以全力赶路，不用考虑半路上去打猎了。

    　　简单的休整后，秀一和大蛇丸再次出发，直奔目的地而去。虽然夜间需要小心谨慎一点，但目前处在火之国境内，秀一就保持着和刚才一样的速度。

    　　				

