    听到老臣相如此说，李元拓不禁好奇地打量了一眼眼前这被锦昂包裹的东西。

    老臣相亲手将外层的锦昂打开，一只双拳大小的漆木盒子和一个卷轴呈现在李元拓的面前。

    李元拓的目光立时凝定在那个显得有些陈旧的漆木盒子的身上，面露难以置信之色。李元拓拿起漆木盒子，摩挲着，面露回忆之色说道：“这是当日我赐给青儿的帅印！”

    “正是！公主殿下将帅印交出足可表示公主殿下的诚意！”老臣相说道。

    李元拓点了点头，重重地吁了一口气，“青儿迷途知返，我心甚慰啊！”随即目光落在那一个卷轴上，问道：“这又是何物”

    老臣相双手将那卷轴呈给李元拓，“陛下，这是公主殿下当着老臣的面，亲手写下的请罪书！”

    李元拓一惊，连忙打开细看起来。神情越来越温和，越来越显得欣慰。最后合上卷轴，一脸的感慨之色。

    “陛下现在可相信公主殿下的诚意了”老臣相一脸微笑的问道。

    李元拓点头笑道：“相信了！青儿看来真的是迷途知返了！”

    “公主殿下打算明日便率领一众将士在南门外向陛下请降！陛下以为如何”

    李元拓稍作思忖，一脸喜色地点头道：“这件事就由老臣相你来安排吧！”“是！”老臣相抱拳应诺。

    “陛下！”一直没作声的国师突然抱拳道。

    李元拓看向国师，哈哈笑道：“想不到事情最终的发展竟然是国师认为最不可能的情况！”

    国师面露犹豫之色，最终也没有说什么。李元拓虽然感到有些奇怪，不过并没有深究下去。国师想说李木青此番做为可能是圈套，然而考虑到自己的这番想法全是推测，又想到之前李元凯因为自己的身份而对自己的斥责置疑，国师最终也没将顾虑说出口。

    李元拓命人将李元凯、崔永乐等诸位将军召来，一脸喜色地向众将说明了老臣相此行的成果。众将闻言据都感到惊喜议论纷纷，其中最高兴的要数老将李元凯，李元凯哈哈大笑道：“青儿丫头迷途知返，我就饶了她吧！”

    李元拓示意众将安静下来，笑道：“此确实是一大喜事！待明日过后，我高句丽便归于一统，不必再看秦人的脸色了！”

    众将虎目一亮，面露兴奋之色。

    “陛下，不如现在就将那狗屁的使者杀了吧！”李元凯一脸杀气的请示道。一旁的国师一惊，想说什么，但最终也没说出口。

    李元拓哈哈笑道：“这倒不必！杀了他对我们高句丽来说有弊而无利！”国师听到这话稍稍松了一口气。

    李元拓扫视了一眼帐下众将，扬声道：“诸位将军，今日好生休息一晚，明日一早便做好随我出城的准备！”“是！”众将抱拳应诺。

    随后，便散会了。众将和国师、老臣相纷纷离开了王宫。

    从王宫出来，国师面有忧色地问老臣相道：“老臣相，你说公主殿下会不会有什么阴谋”

    老臣相登时不悦地说道：“国师此话就不对了！公主殿下将帅印交还，又歇下了请罪书！怎可能有阴谋”顿了顿，用老友的口气对国师道：“这话你在我面前说说也就罢了，切不可在李老将军等人面前说起！”

    国师叹了口气，看了一眼不远处的老将李元凯，正好李元凯一脸不善地看着他。国师心头一凛，连忙转过头去。

    身心俱疲的国师回到府中。辗转反侧难以成眠。迷迷糊糊中，国师睡着了，他做了一个非常可怕的梦。

    第二天一大早，南城门楼上的哨兵便看见数千人朝这面缓缓而来，丸都城的众将士在昨夜已经得知了今日之事，因此哨兵并没有感到惊慌，反而升起一种期待的情绪。哨兵立刻将这一情况禀报给城门校尉，城门校尉当即派人禀报李元拓。

    那数千人来到南城门前五十步处停下，这时，哨兵看清了领头两人的样貌，这领头的两人分别是李木青和铁破汉，两人一脸的淡然，似乎并不担心自己的命运。

    李木青、铁破汉两人率领数千人在城门外静静地等候着。大约半个时辰后，南城门大开，一万将士鱼贯而出，李元拓的王旗出现在大军之中，这时城门楼上响起了鼓声，不过这并不是战鼓声。

    一万将士出了城门，立刻分开两边，接着李元拓的王旗径直来到李木青面前二十步处停下，王旗下赫然是高句丽王李元拓。

    李木青一看到这个曾经最亲近的面孔，复杂的神色在眼眸中闪过。李木青翻身下马，铁破汉见状立刻也翻身下马。两人来到李元拓战马前约五步处停住叩拜道：“罪臣拜见陛下！”两人的语气神态显得有些不自然。

    李元拓看了两人一眼，感慨地叹了一口气，“罢了！你二人迷途知返，我很高兴！好了！不要跪着了！起来吧！”

    “多谢父王（陛下）！”两人再拜一礼，站了起来。

    “侄女，前些日子你可把我气得够呛啊！”李元凯大声笑道。

    李木青连忙朝李元凯抱拳道：“侄女在这里向伯父赔罪了！”“罢了！都是过去的事了！”李元凯一摆大手豪爽的说道。

    李木青却突然叹了一口气，“可是，侄女只怕又要对不住伯父了！”

    李木青这话一出，李元拓、李元凯及身边的其他几名将领俱都一惊。不等他们回过神来，脚下突然一阵大震，紧接着方圆数十步的地面轰然一个大坑之中塌陷下去，李元拓等数百人登时落入一个大坑之中，数百人狼狈不堪地从坑底站起，许多人哼哼唧唧的，每一个人的都是湿漉漉的，空气中散发着一股桐油特有的气味，只见坑底竟然被注满了桐油。原来，昨天半夜后，数百名军士奉李木青的命令在这里挖了这样一个大坑，随后将桐油注入其中，伪装好。

    李元拓的将士见李元拓等落入大坑之中，大吃一惊，随即连忙蜂拥上来，然而很快便不敢再前进了。因为所有将士看到李木青的手中拿着一支燃烧的火把。

    “青儿，我真是没想到，真是没想到啊！”李元拓指着站在坑沿处举着火把的李木青睚眦具裂。“我他妈的真是瞎了眼！竟然还以为你真的迷途知返了！你这个蛇蝎心肠的畜生！”李元凯怒骂道。

    李木青一脸冷漠的说道：“父亲、伯父，你们别怪我！我也是为了我们高句丽！我相信在我的统治下，高句丽定然会成为能与秦国抗衡的强国！”

    “你不是！你是为了自己！你这个畜生！”李元凯显得极为激动。

    李木青深吸一口气，淡然道：“现在你们已经没有选择的余地了！”就在李木青说话的时候，数以十万计的联军正从三面全速朝这边赶来。

    片刻之后，十几万大军在外围将李元拓带出来的那一万将士包围住。李元拓麾下的那一万将士神态惊恐不知所措，城墙上的将士就如同热锅上的蚂蚁，偏又无能为力。事情已经毫无悬念了。

    面对随时可能烈焰焚身的威胁，李元拓无可奈何地下达了投降的命令。

    李木青轻松地将李元拓及其麾下一万将士俘获，随即以李元拓为筹码逼迫城门校尉打开城门。大军从南城门蜂拥入城。

