    得知凌天已经获得了那么多圣级天地奇葩，数量比自己这些人获得的还要多之后石林等人担忧不已，不仅仅因为他们担心凌天会提前寻找到所有圣级天地奇葩继而完成宇宙之主交代的任务，另外他们还担心获得多株圣级天地奇葩会让凌天的实力提升速度超过他们——原本凌天的实力就比赤血他们这些人强，如果凌天再拥有更多株圣级天地奇葩辅助，如此赤血他们想要在实力上超过他几乎是不可能的了。

    想想也是，不出意外日后赤血他们定然会跟凌天对上，他们自然希望自己的实力能超过凌天了，也只有这样他们才能活命继而有机会抢到凌天手中的那些圣级天地奇葩。

    而在这个时候破天他们想到了自己一方可以借助暗阁的力量搜寻各种圣级天地奇葩，这让他们又有了一些信心——他们自信随着时间推移他们获得的圣级天地奇葩要比凌天获得的更多一些，毕竟他们都见识到了暗阁对于情报搜集是如何的擅长。

    不过听到了赤血说凌天也寻找到了一个跟暗阁不相上下的专门以搜集情报为主的门派帮忙之后他们惊愕不已，因为他们也知道如果真是这样那么他们在这一方面也没有了优势。

    “没错，凌天也是聪明人，他自然能想到借助专门搜集情报的门派帮忙情报对于他寻找各种圣级天地奇葩很有好处，所以他也寻找到了这样的门派帮忙。”赤血道，而后他苦笑一声：“当然不得不说凌天的运气很不错，直接就寻找到了域外星域中最擅长搜集情报门派的其中之一，再加上你我都知道凌天身上有不少好东西，如此他在雾隐门定然能获得很多关于圣级天地奇葩的情报，如此在寻找圣级天地奇葩上他也不会落后我们。”

    “那怎么办，这岂不是说我们几乎没有任何机会比他搜集地圣级天地奇葩更多了？！”石梦声音提高了几分：“而我们获得的圣级天地奇葩数量不比凌天多那么想要在修为境界上超过他几乎不可能了，特别是他的实力原本就比我们强了很多，甚至就算长时间修为境界停滞不前我们想要追赶上也需要很长时间。”

    闻言，众人也想到了这个问题，一时间他们的神色也都变得凝重起来。

    “其实也不用担心这个问题，虽然我们的实力不见得有机会超过凌天，不过却也不代表我们对付不了他。”破天道，看到众人疑惑的神色，他继续：“别忘了我们会擒获域外修士继而利用灵魂禁制控制他们，而凌天却没有这样做，这意味着在整体实力上我们是有机会超过他们的，甚至我们只是擒获一些近圣者二十一重天后期、巅峰的修士就能在整体实力上超过他，而对我们来说擒获这种级别的修士也并不困难。”

    “嗯，这倒也是。”石明点了点头，与他同样附和的还有很多人。

    “既然我们在整体实力上很容易超过凌天，那么自然就不用担心日后与之爆发战斗了。”破天继续道，稍稍一顿他继续：“另外，也许凌天现在可以依靠他自己很容易就能获得一些圣级天地奇葩，甚至效率比我们还要高一些，不过一旦我们的整体实力超过他之后我们获得各种圣级天地奇葩的效率就比他更高了，倒是寻找到的圣级天地奇葩数量超过他也不是不可能。”

    “而有点我们身边拥有的各种圣级天地奇葩数量比凌天更多，那么我们的实力提升速度自然会超过他，如此我们本身的实力也是有可能超过他的。”破天补充道。

    闻言，众人点了点头，虽然他们也知道这种情况很难发生，不过总是有机会的，而只要对他们来说有机会那么他们就不会放弃希望，更何况如破天之前所言只要他们的整体实力比凌天强就不用担心日后与凌天的争锋。

    “没错，此时我们已经获得了那么多种圣级天地奇葩的情报，接下来要做的就是一一将之寻找到继而收服，如此我们获得的圣级天地奇葩超过凌天也不是不可能。”石立道，想到什么他眼眸中闪过一抹狠厉：“当然最重要的是只要我们擒获了很多强大的修士继而整体实力超过凌天就行，整体实力比凌天强我们就能将之打败。”

    “嘿，我倒是巴不得凌天多获得一些圣级天地奇葩，因为日后我们一旦将他打败、擒获就能将他获得的那些圣级天地奇葩据为己有了，如此我们想要搜集所有一百零百种圣级天地奇葩就更容易、方便一些了。”石立补充道。

    之前众人就说到了这些，想到他们可以通过擒获域外修士继而极其快速的提升整体实力，一时间他们信心满满，特别是想到已经获得了那么多圣级天地奇葩的情报，而之前的担忧也都一扫而空。

    “没错，此时我们根本不用担心什么，我们要做的就是尽快提升实力的同时尽可能多的获得各种圣级天地奇葩。”赤血道，一边说着他一边看向众人：“再加上我们可以通过暗阁打探到凌天大概的位置，如此就不用担心他会突然寻找到我们继而对我们动手，如此我们也不用担心什么。”

    闻言，众人点了点头，而接下来他们也不多言，继续各自忙碌起来。

    暂不说赤血他们这边的打算，且说凌天他们继续在极地冰原里面修炼、布置陷阱，而时间也幽幽流逝，转眼又是数百年过去了。

    数百年过去，凌天他们在极地冰原里面也有了很不错的收获，当然首先是他们在冰煞之力上的造诣都有了很不错的提升，虽然所掌控的冰煞之力依然不能跟在极地冰原里面的相比，不过此时小噬已经能做到不受到极地冰原的冰寒环境影响了，特别是在冰蝉花的辅助下，而这也意味着在极地冰原他已经能完美发挥出自己的战力了。

    既然能完美发挥出战力，那么他自然就能跟凌天联手继而发挥出很重要的作用，最起码他能帮凌天擒获更多域外修士，最不济到时候配合凌天也更容易逃走。

    除了在冰煞之力的造诣上有了很不错的提升外小噬也终于完成了突破，准确地说他在百多年前服用菩提果之后就很容易完成了突破，而且是在很短时间内就完成了突破，而这也让凌天他们见识到了菩提果的‘顿悟’效果——能在这么短的时间内就完成了突破，这足以让无数修士震惊了，如果不是因为服用菩提果怕根本就做不到这些。

    不仅仅如此，小噬发现菩提果的功效还没有完全展现出来，在完成突破之后他的境界还在提升着，只不过想要再一次突破一个小境界继而突破到近圣者二十一重天后期还需要较长的时间，毕竟纵使菩提果的功效再神奇也不可能让他在如此短的时间内接连突破两个小境界。

    当然，只是突破一个小境界足以让小噬振奋了，特别是他发现自己的实力有了质的飞跃，甚至已经不比刚从神界闯出来的凌天差了，由此可知他的实力达到了何种地步——小噬的实力提升速度如此之快自然不仅仅因为突破了一个小境界，另外是因为他的小世界在各种圣级天地奇葩的蕴养下进一步宇宙化了。

    小噬原本在小世界上就比其他修士很有天赋，最起码比除了凌天之外的所有同阶修士都要广阔很多，而这也意味着他的小世界宇宙化效果也会更明显一些，实力提升很大也就不足为奇了。

    总之一句话，小噬的实力提升幅度很大对凌天他们来说是好事，在接下来的战斗中他就能出更多力，也能帮凌天擒获更多域外修士了。

    小噬的实力有了很不错的提升，凌天的情况也是如此，首先自然是他在冰煞之力上又有了很不错的造诣，虽然他掌握的冰煞之力依然不如极地冰原最深处的冰煞之力精纯，不过也差不了太多了，最起码再给他一些时间他就能达到那种程度——因为冰蝉花可以弥漫出精纯之极的冰煞之力，如此凌天也不用担心日后离开了极地冰原而无处寻找这种力量，甚至因为这样他根本就不用刻意搜集极地冰原里面的冰煞之力。

    至于境界，也许是凌天的境界比小噬高了一个小境界的缘故，也许是菩提果的效果在他身上并不明显，总之他在服用了菩提果之后并没有在短时间内突破，甚至这么长时间过去了他依然没有突破，这多多少少让他有些着急，因为此时距离之前计划的千年已经没有多少时间了。

    虽然修为境界还没有突破，不过凌天的实力却有了很不错的提升，甚至提升幅度不比小噬差多少，之所以如此不仅仅因为他一直在炼化各种奇异力量继而使得小世界规模壮大了很多，最重要的是在多种圣级天地奇葩的蕴养下他的小世界又进一步宇宙化了。

    此时凌天的小世界规模已经比小噬大多了，而越大的小世界宇宙化之后对修士的实力提升幅度也就越大。

