    待两人走后，姚微微深深叹了口气，美眸中闪过一丝难以掩饰的疲惫之色，转头对叶川说道：

    “叶川，你太冲动了，为什么要去报名？”

    叶川却显得尤为淡定，理所当然地说道：

    “姚老师你把我们集合在这里不就是想要我们报名吗？怎么我报名了，你反倒还显得不高兴了？”

    “不是这个意思，你和李伟成……”

    姚微微本想说李伟成和他有矛盾，但想着边上还站着这么多学生，顿了顿没有继续说下去！

    “放心吧姚老师，我一定会代表10班把荣誉分给挣回来，冠军，我承包了！”

    叶川淡笑着说道。

    姚微微看着他满脸轻松的样子，内心再次叹气，权当叶川在安慰自己了！

    李伟成可是黑带九段，而且还在部队里历练了一年多，叶川怎么可能是他的对手？

    赵涛听到叶川的大话，在一边讥讽说道：

    “呵呵，得了吧叶川，你以为李伟成真跟你一样是个废物？人家一拳就能放倒你，到时候可别说你是我们10班的，我们丢不起这个人！”

    “真以为这风头这么好出？刚才要不是我们一个班的人在帮你撑腰，你早就被李伟成打的满地找牙了，说白了不就是仗着我们人多吗？大家说是不是啊？”

    然而他的话落下，全场四十多个学生无一人回应，就连平日里跟在赵涛的狗腿子们都出奇地没有去附庸他！

    顿时让赵涛脸色挂不住了，嚷嚷道：

    “怎么？我说的不对吗？他叶川除了会吃软饭还能干什么？你们不会真以为他能得冠军吧？”

    “再怎么说，人家也敢站出来报名啊！”这时，王志学怯弱的声音忽然在人群中响起。

    虽然声音不大，但却在人群中激起千层浪！

    “是啊，班长，你抢了人家的女朋友，本来就是你的不对，现在人家为了姚老师站出来，你还这样去损人家，也太小肚鸡肠了吧？”

    “就是就是，人家还跟李伟成有矛盾都敢去报名，你跟他还是铁哥们呢，这都不敢报名还有脸说别人！”

    “刚才也不知道谁在背后一直躲着，跟缩头乌龟一样！”

    众人你一言我一句，内容基本上都是在数落赵涛的不是，后者的脸色愈发难看，精彩万分！

    “你们……你们想造反吗？！”

    “哟呵，赵涛，你真以为这个班里你就是土皇帝了不成？造反这个词你都用上了，还有没有把姚老师放在眼里？”

    卓文博哪里会放过这么好的机会，立马跟着节奏狠狠地踩了赵涛一脚！

    赵涛脸色瞬间涮白，不知道该如何反击！

    一边的尹蓉蓉也没有想到事情会突然发展到这样的地步，连忙站出来何止道：

    “你们怎么能这样对班长说话？赵班长不也是为了整个班里的荣誉吗？他说错了吗？叶川本来就是在自取其辱！”

    “得了吧尹蓉蓉，你这种劈腿的女人也不是什么好货色，人家叶川当年对你还不够好吗？我倒是没看到你俩分手后叶川怎么诋毁你，都是你在背地里说他怎么怎么样！”

    谁知尹蓉蓉不出声还好，一出声立马就有人将矛头转到了她的身上。

    “是啊，没办法，这年头，深情被当叫做舔狗，以前舔着她的时候不当回事，现在人家跟大明星打得火热，看不惯就一直针对别人！”

    “分手了见不得前任比自己过的好呗！”

    “你们……你们……！”

    众人犀利的讥讽，让尹蓉蓉脸色狂变，憋红了脸指着众人说不出话来。

    看着即将失控的学生们，姚微微连忙喝止道：

    “够了！不要再说了！大家都是同学，现在碰到这种情况更应该互帮互助，再让我见谁这样互相针对，学期末评优时我会给他打D！”

    见姚微微发怒了，学生们这才安静了下来，但尹蓉蓉和赵涛已经被气的不轻，看向叶川的脸色更加怨恨！

    如果不是他，自己又怎么会被其他人这样去羞辱？

    姚微微瞥了他们一眼，继续道：

    “都散了吧！叶川，你留下！”

    叶川一愣，给了钟佳妍一个安心的眼神，停下了脚步！

    待其他人散去后，姚微微说道：

    “叶川，我很感激你能这种情况下挺身而出，但李伟成真的不是你能抗衡的，你只需要保护好自己，走完比赛流程就行了！”

    叶川却摇头道：

    “姚老师，你刚才没听到那猥琐男的话吗？这次10班不但要有人参加比赛，而且还要拿到名次，你才能转正，如果我只是走走过场，意义不大！”

    “就算是不做这个老师，我也不能让自己的学生受伤，而且还是因为我，这是底线！”

    姚微微严厉地沉声说道。

    叶川看着姚微微不愿屈服的神情，心中微微一动，随即道：

    “放心吧，姚老师，没有谁可以伤的到我！”

    姚微微眉头一皱，见叶川依旧执意如此，心中顿时五味俱全！

    没想到她竟然沦落到要让学生为自己出头的地步了。

    沉默了片刻后，她咬了咬牙说道：

    “谢谢你叶川，我会尽快去找跆拳道教练帮你集训，也会尽全力在比赛上护你周全！”

    谁知叶川却笑着道：

    “不需要教训，我自有办法！”

    姚微微猛地一怔，惊声道：

    “怎么能不集训，你可是一点基础都没有啊，这是我唯一能帮你做的了！”

    叶川淡淡笑道：

    “姚老师，你什么都不需要做，只需要安安心心地等着看好戏就行！”

    “可……”

    姚微微还想再继续说什么，这时她手机却响了起来。

    看到来电后，她脸色一变，道：

    “你先回去吧，我接个电话！”

    叶川点了点头，刚走出操场没多久，却听到了姚微微忍不住发怒的声音：

    “我一个月工资就只有四千，你张口就要二十万，我到哪里去给你凑这么多钱？！”

    “求求你了！别再逼我了！我真的快疯了！”

    “我……我想想办法！但这是最后一次，以后你不要再来找我了！”

    叶川本意没想偷听，无奈听力远胜他人，顿时皱起眉头！

    他没想到姚微微的背后竟然还有人在逼着她凑钱？一开口就是二十万？

    这在他前世时都还没有察觉到还有这种事情！

    听着姚微微躲在角落里的哭声，叶川忍不住转头回去，却在半路止住了脚步！

    姚微微本身就是个很要强的人，如果就这样过去，她肯定什么也不会说，还会徒增她的疑惑！

    想到这里，叶川还是继续转身离开了！

    本以为就陈健一个找死的，没想到又来了一个！

    正好！买一送一！

