    　　“好看嘛？”从珠宝店里来了商场，萧琳仔细的挑了几件衣服。，

    　　她肢柔软纤腰，苗条地身段窈窕玲珑，凹凸必现，让她地臀部显得坚挺浑圆，胸部地双乳巍然高耸，夺人心目。

    　　加上那迷你短裙，完全是勾引人犯罪。

    　　话说你能不能尊重下冬天啊？丧尸真的不怕冷吗？

    　　　“还是以前的好看。”秦越心不跳脸红的说道，看着她那细长的大腿，忍不住的问道：“你真的不冷吗？”

    　　听到这话，萧琳走到他身边抱着他，对着他的耳朵轻轻的说道。“我还不是满足你的嗜好。”

    　　　“我……我有什么嗜好啊！”秦越反驳道，但是心跳的加速已经出卖了他。

    　　　“嘻！女仆装，猫耳娘、制服诱惑……我都可以满足你哦！”萧琳一只手抚摸秦越的脸，同时在他的耳边轻轻地吐着气。

    　　【叮！危险，所培养的丧尸受到生命危机！】

    　　秦越一把轻轻推开了萧琳，完全是被她牵着鼻子走啊！

    　　被推开的萧琳“略略”笑了两声，准备在诱惑，但是在看到他的表情，她知道不能再闹了。

    　　“发生了什么？”

    　　【叮！警告宿主，所培养丧尸目前名额两名，一旦死亡一名，将造成极大损失。】

    　　【已全面定位，罗天大厦，请立即展开行。】

    　　“萧雪羽？薛梦之？”秦越愣了愣了，培养的名额只有一个了，那就是萧雪羽，但是她们在一起，在旅馆待着应该是很安全的，毕竟三名强大的丧尸加一只变异狗，这种阵容谁会轻易招惹啊！

    　　看着秦越陷入了思考，萧琳关心的问了问：“怎……怎么了？”

    　　“她们有危险！”

    　　萧琳听到没有再问什么，而是跑到更衣室换衣服，她可不能穿这种衣服出去。毕竟现在是冬天，而且外面已经开始下大雨，更何况猎杀的时候也不方便。

    　　“发生了什么？难道那名丧尸大叔又出现了。”

        　秦越想到这里又否定了，毕竟自己一直在找绕着路走，距离那只首领丧尸应该是越来越远才对。

    　　　看向超市门口，雨水滑落的冲击着玻璃，发出清脆的撞击声。而若隐若现雨水中，一名人影站在大超市的门口处，秦越揉了揉眼睛感觉又看到了幻觉，再次看向她时，她正诡异的露出一丝笑容。

    　　“谁？”他飞快时的跑向商场门口，但是到达时人影却已经消失。

    　　“刚刚是我的错觉吗？不！”

    　　　“啪啦啪啦……”

    　　　的大雨下着，外面除了雨声，就只有几只丧尸罢了，哪有什么人人类的影子。

    　　本来徘徊丧尸看到人类的出现，又开始陷入疯狂，奔跑的冲向秦越……

    　　几根触手同时伸出，眨间操'控他们，对于普通丧尸已经是游刃而解，但大雨之下还是有很多丧尸。

    　　“刚才难道真的是幻觉？”秦越摇一摇，昨晚出现今天又出现一次。

    　　看到丧尸因自己而骚乱秦越也只能承认了，毕竟刚才人影是真的话，丧尸早已经疯狂了。

    　　“秦越？”

    　　萧琳跑了过来了，九分贴身牛仔裤完美展示双腿，上面的黑围巾很好地雕琢出贵族名门的荣耀，使优雅的感觉萦绕全身，使双腿纤细迷人！

    　“漂亮吗？”

    　　萧琳本来以期待的眼神看着他，却没有想到秦越只是淡淡的扫了一眼说道：“我已命令她们赶过来，但雪羽却未能执行命令，她遇到了危险！”

    　　“雪羽她有危险？？”

