    包间！

    轧钢厂接待来访客人的时候，单独准备的地方。

    青砖白墙。

    中间摆放着一张桌子，除此之外，再无其他。

    轧钢厂这样的包间有十来间，有时候也有一些职工，懒得回家做饭，请客吃饭的时候，也可以掏钱在这里摆一桌酒席。

    不过一切都需要自理。

    傻柱虽然嘴臭，在轧钢厂的人缘其实也不是特别好，可毕竟谁又能拒绝一个厨子呢。谁家还不办点酒席啊。

    基本上大家平日里都让着傻柱。

    可若是他出事的时候，哪怕是被刘海中给关禁闭，其实没有一个人为他挺身而出。就能说明一些问题。

    不得罪他。

    可也不会帮衬一二。

    在这个年头，实际上厨师是仅次于中层领导的一些职业，若是他在勤快一点，挣的钱其实比领导都高。

    不成任何的问题？

    因此大部分职工还是挺羡慕他的。

    可傻柱就是败在一张臭嘴上。

    打开饭盒，看着摆满的红烧肉，徐冬青夹起一块放进嘴里，这岚姐的手艺是越来越好了。吃的正香的时候。

    傻柱直接推门就走进来。手里面也端着一份盒饭，不过没有肉，其实傻柱在做好大锅饭之后。

    给职工打饭这种小事，基本上就轮不到他，一般都是那些厨娘在做这事情，至于他也就是在看到秦淮茹的时候。

    走上前。

    故意给她多打两勺饭菜。

    可这样一个小小的举动，他都不知道引来多少人的愤怒，大家同样是轧钢厂的职工，花的同样的钱。

    为何俏寡妇比他们吃的多。

    可这货充耳不闻，我行我素！关键是这货还时常看到谁不顺眼，还少打一点饭，这就让人难受了。

    一般人也不敢反抗。

    也就是徐冬青举报过一次之后，这货才有所收敛。

    “冬青，刚才在外面没有看见你打饭，我就揣想你在这里吃饭。”傻柱套近乎道。

    呵呵~

    说的他何时在食堂吃过饭一般，自从他上次闹过一次之后，基本上就没有在食堂吃过一顿饭，那些饭票都给了刘岚。

    “傻柱，有事求我吧。”

    徐冬青对于这货的德行，可是看到一清二楚，平日里恨不得躲得他远远的，除非有事的时候，才会主动的现身。

    有点像三大爷。

    其实他一点也不傻，相反还非常的精明，没有看他只对俏寡妇一个人好吗？至于聋老太太都被他排在第二位。

    至于易中海，那基本上都排不进前三，原著中，也就是一步步的周到那一步了，傻柱没办法不接受。

    有秦淮茹在中间规劝。

    又有聋老太太在一边说他们的好话，若不然，徐冬青都觉得这货根本就不会接纳这易中海老两口。

    因为他根本就没有从易中海的手里面得到丝毫的好处，平日里也就是语言上的一些偏袒。那有用吗？

    当何大清过来找傻柱麻烦的时候，想要将房子给要走，为何偏偏易中海挺身而出，这里面就有问题了。

    若是他最后不挺身而出的话，那在傻柱的心里面必然会留下芥蒂，说白了也就是无奈的选择。

    原著中还强行给易中海洗白了一拨。

    接济大学生？

    在徐冬青看来就是糊弄鬼呢？四合院中的老邻居都快活不下去了，尤其是秦淮茹一个人肩负这五口人的口粮。

    那傻柱都快被秦淮茹给掏空家底了。

    他怎么没有站出来。

    说：“傻柱，别担心，有一大爷在这里，不可能让你打光棍，不可能让你吃粗茶淡饭。”

    ......

    说白了！

    这就是一个针对傻柱的局。

    只不过他身在局中没有看出来罢了。

    “冬青，你这是什么眼神啊，难道今天我身上穿得衣服有些不得体。”傻柱有些无奈的站起身。

    仔细的观察了一下穿着。

    “除了有点脏之外，没有其他的问题啊。”徐冬青敲了敲桌子。

    “没事。”

    徐冬青回过神。

    “你说吧。”

    他的思虑还是受到原著的影响，对他天然的有些怜悯，可也仅限于此，徐冬青可不会当一个冤大头。

    帮傻柱！

    所谓可怜之人，必有可恨之处。

    傻柱走到现在，那一步不是他自己走的，被人抛弃，那也不过是他自己的选择，根本就不需要圣母怜悯。

    “借点钱。”

    傻柱张口就来。这货现在还是一个大窟窿呢？怎么还意思舔着脸和徐冬青提钱这件事呢？

    “你也知道我不是前段时间谈了一个对象嘛。需要花点钱请人家姑娘吃饭看电影，买衣服....。”

    嘀里啪啦的说了一通。

    给徐冬青的感觉就是他不借给傻柱就是一个大逆不道的人，根本就是没有同情心，不配活在四合院。

    哎！

    “地主家也没有余粮啊，你也知道前段时间，我替秦淮茹垫付了一千多块钱，你觉得我还能从身上挤出多少来。”

    徐冬青摊摊手。

    他现在还未剩下的钱没有来路，想要将鸡肋空间的物资给卖一点呢？

    这货直接找上门。

    真得以为他是财神爷转世啊。

    想要多少就有多少。

    咳咳~

    傻柱脸色微微一变，当初他也不过是躲在远远地看了两眼，深怕被秦淮茹再和他借钱，他也是一贫如洗。

    “给你一个办法，你不会找一大爷商量一下。”

    徐冬青提醒道。

    “他也没有啊。说将钱全部给捐出去了，现在也就只剩下一点吃喝的钱，日子过得也比较清贫。”

    呵呵~

    徐冬青可不相信这易中海的借口。

    他无儿无女，若是不给自己留一条后路，难道还指望那不知道在哪里的人给他养老吗？滑天下之大稽。

    人心思变。

    哪怕是身边人都有可能在背后捅刀子，他不相信易中海哪怕是对于傻柱这样的人留一手，平日里基本上可就是一毛不拔。

    哪怕是帮衬一二，傻柱发了工资之后，又会立马被他给要回去，会真得一条路走到黑。

    “傻柱，我看那不如索性和一大爷摊牌吧。”徐冬青提议道。

    也让傻柱有些行动。

    “他若是以后想要你孝顺一下，当一个干儿子，怎么也需要付出一点代价吧。空手套白狼，我们可不是傻子。”

    这....

    傻柱虽然有些意动，可终究还是不忍心和易中海摊牌。

    “看来我只能找其他的办法了。”

