    这一回，郑安是真的愣住了。

    他细细回味了一下林桡的话，怎么都觉得不像是从他口中说出来的。

    林桡习惯用直接的方式解决问题，若是平时，他也不会喜欢麻烦别人。

    今日反常的耐心，还有对谢谦颇为熟悉的口吻，都有些让人费解。

    郑安原是坐着的，不由站起了身，绕着林桡转了一圈，看了一眼，又一眼，才后知后觉道：“林兄弟，你今天这模样，有点不对啊。”

    林桡回看过去，没有吭声。

    郑安摸着下巴，若有所思道：“平日里可是一句废话都不肯多说的，今日怎么说了这么多？”

    男人淡淡道：“我今日说的，有一句废话不成？”

    “倒也不是……”郑安想了想，接着道：“平日你也不会听我说这么多废话呀！”

    林桡没有理他。

    郑安喋喋不休问起来：“林兄弟今日心情不错？说起来，昨日那个谢大人怎么还跟你一起回了家？他什么来路？”

    见林桡还是没有什么动静，郑安径自摸着下巴说了起来：“而且往日你是最早一个到巡捕府的，今日晚了那么多，看上去心情又不错的样子，一定是发生了什么好事。”

    见他越说越不像话，林桡站起了身，懒得理会。

    难得瞧见林桡脸上不那么冷淡的神色，郑安倍感新奇，缠磨了一会儿，见他还是没什么反应，终于一屁股坐了下来：“算了算了，你这闷油瓶的性子，哪里能指望你多说几句。中午一起去吃饭？”

    林桡可算给了反应，却是摇头拒绝：“我在等人，你先去吧。”

    郑安被噎了一下。

    他可算明白为什么今天林桡耐心这么好，一直坐着听他抱怨着抱怨那，感情人家不是在听他说话，而是要等人！

    郑安一腔感动瞬间变了味，脸上带着难以言喻的表情，转身就要走。

    到了门前，竟迎面碰见谢谦，他抱拳道：“谢大人。午饭时候了，还不去用饭？不如同去——”

    他邀谢谦也是好意，巡捕大人事忙，未必能照看得好客人，郑安怕谢谦碍于面子吃不好饭，这才想要拉着他一起。

    可还没等郑安说完，谢谦淡淡道：“抱歉，已有约在身。”

    他脸上的表情和林桡平日里冷淡的模样如出一辙，让人不得不联想到林桡方才气人的模样。

    郑安深深提了一口气，一时间不知道怎么呼出去，差点没喘过气来。

    谢谦径直进了会客厅，和林桡淡淡地招呼了一声，两人没有多说，默契地一起走了出去。

    郑安一边摇头，一边朝府外走去，心里想着——

    谁说性子冷淡的人就不善交际的，他分明瞧着，两个一样不爱说话的人反倒能走到一处去。

    倒是他……中午一个人孤零零的，随便吃碗稀粥得了。

    午间谢谦和林桡吃了一顿便饭。

    如今春闱在即，翰林院事务繁忙，谢谦不能久待，便提出了告辞。

    对于谢谦，林桡心中始终有些陌生感，似乎一时间不知道该怎么面对。

    听他说要走，林桡只道：“何时启程？”

    谢谦答道：“明日一早。”

    林桡嘴上虽未唤他舅舅，心里早认了谢谦，便开口道：“阿殊和三宝，你都还未见到。”

    谢谦也就只有在最开始见到林桡时，心绪有颇大的起伏，现下早已恢复了他平时的模样。

    不喜麻烦、不爱交际。

    闻言，谢谦淡淡道：“替我问声好便是。”

    他虽辈分比林桡高上一辈，可看上去年纪不大，倒像是林桡的兄长。

    两人的气质相像极了，只是谢谦的冷更像是万花不能入眼，林桡的冷偏向于不怒自威。

    林桡有时候在想，若自己身边没有姚殊相伴，会不会也同谢谦一般，冷淡孤寂，仿佛与世隔绝的一处幽潭，漆黑幽深不见底，也没有一点波澜。

    他不强求谢谦，低声道：“我安排人送你回去。”

    两人又商量了一下明日的行程，如今巡捕府事忙，谢谦不欲过多麻烦众人，只道：“我来时如何来，去时便如何去。不必安排人送。”

    谢谦来时，不过一辆马车、一个车夫，林桡却是不能让他这般回去的。

    他作主加了两个护卫还有一个负责起居的小厮，谢谦没有再推辞。

    最后，安置好一切，林桡还是多问了一句：“当真不见见阿殊他们？”

    他私心是希望谢谦和姚殊见面的。

    许是昨日姚殊的开解，让他解开了心结，在林桡看来，谢谦是他关于母亲所有想象的媒介——是他仅有的母家亲人了。

    而于谢谦而言，林桡一家，也是他在世上仅有的血脉。有谁能拒绝得了血缘至亲？更何况，谢谦无儿无女，没有成家，孤身一人也确实十分寂寞。

    可谢谦却仍坚持，摇头道：“不必麻烦。”

    林桡没有再劝。

    他们从酒楼出来，径直回了巡捕府。两人并肩走在路上，脸上的神情倒也如出一辙。

    巡防大营新到的马匹还要林桡亲自去检查，而且训练兵士一事也该着手进行了，他把谢谦送回巡捕府，骑马去了城郊。

    第二日一大早，谢谦没等林桡相送，便动身回了京城。

    郑安还惊讶了一番，有些看不懂：“这谢大人也当真是来去匆匆。我以为，他与林兄弟关系不错，至少还要等你送一送。”

    林桡摇头：“他是这样的性子。”

    只这一句，没有多说，谢谦也不是在乎别人看法的人。

    或许郑安等人不了解谢谦，可林桡与他相处不过短短一日，却打心眼里理解他的做法。

    血缘与他，一如功名、官职，都是可有可无的东西，否则他不会连成亲的念头都没有。

    也仅仅因为林桡是他胞姐的孩子，是谢谦多年的愧疚和念想，他才会走这么一遭，对林桡投入关注。

    至于其他，就没有再多了。

    好在林桡能体会这种心情，是以不觉得他冷漠，若换个旁人，恐怕也理解不了谢谦的古怪脾气。

    ……

    谢谦走后，林桡过了几日便收到他的来信。

    信上倒是谢谦一贯的风格，简洁明了，没有什么废话，说明了京中如今国子监的情况，让他和姚殊尽快商量，是否要送阿志进京。

    等春闱过后，便是国子监招生的时候。

    京城中多少贵族子弟也巴望着进国子监读书，阿志若想进，该早些准备考校了。

    等下午林桡到家，把信给姚殊看了，也同她说了之前谢谦有意让阿志去国子监读书之事。

    到了晚饭时分，恰好孩子们也都在跟前，姚殊便问阿志：“你怎么想？想去么？”

    阿志没有说想不想，而是认真道：“谢爷爷和我说了话，我觉得，京城离家比较近。”

    一旁阿思懵懵懂懂，却知道表达自己的想法，对姚殊道：“哥哥去京城，京城！”

    姚殊点点头，又笑着揉了揉阿思的脑袋，一家人开始吃饭，也没有就这个话题多说什么。

    到了晚间，孩子们都睡下了，姚殊和林桡商量道：“我方才好好想了想，若是能去国子监，自然要比寻常的书院好上许多。只是……”

    说到这里，她有些迟疑。

    林桡抬头，疑问地看向姚殊。

    只听姚殊道：“谢大人那里，是什么态度？”

    她虽是在这样问，林桡却明白姚殊真正的顾虑。

    谢谦性子冷淡，又跟阿志隔着辈，姚殊担心他不能真的对孩子用心。

    林桡温声道：“不用担心，他是个不爱麻烦的人，既然这么说了，自是真心想让阿志去的。”

    姚殊轻轻地“嗯”了一声。

    她相信林桡的判断，心里也觉得，至少京城要比苏州近上许多，到时候若阿志有什么事情，离得近总归是方便许多的。

    姚殊把手里的针线放了放，起身把油灯拨亮了些。

    如今林桡对姚殊的心情感知十分灵敏，瞧见她的模样，便知道她心里还是有事。

    男人问：“怎么还是一副愁眉不展的样子？”

    姚殊重新拿起针线。阿志开春后个子长高了不少，脚也大了些。

    姚殊不常给孩子们做衣裳，但偶尔纳个鞋底，还是常做的。

    她手里的针一边穿插，一边低声道：“京城是天子脚下，国子监又多官家子弟，阿志去了，会不会受欺负？”

    这个问题，怕是只有母亲才会考虑到。

    林桡道：“这些问题，阿志总要面对的。即便今日不曾进京，他日若科举高中，难不成他还能不进京了？届时面对的是同僚，有相处好的，自然便有政见不合的，他又该如何处理？”

    姚殊贝齿轻咬下唇，不吭声了。

    她有什么事情拿不准主意时，便爱咬嘴唇。

    林桡从前不觉得，昨日后，便舍不得她咬了。

    男人把手覆在了她的手上，止住了她手里针线继续的动作，看着姚殊的眼睛安抚道：“别担心了，阿志总要长大的。”

    姚殊回望他，脸上露出些不舍的神情：“可那也是几年后的事情了。我们不能在他还是个孩子的时候，多陪陪他么？”

    林桡摸了摸姚殊的头发，突然开口说了一句：“若是舅舅瞧见你的模样，一定会喜欢你的。”

    姚殊愣了愣，笑道：“这是什么话？”

    这是他第一次开口称谢谦舅舅，也是他第一次，唤出那个人的名字：“虽我从未见过母亲，可我想，她应该跟你一样温柔吧。”

    男人神色柔软下来，接着道：“我听舅舅说，他小时候不爱读经史子集，偏偏喜欢看些杂书……常常被夫子逮住打手心。那个时候，母亲一直都护着他。我想，若舅舅看见你对阿志的模样，定会想起母亲。”

    姚殊的眼神也更加柔和，轻声道：“做姐姐的，自然会护着弟弟。阿志现在还小，我也会护着他。”

    林桡点点头。

    姚殊又开始做起了针线。油灯很亮，倒也不觉得费眼。

    只是姚殊想着阿志这个年纪爱跑爱跳，鞋子总是鞋底坏的快些，便把鞋底纳得厚厚的，针有些难扎。

    林桡就这样静静地瞧着她做事，倒也不觉得无聊，反而因为能和她多相处感到平静和安然。

    两人互不打扰过了半晌，却听林桡冷不丁说了一句：“你若放心不下阿志，我们也可以进京。”

