    哈巴罗夫没告倒沙鲁赫，一口气憋在胸口难以下咽，他在心中暗暗发誓，与沙鲁赫势不两立，要接着整！

    不久，李钰率龙武军向阿拉木图发起了进攻，北门遭到明军的重点进攻，沙鲁赫驻守的城外堡垒首当其冲。

    沙鲁赫不愧是位知名莽夫，硬是凭借堡垒走位，顽强抵抗龙武军的冲击，危急时刻，他不得不派人向驻守北门的哈巴罗夫求援。

    让人没想到的是，哈巴罗夫竟然宣称那位前来求援的布哈拉士兵是逃兵，当场将之斩杀了，还把首级挂在城门上。

    沙鲁赫远远看见部下的首级，气得捶胸顿足，差点晕过去，无奈明军进攻猛烈，他只得拼尽全力抗击明军。

    不知为何，明军只进攻城外的堡垒，没并有逼近阿拉木图城，北门上的俄军官兵们见下面厮杀，一个个翘着二郎腿在城墙上观战，眼睁睁看着布哈拉军官兵死伤惨重，却是发出阵阵漫骂嬉笑之声。

    这情形，像是第三国的军事观察员，饶有兴趣地看着这场战斗，不时的点评一二。

    经过半个时辰的激战，龙武军退走了。

    这一战，堡垒附近尸横遍野，沙鲁赫所部的布哈拉军阵亡八百多人，损兵折将近一半！

    当天晚上，天降大雨，龙武军没有再发起进攻，似乎是撤走了，也不知去了哪里。

    沙鲁赫疲惫的坐在简陋的堡垒内，却是一夜未眠，他骂了一晚上人，把哈巴罗夫祖宗十八代狠狠的问候了一遍，虽然他不屑与贱民发生关系，但已然顾不上了。

    到了凌晨四点，沙鲁赫迷迷糊糊闭上了眼睛，刚睡了不到十分钟，就被亲兵叫醒了。

    亲兵大惊失色，急匆匆的向沙鲁赫汇报：北门上的俄军不见了，一个人都没了！

    沙鲁赫亲自带人去查探，猛的发现，岂止是俄军不见了，整个阿拉木图城里的各部联军，都他妈的没了踪影！

    诺大的阿拉木图城，空空如也，所有联军都溜之大吉了！

    原来，昨日深夜，戈洛文趁着明军走远，下达了弃城逃跑的命令，哈巴罗夫则是将这份命令扣留了。

    联军所有部队都得到了撤退的命令，唯独沙鲁赫蒙在鼓里！

    “他妈的，这帮狗日的俄国人，是想把老子当礼物送给明国人啊！”

    沙鲁赫大惊失色，顾不得多想，急急忙忙带着残部逃出堡垒，向哈萨克汗国的都城突厥斯坦方向狼狈逃窜。

    一路上，沙鲁赫心惊胆战的拼命奔逃，高度紧张的心都提到嗓子眼了，唯恐半路忽然杀出一队明军。

    在此之前，他可是吃过不少类似的亏，跑着跑着，就有一彪人马冲出来，不分青红皂白的就是一顿乱杀。

    让沙鲁赫万万想不到的是，今日却是出奇的顺利，一路上竟然没有遇到明军骑兵的阻拦！

    说起来，这也是傻人有傻福，恶人有人报，都是拜哈巴罗夫所赐。

    昨天晚上，阿拉木图中的联军弃城而逃，完全在九江侯李钰的预料之中，因为白天的进攻就是为了吓唬联军。

    龙武军早已在通往突厥斯坦城的大路上，设下重重埋伏，秉承皇帝陛下的密旨，一路上对联军进行围追堵截，杀伤其有生力量，扩大战果。

    在这种情况下，越是跑在前头的联军，越是遭到龙武军的迎头痛击，死伤惨重。

    而撤退动作慢一点的联军，反倒损失较小。

    其中下场最悲惨的，莫过于哈巴罗夫所率的俄军，他们被龙武军当成了联军主力围追堵截，死命追杀。

    原本，戈洛文命令联军各部于晚上十点统一行动跑路，目标突厥斯坦，而哈巴罗夫担心落在最后，就不顾其他部队，提前一个时辰跑路了。

    他们在通往突厥斯坦城的大道上，遭到龙武军的迎头痛击。

    黑暗之中，李钰见对方都是俄国毛子，误以为这是联军统帅戈洛文，毕竟这家伙跑路第一名，于是下令全力发动进攻，唯恐这毛子跑了。

    哈巴罗夫的八千俄军，陷入了三万龙武军的重重包围中，还都是骑兵，下场可想而知。

    不到一个时辰，八千俄军除了部分善于隐蔽的，几乎被全歼了，就连哈巴罗夫本人，大腿上挨了一枪，被捆起来成了俘虏。

    哈巴罗夫提前逃跑，自以为能逃出生天，哪里想到，反倒给联军当了诱饵，天下蠢材，不过如此！

    幸运的是，后续姗姗来迟的联军，也未能幸免于难，戈洛文带着人马跑到此处，远远见有人打起来了，他反应很快，立马掉头就跑。

    戈洛文虽然蠢，但人家懂得逃跑，跑起来狡猾而迅速，而哈巴罗夫连逃跑也不会，白白替比人挡枪子。

    李钰的反应也不慢，继续率龙武军追击。

    经过一夜的激战，联军付出了阵亡万人的代价，几个主将好不容易冲出了重围，如丧家之犬慌不择路四处奔逃。

    收拾掉了联军残部，天已大亮，各路设伏龙武军收队回营，准备进攻突厥斯坦城。

    突厥斯坦是哈萨克汗国的国都，占领这里，意味着西域战役的完美结束。

    所以，李钰率三万龙武军向突厥斯坦行进，准备立下天子赏送的旷世功劳！

    如此一来，从阿拉木图逃出来的沙鲁赫虽然跑得狼狈，但却未损失一兵一卒，连武器装备也一样没丢。

    恼火的是，他们这一路一粒粮食也没搞到，从阿拉木图到突厥斯坦，两三万联军败兵已经把沿途的粮食抢得干干净净，一根毛都不剩！

    接下来的发生的事情，让沙鲁赫彻底没了脾气。

    布哈拉军路过一处不宽的河流时，他们惊恐的发现，这片区域满是联军的尸体，他们面横七竖八的乱躺着，鲜血淙淙的横流，将河流这段都染红了！

    还有的人，也不知死没死透，他们满脸鲜血，身体无规则抖动着，就此歪躺在石桥边，半边身子还搭在桥上，随着河流一起一浮的上下浮动......

    沙鲁赫见此情景，大概知道了什么，庆幸的同时，带着被吓懵了的残部拼命往突厥斯坦城跑。

    一个月后，当这一千多“乞丐”跑到突厥斯坦城下的时候，个个饿得不成人形，如同一群饿死鬼。

    沙鲁赫所部的布哈拉军，能够熬到突厥斯坦城，已经是一个奇迹了，因为一路上什么都没有，仅有的几座城镇，也被之前路过的明军洗劫一空，布哈拉军的大部分士兵已经断粮三天，连战马都吃掉了。

    这支疲惫饥饿之师，眼巴巴望着突厥斯坦，希望能进城饱餐一顿，否则，他们只能饿死在城下了。

    可以说，突厥斯坦是他们最后的希望！杨吉尔汗是他们的再生父母！

    然而，他们绝望的发现，突厥斯坦城的城头上，飘扬的竟是明军的龙旗，城上无数把黑洞洞的枪口探了出来......

    “哈萨克汗国亡了？”

    沙鲁赫愣了半天，怎么也想不到，好好的突厥斯坦城，怎么一下子就被明军打下了呢？杨吉尔汗呢？

    “跪地求饶，缴械不杀！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    城上传来了一声厉喝，说的是汉语。

    沙鲁赫为了对付明军，倒是学了一些汉语，特别对明军的口令、口号等，深有研究，他一听就明白这话什么意思了。

    “砰”的一声闷响，沙鲁赫直接跪了，连身上仅有的佩刀都扔出两米远。

    “天军饶命，我投降......”

    沙鲁赫一边说着，一边在地上前滚。

    让人惊讶的是，所有布哈拉汗国的士兵，也如他一样，扔下武器往前滚，口中高呼着：“天军饶命，我等投降！”

    城上一名年轻的龙武军士兵不解道：“这帮犊子干啥呢？”

    一名老兵含笑道：“这叫滚坡派投降，是当年定国公灭叶尔羌汗国时，他们的汗王亲卫，自坡上滚下投降我军时，所创立的流派，在西域诸国广为流传......”

