
　　“现在…该你们了！”

　　洪峰扭头盯着二人，声音冰冷道。

　　“索吞先生，一起上吧，要不然你我都得死在这！”

　　塔基豁出去了，左右都是死，还不如放手一搏呢！

　　“杀！”

　　索吞一句废话没有，甩开两条腿就冲了过去，塔基紧随其后，二人打算左右夹击，就算杀不死洪峰，也能给阿泰争取一些时间！

　　想法是好的，但现实往往是很残酷的。

　　就在二人距离洪峰很近的时候，索吞率先出手，飞身跃起一击重拳就砸了下来，招式跟之前一样，几乎没有任何变化！

　　塔基紧随其后，他提升全部真气，一掌暗劲之力赫然形成，大喝一声就打了过去！

　　而此时，洪峰眼里充满了杀气，他凌空一掌击出，庞大的真元形成一个巨大光波，就听砰的一声爆响，索吞当场就被这一掌给震碎了，鲜血混合着残渣碎肉满天飞舞！

　　这位号称缅甸拳神，曾经跟一支私人武装部队厮杀过的格斗顶尖高手，死的比巫刹还悲惨，瞬间就烟消云散了，连最后一声喊叫都没来得及！

　　在他旁边的塔基则是被溅了一脸鲜血，吓的他脸都快绿了，他本想逃跑，可已经来不及了。

　　这一掌暗劲之力直接打在了洪峰的肩膀上，但洪峰却温丝未动，宗师在他眼中都是蝼蚁一般，更何况这位半步宗师了，连根毛都算不上！ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”

　　塔基彻底绝望了，第一次交锋他就被洪峰给打成内伤，这次看来是无处可逃了啊。

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住他脖子，把他原地给抓了起来：“我本不想杀你，可你非要跟我作对，你说…我要不杀你，是不是有点对不住你啊？”

　　“额…额…”

　　塔基双脚离地，不停的蹬来蹬去，他脸色通红，眼睛往外凸出，随时都有可能断气！

　　“别…别杀我，不关…不关我事，真的不关我事啊！”

　　在面对生死的一瞬间，塔基心中无限后悔，早知如此，他宁可离开泰家也不愿得罪这位杀神啊！

　　“身为武者，你不但不惩恶扬善，你还帮阿泰助纣为虐，你这种人，活着也是浪费空气！”

　　就在洪峰打算捏爆他脖子的时候，突然一声爆响传来，一颗炮弹直接轰在了洪峰的脚下，当场就把他给炸飞了出去。

　　而塔基更为惨烈，这一炮轰下来，他立刻就死无全尸了，直接被炮决了，他到最后不是死在了洪峰手里，而是被自己人给处理掉了。

　　这时几道强光照射过来，一支有二百多人组建的武装部队停在了几百米外，这支部队就是阿泰在缅甸供养的私人武装力量！

　　军队成员一水全是东南亚人，多数都是缅甸和越南人，他们皮肤黝黑身材矮小，背着AK47步枪，身上还挂满了手雷！

　　这支部队在正规军来看可能不算什么，就连跟韩国的军队都无法相比。但在缅甸这种落后贫穷的国家看来，这已经算是一支装备精良的小型战队了。

　　重机枪有十几挺，RPG火箭弹六枚，其中还有四台老式坦克，居然是华国淘汰下来的59式主战坦克！别看是淘汰的坦克，但在私人武装力量中，这绝对算是上等装备了。

　　刚才那一发炮弹，就是这59坦克发射出去的，威力绝对震撼，落地的那一瞬间简直是地动山摇，当场就把山脚下给炸出一个巨大的深坑来！

　　阿泰此时穿着缅甸军装，有如将军一般坐在一辆军用吉普车里指挥着全局。

　　他拿出望远镜看了看，冷冷一笑：“洪九鼎，这下你总该死了吧！”

　　在华国他不敢动用这里的军事力量，因为一旦动兵，他这罪名可就太大了。可在缅甸，他的关系网要比在瑞城还强大，这里的政府军都要给他几分薄面，他是名副其实的缅甸军阀！

　　就在他打算收兵的时候，眼前的一幕让他惊呆了，只见一个浑身冒着青烟，衣服破烂不堪的白头青年从山脚下的树丛里一步一步走了出来！

　　虽然他衣服都烂掉了，但身上并没有什么伤痕，看起来依旧很完好，只不过就是灰头土脸，显得多少有些狼狈。

　　“什么？你小子命还真大，这都没炸死你！”

　　阿泰并未害怕，只是感觉对方的运气实在太好了，他随手拿起车内的喊话器：“姓洪的，你已经被团团包围了，要是你现在跪下来求我，老子兴许会给你留下一个全尸！”

　　如果他知道洪峰曾经一人就击垮过一支韩国千人军队，估计这话打死他都不敢说出口，在他看来，即便是武道界最厉害的宗师，那也不是现代化武器的对手。

　　洪峰甩了甩头发的上的尘土，抬头看着远处的灯光笑道：“阿泰哥，你果然厉害，在缅甸都有自己的军队，可我想告诉你，你这是在玩火！”

　　阿泰距离洪峰起码有七八百米远，但他却听的一清二楚，洪峰直接用真元把这话给传了过去，不免让他也很震惊！

　　“他妈的混账东西，死到临头还敢嘴硬，老子今天非把你炸成碎片不可！”

　　阿泰立刻下达领命：“开炮，给我炸死这个混蛋！”

　　‘轰轰轰…’

　　四台坦克同时开火，强大的火力铺天盖地，顿时就把大山脚下炸了一个狼烟滚滚，十几枚炮弹前后轰炸下来，一时间山石满天飞，把他自己的酒店都被炸了一个面目全非。

　　就在这时，一名手下突然喊道：“阿泰将军，你快看天上！”：

　　阿泰抬头一看，立刻惊呆了，洪峰居然飞到了半空，躲开了那坦克炮弹的攻击，也就是说他白白浪费了炮弹，不但没伤到洪峰，反倒还把自己的酒店给炸平了！

　　“该死的，火箭弹和机枪准备，给我打死他！”阿泰急的已经从吉普车上站了起来，挥舞着双臂开始全权指挥！

　　这时候十几台重机枪，还有六枚RPG火箭弹同时对准天空，在阿泰的一声令下，他们集体先后开火！

　　‘咚咚…’

　　RPG火箭弹率先开火，洪峰在半空躲开了第一个，但第二个就没那么幸运了，轰的一声巨响，火箭弹正中他胸口，他整个人冒着青烟从半空直接被击落了！

　　“好！我就不信打不死你个狗东西！”阿泰激动的一握拳头，等洪峰摔到地上后，他再次下令开火！

　　‘咚咚…’

　　又是两枚RPG火箭弹，准确度很高，直接轰在了洪峰坠落的地方，而这时候重机枪也开始强力扫射了！

　　‘哒哒哒哒…’

　　十几台重机枪同时射击一个地方，打的那地面都尘土飞扬的，顿时是火光冲天，遍地狼藉，如同人间炼狱一般，整个大地都在为之颤抖啊。

　　“停！”

　　等扫射了几分钟后，阿泰抬手喊了一声！

　　他拿出望远镜盯着前方，在浓烟中，他隐约看到里面有一个金色的光点，正当他纳闷的时候，一阵风吹过，把浓烟给吹散了！

　　此时他见到了又让他无比震撼的一幕，只见洪峰闭着眼睛双手合十站在中间，他周围被一圈金色屏障给保护着，那屏障上面全是裂痕，看样子马上就要碎掉了。

　　但他本人却毫发无损，唯独就是脸色有点发黑，银色的头发在屏障内都竖了起来。很显然，这是洪峰用玄武金刚墙护住了自己，要不然硬抗这炮弹，他也会被炸的到处乱飞！

　　“卧槽！见鬼了不成？这家伙到底是什么人，这都杀不死他？”

　　阿泰急的火烧眉毛了，在这一连串的火力围攻下，正常情况别说是武道宗师了，就算是大怪兽都得给你轰成残渣了！

　　就在这时，洪峰猛的睁开眼睛，他嘴角挂着邪笑大喝一声：“阿泰，你的死期到了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第558章 缅甸军阀免费阅读。https://xs.23sk.com 