    要说最恨的人是白汐的话，那么第二个就是蓝胡，这绑匪头子踹过她，除非他整容到面无全非，不然她一眼就能认出他！

    时严是第一次听女人说被绑架后的事，他什么也没说，只是搂的更紧了。

    ……

    离开火锅店后, 蓝胡这心里隐隐的感觉不对劲，他下意识的想起碰到的那对年轻男女，仔细想来那男人的面容有些熟悉……

    对方并没有攻击性，因此他没有过多在意，但总感觉好像在哪见过，如果对方摘掉眼镜，会是谁呢！

    突然他心里咯噔了一下, 急切的问手下兄弟，“你们说, 我们吃完火锅出来时遇到的那个男人长得像不像时烈？”

    “时烈？老大你别开玩笑了！”手下压根就没往那联想，时烈是什么人物，碰上他们哪会这么畏缩？

    然而蓝胡越想越不对，直到自己等人被人包围才确定那人就是时严！

    “槽！”蓝胡暗骂一声糟，做生意到这里吃个便饭都能遇上星主，这tm是什么运气！

    怒喊道：“快冲出包围，通知我们的人快全部撤离！”

    眼看手下都懵了，蓝胡气急的说道：“那是时严的人，我们在门口遇到的那人是时严！”

    星主不可能认识他，他竟然忽略了他身旁的女人！

    此时的他没空去想，为什么当时的丑女人变的漂亮了，只知道跑得慢了，小命不保！

    ！

    加普斯可是有备而来，蓝胡那边只有五个人，在一番激斗过后，蓝胡等人被一锅端！

    当蓝胡被手铐烤住的时候, 表情就跟吃了屎一样, 人生真正的滑铁卢！

    因为一顿火锅而丧命, 蓝胡已经可以预料到，在他死后，同行们会怎么嘲笑他！

    ……

    时烈的身影出现在视频里，冲着他哥竖起了大拇指，“不错啊哥，出门吃个火锅，还不耽误为星球铲除祸害！”

    时严丝毫不谦虚，“以后学着点。”

    时烈：……

    “呵呵，那我现在就去吃火锅，再见。”

    无语的时严：……

    转头看向兴奋激动的女人，“这件事是你的功劳。”

    米优摆摆手，“应该说是加普斯给力，时严麻烦你拜托加普斯一下，让他帮我踹那个大胡子几脚，一定要狠狠的踹！”

    ……

    “他是不是踹过你？”时严眼眸骤冷，小女人肯定不会无缘无故的提出这种要求！

    米优轻点着头，委屈告着状, “对，他不仅踹过我，还威胁我, 所以你一定要替我好好教训他！”

    闻言，男人面上布满寒霜，手无意识的转动戒指，森然道：“当然，我会替你出气。”

    米优嗯了一声，突然想起来道：“哎呀，我忘记称体重了，让我去称称，看是不是真的胖了！”

    体重秤是今天刚买的，小心翼翼的踩了上去，她之前体重是47千克，结果这个新的体重秤停在50那里就不动了！

    顿时悲伤道：“啊！怎么会，我这一个多月重了整整六斤啊！”

    男人凑了过来，“你胖了六斤？”

    米优哭兮兮的皱着脸，“我明天就减肥！”

    然而这话刚说完，某人的肚子就咕噜噜的叫了起来。

    听到声音的两人同时一愣，时严想着，这才距离吃完火锅不到三个小时吧，就又饿了？

    米优表示很无辜，“我不吃，我坚决不吃，我最近一定是出毛病了！”

    “明明运动这么少，为什么还消化的这么快啊！”她也不明白。

    男人默默补充一句：“睡觉也多了。”

    种种反常的迹象，让他不得不多想！

    “我们去医院检查检查。”他给加普斯发信息，让他联系医院。

    米优觉得没有那么严重，“不用去吧，我吃得好睡得好，不是生病啊！”

    然而男人却道：“这就是问题，不过不一定是坏事。”

    望着对方嘴角扬起的弧度，她反应再迟钝也觉得不对了，她能往那方面想吗！

    回想起来，她好像早该来月经了，但是却没有来……

    一想到那个可能，时严自觉的放柔了动作，本来搂肩的他，换成牵手，“加普斯在外面了，我们去医院。”

    “……”如提线木偶一般被男人牵了出去。

    坐上车后，内心逐渐复杂，她还没做好准备啊！

    显然没做好准备的不止她一个，时严在她身旁同样一声不吭，一副沉思的模样。

    两人反常的沉默，让开车的加普斯总觉得有什么大事要发生了似的！

    来到医院，加普斯在车库等着，时严陪同她来到了妇科室，已有一名医生在等待他们。

    米优忐忑的躺进仪器中，等待着检查结果。

    检查结束后，医生恭敬的对时严道：“大人恭喜，夫人孕期已有50天，两个胎儿发育良好，平时多注意补充营养，夫人身体非常健康。”

    刚从仪器上下来的米优：……

    她真的怀了，还是两个！

    OMG！

    而做为准爸爸的时严比她还愣，严谨的眸子飘忽起来，这么快就有了？

    医生说完就轻轻退了出去，他临时接到安排，说是有一个大人物要来，院长让他小心接待。

    现在他的任务完成，识趣的把空间留给他们，不得不说他心里有些羡慕，他结婚很多年了，一直没能有孩子。

    而这位夫人一怀就是双胎，他们真的很幸运。

    米优注意到医生的离开，微不可见的叹了口气，既然怀了那就生呗。

    ……目光移向一动也不动的时严，他这是在发呆？

    伸手在他眼前晃了晃，“亲爱的？高兴傻了？”

    听到声音，时严的眼神才聚焦，神色恍惚不确定的问：“我好像听医生说你怀了双胞胎？”

    “哈哈…时严你现在好呆啊！”她从没看过他有傻愣的时候，忍不住笑了出来。

    时严听到笑声，嘴角也忍不住越开越大，一把把女人拥进怀里，眼神温柔的一塌糊涂，“优优，我要当爸爸了！”

    米优见他这么喜欢孩子，心里忍不住开心，“嗯，你要当爸爸了，以后可要好好对我们娘仨啊～”

    男人笑容更大了，“当然，你们都是我的宝贝。”

    “……”原来他也会肉麻啊！

