

  “老头，谢了哈。”

  说着大胡子赶紧对着这些人使眼色。

  一群人也做好了马上收拾东西走人准备。

  十万块，是他们坑回来的最大一笔，够他们潇洒的生活个把月了。

  这个把月的时间他们绝对不能够在这里出现，因为会被人乔三爷给盯上。

  乔三爷是庞家园的一个背后大主。

  这人以前也是晚晴时期一个王爷的后代。

  庞家园这边最古老街道就是他家的产业。

  而这边古董市场形成时期可以追溯到晚晴。

  有人开玩笑说，庞家园最初开始只是乔三爷祖上卖家当的一个地方。

  家族落魄了，靠着变卖家产生活，于是王府里面的仆人干脆就把王府里的东西给搬到自家门店这边来卖。

  就这样，慢慢的这里莫名其妙成了一个古董市场。

  后来经历过了一段动荡的岁月，在稳定了后。

  这乔三爷重新把这边一条街都给买了回来。

  可以说，他就是这里的次序维护者，有他们自己的行业规矩。

  这些个倒爷都是吃挖人祖坟这口饭的，牛鬼不惧。

  自然不能用外面的一些规矩来管着他们。

  这里的人，也都十分惧怕乔三爷。

  你可以在这里卖假古董，这是愿打愿挨的事情。

  但是你不能用假古董来故意讹诈别人，这是乔三爷诸多规矩里面最为忌讳的。

  这伙人拿了十万块，难免不会有人嫉妒去给乔三爷报告。

  所以他们需要马上离开。

  宋老笑呵呵说：“走吧，小苏启，带你去一个地方，让你见识一下什么叫真正的血玉。”

  说着豁达的走在前头，苏启是真的不甘心 。

  真不是这十万块钱的事情，而是太气人。

  怎么都觉窝火。

  离开了那里后，苏启一副不吐不快的样子说：“宋老，我们就这么被人给坑走了十万块？”

  “我怎么都觉得自己成了一个傻子，从未有过这么憋屈过。”

  宋老笑着望着他：“你今天怎么突然一下这么不淡定了？我记得以前你不是任凭万法穿身过，贼在心中留的吗。”

  “今天怎么突然一下这么不淡定了。”

  苏启跟在旁边疑惑的说：“这话什么意思？我怎么没听明白。”

  宋老哈哈大笑：“装不懂了吧，我的意思是你任由别人怎么在你面前耍花招，关键时候你能够立马出手。”

  ‘一鸡贼把别人给鸡贼死了。”

  噗，哈哈。

  孟千边上忍不住发出了笑声，苏启瞪了他一眼，吓得他赶紧闭嘴。

  这时候宋老把苏启带到了一个古色古香的建筑当中。

  相比于庞家园其他门店，以及摊位，这里显得非常的安静。

  门厅可罗雀，里面也没有一个人。

  店门框上挂着一个写着清世堂的牌匾。

  宋老说：“庞家园里面也就清世堂才有好东西。”

  “还有，那伙人你别以为他们就能够走出庞家园，这会小乔他们应该去抓人了。”

  “放心吧，他们这钱退回来还真不会那么容易。”

  “我的意思是，我不会这么轻易的接受。”

  说着大步走进了里面。

  门口已经感觉到了冷清，到了这店内后，更加显得冷清。

  宋老一边走一边笑着说：“别看这里面能捉到鬼，但是一年的交易额可以达到上十亿。”

  “外面那一条街一整年的总交易额也就是这个数字。”

  “清世堂，已经有两百多年的历史。”

  宋老似乎对这里熟悉的不能再熟悉，感觉像是到了自己家里一样。

  一进来带着苏启在店内穿梭。

  奇怪的是，这店内也没有一个员工接待他们。

  外面更是没有摆放一件古董，陈设更像是一个隐藏在闹市区的私人会所。

  一直走到了一个硕大的屏风后面后。

  他们看到了一个端坐在榻榻米上的老头。

  跟前还放着一个罐子。

  罐子上面甚至还有一些泥土，看上去应该是某个倒爷刚刚送过来的出土之物。

  老头穿着汉服，白发苍苍，微微闭着眼睛。

  远远看上去还有那么一丝龟仙人的既视感。

  腔调也十分足。

  苏启正看的出神，宋老笑着说：“这就是庞家园第一神棍高飞球高骗子，也是清世堂的当代主人。”

  “高飞球？这名字有点奇怪。”苏启忍不住笑来。

  几乎是话音刚落，那端坐在榻榻米上老土突然睁开了眼睛。

  冷哼了一声：“球来！”

  刷的一下，旁边一个篮球真飞了过来，直接砸在了苏启的身上。”

  苏启一脸懵逼。

  宋老摇了摇头：“行啦，高神棍，别装了，来找你看点好东西。”

  说完一屁股坐在了他对面，仿佛是老友。

  高飞球装模做样的深吸了一口气，一副云游四方的仙人姿态说。

  “小伙子，这次是皮球，下次就可能是边上的某把飞剑。”

  “利器不眨眼，祸从口出，明白了吗。”

  苏启知道这家伙肯定是个神棍，当然了，宋老一开场就在叫他神棍。

  但看在宋老的面子上，也懒得跟他计较。

  赶紧说：“高飞球前辈，实在抱歉，我不懂你这里的礼数。”

  “冒昧之处，还请见谅。”

  砰的一声，老头怒目盯着苏启：“我乃高翔引！谁说我是高飞球！”

  “球来！”

  刷的一下，旁边又一个篮球飞了过来。

  不过这次被孟千给一脚踢飞。

  “呦呵，小伙子身手不错嘛！”

  “球来，球来，球来！”

  高飞球前辈似乎愤怒了，一声声球来，旁边飞出来无数个篮球。

  孟千身形敏捷，竟然一个个踢飞。

  最终瞄准了一个地方，用尽了全身的力气。

  砰的一声，一脚踢在了屋子侧面的一个东西上。

  咔嚓，里面仿佛有什么东西话了一样。

  孟千把东西给弄开后一看。

  里面竟然放了十几个篮球，也安装了一个弹射器。

  球就是通过这些弹射器给发出去的。

  高飞球一下子不淡定了，面色十分尴尬的说。

  “呃，那个，小伙子哪里来的好汉啊。”

  “身手不错，说出你的门派，搞不好我还与你宗门长辈相识。”

  孟千想了下说：“我来自于大正。。”

  “大正门？”高飞球直接打断。