    她笑起来的样子让乔斯年毫无抵抗力，这一招对他真是再过多少年都有效。

    乔斯年摸了摸她的手：“冷不冷？海边风大，回去。”

    “那你冷不冷？一起回去啊。”

    叶佳期不由分说牵住他的手，乔斯年就顺从地跟她回去了，沙滩上留下他们的脚印，一串又一串。

    难得过一天二人世界，果然，他们谁也不想去公司，也不想回乔宅。

    叶佳期去厨房做点心，她现在真是难得下厨，乔斯年也难得能吃到她做的东西。

    “斯年，小紫给我发信息说她和小喻相处很好，等这学期结束就带他回伦敦上学了。”

    “她也是倔脾气，非要回伦敦。”

    “她毕竟是在伦敦长大，你要理解一下，更何况师父在那里，她一直把师父当做父亲一样。”

    “我能理解。”乔斯年背靠黑色皮椅。

    “嗯，理解万岁，我发现小紫现在性格开朗了很多。对了，孟先生有消息了吗？”

    “最近没找曾成亮，怕是没消息，有消息的话他早就给我打电话了。”

    “没消息也算是最好的消息，晚上要不要喊大家来这里玩？”

    “不，咱俩呆着就好。”

    “昨晚也没回去，今天晚上得回乔宅，我想小家伙们了。”

    “那三个崽子，你想他们，他们想你吗？你看看，有谁给你打电话了？”乔斯年不屑一顾。

    叶佳期绕到乔斯年身后，勾住他的脖子笑嘻嘻：“他们是崽子，你是什么？嗯？傻子。”

    乔斯年：“……”

    中午的时候，乔斯年亲自下厨炒了几个菜。

    他的手艺，也只有叶佳期能经常品尝到了，三个小崽子也没这个福气。

    叶佳期想起在芝加哥她的小公寓时，她和乔斯年算是在恋爱期，那时候他就经常给她做饭，那时候她还怀着小柚子。

    只不过那时候的乔斯年比较气人，不想也罢。

    中午吃着乔斯年做的菜，叶佳期真是满足极了，忍不住拍照发朋友圈——

    “乔总的手艺，非常非常棒~~~(*^▽^*)”

    下面是九宫格，张张拍得都很不错。

    乔斯年随她去。

    大概正是饭点，没多久，下面一条接一条评论。

    乔乘帆：……我们三个都是意外。

    小柚子：在哪里！我也要吃！

    程遇之：我手艺也可以。

    宁安：乔爷真厉害。

    宋邵言：过分了，怎么能让我老婆看到。

    萧紫：乔爷真是个好丈夫。

    叶佳期满满都是幸福感。

    乔斯年夹了一块排骨给她，语气严肃又冷厉：“吃饭，不要玩手机，说过多少次了。”

    “好啦，知道啦。”叶佳期故意把朋友圈在他眼前晃了晃，“你也要跟我学学，多发朋友圈，比如我给你做的点心，你就可以发哦。”

    “有什么好发的？”乔斯年理解不了，“我不愿意把好东西跟人分享。”

    “你这叫无趣。”

    “……”

    叶佳期放下手机，跟乔斯年面对面坐着吃饭，心情很好。

    乔斯年还给她盛了一碗鸡汤，叶佳期早就把昨天的争吵给忘了。

