    说着她抬头看向宋老三：“你也看到了，我爸宁愿死都不肯说，我们俩都死了，你们也得不到想要的东西了，至于非得搞得这么严重？”

    宋老三嘴都抽抽了，谁能知道这一家子这么刚，宁死不屈，再说他也不敢搞出人命，星际逃亡太危险，不但有星兽还有海盗，他可不想死于非命。

    思索的时候，夏星惜又开口了：“如果我爸死都不说，你们打算怎么处理我们？”

    宋老三愣了一下，憋着火闷声道：“丢到地下赛场，让你爸替我们干活，维修到死。”

    地下赛场是一个地下组织，专门搜罗那些超危险或者超强悍的机甲比斗的地方，那里也需要维修师，唯一的坏处就是黑的很，赚了钱大部分要上交，说白了，进去了就得干到死，只能获得微薄的收入。

    “行，你把我们丢进去吧！”

    夏星惜点头，换来所有人瞪大了眼睛，宋老三嘴巴都合不死：“没一个人想去的地方，你竟然抢着去？”

    “那也比死在这里或者缺胳膊少腿儿强啊，再说，留下手指我和我爸还能给你们干活呢，你说是吧，爸？”

    夏星惜笑眯眯看向夏晨有，中年男人愣了一下，最后也不得不点头：“行！”

    若是女儿没回来，他绝对宁死不从，现在女儿离婚了没地方去，自己也不想女儿少一根手指，虽然可以安装机械手指，但他还是会心疼。

    “我去，我去地下赛场，不就是干到死吗？”

    夏晨有豁出去了，能保住女儿就行！

    宋老三几个人却头大了。

    这事儿特娘的怎么就变成这样了？他们的目的可不是把人送去地下赛场，而是要夏家密不外传的维修技术！

    宋老三皱了皱眉，转身走出去就给他的雇主联系去了。

    “夏老板，你大哥油盐不进，坚持要带着女儿去地下赛场干活，还说什么不然大家一起死。”

    闻言，夏晨观咬着雪茄，脸色有些难看。

    他虽然想办法挤走大哥继承了连锁机甲店，但机甲维修技术却没有学到，在他们夏家，售卖机甲不是重点，因为这活谁都能做，维修机甲才是密不外传的独门绝技，而且只有学到了技术再继承机甲店，那才算真真正正的夏家掌门人！

    自己独得一样，却缺了最重要的，这个掌门人继承的名不正言不顺的，永远都是他的心病。

    “那就把他们丢进去，在那种暗无天日的黑店，说不定什么时候就死了，我就不信，他临死之前不会把技术传给夏星惜，只要他肯说，地下赛场到处都是眼睛，我就一定能知道！”

    大哥死活不重要，这个技术拿到手最重要。

    男人得意地笑着，而宋老三也表示明白该怎么做了。

    收了智脑，宋老三重新推门走回来，面目狰狞的盯着这父母俩，大手一挥：“绑起来，丢进地下赛场！”

    闻言，夏晨有的脸色彻底惨白如死灰，他知道进去就再也出不来了，只可惜害了闺女，跟着自己一起遭罪。

    扭头歉意的看向夏星惜，却看到了女儿嘴角一闪而逝的笑纹。

    “…………”

    ？？？？？

