    徐凡皱着眉头看着眼前这个情况，心中保持着最高的警惕，暗自握紧了拳头。他面对目前这个危机尽自己所能保持着自己最大的冷静，在大脑里飞速思考着应对方法。

    而就在那么一瞬间，一个小小的漏洞暴露在了徐凡的眼前。徐凡的目光是极其锐利的，任何一点失误都别想逃过他的眼睛。

    而失误偏偏就发生在那么一瞬间。

    徐凡定准了机会，手中紧握着剑向前，整个人快速得宛如疾风，带着势不可挡的锐利，他整个人仿佛都与他手中的剑融为了一体。

    徐凡的动作快的几乎看不清，而那蟒蛇则通过刚刚徐凡刺向他的那一剑判断出徐凡现在并没有击杀它的能力，所以十分嚣张的冲徐凡吐着信子。

    蟒蛇不屑地看着徐帆凌厉的动作，拉直身子直接硬扛了下来，已经有了一定智商的它十分嚣张，面对徐凡的攻击根本不放在眼里。

    但是，意外就在那么一瞬间发生了。

    一阵阵剧痛从一处蔓延全身，蟒蛇不安地扭了扭，它仔细一看，只见刚才薛凡的那一剑直直刺破了他的鳞片，剑锋捅进他的肉里，割开一条伤口，血流不止。

    已经有了一定智商的蟒蛇顿是又惊又惧，它难以置信地睁大了双眼，不安地吐了吐信子，扭着身体看着那处伤口。

    徐凡的剑带着灵能，刺入它的体内无比疼痛，一时之间让它无法从疼痛中反应过来。

    而徐凡见他这一剑刺中了蟒蛇，心中十分激动，因为这说明他的攻击并不是完全没用的，而他就是要这样的机会。

    蟒蛇的血腥气仿佛在给徐凡鼓励，徐凡趁着蟒蛇还没反应过来的机会，继续朝它刺去。徐凡的每一剑都极其狠毒，专挑蟒蛇的七寸刺，而且剑上还带着强大的灵能，不断地麻痹蟒蛇，让其反应不过来。

    蟒蛇痛苦地发出嘶嘶声，整条身躯都扭曲着，它竭尽全力想要反击，却无法做到。徐凡的剑附着灵能，每刺中它便让它浑身无力，连动都变得很迟钝，更别说反击了。

    蟒蛇不甘心地抬起伤痕累累的身躯，上面布满了伤口，鲜血正不断地往外流。蟒蛇危险地吐了吐信子，露着毒牙朝徐凡冲去。

    徐凡见此，敏捷地往一旁闪躲，顺利地躲开了蟒蛇的攻击。而徐凡见此，还特意伸出一剑，朝蟒蛇的七寸刺去。

    又是一剑，蟒蛇已经很愤怒了。它不安地吐了吐信子，想要拉开距离，但徐凡不是那么好摆脱的，他依旧紧追不舍。

    徐凡一剑接着一剑，场面上逐渐扭转局势。从一开始的蟒蛇占上风变成了徐凡占上风，而且差距越来越大，胜负很显然已经公开了。

    蟒蛇也意识到了，它愤怒地发出嘶嘶，猩红的眼睛盯着徐凡。它没有别的想法了，它此时此刻只想要徐凡死，哪怕是堵上自己的命。

    反正蟒蛇已经清楚，自己不可能战胜徐凡了。那么还不如拉着徐凡一起去死，这样的话至少它也不是很亏。

    于是蟒蛇深吸一口气，试图把灵能灌满全身，引爆自己和徐凡同归于尽。

    蟒蛇吐着信子，瞳孔愈发缩小。它此时此刻能清晰地感受到灵能在自己的体内走来走去，充满了身体的每一个角落，因此它本就巨大的身体此刻变得更加庞大。

    而徐凡也察觉出来了，周围的灵能都在波动着，蟒蛇的身体也在不断变大，因此徐凡一下子便知道了它想要做什么。

    蟒蛇想要和自己同归于尽。这个认识让徐凡咬了咬牙，面对这只野兽不惜一切的攻击，徐凡赶紧扭头环顾四周，寻找能躲避的地方。

    然而很可惜，上天不给他这个机会，这附近完全没有可以让他躲避的地方。不管是哪儿在蟒蛇巨大的灵能的冲击下都显得不堪一击。

    徐凡深吸了一口气，心中知道自己躲不过了，只能趁着这个机会击杀蟒蛇。

    可是蟒蛇很显然也知道了徐凡的想法，它这个身体灵活地动了动，一把缠住了徐凡，任由徐凡的剑刺得他血流不止，也不愿意松开一点点。

    “该死！”徐凡骂了一声，但是这种下他也没有别的方法了，他只能迎战。于是徐凡也开始调动浑身的灵能，将它们笼罩在自己的身边，准备硬抗下蟒蛇的自爆。

    这是一场战争，一个攻击一个防守，比得是双方之间谁的灵能更加强大。

    蟒蛇选择这种方法，就是不抱活着的希望了，但是徐凡却还想活下去。

    他还有很多想做的事，他还有很多想要保护的人，若是就这么死了，他是绝对不甘心的。

    他绝对不能死。徐凡这样想着，更加拼命地调动着灵能，手上也不停下攻击蟒蛇的动作，还在挣扎着。

    蟒蛇任由自己的鲜血流着，也不肯放开徐凡。而它的身体也再继续不断膨胀，灵能充满了它，它马上就要爆炸了。

    徐凡死死咬着牙，愤怒地看着蟒蛇，调动着灵能做好了迎接攻击的准备。

    然而就在那么一瞬间，已经鼓到最大，马上就要爆炸的蟒蛇突然极速收缩，如同被扎破的气球一样。

    蟒蛇也难以置信地睁大了双眼，它迷茫地转了转眼珠，完全意识不到发生了什么。它只能感觉到自己身体里的灵能在不断流失，而且再也调不回来，以及它的身体在不断地缩小。

    徐凡也奇怪地睁大了双眼，但是他没有想那么多，而是趁着这个机会开始挣扎。蟒蛇在不断缩小，它缠着徐凡的身体也是，逐渐连缠住徐凡都变得困难。

    但是蟒蛇并不甘心，它又死死缠住徐凡，努力保住剩下的灵能，但是它做不到，灵能依旧在不断地跑走。

    蟒蛇知道自己没办法了，它不甘地看着徐凡不断挣脱，也发现自己很难再困住徐凡了。

    徐凡的动作越来越激烈蟒蛇的身体也不断在缩小。就在那么一瞬间，徐凡拿剑砍断了蟒蛇的一截尾巴，成功挣脱了下来。

    徐凡喘着气，他此时终于能好好呼吸一下了。不过比起这个，徐凡更想知道的，是蟒蛇为什么会这样。

    徐凡走上去查看，只见已经彻底变小的蟒蛇的七寸上，扎着一根非常小非常细的毒针，一下子扎漏了蟒蛇。

