    没多久，黑龙带着人赶到，他手下的兄弟，手里拿着各种拍摄的设备。

    黑龙对秦天微微点头，立即开始在包厢四周安装监视探头。

    “小子，识相的赶紧滚蛋，否则，我让你全家都不得好死！你听见没有？我跟你说话呢……”全友奇喝下去的药酒，已经快要发作了，他彻底慌了，他的身份和地位，一旦闹出这样的‘好戏’，他这辈子就完了，指着秦天怒叫起来。

    包厢里动静闹的很大，把周围的一些食客都吸引了过来。

    大家都在看着全友奇等人的笑话。

    同时，黑龙带手下兄弟把守住包厢门口，无论包厢里发生了什么事，都不允许任何人打扰。

    当然，秦天并没有把一个关键人物给‘遗弃’，他就是黄利。

    所有的事情都因为他而起，秦天顺势将黄利丢进了包厢，没多久，包厢里就传来黄利凄惨的叫声。

    喝了下了药的红酒，这几人药效发作，互相‘摧残’、互相‘取悦’，绝对是一出史无前例的‘精彩好戏’。

    雨晴坐在隔壁包厢，听着这惨烈的动静，担忧地望着秦天，下意识开口问道：“小天，这样……会不会把事情闹大？万一……”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，无所谓地耸了耸肩，对雨晴笑着柔声说道：“晴儿，他们都不怕把事情搞大，你怕什么？何况，现在主动权在我们的手里，加上黄利这幅‘佐料’，这出戏不是变得更加精彩了？嘿嘿……”

    “扑哧！”

    雨晴一听到黄利的名字，立即忍不住笑了起来。

    下一秒，秦天、雨晴的目光情不自禁地落在了坐在一旁的李子墨身上。

    李子墨情绪有些复杂，不过比之前好多了，她好似感觉到了雨晴、秦天的异样目光，轻叹一口气，说道：“活该……这种人死了都不值得可怜……”

    “子墨，离子集团的问题，你回去以后，可以随时派人来找我谈，刚才小天也和我爷爷打过招呼了，放心吧！不会有问题的，恰好我们公司最近也会有制药厂的一些代工项目。”雨晴望着李子墨说道。

    李子墨一听，好奇地将目光落在了秦天的身上。

    秦天不就是一个普通的医生吗？而且看他的样子并不是什么有钱人，雨家老爷子竟然听他的意见？这……

    瞬间，李子墨感觉秦天的身份，不像表面上看的那么简单。

    这一点，她在雨晴对秦天的态度，就能感觉得出来。

    “小问题，既然你和晴儿这么多年好姐妹，我能帮的尽量帮……”秦天不以为然地笑着说道。

    “秦先生，那太谢谢你了！”

    李子墨对秦天表示完感谢后，将注意力落在了雨晴的身上，笑看着雨晴，问道：“晴儿，你这位男朋友……看起来很不简单啊？”

    “他？”

    雨晴脸上露出了得意的笑容，在她眼里，任何男人都比不上秦天。

    “怎么？对我们还保密？”

    “对啊，说说，他到底是何方神圣？他要是没有什么过人之处，你怎么会看上他？”

    雨晴瞄了一眼秦天，赶忙笑着解释道：“没有啦，他就是个普通的不能再普通的男人了，他和其他男人不同的是，他有担当，无论是遇到什么样的问题和麻烦，都会义无反顾地保护我，女人嘛，不就应该找一个能够依靠的男人吗？”

    “哟，瞧你那痴迷的样子，像个花痴！”

    “扑哧！”

    米琪孀的调侃，瞬间让现场几个女人都笑了起来，就连情绪失落的李子墨，也情不自禁地被逗笑了。

    她们几个人姐妹关系一直都非常好，以她们对雨晴的了解，如果秦天没有过人之处，绝不可能获取雨晴的好感。

    何况，雨晴在秦天的面前，就像个乖巧的小绵羊。

    都说陷入爱情的女人会失去理智和自我，可雨晴的变化太大了，就连和雨晴多年姐妹，都有点不敢相信自己眼前看到的这一切是真的了。

    “不是，你们是不是特别好奇我怎么追到晴儿的？”秦天笑道。

    “对啊，如果你愿意说，我们也不妨听听……”

    “秦天，我怎么感觉你有点炫耀的意思呢？晴儿可是女神，你现在是晴儿的男朋友，就得一直对他好，听见了没有？”

    “要是你敢欺负晴儿，我们姐妹可不会放过你的……”

    “对了，隔壁怎么没动静了？”

    突然，雨晴一句话，直接转移了所有人的注意力。

    全友奇等人刚才动静那么大，这会突然间安静了下来，的确有些怪，李子墨、雨晴二人的脸色瞬间变的无比阴冷下来。

    雨晴用手推了一下秦天，皱眉问道：“小天，不会是出事了吧？”

    秦天淡然一笑，从口袋里掏出了一包廉价香烟，叼在嘴里点燃后，嘴里吐着烟雾说道：“别紧张，药效过了就自然安静了，何况，黑龙就在外面盯着，全程录像中，这么精彩的好戏，我保证绝对是爆炸性的……”

    “行了，别闹了……差不多就行了！”雨晴白了秦天一眼。

    一想到那四个男人在包厢里乱‘搞’的场面，雨晴的脸色瞬间就红了起来。

    不仅仅是雨晴，其他几个女人也是如此。

    甚至她们看着秦天的目光都透着一种另类的气息。

    秦天这一手玩的，可以说出乎了所有人的预料。

    谁能想到，秦天竟然把富州城黑龙会的人都给招来了，甚至还把那么‘肮脏’‘混乱’的场景拍摄成了片子。

    “砰砰砰！”

    突然，包厢外面传来了敲门声。

    “进来吧！”秦天对着门口喊了一声。

    黑龙推门而入，先是对包厢里的几个女人微微点头，随后走到秦天的面前，卑躬屈膝地低声说道：“先生，全都搞定了，那几个家伙怎么处理？”

    “你找几个兄弟把他们看管起来，就在附近酒店开几个房间，记住，四十八小时内，不准放他们离开！”秦天眉头一皱，以黄利病情的蔓延传染速度，为了更好的让这些人体验这种病情的折磨，秦天自然做足了安排，四十八小时，是最佳的发酵期，可以确保全友奇三人顺利传染上黄利的‘肮脏病’。

    “可……先生，这几位可都不简单啊，这么做，会不会太过分了，万一他们日后追究起来，我怕……”黑龙毕竟只是一个黑域的大哥，对付一些普通人他完全没问题，可和黄利、全友奇这种有身份有地位的人对抗，心里自然会有些没有底气。

    “怎么？帮我办点事这么磨磨唧唧的？我都不怕，你怕什么？”秦天的脸色瞬间阴冷了下来，眼睛一瞪，差点没把黑龙吓尿了。

    “不是……先生您别误会，我……我马上照办！”

    黑龙额头上吓出了冷汗，不敢怠慢，立即照着秦天的吩咐去做了。

