
当沈耘接到通知的时候，已经是五分钟后。

维和司令部的命令说的很明确，沈耘他们必须尽快救出陷在河里的倭国维和装甲。

面对鬼子二佐的得意，沈耘摇摇头。

其实就算维和司令部不下命令，估算着装甲内氧气快要耗尽的时候，他也必须将其拖出来。

恩怨是一回事，而职责是另一回事，沈耘要做的只是在履行职责之前，先好好解决一下恩怨。

“把车拖出来。”

短短五个字，立马就有五名战士下水。

粗大的钢缆带着挂钩缓缓落到水面，五名战士非常准确地将之挂在装甲车的承重部位。

随后迅速游到岸边，冲操纵机械的战士竖起一根大拇指。

“嘎吱。”

钢缆紧绷，让挂钩牢牢锁定在这辆装甲车上。

强大的力量瞬间使得车体迅速脱离了淤泥，在空中带起一道毫无美感的水幕。

待装甲车被带到一定高度的时候，起重臂开始缓缓平移，仅仅三分钟时间，它就被非常稳当地放在了地上。

甫一落地，装甲车的舱门迅速被打开，两名倭国士兵挣扎着从里边爬出来，不顾形象躺在地上大口喘着粗气。

鬼子二佐还想让沈耘下命令将其他两辆装甲车也吊过来。

但对这个要求，沈耘非常坚决地拒绝了。

“让你的人绕路，八公里很快就过来了。”

桥梁破损，彻底没有办法使用，沈耘必须要带着战士们迅速修筑新的桥梁。

面对沈耘的拒绝，鬼子二佐非常恼怒，却并没有什么办法。

不过沈耘不准备理会他，却有很多人希望跟他好好聊两句。

大桥对于利西比亚平民是非常重要的基础设施，倭国这群家伙不听劝阻强行过桥，导致大桥损坏，这笔账他们必须要算清楚。

“不能让他们跑了，就是他们损坏了大桥。”

此时汇聚的平民足有数百之众，将倭国人的装甲层层围住，根本就不让他们离开。

看着这个群情激奋的架势，沈耘忽然就想起来约翰国上校那时候讥讽鬼子二佐的那句话。

鬼子二佐倒是挺想虚张声势。

不过这些平民显然不给他们机会，将装甲车围住的同时，还带着武器将枪口对准了他们。

这下子情况就变得极为严峻了。

如果不出什么意外，鬼子们的运输车队很有可能如先前一样，被人家给缴了械。

但是同为维和同行，沈耘也不能坐视这些家伙在自己面前丢丑。

“大家请保持理智。”示意八连长他们继续工作，沈耘挤进了人群中，冲着不停叫嚷的利西比亚平民们连连劝阻。

从昨天到今天，沈耘他们的行为带给这些百姓的印象还是比较好的。

再加上他流利的语言，到真是被他给劝住了，所有人都看着他，想要听他接下里要说些什么。

“听我说，大桥损坏，其实是他它早已到达了使用寿命。根据我们的了解，大桥始建于上世纪八十年代，如今已经用了足足三十多年。”

“昨天来之后，我们的人就已经进行了详细的勘测。发现大桥就算是进行修补，能够使用的年限也最多也就两年。”

沈耘指着在河水里不停忙碌的战士们：“看到我们的士兵了吗？他们现在，正在河里进行基础构建，我们已经决定，为你们重新修建一座大桥。”

“比现在的这座，更加宽敞，更加坚固，更加美观的大桥。”

沈耘的承诺有如一阵风浪，瞬间吹得在场的平民们激动起来。

“华夏的朋友，你说的都是真的吗？”人群中有个俨然头领般的壮汉，看着沈耘，略带质疑地问道。

迎着他，以及他身边平民的眼神，沈耘笑了笑：“你们完全可以像拦着他们一样拦着我们，只要新的大桥修建不好，你们就不要让我们走。”

“对了，大桥修建期间，我们会搭建临时的桥梁，只能供行人和轻型车辆通过，希望你们能够相互转告。”

沈耘说的每一个字，都被这些利西比亚平民记在心上，当沈耘宣布完最后一个消息的时候，人群中爆发了热烈的掌声。

沈耘知道，自己已经逐渐获得了这些平民的信任。

“现在，我希望大家能够放这些车辆过去。”沈耘乐呵呵地笑着，同时用二鬼子根本听不懂的语言说道：

“有他们这些家伙的车辆在场，根本就是在阻碍咱们进行工程建设。不是我说，难道你们不觉得，看到他们这些脸，就非常想打人吗？”

“华夏朋友，你要想打他，我们帮你。”

沈耘忽然觉得这些利西比亚人民是真的可爱，自己单纯就是开了句玩笑，他们还当真了。

慌忙摆摆手，沈耘拒绝道：“我只是开个玩笑，就是要告诉你们这些家伙很讨厌，我不希望施工的时候还看到他们。”

“所以，让他们滚蛋吧。”

被沈耘这么一说，这些平民到真的是开释了。

于是，让鬼子二佐震惊的一幕出现了。围堵他们的利西比亚平民居然非常痛快地给他们让出了道路。

仓皇失措的他，跟沈耘连招呼都没打，便匆匆招呼着手下迅速启动车辆往前冲。

此处对他来说，俨然如龙潭虎穴一般凶险。

在他心里已经打定了主意，回来的时候哪怕路程再远，也一定要绕开这一片区域。

看着鬼子们如此惊慌，沈耘摇摇头，开始跟这些平民们闲聊。

这可不是他不务正业，恰好相反，与这些人打好了交道，往后的工作将会非常顺利的展开。

就目前的状况，有些闲着的青年已经自发地开始为河里的战士们帮忙。原本一处地桩上需要三名战士，但现在有他们的加入，赫然可以减少到两个甚至一个。

这样一来，整个工程的进度便大大加速。

唯一让沈耘有些担心的，就是他们随车带过来的粮食，似乎有些不够用了。

虽然这些平民属于自愿帮忙，但怎么着也得请他们吃顿饭。大鱼大肉是没有，可米面总要管够。

跟这些人闲聊了一阵子，回到自己车上，沈耘迅速拨通了营地的电话，向留守的七连长提出了自己的要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9506206"  chaptername="第三百六十四章  差点又被缴械了">加入书签</a>
</div>
