    

    每个人关注的重点不同，发现的事物也不同。

    普通网友看过一个访谈视频以后，都在猜测地球人的真实名字叫什么。

    经商的人在看过这个访谈节目以后，都记住了这个能让两家公司起死回生的广告新秀。

    比较喜欢音乐的人也在这条视频里面发现了一个宝藏，《漂洋过海来看你》这首歌的歌词写的太扎心了，完美的诠释了异地恋的那种感觉。

    很多豆子短视频的制作者重新剪辑了墨菲的访谈，然后上传。

    音乐爱好者，剪辑了音乐那部分的。

    讲商道的短视频制作者剪辑了，商业的那块。

    普通网友还在为地球人叫什么的事情讨论不休。

    就在地球人这个瓜还有吃完的时候，细心的网友发现地球人的账号更新了。

    “地球人的短视频更新了……”

    “走去看看……”

    “……”

    许多网友跑到地球人的这个账号上看他刚刚更新的视频，大家都很好奇这次他更新的是什么内容？

    歌曲？

    广告？

    还是段子？

    毕竟这货太多才多艺了。

    郝多鱼刚刚发布的那条短视频——评论区炸了。

    “这就是别人家的爸爸啊！扎心了！”

    “请问这样的爸爸去哪里领？”

    “哈哈哈，太感同身受了，暑假作业确实不能让我感到快乐！”

    “老婆饼里面也没有老婆啊？暑假快乐不让你快乐不正常吗？”

    “……”

    点赞，评论，转发，都在每分每秒都在上涨。

    就在网友在看地球人的这条视频的时候，在温州的黄一鹤愁眉苦脸的蹲在厂门口抽烟。

    马上就要给员工发工资了，产品卖不出去，钱从哪里来？

    自己进的货还打着欠条，黄一鹤刚把他们送走，让他们晚几天再过来。

    其实晚几天，他也没有钱啊！这只是他的推辞而已。

    银行也贷不出款了。

    厂里现在已经停工了，仓库里面堆满了货物卖不出去，生产的再多没用啊！

    “老公，要不咱找广告公司的帮咱做做广告吧？这样效果可能会好点。”

    “就是啊，姐夫，我们找专业的广告公司吧。”善良的小姨子也在劝他。

    “不是我不想找啊，关键是我们现在也没有钱，人家广告公司的费用也不低啊！”

    黄一鹤也不是没有想过找广告公司做广告，给公司

    打打名气，可那个价格实在让他接受不了。

    “姐夫，我在豆子短视频上，看那些商界大佬介绍说，有一家地球工作室的广告公司超级厉害，仅仅用了两个销售方案，就救活了两家濒临倒闭的公司！”小姨子说道。

    她看着姐姐跟姐夫因为卖不出去货而整天吵架，自己也着急上过，可她也没有什么好办法啊！

    只能在短视频上面看一些商业秘籍，或者商业小纸条，大佬背后的故事等等，看能不能从他们的故事里受到什么启发，从而帮助那个急的头发都已经秃了的姐夫。

    今天她打开了豆子短视频，就收到了推送，一战成名的广告新秀！

    于是她点进去看了起来。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这个人太牛逼了啊，仅仅用了两个销售方案，就救活了两家业绩不好的公司，还让他们的销售额翻了几十倍！

    这要是让他帮助我们做一个销售方案的话，仓库里面的货还用的着发愁吗？

    分分钟就能卖出去了啊！

    于是她就把这件事儿，告诉了自己的姐夫。

    “你整天玩手机，网上的事情你也信？那都是为了博取流量，吸引眼球瞎编的内容，有几个是真的？也就骗骗你这个傻丫头了。”黄一鹤说完叹了口气，小姨子还是太年轻啊！

    这种事明显就是假的啊！这都能信，你也太好骗了吧？

    “可他们说的有理有据……”

    “你这不是废话吗？肯定得用点现实里面的东西啊，要不然你到网上一搜没有这个产品，那不是露馅了吗？”

    这就是他们惯用的伎俩，真真假假虚虚实实，让你搞不清楚到底什么才是假的。

    “有很多人视频博主都讲了地球工作室的事情啊，再说了，地球人好歹也是名人，骗我对他有什么好处？”小姨子说道。

    “名人？”黄一鹤诧异的问道。

    名人的话，一般都比较看重自己的形象，不会干一些损害自己声誉的事情，除非干一票就跑路的那种。

    “对啊，在一个访谈节目上他自己说的，要不然那些视频博主也不会知道这两个方案是他策划的！

    很多人在聂氏绿茶的销售方案出来的时候，就在寻找这个策划方案的人，可一直都没有找到！直到今天，他们才知道，原来这个神一样的销售手段是出自于地球人之手。”

    小姨子对这件事儿比较感兴趣，所以她看了好几个视频才把这件事情弄清楚。

    “聂氏绿茶？”黄一鹤反问道。

    “对啊，就是聂氏绿茶啊！”小姨子说道。

    “老公，你知道聂氏绿茶？”

    黄一鹤的老婆问道，刚才她妹妹跟自己的老公在说话，她也插不上嘴，现在总算能说句话了。

    “这个我当然知道了，听说以前卖的不怎样，后来有个人给聂氏绿茶策划了再来一瓶的销售方案，不仅让那个策划人一鸣惊人，还让聂氏绿茶的销量翻了几十倍……”

    黄一鹤感觉有些夸张了，你说销售翻几倍哪怕十几倍他是相信的，几十倍就太夸张了吧？

    “这么厉害？”

    黄一鹤的老婆瞪大了眼睛有些不敢相信的，几十倍这已经不是夸张了，而是吓人了！

    不过他要是能给自己家的产品出个销售方案的话，那不得了啊！

    “老公，我觉得可以试试让他给咱们厂出个销售方案，我们卖出去货的话，可以给他加倍，卖不出去就不给他钱了，反正横竖都是死，这个最起码还能挣扎一下……”黄一鹤的老婆说道。

    反正在不想办法的话，这个厂也要倒闭了，还不如试试看，万一要是能够成功的话，我们也不会亏待他的。

    “空手套白狼？”

    黄一鹤瞪大了眼睛，这能行吗？人家销售做的那么牛逼，怎么可能看不出来？

    不过自己老婆说的也对，反正厂子都要倒闭了，与其在这里坐着干着急，还不如试试看。

    万一地球人脑子抽筋了，说不定就帮助他们了。        

