
　　夜已经深了，有的人睡得很香，而有的人则是一副难以入眠的样子。

　　此时，恒河流域蛇神殿之中依旧灯火通明。

　　这座威严的大殿之中站着几名穿着白色长袍的长老，和穿着黑色刺金长袍的祭司。

　　圣主大人端坐在那由黄金雕刻而成的蛇神王座之上，此时这个美丽的妇人脸上并没有往日的风轻云淡，反而一双柳叶眉死死地锁在了一起，就好像是遇到了什么特别重要的事情一般。

　　不仅圣主大人是这副死了爹妈的模样，站在她身下的那些长老祭祀，也是一副面色沉重的样子。

　　就好像是此时的蛇神殿，真的发生了什么大事一般。

　　气氛显得有些凝重，谁都没有开口说话，整个蛇神殿异常的安静。

　　甚至都能听到银针落到地上的声音。

　　也不知道过了多久，这沉闷的气氛突然被打断了，只听到大殿外面的大门传来了一阵咯吱的响声，紧接着一道人影出现在了众人前方的位置。

　　这道人影穿着一身轻纱长裙，面容之上带着蒙面的纱巾，头顶之上满满的都是鎏金首饰，不是蛇神殿的圣女娜迦又是谁？

　　“圣主大人，现在有大祭司的消息了吗？”

　　娜迦走到了自家母亲身前的位置，微微地弯腰，行了一礼，然后开口询问道。

　　每天都会来询问一番，大祭司是否归来，仿佛已经成为了圣女娜迦的工作日常。

　　自从大祭司离开蛇神殿的第三天开始，娜迦几乎每天都会来到大殿之中，询问自己母亲大祭司是否回来。

　　或许在这位蛇神殿的圣女看来，自家大祭司斩杀刘芒那个浑蛋，三天的时间已经足够了。

　　三天的时间转瞬即逝，五天的时间转瞬即逝，到最后来七天的时间已经转瞬即逝了，但是娜迦能够得到的答案只有一个，那就是大祭司并没有归来，那就是大祭司并没有回到蛇神殿之中。

　　这让娜迦显得有些不知所措，但是此时的她又不知道该怎么办才好。

　　或许现在的她唯一能够坚持的也就只有是不停地在询问。

　　“母亲，各位长辈，现在还是一点消息都没有吗？”

　　只是这次娜迦惊奇地发现自家母亲和自家那些长辈居然是一副面沉如水的样子，就好像是此时的她们得到了什么特别不好的消息一般。

　　此时的娜迦一脸的疑惑，但是她身旁的这些长辈还是没有回答她的话，就好像是她们根本就没有听到娜迦所说的话一般。

　　看到在场的几位长辈是这副样子，娜迦忍不住皱起了眉头，因为她本能的感觉应该是出了事情，所以这些长辈才会不言不语的。

　　“到底是怎么回事，究竟发生了什么事情，是不是大祭司出了什么事情？你们倒是说话啊！”

　　娜迦扫视了一眼在场的这些高手，再次追问道。

　　在场的这些长老和祭司还是一副低头不语的样子，因为她们根本就不知道说什么好，只是下意识地将目光看向了坐在主位置上的那位圣主大人。

　　很显然她们已经知道了情况，但是却没有办法和眼前的娜迦讲。

　　“你们倒是说话，究竟是怎么回事？”23sK.com

　　“为什么这么长时间了大祭司还没有回来？”

　　“大祭司可是一个超凡入圣的高手啊，难道斩杀一个刘芒还需要这么长时间吗？”

　　“是不是出什么事情了？”

　　……

　　此时的娜迦心中已经被疑惑和焦急所占领了，自然没有注意到那些长老的小动作，或许说是此时的她已经注意到了那些长老们的小动作，但是不愿意相信，只希望在场的这些人亲口告诉自己，所以她抓着一名长老的胳膊在不停地摇晃着，似乎是希望眼前这位长老能够开口将事情说出来。

　　看到娜迦这副样子，坐在主位置上的圣主大人忍不住长长地叹了一口气。

　　“够了，娜迦你不要再胡闹了，这里是蛇神大殿，不是你能够胡闹的地方，出去！”

　　她的脸上写满了无奈，随后很快就冷了下来，瞪着眼睛看着自己的女儿呵斥道。

　　“母亲究竟是怎么回事，你快告诉我，大祭司究竟发生了什么样的事情？”

　　见到自己的母亲开口说话，此时的娜迦好像找到了自己的发泄点，她居然直接踏上了，只有圣主大人才能站上去的高台，来到了自己母亲身前的位置，瞪着眼睛，看着自己的母亲，质问道。

　　在蛇神殿之中，只有圣主大人才能站在这个位置之上。

　　虽然娜迦是圣主的接班人，是蛇神殿的圣女，但是现在的情况已经属于越界了。

　　看到自己的女儿，如此不懂事的样子，圣主大人猛地一挥手，顿时一股恐怖的灵气油然而生，直接向着眼前的圣女娜迦飞了过去。

　　只听到一声闷哼，娜迦的身体就好像是被击飞的巨石一样重重地落到了地上。

　　在超凡入圣境界高手的灵气攻击之下，她的修为根本就没有办法抵抗，最后忍不住噗的一声吐出了一大口鲜血。

　　随着这一口鲜血的吐出，娜迦的神智恢复了正常，不再是像刚才那般激动了，但是她还是可怜巴巴的看着自己的母亲，眼神之中写满了渴望，就好像是在等待着自己母亲的回答一般。

　　看到自己的女儿这副样子，圣主大人又是一声长叹。

　　她缓缓的从王座之上站了起来，走到了自家女儿身旁的位置，将自家女儿从地上扶了起来。

　　“已经猜到了结局，干嘛还要问？”

　　圣主大人看着自己的女儿忍不住开口询问道。

　　“母亲你告诉我，那不是真的，你告诉我那根本就不是真的，是不是？”

　　娜迦拉着自己母亲的胳膊，瞪着眼睛说道。

　　“你这个蠢货，大祭司已经死了死在了华夏战场之上，死在了那个姓刘的臭小子手中，不仅如此，她带去的那些长老基本上都已经被青龙的人关到了大牢之中，大祭司不是那个叫做刘芒的臭小子的对手，你就不要在这里心心念念地等着大祭司回来了！”

　　看到自己的女儿还是没有从那种疯魔的状态之中回过神来，圣主大人直接一个耳光抽在了娜迦的脸上。

　　这清脆的声响，让在场的众人忍不住表情一愣。

　　以前的时候，圣主大人对于圣女还是十分的疼爱的，因为每一任的圣主都是一个在单亲家庭之下长大的孩子，娜迦是如此，这一代的圣主大人也是如此。

　　圣主不希望自己的孩子感受不到父爱，所以他对于娜迦的照顾可以称得上是无微不至的，从小到大更是没有碰过一根手指头。

　　这些长老和祭司们根本就没有见到过圣主大人会抽圣女耳光的场景，而如今这一幕居然出现了，显然今天的圣主很是气愤。

　　“死了，大祭司居然死了，连大祭司都不是刘芒的对手，我要怎么将那个男人斩杀呢？”

　　此时的娜迦，表情木讷，目光呆滞，似乎根本就没有感觉到自己脸上传来的疼痛。

　　她声音之中带着浓浓的疑惑，最后忍不住一屁股摔倒在了大殿之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第804章 死了免费阅读。https://xs.23sk.com 