    在赵白出门以后，影子尚且还藏在暗处观察着，但是很快他就发现不对劲了。

    因为赵白正朝着自己的方向走来。

    他刚开始以为赵白只是巧合朝着这边走而已。

    但是等到赵白越走越近，他意识到不对了。

    就在他准备要走的时候，赵白的身影却是传了过来。

    “找你事，去左后方的巷子里说！”

    见赵白朝着自己的方向说话，影子知道自己暴露了。

    虽然他的秘技可以将自己隐藏在黑暗中，让人无法看到自己，但是这并不代表别人就没有办法发现他了。

    既然已经暴露了，影子也就按照赵白所说的做了。

    毕竟坚石派他前来就是为了调查赵白的真实性的。

    现在确定了赵白就是那位本人了，他自然不会再怀疑什么了，而且他传信给坚石后，坚石让他留在西陲城待命，也没有给具体的什么任务，但是说了就算暴露了也没有问题。

    但是不能暴露给别人知道，除了那位大人以外，他一旦暴露就要立即撤离隐藏！

    现在他只是被赵白发现了，所以他也就没有继续故意隐藏的必要。

    按照赵白所说，他提前到了巷子的角落隐藏于黑暗中等待起赵白来。

    虽然说没有继续隐藏的必要了，但是他还是想再确认一下赵白是不是真的发现自己了。

    赵白拥有视界宝珠的情况下可以轻松的观察到影子的行动。

    见影子按照自己所说的去到左后方的箱子里后，他当即对童童说道：“把后面那个监视的家伙盯死！我很快就回来！”

    童童当即拍了拍胸脯点了点头道：“放心吧哥哥，一切都交给我！”

    赵白微笑着看了童童一眼，他总感觉这小丫头长大后脸上的神情在之前的天真单纯中多了一丝小聪明的感觉！

    不过童童有所成长对他来说是好事，交代完童童后，他便立即前去和影子见面了。

    来到说好的地点后，赵白当即微笑了一下。

    这影子还故意藏起来不现身。

    他直接来到了影子贴着的黑暗处。

    如果不仔细看的话，影子施展了特殊的秘技后几乎和黑暗处的黑影融为了一体。

    不过仔细看的话还是能够发现一些端倪的。

    赵白走到了他的面前，淡笑说道：“这是要玩游戏吗？”

    确定自己真的暴露后，影子当即一脸佩服的走了出来！

    “我这秘技少有人能够看破，以前我都是被人在极近处才能够被人发现。

    大人却能够远远的就发现我，佩服！”

    赵白淡笑道：“不用拍我马屁了，我找你是有事情交代的！”

    “大人知道我是谁？”

    “自然知道，你从黄石军之中跟踪我出来的时候我便早已经知道了。

    不过我知道你跟踪我并不是为了做什么坏事，所以我也就任由你跟随了。

    之前跟你们首领聊的好好的，我还以为他已经相信我了。

    后来看到他派你跟踪我之后，我才知道，他表面上信任了我说的话，实则内心还是不敢确信的。”

    “坚石大人也是为了全军上下兵士的安全着想才派我跟踪大人的，还望大人不要见怪！”影子当即说道。

    赵白摆了摆手道：“原来他叫坚石啊，他这性子表面上看上去好似总是情绪外泄，实际上还是非常内敛的嘛！

    我自然不会责怪他，我能够理解他的做法，而且他能够如此的谨慎反而让我觉得更加可信了，知道你在跟踪之后，我也就干脆让你知道了我的身份，免得他再多心了！”

    “原来如此，那大人现在找我是？”

    “马上就要执行计划了，我之前发现你好像是直接从这里联系坚石了，我是来确认看看你是不是有办法直接在这里联系到坚石？”

    “是的，我们都是用这无界传音石进行联系的！”

    说着影子反手取出了一块刻有奇怪纹路的石头。

    “何谓无界传音石？”

    “这东西正如其名，只要有两颗刻上了相同的铭文，那么之后便可以没有任何界限的进行传音通话！”

    “那能把这个东西交给我吗？计划执行时，我必须待在知州府之中麻痹西陲郡这帮人，有你这个东西我也好远距离调度他们！”

    “那大人且容我先询问一下首领！在下无法做主！”影子当即说道。

    “也可，你现在就问吧，长话短说，我不能出来跟你说太久，容易引起他们怀疑！”

    “好的大人！”

    应了一下赵白后，影子手中的无界传音石忽然发出了略显黯淡的光芒。

    “影子！”

    很快无界传音石之中就传出了坚石的声音。

    不过赵白并无法听到，因为这无界传音石收到的声音是直接反馈到主人的脑海的，赵白自然无法听到。

    此时影子已经和坚石交谈了起来。

    他将赵白刚才和他说的话全都复述了一遍给坚石。

    很快，影子就露出一脸笑容感到说道：“大人，坚石大人说交给您没有问题！我已经解除认主了，你只需要滴上一滴血液即可认主成功了！认主后，你便可以自由催动，你只需要心下说话便可以直接通过无界传音石将要说的话传达给对方，当然你要开口说话也一样。”

    “叮！你获得了物品【无界传音石*已刻印铭文】！”

    很显然这个无界传音石已经被刻了铭文了，只能用来跟坚石传音之用，想要收为自用等于拿了个废物。

    相当于只是一个任务道具罢了。

    所以赵白获得这个东西后，也没有什么情绪波动。

    “了解了，一会我走之后你先继续在这边躲藏一阵子，而后以最快的速度暗中离开西陲郡，不要让人发现我们接触过！”

    “知道了大人！”由于坚石交代他可以直接听命于赵白的，所以影子此时对赵白立即便是唯命是从。

    交代完毕后，赵白便立即带着无界传音石走了回来。

    此时童童还在盯着那个一脸鬼鬼祟祟时不时看向自己的愚蠢的府内家丁。

    听到赵白回来的步伐声，童童当即跟吸铁石一样，飘到了赵白的身边，挽上了他的胳膊，“哥哥你可回来啦！”

    她一脸甜甜笑容的说道。

    “怎么样，那个跟踪的人！”赵白淡笑说道。

    “那个大笨蛋都被我发现了还以为自己没有被发现，时不时的看我这边几眼！”童童语气鄙夷的说道。

    “哈哈，那就不用管他了！我们走吧！”

    拿到了无界传音石了，赵白也就不想再做出什么让安隅、巫山、富江他们怀疑的举动，直接和童童回到了知州府之中。

    “大人这么快就回来了？”见赵白出去没多久就回来了，管家当即上前一脸堆笑的说道。

    赵白淡笑了一下说道：“稍微逛一逛消化一下就回了，我先回房休息了，没事就不要打扰我了！”

    “是！”

    赵白说完便和童童往自己的卧房走去。

    此时他看到，那个愚蠢的家丁每隔多少时间便回来了。

    他刚一回来就立即被管家拉到了一旁说了一些什么！

    “怎么样？刚才大人去哪里干什么了？”

    “大人就是出去逛了一下，然后很快就回来了，中间也没有干什么！”那个家丁被童童盯死了，什么都没有看到，怕管家责怪他办事不力，他也不敢多说一些什么。

    听到他这么说，管家并没有全信，而是一脸狐疑的表情看了这个家丁一眼，而后便给了他一点钱让他退下了。

    在他退去后，管家立即快步朝着赵白的卧房走了过来。

    此时赵白卧房房门紧闭，他和童童正在卧房之中喝着茶品着小点心。

    管家出现在房门口前，童童早已经通过她强大的听力听到了。

    至于赵白更是早早的便看见他过来了。

    此时管家还不知道自己已经被发现了，他一脸鬼鬼祟祟的模样偷偷靠近了赵白的卧房，将耳朵贴到了卧房门上。

    见管家这个反应，赵白不禁一笑准备调戏他一下。

    他伸手让童童的耳朵靠过来，然后小声的在她耳边说了一些什么。

    童童听后，脸上当即浮现出了一丝颇感兴趣的神情。

    “要好好的按照我说的话说哦！”

    “哥哥放心，我一个字都不会说漏的！”两人小声确定之后，很快门外的管家就听到了让他震惊不已的话。

    “语气也要跟我说的一样！”

    “了解！”

    “好，开始！你先说！”赵白当即笑着说道。

    就在此时，门外的管家忽然听到了房间里赵白和童童说话声音大了起来。

    只听童童发出了一声尖叫，然后便是一阵央求声。

    “哥哥，不要，不要这样，我是你的妹妹呀~”

    很快赵白的声音响了起来：“妹妹怎么了，你不是说了哥哥喜欢什么，你都会给哥哥嘛，现在哥哥只要你过来躺下！”

    说完赵白还发出了一阵淫笑声。

    就在赵白说到这里时，忽然房门被撞了一下。

    很快赵白的声音在房门口再次响起：“跑什么呀，来乖乖跟哥哥回去躺好！”

    刚刚被房门撞那么一下，管家就已经吓的一屁股坐到了地上。

    随后听完赵白的虎狼之词后，管家更是浑身冒汗吓的连滚带爬跑远了。

    沿途之中甚至不放吩咐别人不许靠近赵白的卧房。

    要是被他知道这件这么刺激的事情被自己发现了，管家觉得这位大人恐怕得杀自己灭口了。

    发现管家直接被吓的一溜烟跑远了。

    发现管家慌不择路的逃走后，赵白和童童不禁乐坏了。

    不过乐了一会后，童童方才好奇的问道：“哥哥，为什么我按照你这么说就可以吓跑他呀？”

    虽然童童灵智上升，但是有些事情还不是她这个年纪可以理解的。

    特别是关于伦理方面的事情，她关于这方面的意识就更加浅薄了。

    听到童童这么问，赵白当即尴尬的咳嗽了一下道：“他是怕我们吵架时发现他偷听，所以他才跑的那么快呀！”

    要是以前的小童童，可能赵白这么说就真的成功的骗过他了。

    但是现在的童童可不同了，她直接从赵白的神情上就能够看出来哥哥骗自己。

    但是至于哥哥为什么骗自己，童童也不就深究了。

    在童童看来哥哥不想告诉自己，自然有哥哥自己的道理和考虑，自己乖乖听话就行了。

    将管家骗走了之后，赵白方才拿出无界传音石与坚石沟通了起来。

    “坚石，能听到我的声音吗？”

    “能听到大人！

    之前属下不知道大人真正的身份礼遇不周还请大人赎罪！”

    在收到赵白的的传音后，坚石当即告罪道。

    “无妨，我如果有是这么小气的人就不会做这么多事情了要重塑西陲郡这腐烂的官场了！”

    听到赵白这么说，坚石不禁露出了欣慰的笑容。

    西陲郡终于是来了一个值得信赖的好官了！

    “大人联系我是所谓何事？”

    “我之前离开山寨的时候发现你并没有将人真正的派出去……”

    赵白说到这里，坚石立即回答道：“大人放心，在影子确认了你的身份后，我便立即将人派出去了！”

    “那就好，计划很快便要执行了，你们要随时做好准备！”

    “好，我立即吩咐下去，并且通知其他首领们，让他们即刻待命！”

    “好，到时候等我消息，便立即动手！”

    “那我们随时等待着！”坚石立即回复道。

    结束了和坚石对话，赵白立即又和夏逸轩取得了联系。

    “我已经让那帮自由军全都整装待发了！”

    “很好，我这边也已经开始行动了。

    我把你给我的几个流寇山寨的位置偷偷泄露给了边外势力。

    透露的是这些流寇势力引发内患让我们边界军很头疼，要是两边同时发难，我们很有可能会大败。

    将这些泄露给他们后，让他们以为可以里应外合，搞一场大的。

    现在他们偷偷派出来潜入了我们境内的人已经准备朝那些流寇山寨而去了。

    我锁定了三个流寇山贼，只要等这帮边外势力的人到了那个流寇山寨附近，我便可以立即以发现了边外势力侵入的理由，对那三处地方发兵！

    到时候就你就等着看一场好戏吧！”

    