    夏珠：“……”

    她刚刚看席耀荣脸色变幻不定，眼神幽邃汹涌，以为席耀荣是有什么重要话要和她说，却没想到男人挤出这么一句……

    她生了八个孩子……

    夏珠苦笑一声。

    没想到，席耀荣也知道了。

    不过想想也不奇怪。

    她生八胎的事当年震惊整个帝都，席耀荣稍加打听也会知道了。

    “是。”夏珠坦坦荡荡承认了。

    被席寒城夺取的那一夜，是她不堪的记忆。

    但八个孩子，却是她的骄傲。

    席耀荣心中如同钝器割过。

    即使已经知道，但从夏珠嘴里再次说出，让他更痛彻心扉了。

    “夏珠，你当年明明答应我，等我的！”席耀荣额头上冒出了青筋。

    夏珠声音苦涩：“当年的事，就别提了。”

    说完夏珠再也控制不住情绪，她一把推开席耀荣向前走去。

    “你并没有得到你想要的！”席耀荣的喊声在背后响起：“夏珠，你有没有后悔过！”

    这次，夏珠没有停。

    她疯了一般向前跑去。

    而席耀荣也没有再追。

    他一张俊颜，瞒是痛苦。

    ……

    夏珠跑出了商场却依旧没有停。

    在串流的人群中，她不断奔着。

    眼泪，从她的脸颊滑落下来。

    那天想到席耀荣的时候，明明都已经对自己说好了，不念不想。

    开心快乐过好每一天。

    可为何，此刻再见，却让她根本控制不住情绪了。

    “砰！”

    忽然一声响。

    夏珠竟是撞到了人。

    她脑袋已经有些晕沉了，被撞到人后一下滑到在了地上。

    那被夏珠撞到得是一个五尺大汉。

    刚要发怒却在转眼看到夏珠的面容时，那怒色变成了淫笑。

    他轻佻看着夏珠：“小妹妹啊，这么迫不及待撞上哥哥，是不是看上了哥哥啊，巧得很啊，哥哥也看上了妹妹了。”

    夏珠整个人浑浑噩噩，哪里会管男人说什么。

    她挣扎着站了起来，男人见状就要扶住夏珠，被夏珠下意识避开了。

    男人倒也不介意，还在淫笑：“小妹妹，是不是看哥哥太帅看得都全身没力气了，前面有家酒店，哥哥陪你去好好共度春宵。”

    “滚！”夏珠吐出一个字。

    男人脸顿时扯了下来。

    他威胁道：“去不去！”

    夏珠没理男人，就要走，却被男人一把扯住：“贱婊子！别敬酒不吃吃罚酒！在这里装模作样什么！别以为我不知道你什么心思！主动撞到我身上，不就是想和我上床！”

    “嗷！”

    男人话还没有说完，忽然发出了杀猪一般地嚎叫声。

    是夏珠，一口咬在了男人抓住她的手腕上。

    她用尽了全身力气咬，男人被咬得“哇哇直叫”，剧痛之下，男人一脚狠狠踹向了夏珠。

    夏珠被踹在了地上。

    她的头磕到了旁边的建筑物上，额头上冒出了鲜血。

    男人低头一看，自己手腕上一排深深的牙印。

    他顿时怒不可歇：“好一个臭婊子！敬酒不吃吃罚酒，老子现在就剥光你的衣服，看你还在这里跟老子装纯！”

