    萧院正立刻转身去取了好几瓶药，这才急匆匆的与内侍走，这会儿天都还是黑的，不过宫廷也已经开始运作起来了。

    　　他知道，再过不久皇帝就该起床吃早食准备上早朝了，很显然，皇帝凌晨才被发现发烧，也不知道是刚烧，还是已经烧了一段时间了。

    　　“陛下歇在谁宫中？”

    　　内侍低声道“在中宫。”

    　　萧院正松了一口气，又加快了些速度。

    　　一行人小跑着上了船，到了大明宫后又小跑着去了正殿后面的寝宫。

    　　这个时代，甭管是因为什么发热的，反正发热是大事儿，因此不仅惊动了住在另一处宫殿里的太后，连在前面值班的老唐大人都被惊动了。

    　　萧院正连忙去给皇帝问诊。

    　　皇帝只是发热，又不是昏迷，他这会儿就很清醒的坐在床上，看到萧院正都来了，不由有些脸黑。

    　　他看上去精神还不错，一边擦鼻涕一边道“不是什么大事，吃上两副药就好了，怎么折腾了这么多人来？”

    　　萧院正是皇后让人去叫的，她道“来都来了，还是让萧院正看看吧。”

    　　皇帝只能伸手给萧院正把脉。

    　　萧院正摸过脉，又摸了一下皇帝的体温，虽热，却还不至于高热，于是松了一口气。

    　　皇帝这种状况他一眼就看出来是受寒了。

    　　于是道“陛下是受凉了，臣给陛下开个方子先试一试。”

    　　萧院正和两位太医商量了一下后开药方，开着开着觉得不太对，昨天周满不是给皇帝看过，那脉象看着不重呀，按说两剂药下去，又扎了针，体内的寒气该消了才是。

    　　他写着药方的手一顿，忍不住去问古忠，“陛下昨日是不是又多吃了冰过的甜瓜？或是夜里踢被子了？”

    　　别看这儿白天那么热，晚上还是有些凉的，尤其这里近山，夜里风一吹，还带着些寒气呢。

    　　所以夜里还是要盖被子的。

    　　要不然，皇帝他们也不会住到这里来避暑，比起宫城，大明宫这边简直算得上是凉爽。

    　　古忠不知道晚上皇帝有没有踢被子，但是他知道，“陛下没有喝周小大人开的药。”

    　　萧院正……

    　　古忠小声的解释道“陛下没觉着难受，昨日既没流鼻涕，也不发热，那药汁苦哈哈的，所以……”

    　　萧院正不说话了，开始拉着两位同僚继续开药方。

    　　他们商量出了一个药方，然后便去抓药熬药。

    　　老唐大人正在侧屋里等着，因为凌晨被惊醒，这会儿正有些昏昏欲睡，听到动静立即醒过来，问道“怎么样了，可严重吗？”

    　　古忠来回话，“萧院正已经开了药了，应当是不大要紧的。”

    　　毕竟，这会儿皇帝除了发热，流些鼻涕外并没有别的症状，头不晕，身不乏，这会儿还想着吃早饭呢。

    　　老唐大人一听皇帝的精神这么好，便道“那让人去东宫通知太子殿下吧。”

    　　古忠应下，派了人出去。

    　　皇帝生病了，太子当然得来侍疾，等太子来了，还得去通知依旧被关在屋里反省的恭王。

    　　其实恭王离他们更近，也在这大明宫中，不过住在了后头建到一半的宫殿里。

    　　他现在还在闭门思过，抄写经文，本来帝后移宫大明宫避暑，朝臣是反对带他的。

    　　但皇帝觉得宫城太热了，而恭王又胖，把他一个人丢在那里太可怜，万一中暑了怎么办？

    　　于是非得带他，当然，理由也很正当，他要亲自盯着恭王悔过，知道他每日都诚心的抄写经文认错才行。

    　　皇后也想带，太子也没反对。

    　　他觉得要是不让他爹娘带过去，把老三关在太极宫这边思过，他爹回头还得各种担心，肯定会往这边送冰盆，送各种东西。

    　　这不是浪费钱吗？

    　　还不如把人带到大明宫去，那边有座建到一半的宫殿，别看里面收拾得还算干净，里头的东西肯定比不上太极宫这边齐全，把人往里面一塞，除了凉快点儿，也没其他的好处了。

    　　嗯，听说大明宫里的蚊虫还多，尤其是老三住的那半座宫殿，靠近山，夜里蚊虫看见灯光就跟看见什么似的，哈哈哈哈……

    　　太子一点儿也不担心恭王离帝后比较近，因为他媳妇，还有媳妇肚子里的儿子也在那边，最主要的是，皇后在呢。

    　　不过，再怎么放心，听说他爹发热了，太子还是急匆匆的披了衣服起身，鞋子都没穿好便往大明宫赶。

    　　他路上问了一下内侍，想要知道他爹什么情况。

    　　内侍哪敢说这些？

    　　只说自己不在殿内伺候，不过萧院正和太医院的两位太医都在，老唐大人也在。

    　　太子便问，“萧院正没有再叫太医院的其他太医去吗？老唐大人有没有叫三高官官进宫？”

    　　内侍小声道“奴才没听说。”

    　　那就是没叫了。

    　　太子一下放下心来，那看来他爹没什么事儿。

    　　太子这会儿也不希望皇帝有事，他这会儿还没儿子呢，怎么也得等太子妃平安生下孩子来才好。

    　　而且，头上悬着的闸刀移开了，太子便有了孝顺之心，也开始担心起他爹来。

    　　太子有些忧愁的到了大明宫，结果一到正殿，却看到皇帝和皇后正坐在一起吃早饭呢。

    　　皇帝已经吃完了一碗面，此时正在啃包子，看到太子头发散乱，便随手一指一个内侍，“给太子收拾收拾，披头散发的算怎么回事？”

    　　太子看了一眼他爹的脸色，觉得比他还要红润，完全看不出什么问题来，于是转身收拾去了。

    　　一家三口，不，是加上后面赶来的恭王、明达和长豫三人，一共是一家六口一起吃了个早饭。

    　　然后恭王就希望回去闭门思过了，皇帝则带着太子去处理政务。

    　　虽然生病了，但貌似表现得不是很严重，皇帝头不晕身不乏，他感觉出了喉咙有点儿不舒服，鼻涕有点儿多外就没什么毛病了。

    　　因此也不好旷工，便只能继续上朝去了。

    　　不过这会儿皇帝身体欠安的事儿已经传出去了，该知道的大臣都知道了。

