    陆晚晚收敛思绪后，关心的问:“宝贝，你说那五个和你切磋的同学中，有一个是你的朋友?也就是说，你交到了除念念以外的朋友”了?嗯!安安点了点头后，正好透过车窗看到厉修齐从校门口走了出来，魏念陪在他的身边，两人时不时的说些什么。

    因为安安不是那种喜欢跟小朋友“手牵手，一起走”的性格，所以-放学便自己先走了。

    此时因为和陆晚晚说话的缘故，所以碰巧等到了厉修齐，他便趁着这个机会对陆晚晚说:“妈咪我说的那个同学，就是他!陆晚晚顺着安安的指尖看去,只见一个长相秀气的小男孩正和念念走在一起。

    而他比之同龄人要瘦弱的身形，叫陆晚晚骤然回想起，这不是安安开学那天，她在楼梯上遇到的那个小家伙吗?她当时看他爬的辛苦，还想拉他一把，结果小家伙却绕开了她，不愿意接受她的帮助。

    安安见她一直盯着厉修齐看，不禁生出了微妙的争宠感:“妈咪，”他现在暂时是年级第一名。

    陆晚晚收回视线，朝他看来:”“暂时?安安一吸引到她的注意，立刻挺胸抬头道:“因为我来啦，所以他的年级第一将会是我的!陆晚晚抿了抿唇，即便安安的确有这样的本事，也要学会收敛锋亡，过于锋芒毕露，是会灼伤别人眼睛的。

    安安，妈咪知道你学习能力强，但你毕竟初来乍到，凡事还是要多向新同学请教，知道吗?安安听话道:嗯，我知道的，我也就是跟妈咪说说而已。

    那就好。

    陆晚晚声线柔和下来，道:“对了，妈咪明天要出一趟差，所以没办法来接送你了，这样吧，妈咪回去后交代夏姐姐负责带你好不好?傅家二老年纪大了，陆晚晚不好麻烦他们，而傅朔还要看着公司，抽不出空来至于让司机接送，她又不放心，想来想去，还是让小保姆夏梔跟着安安好了-听到她要出差，安安立刻依依不舍的问:“那妈咪什么时候回来”呀?“t妈咪也不确定，视情况而定。”因为去北边山区的交通不太便利，所以她大概会浪费不少时间在路.上。

    安安虽然很不舍，但他习惯不吵不闹，不给爹地妈咪添麻烦了:”“那好吧，我都听妈咪的。

    ‘乖~”陆晚晚放下心来道:“那”我们回家吧。

    另一边-厉修齐和魏念说完“明天见”后，便上了白卿落的车。

    几乎是一坐好，厉修齐就解释道:“:妈，今天放学后轮到我擦黑”板，你没等太久吧?“没有。”白卿落一看到他是和魏念一起出来的，声音就变得冷飕飕的:“修齐，你怎么又把我的话当耳边风?”念念是专门留下来陪我的。

    厉修齐一顿过后，鼓起勇气道:”“妈，我有件事想跟你商量。

    白卿落-边开车，一边问道:”“什么事?想到自己将要提起的东西极有可能会引来白卿落的不满，厉修齐不自觉的小声道:‘我想学跆拳道,可以吗?闻言，白卿落不以为然道:“你们学校不是已经有武术课了吗?这种东西学了没用，妈又不想你长大”后去给人当保镖和打手。

    不是的，妈。’厉修齐攒了攒小拳头，带着些许的向往道:“我发现会打架的男孩子很帅，是一种跟”学习完全不一样的感觉!他身体再怎么差，都是一个男生，看到男同学之间拳拳相碰时，也会有一争高低的想法，只是没像今天这样强烈罢了。

    白卿落透过内视镜看了他一眼，没好气的问:“是不是魏念又跟你说什么了?厉修齐摇摇头，道:是我不想再输了。

    “输?”白卿落对这个字十分敏感，忍不住追问道:“谁能让你输?”你可是年级第一。

    只是学习好，其它什么都比不上对方，难道就不是输了吗?”厉修齐难得迷茫的问。

    白卿落有些诧异的放慢了车速，一般修齐有什么想法，只要她说上两句，他便会消停，怎么今天却这么坚持?“修齐，你告诉妈，发生什么事”了?厉修齐便把今天在武术课上输给傅怀安的事说了:“在他面前，我”根本没有还手之力。

    白卿落不悦道:“他当着老师同”学的面，打败你了?!没有，我是下课后才向他发出挑战的。

    厉修齐道。

    白卿落还是不悦，只要一想到她的儿子输给陆晚晚的儿子，她就气的要死!只因陆晚晚六年前就该死的，而不是活成现在人生赢家的模样!不仅带着她的新一任丈夫来s市开疆辟土，还带着她的儿子来南开小学耀武扬威!白卿落越想，越是妒红了眼。

    这时,厉修齐惊慌的提醒道:“妈，你闯红灯了!”白卿落猝然回神，见自己即将撞上斑马线.上的行人，连忙踩下刹车。

    还好她的车速本来就放慢了，因此有惊无险。

    差点被她撞上的行人，骂骂咧咧道:‘“你有病啊?怎么开车的!没看到现在是红灯啊!“妈，我不该说这些让你分神的，对不起!”厉修齐小脸煞白的不停道着歉。

    够了，闭嘴!’”白卿落迁怒的喝了声这时交警过来，不仅开了罚单，还批评教育了她好一会儿。

    白卿落心中不爽，却还要保持冷静，等到拿着罚单上车后，她的俏脸瞬间沉了下来:“一想起那个女”人，就没好事!厉修齐缩在后座，不敢出声他在想白卿落回家后会不会打他?没想到，白卿落却道:“你刚才说的那些话，也不是没有道理，这样吧妈批准你去报跆拳道兴趣班”了。

    闻言，厉修齐吃惊的忘了回话，许久，才惊喜交加的问:“妈，”你说的是真的?!嗯，不过你的学习成绩要是下滑的话，那”白卿落欲言又止。厉修齐抓着她的椅背，急声保证道:“妈，你放心，我一定不会落下学习的!

