    “嗡嗡....”

    伴随着四品灵宝没入炼仙神鼎，下一刻神鼎内部也是传来一阵微颤，顿时鼎身金芒大作，原本暗沉的奇异铭文也是闪烁不绝，如同苏醒的游龙一般。

    “轰！”

    一道闷雷声震起，炼仙神鼎的鼎口随即涌出一股磅礴的天地能量。

    只见这一股天地能量不仅肉眼可见，而且纯白如浮云，仿佛一团毫无杂质的精纯能量体，任何人皆可吸收。

    “就连四品灵宝都被炼化了，炼仙神鼎的力量果然恢复了一部分....！”

    看着眼前这一股精纯洁白的天地能量，费仁脸色大喜。

    这一股由炼仙神鼎吞噬炼化而成的天地能量虽然不是元力，但是万物不离其宗，元力也是从天地能量转化而来。

    因此，若是吸收了眼前这一股天地能量，对于他的元力修为也会大大提升，从而实力暴涨。

    “炼化！”

    张嘴一吸，没有任何的犹豫，费仁当即便将这一股天地能量吞入腹中，同时运转达摩化千功，开始了修炼状态。

    数息之后，这一股天地能量便是被其全部炼化殆尽。

    而费仁丹田内的元力总量也是提升了不少，距离下一步突破武师境三重仅有一半多的元力。

    “不过是炼化了一件四品灵宝，我的元力修为便提升了数成不止，待到多吞噬几件高级灵宝，哪怕突破武灵境都是指日可待...！”

    感受着体内逐渐充沛满溢的元力，费仁脸色感叹。

    炼仙神鼎不愧是宇宙唯一的仙道至宝，此神鼎不过是恢复了一部分的力量，便是如此惊人。

    而且，以目前费仁的实力还没有完全掌握炼仙神鼎的力量，亦如鼎身上面密布的奇异铭文，他如今仅是唤醒了一部分，不到四分之一。

    “继续！”

    尝到了甜头，费仁自然不会中途而废，当即又拿出几件灵宝和药材，陆续丢入炼仙神鼎之中，同时开始炼化。

    .....

    不知不觉中，一个时辰便是过去。

    “还差一点点....”吐出一口浊气，费仁起身而立，此刻其身上的元力气息也是来到了一个临界点，无限接近于武师境三重，似乎突破仅有一步之遥。

    炼化吸收了大量的灵宝，药材以及元石之后，他的元力修为也是提升了不少，然而尚未突破武师境三重，仅是来到了突破边缘。

    毕竟费仁的丹田容量不同于寻常武者，乃是寻常武者的好几倍，因此每一次突破都是十分不易，需要大量的元力支撑。

    虽然没能一举突破武师境三重，不过费仁并未贪心，心急吃不了热豆腐这个道理他十分清楚。

    而且，如今他灵戒内搜刮来的战利品以及元石已经全部消耗殆尽，短时间内很难搞到更多的灵宝，药材以及元石。

    “费仁，我哥哥他回来了。”

    这时，铁心也是推门而入，出声道。

    “这家伙真是怪物，竟然还在修炼....”

    看着眼前一头大汗，气血旺盛的费仁，铁心当即也明白了对方先前是在闭关，俏脸惊讶。

    “好。”

    点了点头，费仁随即起身离开屋子。

    先前铁雷没有在场，他心里有一些疑惑也无处解答。

    ....

    “恩人，你找我？”

    院落外，铁雷一脸风尘仆仆，似乎是刚回来不久。

    “你们部落是不是有一些人染病了？”

    费仁不紧不慢道。

    “恩人，你怎么知道？”

    闻言，铁雷脸色一愣，随后转头看向一旁的铁心，当即明白了什么，苦笑道：“是的，听部落的长老们说这些人似乎是被黑毒鼠咬了，这种毒素渗透进人体的奇经八脉，会造成精气流失，甚至日渐衰老。”

    “我看不是你们部落的人染病不是因为什么黑毒鼠，而是另有原因。”

    摇了摇头，费仁斩钉截铁道，眼神中流露出一丝锐利。

    “恩人，何出此言.....”

    铁雷神情肃穆，虽然他一开始也有些怀疑，不过那毕竟是部落长老们的诊断，而他身为一介后辈，年纪阅历尚浅，根本没有资格评判。

    “铁雷，你听说过紫金蟾蜍么？.”

    没有第一时间直言，费仁卖了个关子，反问道。

    “紫金蟾蜍？”

    话音落下，铁雷脸色肃然，身为雷蛇部落中为数不多的武师境二重高手，其对于外界那些魔兽自然颇有了解。

    紫金蟾蜍乃是一种灵阶中级魔兽，虽然此魔兽的体积块头不大，但是体内却含有诡异的蟾蜍毒，蟾蜍毒一旦入体，便会吞噬精气，寻常丹药难以祛除。

    而且，除了本身自带的蟾蜍毒之外，紫金蟾蜍的实力也不容小觑，拥有一丝天蟾血脉，综合实力堪比人类武者中的武师境六重高手。

    “没错，这玩意的蟾蜍毒十分诡异，虽然不会给人体造成致命伤害，但是会逐渐吞噬人体的精气，一旦精气丧失过多，人便会没了生机，同样要丧命。”

    费仁缓缓说道，语气沉吟。

    “我们雷蛇部落只是一个小部落，以前从未听说过附近有一头灵阶中级的紫金蟾蜍出没。”

    “如果此魔兽真的栖息在部落附近，那些村民恐怕就不是中毒染病，而是当场丧命了....”

    眉头微皱，此刻铁雷也是沉声道。

    倒不是他不相信费仁，只是此事太过于惊骇。

    毕竟一头灵阶中级的魔兽，其实力已经足以毁灭雷蛇部落这个仅有五十万人口的小部落。

    “铁雷，如果我的猜测没有错，这头灵阶中级的紫金蟾蜍应该是某个人手下豢养的魔宠，而且在你们部落里四处投毒，也是那个幕后之人所为.....”

    “不过此人具体是什么目的，我目前尚不清楚....”

    眼神微眯，费仁又是淡淡道。

    其实早在一开始，他便是察觉到了一丝不妥，在这雷蛇部落的深处潜伏着一股十分隐晦诡异的气息波动，而且正是铁雷之前去往的庙堂方向。

    之前铁雷曾经说过，他们部落的一切事务皆是由一众长老们决断。

    然而，根据费仁的元力感应，庙堂方向除了那一股潜伏在暗处的隐晦气息波动，并无其他气息。

    “幕后之人？！”

    话音刚落，不止是铁雷，一旁的铁心也是俏脸微变，顿时变得凝重不已，似乎想起了什么事情。

    “你们部落最近是不是还发生了一些其他事情？”

    瞧见二人的神态变化，费仁更加确定了自己的猜测，又是问道。

    “恩人，其实在半个月前，我们部落曾经来过一位圣教护法....”

    犹豫了一番，铁雷又是叹气道，似乎不太愿意提及，眼神躲闪。

    “圣教护法？”

    闻言，费仁脸色一凝，随后神情肃然。

    如果不出他的意料，雷蛇部落发生的这些事情，大概率和对方口中那个圣教护法脱不开关系。

