    轩辕覆的身子因为这熟悉的抱怨而微微一愣，他的心，更在听到这委屈哭声而突然一疼。

    “大妖怪……我好想你啊……”

    轩辕覆低头，他看着紧紧抱着自己的那双手，他冷漠的眼神有一丝松动，可下一秒，他毫不犹豫的将人甩开。

    “啊……”

    被甩出去的云音音撞在阵法边缘，强大力量震的她直接口吐鲜血。

    听到惨叫，轩辕覆转身，众人以为他会云音音受伤而清醒，可他也只是冷漠的看了她一眼，然后便再次用法器奋力击打阵法。

    试图冲破。

    云音音趴在地上，看着一遍遍尝试的轩辕覆，听着他的嘶吼声，再忍不住哭出了声。

    忍着全身裂开般的疼，她再次起身走向他。

    这时，琅开口，“音音，算了，他已经完全没有回头的可能了，趁他不顾你，你现在转身冲出阵法，记住，朝南屿的方向而去，那里，有我为你留的出口。”

    “不用了。”云音音看着轩辕覆的背影，对身体内的琅坚定说道，“我不会出去的，如果他的结局注定是毁灭，那我就陪着他一起毁灭。”

    “不行，音音，你不要做傻事！他已经是神魔，不是你的大妖怪了。”

    “他不再值得你……”

    “不，他值得！不管他变成谁，我相信，他都是爱我的……”云音音打断琅的话，看着轩辕覆的背影微微一笑。

    琅沉默了。

    就在这时，云音音手中突然幻化出一把锋利的匕首。

    琅意识到什么，开始试图夺回身体，可她怎么都没想到，云音音的妖神之力居然能压制住自己。

    云音音一边拼命压制琅，一边举起匕首对准自己的心口，她带着笑，一步步走向轩辕覆。

    而她手上的匕首，正在一点点进入她的胸膛。

    “音音，你在干什么？不要啊！”

    外面花奴被定住身体，无能为力的她只能大喊，而这时，无殇几人也看到了云音音的动作。

    南屿手一颤，阵法缺了一口，旁边无殇立马大喊，“南屿，你要三界一起死吗？！”

    南屿咬牙，继续发动阵法。

    而此刻，阵法最中心的位置，开始出现一个拇指大的洞穴，那洞穴仿佛有巨大吸力，并且在迅速变大。

    云音音看了那洞穴一眼，用力将匕首整个插入胸膛，剧痛让她浑身颤抖，血顺着她的手，一滴一滴的落在地上，绽放出一朵粉色桃花随后消散。

    “大妖怪……我，我会陪着你的……只，只有我们两个……”

    准备再次出击的轩辕覆突然心口剧疼，他转身，看着在挖自己心的云音音，那一瞬间，所有记忆冲入脑海。

    他眼中的漆黑一片，逐渐往四周消散。

    心口剧烈的疼让他不禁软下身子，半跪在地上。

    而看出云音音意图的琅一边试图夺回身体，一边大喊，“云音音，你别做傻事，你如果真想救我，你就带着这颗心冲出阵法。”

    云音音苦笑，“上神，你也为情困了几百万年，有机会，还是好好把握吧。”

    随着一声痛苦大喊，云音音亲手拽出了那颗心，随后用尽全力，将那颗心朝着南屿的方向扔了出去。

    轩辕覆看着那颗从眼前掠过的泛着绿光，还在蹦蹦跳动的心，瞳孔逐渐放大，他转头，看着站在那，直直看着自己的小姑娘，终于叫出了那个名字。

    “音音……”

    云音音笑了，“大妖怪……我就知道，你不会忘了我的。”

    云音音伸手，她想往前走，她想再抱他一次，可她的身子却像是被瞬间抽了力气，不受控制的向下倒去。

    “音音，音音！”

    轩辕覆起身快步冲过去，将快到倒地的云音音抱在了怀里，看着那道巨大的口子，他只觉得心如刀绞。

    “原来，师父说的没错……”

    我的不放手，只会害了你……

    看着悲痛落泪的轩辕覆，云音音举起被血染红的手，慢慢抚上他的脸，用最后一丝力气安慰他，“大妖怪……你哭什么啊……我们，可以永远在一起了啊……”

    轩辕覆握住她的手，心疼的他不能出声，他只能看着云音音落泪，这一刻，他后悔了。

    他后悔自己太过爱她，后悔自己太过执念。

    如果再给他一次机会，他愿意等一百年，不，永远失去也无所谓，只要她好好活着。

    “大妖怪……我，我没有心了，不过，不过你放心，就算，就算没有心，我的魂魄，我的身体，都，都还爱你……”

    云音音觉得眼前都是黑暗，可轩辕覆却像全身泛着光，她就这么看着他。

    嘴角生出一抹灿烂的笑，她好开心啊。

    大妖怪，能和你一直在一起，我真的好开心啊……

    阵法中的黑洞越来越大，强大吸力吹起轩辕覆的一头黑发，狂风大的无殇众人看不清阵法内的情景。

    只依稀看到轩辕覆紧紧抱着云音音，双目通红的昂头大喊一声，“音音！”

    ……

    百年后。

    花奴看着站在无极山上的东裕，嘴角生出一抹苦笑，“上尊，我过来，是和你告别的。”

    一百年了，自己终究还是失败了。

    东裕回头，他眼中闪过一丝落寞，可开口的话却是，“打算好要去哪了吗？”

    花奴毫不意外他的不做挽留，他的心，都给了他屋内那朵双生花，她明白的。

    “我想去找看音音，我相信她没死，更相信轩辕覆不会让她死。”

    东裕点头，“可是三界这么大，你要去哪里找。”

    花奴笑笑，“三界再大，慢慢找，总会找到的。”

    当年，众人在轩辕覆二人被吸走前一秒，全部放下了手，可等到狂风消散，众人却没看到二人的踪迹。

    轩辕覆带走了云音音。

    没人知道他如今还是不是神魔，没人知道云音音是否还活着，可一百年，再没有出现过一起神或魔被吸收修为的事情，所以他们宁愿相信，轩辕覆已经不是神魔了，也相信，他们在某一处幸福的生活着。

    ……

    一处山崖边的小屋内，一个身穿黑衣，头上两只犄角的俊美男人，正在耐心为一绝色少女梳头发，只是似乎手太笨，又勾到了一缕头发。

    疼得少女发出一声娇嗔，“哎呀，你到底会不会嘛，我都说不要你梳了。”

    男人立马赔笑，“乖宝别生气，再给我一次机会，马上就好。”

    【作者有话说】

    今天，正文已经大结局，后面就是番外了，会写音音和大妖怪以后的日子，可能大婚，可能孩子，哈哈，啥甜蜜写啥吧。

    另外也会交代之前几对爱情的前因后续，大家感兴趣可以继续看，依然每日一章更新。

    直接离开的宝贝们也可以得空回来看看。

    看看音音和皇叔，再看看咚咚…感恩并感谢大家一路来的不离不弃，咚咚爱你们…

    疯狂笔芯……

