    回到宿舍，林晓发现几名兼职水军室友都回来了。

    而在宿舍内，潭高远看到林晓回来后，立即像是看到救星般的冲了上来。

    “晓哥晓哥，走走，赶紧帮我解释去，再不解释清楚，我女朋友要甩了我。”

    一边说着，潭高远一边就拉着林晓往外走去。

    “等等，怎么回事？”

    林晓稍稍的挣脱后，朝着潭高远问道。

    潭高远满脸焦急的说道：“这不是最近都在做着你那网站推广的事嘛，我女朋友嫌我最近都不陪她，怀疑我做了什么对不起她的事，正在闹分手呢。”

    这……这家伙不会是开撒狗粮的吧。

    林晓有些无语的说道：“你要有事可以和我说啊。”

    “我这不是也想多赚点零花钱，到时候也可以多给她买点东西嘛。”潭高远一脸无奈的说道。

    “谁会料到她能想到其他方面去，我现在是和她解释都解释不清楚了。”

    “好，我同你去。”林晓说着，想了想又道：“不如这样，你看能不能约她出来，我请你们一起吃个饭，把事情解释清楚。”

    潭高远苦涩笑了一下，“我现在约她可不一定能约得出来，今天上午刚跟我吵了一架呢。”

    “我倒是觉得，你女朋友啊，就是耍耍小性子，没真生你气，你打个电话试试吧。”

    林晓笑着安慰，潭高远听后点了点头，走进寝室打起了电话。

    “媛媛，我真的是帮我同学在推广网站……林晓准备当面和你解释，他想请你吃饭……”

    潭高远打了足足有五六分钟，这才挂断电话笑嘻嘻的对着林晓说道：“行了，冯媛同意了。”

    林晓看了看时间，也差不多要吃晚饭了，便对潭高远道：

    “那我们就走吧，到你女朋友宿舍那边去接她，显示你的诚意。”

    “好啊，哦对了，冯媛说她会带个室友过来。”

    林晓想着多一个人就多一个人吧，也没事，正好省得自己在那一个人当电灯泡了。

    “还有，当时为了让冯媛相信，就说网站是你做的，到时候你可别说漏嘴了。”

    出了宿舍楼，潭高远提醒着林晓。

    林晓也连着答应了下来，说实话能说漏什么嘴。

    两人来到冯媛所在的女生宿舍楼下，林晓拿手机给潭高远打了电话，没一会，林晓就看到两个女生走下楼朝着自己走了过来。

    “媛媛。”一看到两个女生，潭高远立即迎了上去。

    冯媛长得不错，脸比较圆，头发不长，才刚刚遮过耳朵，是那种一看就是颇有主见的女孩。

    倒是冯媛旁边的那个女孩，让林晓多看了一眼。

    女孩长得很好看，在这所理工类学校，林晓还是第一次看到有这样长相的女孩，不过最引人注目，当属对方那双大长腿。

    女孩目测身高至少有1米75，身材比例又好，让那修长的双腿格外凸显。

    冯媛看起来也没有真的生潭高远的气，在潭高远走过去时，虽然还是爱理不理的样子，不过也没有太给脸色看。

    等三人走到林晓跟前时，冯媛还主动的和林晓打起了招呼。

    “你就是林晓吧？高远和我说了好几次你了。”

    看到冯媛主动的和林晓打招呼，原本还在忐忑不安的潭高远立即松了口气，林晓还没开口，他已经飞快的说道：

    “没错，媛媛，他就是林晓，我这段时间就是跟着他做网站推广。”

    看着潭高远还在急切的解释，冯媛瞥了他一眼，嘴里嘀咕着“就你话多”，脸上则是已经出现笑容。

    “我就是林晓，不好意思啊，学姐，把你男朋友给霸占了段时间，影响了你们约会，现在把人给你送回来了。”

    林晓这时也看出来了，这小两口这是在这撒狗粮来了，索性也打趣起了对方。

    听到林晓的话，冯媛反而是有些不好意思了，忙着转移话题，把一旁的大长腿女孩给拉到了跟前。

    “介绍一下，我的室友，许佳大美女。林晓，我带了个大美女来蹭饭，你不介意吧。”

    “当然不介意。”林晓一边回答着冯媛，一边朝着许佳点了点头，“许学姐好。”

    这段时间，林晓也已经习惯了自己年轻的身份，叫起学姐什么的，也是丝毫不觉得违和。

    “林晓你好。”

    许佳也向着林晓问了声好，倒是对林晓那股从容成熟的样子稍稍有些意外。

    进了学校以来，有不少男生想着各种法子来和自己套近乎，像林晓这样大大方方却又不张扬的男孩还真是少，尤其是对方还是大一新生。

    几人互相介绍完，一起来到了校外，林晓为了给潭高远撑面子，特意选了个档次好一点的地方。

    当然，说是档次好一点的，其实也是相对一旁的大排档而言，倒也称不上什么高档酒店。

    几个人落座下来，许佳主动开口，有些好奇的朝林晓问道：

    “听媛媛说，你自己做了个网站，然后她男朋友最近都在帮你做推广？”

    从学校出来，一路上几人也有聊天，许佳那种北方女孩的爽朗性格，倒是让很容易让人有好感。

    林晓也不知道对方这是帮冯媛问话呢，还是真想了解，也就如实的回答说道：“嗯，是做了个小网站，叫hao123。”

    “什么？hao123是你做的？就是现在我们去上网吧一上网就能看到的那个？”

    林晓点了点头，许佳立即有些惊讶的问道：“你们不是经济学专业的吗？”

    “对，业余捣鼓点互联网，这个网站做起来也不复杂。”

    林晓这边才刚说完，潭高远又跟着补充说道：“林晓不仅做网站，他还跟着学校的教授做了项目呢，也是计算机方面的。”

    “你还跟教授做项目？”

    “跟哪个教授？”

    这一下，许佳和冯媛都同时开口。

    她们就是计算机专业的，听到林晓一个经济学专业的新生，竟然同着教授做计算机方面的项目，不由得都好奇的问了起来。

    “唐兴昌，唐老。”

    林晓这一回答，顿时让两个女生目瞪口呆。

    “唐老？”

    潭高远是刚进学校不知道，她们可是清楚的，唐兴昌可是出了名的只喜欢理工类学生，而且他带的学生做项目，基本都是博士生啊，甚至研究生都很少。

    林晓？经济学大一新生？竟然跟着唐老做项目？

    这个学弟不简单，许佳和冯媛对视了一眼，从对方目光看到相同的意思。

