    得到天地雪莲的陈蛊，已经有点坐不住了。

    起身以头晕为借口便和雪人族族长和智者告别，要去旁边歇息一下。

    族长咂舌还没来得及说什么，便被独眼龙扛着一个酒缸就怼了上来：“来，干了兄弟！！！”

    以前没喝酒的族长，已经感觉有点身体微微不适，头脑有点发昏了。

    但看见一个比自己小这么多的男人，扛着酒缸挑衅自己！

    而他——

    身为雪人族族长代表着雪人族的尊严。

    如果他都轻易认怂了，那岂不是说明雪人族不如人类？

    虽然他们服圣人，但这并不意味着他们认为自己不如人类！

    当即，内心一股无名之火陡然升起。

    只见，雪人族族长顿时起身，一脚踩在石柱上，单手拎着酒坛就仰头朝嘴里灌去。

    打了个酒嗝之后。

    族长抹了下嘴巴，将空空如也的酒坛子砸在桌子上，给独眼龙投去了一个挑衅式的眼神。

    “吼！”

    “呵。”见状独眼龙直接冷笑了起来，将自己袖子撸起来，有样学样的也一个脚踩在石柱上，单手拎着酒坛，望向一旁的小命开口道。

    “小命，解酒汤护心丸提前准备好，小爷今天给这个雪人表演下什么叫做海量！”

    “开玩笑，敢于挑衅我酒量的人还没出生的！”

    说罢。

    只见独眼龙没有丝毫停顿，扛着酒缸便灌了起来。

    咕咚咕咚不一会儿，一缸酒便下肚。

    独眼龙重重的打了个酒嗝，酒气在空气中结为冰霜，只觉得眼冒金星，头有点微微发沉。

    他酒量是很好没错。

    但他妈这是一缸酒啊！！！

    他酒量很好，但并不代表他胃也很大啊！！！

    随着这一缸酒的下肚，独眼龙的肚子肉眼可见的涨大了起来。

    原本只是为了拦住雪人族族长，让其不去打扰蛊哥，但此时酒劲儿上头，此时独眼龙脾气也来了。

    顿时就从地上再次拎起两缸没开封的酒，重重的砸在了石桌上。

    两人虽然语言不通。

    但通过眼神，神情，音调，和手语，两人甚至可以实现无障碍沟通。

    毕竟一般日常用语，不同语言的人，可能确实无法沟通。

    但一旦涉及到了挑衅辱骂，那怕是不同语言，也可以大概明白对面心里是什么意思。

    这可能就是肢体语言的魅力吧。

    见独眼龙依旧在挑衅。

    雪人族族长瞳孔中闪过一丝犹豫，刚才一小口一小口的品觉得这东西味道是真不错，刚才一口气灌了一缸，顿时感觉自己头昏眼胀。

    但两人出于对男人的名誉之战。

    独眼龙没有用灵气将酒气催出体外。

    而族长也没有动用自身能力，将酒气催在体外。

    两人保持着一定程度的默契。

    但没犹豫多久，便看见雪人族族长，一咬牙，面色狰狞的便单手将酒坛拎在空中，朝自己嘴里灌了进去。

    可谓是豪气慢慢。

    颇有一种三千尺的感觉。

    坐在一旁的小命望着眼前的一幕，不由缓缓张开最大，瞳孔中闪过一丝茫然。

    他没在看别的。

    一直在盯着独眼龙的肚皮。

    他是亲眼看见独眼龙的肚皮在一点一点胀大的。

    其实他此刻很想提醒一句独眼龙，肚子如果炸了的话，是很难救活的。

    这时，他才明白了六耳说的那句话是什么意思，敢情当家这个位置，就不是惜命的人能坐上去的。

    至于六耳...

    他扭头扫视了一圈后。

    才看见六耳拉着付雅琴的手，身边围着几个青龙帮的小孩，还有雪人族的小孩。

    好像是在讲故事吧。

    他有点听不清。

    但看见那个几个小孩入迷的样子，应该就是讲些故事或者是其他之类的东西。

    小命盯着是六耳那神采飞扬的侧脸，突然有一丝丝羡慕。

    六耳好像很容易在青龙帮找到自己的开心，哪怕只是带小孩子，在六耳眼里好像也是一个很有意思的事情。

    叹了口气后。

    他摇了摇头没有讲话。

    随后他望向一旁的白老，白老倒是没有什么表情，面色平静的坐在那里吃吃喝喝，时不时的望着不远处打闹的青龙帮小孩笑一下。

    这到底是个什么样的人呢。

    小命沉默着望着白老的侧脸没有讲话，他刚才看见了白来在为刘老建坟，想来应该是难过的吧。

    毕竟在青龙帮里，也就只有白老和刘老走的近了一点。

    现在刘老死了，白老应该是难过的才对，但从脸上反而看不到一丝难过之色，反而极其享受这种氛围。

    其实当尹月领着雪人族站出来嚣张的时候，他便知道，青龙帮可能确实逃不过了，但尹月和刘老绝对是死在他们面前的。

    这件事，只有他和蛊哥知道。

    蛊哥曾经像他索要了三滴毒液，这三滴毒液是他以体炼炉，提取出来的精华。

    会一直潜伏在宿主体内，直到被激发前都安让无恙，但被激发后，便宿主七窍流血疼痛至死。

    在蛊哥给刘老那俩滴混沌灵气的时候，他便感觉到了，那俩滴混沌灵气中，分别各夹杂着一滴毒液。

    当他看见，刘老服用了一滴含有毒液的混沌灵气，还在那里感恩戴德的磕头跪谢的时候，就忍不住感到一阵滑稽。

    但他这个事情，没有跟任何人说，哪怕是跟他最亲密的六耳，他都没有讲。

    因为蛊哥向他索要了三滴毒液。

    只用了两滴。

    另外一滴，不知在哪。

    尤其是当他看见蛊哥没有激发毒液处死尹月两人的时候，便更加确定了内心的想法。

    不是必要情况下，蛊哥并不愿意当众暴露他给尹月刘老两人下毒的事情，哪怕任凭那两滴毒液浪费了，也不愿暴露。

    如果尹月用天地雪莲做以威胁的话，蛊哥在权衡利弊之后，可能会激发那滴毒液。

    但在尹月已经失去威胁的时候，可以任由青龙帮处理的时候，哪怕任由那两滴毒液一点作用都没发挥出来，浪费掉，也不愿意激活。

    原因很简单。

    简单到让他一眼都能看明白是为什么。

    小命眼皮子垂下盯着面前的肉卷没有讲话。

    因为蛊哥想掩盖第三滴毒液的存在。

    不想引起那个人的警惕。

    这第三滴毒液可能在青龙帮帮众任何一个人身上。

    而能配的上这滴毒液的人，没几个。

    基本都在这张桌子上了。

