    老妈手一甩，韩非的眼前一黑。

    韩非并不是出现在无尽高塔外的。他豁然睁开双眼，发现自己正躺在地上。

    扭头一看，韩非顿时诧异：“这不是那水母怪圈上面么？难道……我一直在做梦？”

    “轰隆！”

    就在韩非睁开眼睛的这一刻，头顶的雾气震荡，发出轰鸣之声。天上仿佛在霜降，有一层冰凉的水雾飘落。

    韩非心头一沉：这应该是老妈不知道用什么办法，彻底毁掉了神魂禁空，将那里空出来的力量，用来加强了观想花园，保护隐儿的。

    韩非一轱辘，就爬了起来，连忙蹿了出去，直奔无尽高塔而去。

    等韩非跑到半路的时候，就看见一大批人，浩浩荡荡地快速往天空冥思园的出口方向而去。

    韩非当即脚步平缓下来，装成一个路人甲。

    因为，他的顺风耳，已经听到了他们讨论的话。

    一个青年道：“一定还有恢复的办法，不可能养了这么多年的天赋灵魂兽，一下子就回到初生之时了。”

    有人脸色阴郁：“天空冥思园，果然出问题了。虚空震荡，这是千古未有之事，得紧急通知族里的人，赶紧离开。”

    此刻，忽的，有人看见韩非，不禁愣道：“韩非进来了？”

    随着这人说话，一群人都在看着韩非。

    不过，没人在意。有人冷哼：“哼，让他去闯，我们噤声。”

    韩非心说：都这么近了，还噤声？我都已经听见了好吧！而且，你们的灵魂兽，就是我吃掉的，有本事来咬我啊？

    韩非知道，他们大概率会怀疑到自己和暴徒学院。因为，这次自己主要针对的目标，就是各大家族的人。普通人，人家养个天赋灵魂兽是的确不容易。世家大族，你不是有钱、有资源么？有本事，你继续堆啊！

    和这群人擦肩而过的时候，有人冷笑，有人怒目。韩非则云淡风轻，背着双手，如闲庭信步般，看得这群人牙痒痒。

    待到路过这些人，韩非不禁想到：自己到底睡了多久？按理说，自己和隐儿玩了得有一天时间。然后，在灵魂海洋里，也待了不短时间。

    “不管了，天空冥思园，本就不是真正的圣地。自己得赶上小白他们，一起去理想宫才行。”

    两个多时辰后，韩非来到了无尽高塔之下，可并未看见洛小白他们。

    这让韩非有些疑惑：这到底是洛小白他们已经进去了呢？还是时间还没到呢？

    这天空冥思园里面，又没法感知，韩非悄悄摸摸将小白召唤出来，主动找了过去。

    半天后。

    韩非最终在一处喷泉雕塑的地方，找到了洛小白。她正坐在池边，看着雕塑呢。

    看见韩非，洛小白不由得讶异道：“咦！真巧，你也来了？”

    韩非不禁道：“巧什么巧啊？我特意来找你的。”

    洛小白脸色微微一变：“出了什么事？难道刚刚那虚空震荡，是你搞出来的？”

    韩非刚想说是，可不对啊！这事儿，其实不是别人的事，而是自家的事。他总不能跟洛小白说，我老妈把神魂禁空给毁了吧？

    而且，灵魂海洋这种事，要不要告诉洛小白他们呢？

    老妈既然说，灵魂海洋隐秘诸多，而且原始灵魂兽也不能乱吃。而吃别人的灵魂兽，肯定是盯着世家大族的吃啊！

    等什么时候，自己几人都已经执法，或是中高级执法者的时候，有了一定的自保能力，再告诉他们也无妨。

    韩非笑道：“是也不是。如果我说天空冥思园是假的，你信不信？”

    洛小白目光一闪：“什么意思？”

    韩非道：“你知道，我神魂之力很强的。所以，我进入这里后，遇到了一些怪事……我看见了那双眼睛。”

    洛小白豁然起身：“你是说，在星珠秘境中，看见的那个？”

    韩非点头：“那眼睛试图攻击我，将我拉入了一处诡异的海洋之中。我跟它大战3000回合之后，也不知道咋的，反正这虚空就开始震荡了起来。”

    韩非已经开始瞎起来吹了。反正，那道法眼，好像不是什么好东西，可劲儿吹呗。

    而一向了解韩非的洛小白，则翻了个白眼。当韩非说出大战3000回合的时候，她就知道韩非开始吹鱼了。

    不过，这也可以证明，韩非的确经历了什么。

    洛小白皱眉道：“那里是神魂禁空？”

    韩非摇头：“我不确定，但是不像。反正那处空间坍塌了，具体为什么我就不清楚了。”

    洛小白指了指喷泉里的那鱼跃出水的雕塑道：“我有一个猜想。刚才，我坐在这里，试图观想这雕塑。可结果，这雕塑并非观想物。但刚才虚空震荡的那一刻，这雕塑变成观想物了。”

    韩非心说：这恐怕就是老妈说的，加强观想花园的神力力量吧！

    韩非道：“这不重要。你没有发现这里的观想物，其实很普通吗？只有极少部分，对潜钓者级别的有用。更多的，都是垂钓者之流的。”

    洛小白点头：“发现了。这里的观想物本身，要比碎星岛物资战备团的观想图要差。但是，胜在数量极多，条件限制很少，更像是专门为了普通修行者而存在。”

    说着，洛小白分析道：“如果按照你说的，你去到的那个地方，应该就是神魂禁空了。天空冥思园，除了观想花园和无尽高塔，根本就不存在海洋。而且，你还看见了那双眼睛，想来定是神魂禁空无疑了。你有得到什么好处没？”

    韩非摇头：“什么好处都没。而且，我现在可以确定，那个王三铁的猜测是真的。无尽高塔，其实根本不存在。”

    洛小白：“怎么讲？”

    韩非：“因为我根本就没进无尽高塔，而且现在神魂禁空坍塌了。所以，天空冥思园仅存的意义，恐怕就是为了让那些普通人修炼的。”

    韩非没说的是，我现实里是没进去，但是我梦里去过了啊！

    韩非不由又问：“对了，距离我们在无尽高塔下集合，还有几天？”

    洛小白怪异地看了韩非一眼：“七天。”

    韩非一愣：七天？这岂不就是说，自己在梦里那么长时间，其实只过去了短短一小会儿？

    洛小白：“你在那里待了很长时间？”

    韩非点头：“没有时间概念，无法确定。”

    洛小白：“那现在怎么办？你准备去理想宫？”

    洛小白都有些意外：韩非到底是气运太好了，还是怎么的？千万年无解的天空冥思园，到他这边，只用了这点时间，就把人家第三重天给弄没了。这个圣地，对韩非已经不再有意义了。

    韩非笑道：“自然。天空冥思园，我想对我们已经没什么用处了。所以，我来找你们，一起去理想宫。”

    洛小白摇头：“好。资料上记载，在理想宫中陨落的人不少，有很多都是天骄人物。那里，多半是可以战斗的地方。但是，经过多年的探究，其实各大家族内部，对理想宫都有了一定的猜测。”

    韩非：“嗯？”

    洛小白：“你还记得妖森通道的规则么？”

    韩非顿时吸了口气道：“你是说，境界压制？”

    洛小白点头：“这只是一些探索者级别的强者，推测出来的结论。因为我父亲发现一件事，那就是凡事进入理想宫的强者，进去的时间都很短，你觉得为什么？”

    韩非脸色微变：“因为他们的境界被压制到了，和普通试炼者差不多的水平？或许，他们能独战多人，可毕竟双拳难敌四手。去理想宫的人，实力一般也不弱。他们怕陨落，所以进去的时间，都很短。”

    洛小白点头道：“探索者在理想宫的事件，在许多年前就有很多起。所以，各大家族内部，大多都猜测，那里可能存在境界压制。”

    韩非笑道：“压制好啊！若是境界压制，那我们还怕甚？”

    洛小白撇了一下嘴道：“第一，你不知道具体压制到什么境界。第二，我们不能确定，理想宫里是不是只有境界压制？所以，保守起见，同进同退。既然天空冥思园这边并没有我们想要的，那就去理想宫。”

    韩非笑道：“那我去找其他人。”

    洛小白：“找到以后，先去一趟无尽高塔。”

    韩非疑惑：“为什么？”

    洛小白道：“虽然你不是从无尽高塔进的神魂禁空，但是无尽高塔不可能没有存在的意义。否则，它何必矗立？我怀疑，说不定这是通往那仙宫的路。即便我们要去理想宫，但无尽高塔这条线，还是不该就这么轻易地放弃。”

    韩非不禁咂舌：洛小白的思维还是会缜密。无尽高塔，的确有存在的意义，那就是困住隐儿。但这事，自己不能说。

    既然洛小白要去看看，那就去看看。

