    

    次日下午，唐昊父子不辱使命，带着三大单属性宗族的族长和一众族人回到了史莱克。

    其他三宗族还好说，御之一族的牛皋对昊天宗和唐昊都恨之入骨，张歌也不知道唐昊是怎么把他说动的，不过无所谓了，张歌也不想去问，能来就好。

    张歌本以为这三宗族的族长是看在唐昊父子的面子上才来的，但没想到，这三宗族族长一见到他，就立刻激动不已，作揖行礼。

    “早就听闻索托城破天一棍的大名，今日终于得见！”

    “果然少年英豪！”

    “自从我御之一族被昊天宗抛弃之后，我牛皋就再没服过谁，但是自从听说你屡次让武魂殿吃瘪，还让武魂殿半点脾气都没有，我就服你了！没错！我牛皋这辈子谁都不服就服你！”

    “好说好说！”张歌说，“来了就是自己人！武魂殿算个鸟，现在我跺跺脚，他们就得抖三抖！”

    这话张歌没夸张，自从千道流被他打成重伤之后，武魂殿的人见到他没有不害怕的。

    “霸气！解气！”牛皋说道，“还有那象甲宗！当我听说象甲宗主呼延震被打成重伤之后，你都不知道我有多高兴！哈哈哈！我现在唯一的遗憾就是，我们生不逢时，如果我们能认识你，也许就根本不用受那些鸟气！”

    “所以这次一听说是来见你，我二话不说就来了！我可是奔着你来的！”

    说着，牛皋还看了一眼站在一旁的唐昊父子，唐昊父子有些尴尬，没说话。

    “都是过去的事了。”张歌说，“咱们现在得往前看，牛皋前辈，我们这万兽宫现在用的还是史莱克的老建筑，我已经做出了规划图，这方面您是行家，所以...”

    “包在我身上！保证办的妥妥的！”牛皋直接说。

    张歌正色道：“但是有一件事我得先说明白，我现在得罪了一个比武魂殿还强大的势力，浩气盟，想必追杀令你们也都听说过了，所以，如果你们加入我，也会被浩气盟盯上的，也因此，丑话说在前面，你们若是不想加入，我绝不强迫，你们可以自由离去。”

    牛皋、杨无敌和白鹤看着他，杨无敌问：“那你害怕吗？”

    张歌乐了：“哈哈，我要是害怕，白帝来的时候我就乖乖跟他走了，但我却把他干掉了！”

    “我这个人就是这个性子，别人不来惹我，什么都好说，要是敢惹我，天王老子我也敢揍回去，要是想杀我，那就不死不休！”

    “如果打不过呢？”白鹤问。

    “打不过也要打，”张歌霸气道，“哪怕轰轰烈烈的死，也绝不窝囊的活着！”

    牛皋当即大声道：“好！要的就是这个！”

    杨无敌道：“就是这股冲劲！”

    白鹤点点头：“说说容易，希望你能说到做到。”

    张歌笑道：“白老爷子，当初魂师大赛结束，我可是昂首挺胸的走出武魂城的，而不是跪着爬出武魂城的！”

    白鹤一愣，随即一抱拳：“敏之一族，愿加入万兽宫！”

    杨无敌和牛皋随后说道：“破/御之一族，愿加入万兽宫！”

    张歌没有急着欢迎，而是笑道：“最后再问你们一个问题，你们相信我是邪魂师吗？”

    三位族长对视了一样，随后全都哈哈大笑了起来。

    邪魂师？

    呵呵！要真是邪魂师，能活着走出武魂城？真当教皇是傻子呗！

    ......

    有了力破御勄四宗族的加入，万兽宫的人类组成部分终于是确定了下来。

    张歌做出了新的人事调整，

    杨无敌加入追命堂，任正堂主，楚天问和唐三任副堂主；

    牛皋和泰坦加入神工堂，任副堂主，唐三还是正堂主；

    白鹤加入捕风堂，任正堂主，朱竹清和牛小瑜任副堂主；

    天助堂不变。

    很快，万兽宫的建设如火如荼的开展了，一座座恢弘坚固的建筑拔地而起；

    神工熔炉内的炉火昼夜不停，一件件强力暗器被制造了出来；

    捕风堂堂众开始专注训练速度和易容伪装的能力；

    追命堂则一方面修炼、接受暗器训练，另一方面也和天助堂磨合，以求达到配合默契的程度。

    还有就是魂兽和人类的配合训练，这一项由张歌专门负责，另外还挑选了一批没有恐高症的魂师，接受空骑兵训练。

    一切有条不紊的进行，除了这些之外，张歌还抽空去各大森林物色合适的魂兽，另外还派人去各大村镇收购各种牲畜禽鸟，放在学院内森林中繁衍生息，以作为魂兽们的食物。

    现在人类捕兽团被彻底打疼了，不敢再去各大森林捕捉魂兽，魂兽们也逐渐返回了它们原本各自的栖息地，再加上激活第二武魂之后，张歌对魂兽的压制力大幅度增强，收服魂兽的工作进行的非常顺利。

    一个星期后，张歌就带了接近一万头千年以上的各种魂兽回到了学院。

    派出去收购禽鸟牲畜的人员也是满载而归，各种动物被放到森林里，森林里变得更加热闹了。

    “完整的生态圈建立起来之后，这里就真的成了适合魂兽生存的地方了。”系统说。

    “其实还不是。”张歌摇头，“因为有我在，所以森林中的魂兽们都是和平共处，不会互相攻击捕猎，这样短时间内没问题，长久下去，容易出事，魂兽之间的猎杀和死斗，也是它们提升实力的一种方式。”

    “你想怎么办？”

    张歌抬头看着郁郁葱葱的森林，说道：“没办法，只能等，等各个族群的魂兽们一代代繁衍起来，我就不再插手它们之间的弱肉强食。”

    “可持续发展。”系统表示赞同。

    “还有，等日后魂兽们繁衍起来，我在考虑要不要允许万兽宫成员进入森林猎取合适的魂环。”

    “这样不太好吧？”系统说，“这些人类和魂兽都是跟着你混的，你这样做岂不就是等于允许他们自相残杀？”

    “所以我在考虑可行性。”张歌停顿了一会，摇摇头，“罢了，等魂兽们繁衍起来还要很久呢，那时候说不定我就不在大陆上了，也就管不了那么多了。”

    “那你走了之后，谁来继承万兽宫？”

    张歌一愣：“这个我倒是还没考虑。”

    “柳二龙这个月没来大姨妈。”系统说。

    张歌蒙了：“卧槽！”        

