    刘影从来都没有看到过周扬的情况这么严重。

    只是一瞬间，他的脸色就变得惨白。

    此前还满是希望的脸上，现在像是蒙上了一层黑气，只剩了一片死寂。

    一时间。

    刘影呆住了。

    手足无措，怔怔的望着周扬，不知道自己应该做什么。

    她完全慌了神。

    尤其是……

    想到周扬刚刚接到的那一通电话，可能是那个惊人的消息，更是令她不知道自己应该做什么！

    刘影完全无法想象，那个事情，竟然会对周扬造成这么大的伤害。

    不行……

    自己不能这么傻乎乎的站着！

    “周扬！”

    刘影终于勉强让自己冷静了下来，慌忙扑到周扬的身边。

    “周扬！”

    “周扬！”

    “周扬！”

    她有些徒劳的喊着周扬的名字。

    然而，这种时候，这样的喊叫，并没有任何的意义。

    “周扬，你千万不要有事儿啊！”

    刘影慌张的身体都跟着颤抖，大脑一片空白。

    “对了！”

    “药！”

    慌乱之中，她终于想起来，自己刚刚就要给周扬打针，但是却忘记了。

    她赶紧去一旁，拿着针，对着周扬的肩膀，直接扎下。

    打过了针，看到周扬的脸色好转，刘影的情绪也稍稍冷静了一些，她赶紧从床上拿了个枕头过来，垫在周扬的头下，想着他这样能够舒服点。

    “周扬！”

    “周扬！”

    “嗯……”

    这时，周扬忽然有气无力的答应了一声。

    “周扬？”刘影怔了一下，连忙又喊了一声。

    “嗯。”周扬还是有气无力的答应了一声，缓缓睁开了眼睛。

    他的眼中，再无希望，只剩下了一片死寂。

    死气沉沉，再无生机。

    刘影望着他，想要说些什么，可是话到嘴边，却不知道该如何开口。

    “刘影，你过来找我，就是要跟我说那件事情吗？”周扬挣扎着坐了起来，靠着床边，眼睛直勾勾的望着对面空空如也的墙壁。

    “什么事情？”刘影有些心虚的说了一句。

    “佟伶，要订婚了。”

    简简单单的五个字，从周扬的口中说出来，让他的脸色，变得更加难看，整个人的精气神，仿佛都消失不见。

    刘影看着，只觉得心酸无比。

    此时此刻，她很想要否认一句。

    可是看着周扬的样子，她实在是不忍心在这种时候，再骗他。

    刘影的心中，忽然对佟伶生出几许怨气。

    她实在是想不通，佟伶怎么会仅仅只和雷君博相处了那么短的时间，就决定闪婚。

    固然。

    相识一天就闪婚人的人，不是没有，新闻上也经常可以看到。

    可是……那个女人是佟伶，那个男人是雷君博。

    这两个人，怎么会做出这种事情！

    尤其是……

    周扬的身体本身就已经很差，已经承受不了任何的打击。

    偏偏，还有人告诉了她。

    这一次，刘影似乎忘记了，几分钟之前，她也想着要告诉周扬。

    这一刻，她只是站在周扬的角度，充分的认识到了这件事情对周扬的伤害，究竟有多大。

    ……

    周扬状若痴傻。

    坐在地上，一动也不动，直勾勾的盯着对面的墙壁。

    眼前，全都是佟伶的倩影。

    他再一次的回忆起自己曾经在医院中的时光。

    那个时候，他瘫痪在床，佟伶在他的床边照顾着。

    虽然不能动，但是能看到佟伶。

    虽然有时候她会哭，可是更多的时候，两个人在一起笑。

    那时候的打卤面，很好吃。

    那时候的佟伶，很好看。

    那时候他的心，很温暖。

    那时候，他无数次的幻想过，可是自己某一天醒来，就会恢复知觉，像一个正常人一样，可以蹦蹦跳跳，可以将佟伶拥入怀中，可以陪着她四处旅行。

    后来，手术失败。

    再后来，他重活一世。

    虽然有脑瘤，可是在药剂的帮助下，他还是可以出现在佟伶的身边，静静的看着她，享受着她短暂的陪伴。

    “祝你幸福。”

    良久，周扬扯动嘴角，露出一个比哭还难看的笑脸，将自己昨天晚上给佟伶发的信息，呢喃了出来。

    一旁，刘影看着他心如死灰的模样，不禁潸然泪下……

    ……

    此时。

    天涯海角。

    佟伶有些羞涩的看着自己身边的雷君博。

    似乎还沉浸在之前发生的一幕之中，无法自拔。

    准确的说，事情发生在半小时之前。

    那时候，她和雷君博刚刚到天涯海角。

    她在那一块巨大的石碑下，笑靥如花。

    雷君博站在她的对面，笑着给她拍照。

    只是刚刚拍了两张照片，雷君博接了一个电话，脸色就变得很难看。

    那时候，佟伶赶紧走过去问了一句。

    雷君博低着头，苦笑了一声：“父亲病重入院。”

    “那快点回港城啊。”佟伶一听这话，顿时就急了起来。

    她和雷震霆虽然只是短暂的接触过，但是对那位老人的印象很好。

    雷君博再度苦笑：“已经安排好了，很快就会有船过来接我回去。”

    “不要怕。”

    这一段时间，雷君博一直陪着佟伶，佟伶也愿意在他遇到变故的时候，给他一定的支持，当即说道：“我陪你一块回去吧。”

    雷君博不由得一怔。

    这一次的事情，确实让他慌乱。

    即便，他已经年近三十。

    可是不管多大的年纪，至亲的离世，总是让人悲痛。

    尤其是，想到自己这些年一直违背家族的意愿，没有参与家族的生意，也没有按照家族的安排，结婚生子……

    此时。

    想到这件事情，雷君博忽然脑袋一热，有些紧张的看着佟伶：“我能不能求你帮我一件事情？”

    “什么事儿？”

    “冒充我的未婚妻。”雷君博没有隐瞒什么，把自己的想法说了出来：“如果他……真的出事儿，我不希望他留下太多的遗憾……”

    “可以吗？”

    未婚妻？

    未婚妻……

    佟伶怔怔的望着雷君博。

    不可否认，面前的这个男人，是一个堪称完美的结婚对象。

    家世、人品、学识，俱是一流。

    虽然接触的时间不长，可是佟伶却觉得，他真的很好。

    而且，她这一段时间，一直都想着结婚……

    不想要再过孤独的生活。

    所以，她下意识的问道：“你喜欢我吗？”

