    大森阳斗的遭遇，千原凛人完全不知道，他现在终于扬眉吐气了，心情正好，顾不上理会那种小杂鱼，骂完就算了——真正的幕后黑手是四大商业台，只是他现在还奈何不了他们，只能先骂骂帮凶出出气。

    这也算是个警告了，以后谁再帮着四大攻击他，就要考虑一下他会不会报复，感觉这样可以为以后减少一些麻烦。

    这社会上，单纯当个老好人是混不开的，做人该有脾气时就得有脾气。

    等把电台节目都上完了，他就继续乐哉哉的拍他的电视剧。现在播放到了第七集，但拍摄已经到了结局部分，时间充足，拍摄压力不重，他都有闲心认真考虑休假的问题了——到底休不休呢？休，感觉有些浪费时间，至少要错过一季的档期，而不休，又感觉有点累了。

    随着他的纠结，《非自然死亡》第八集按时播放了，上升劲头没有之前强劲，但依然很猛，分时平均收视率达到了31.2%，分时最高收视率达到了34.9%，收视份额更是占到了同时段的67%。

    这就算是过了国民热剧线了，而且有持续冲高的可能，唯一遗憾的地方，就是恐怕够不到40%了——没办法，前期同时段恶性竞争太伤了，以致于《非自然死亡》前半季发育不良，丧失了获得超高收视率的可能性。

    当然，和《非自然死亡》同时段的节目更惨，看《非自然死亡》的人越多，看他们节目的人就越少，收视率再次大跌，东京放送TEB的《女子应急署》直接掉出了收视榜单，樱岛电视台的《深夜加急搜索》掉到了榜单未尾，朝月电视台的《康田有成》则干脆在往垃圾节目发展了。

    经过了整整两个月的恶斗，千原凛人终于彻底打赢了这场绞肉战，以收视榜单暂居第二位的身份，终季几乎锁定一番的成绩，证明了周五晚上八点档就是属于他的，不容别人挑战，但这又产生了一个新问题——四大商业台小亏一笔，根本没伤筋动骨，就此死心的概率有多大？压制关东联合可能是他们之间的默契，会不会就此改变呢？

    如果不会，回头又跑来打擂台该怎么办？

    同样的亏，吃一次可以说是措不及防，没什么关系，但吃两次，就只能说蠢了。所以，得想个办法让自己以后别陷入这种窘境，至少也得在初期就有反抗之力——四大商业台仗着底蕴雄厚，就像四头野猪，看着不顺眼就直冲过来了，那自己这次侥幸赢了，算是运气极好，没给猪当场拱死，下次可就未必了。

    得想办法给自己弄杆猎枪，大口径独头弹的那种，再有野猪冲过来，当头先给它一枪！

    千原凛人一时之间不考虑要不要休假的问题了，开始潜心研究，在当前这个时代，当前这种形势下，该怎么造这杆猎枪——胜者为王败者寇的行业，时时反省自己，武装自己，非常有必要。

    输了要认真反省，赢了更该好好反省，不然失败就在拐角处等着呢！

    只是这问题真的很难，他连续思考了好几天才有了一个初步构想，觉得有一定可行性，慢慢开始丰富细节，而他在这里偷偷准备日后对着四大商业台放冷枪呢，四大商业台也没闲着。

    …………

    港区COKC咖啡厅内，一位看起来很有贵气的中年美妇推开了门，在服务生的欢迎声中举目四望，很快就找到了村上伊织。

    村上伊织也注意到她进来了，马上起身迎了上来，行礼道：“高山理事，您好。”

    这中年美妇名叫高山典子，这年头曰本女性名中带“子”非常普遍，她也是其中之一，这股子风潮要到二十一世纪后才开始渐渐消退。

    在华夏古时候，“子”这个汉字，放在姓氏之后通常表示一种尊敬之意，这人人都知道，不需要细说，等传到曰本后，也多被有身份有地位的人使用，曰本也出过一大帮男性“XX子”，但随着时间演变，曰本称呼有地位的男性多在姓氏后面加上官职，女性却没有什么特别的尊称，慢慢的，这个“子”字就成了女性专享，只能说曰本人抄东西从来不肯好好抄，抄过来就开始胡改。

    特别是以前曰本的“皇室”给女儿起名，通通都在名后带个“子”字，表明身份地位天生高贵，随后民间就开始有样学样，非常喜欢给女儿起名为“X子”，希望女儿将来也能成为一个尊贵的人，高山典子就是典型代表。

    高山是她的夫姓，她丈夫是《东联经》报社大股东的次子，而她的原名就叫典子，普通富商家庭出身，取了“典子”这名就是父母希望她长大后能成为一个文雅又尊贵的女性，她也确实做到了——她是东京放送TEB编成委员会的委员，级别是理事，算是曰本电视节目制作圈中的大人物之一。

    她人如其名，确实温文而雅，年纪大、身份高但没有半点暴发户的丑态，轻握着村上伊织的手拉着她就坐下了，微笑道：“不需要多礼，村上小姐，是我冒昧相邀，耽误你时间了。”

    村上伊织摇了摇头，示意这不重要，轻声道：“上次太失礼了，您不见怪就好。”

    当初《世奇》这节目被抢走，她非常失望和愤怒，在编成委员会上公开指责这帮人歧视女性，连她自己赌回来的机会都要剥夺，当时还把同为女性的高山典子拖下了水，问是不是自己也要像她那样嫁个好老公，才能真正享受到平等的对待。

    她事后很后悔，因为这根本不关高山典子的事，而且她以前一直很仰慕高山典子，刚进入电视台时，还以她为目标努力过——高山典子以前也在电视台工作，经历和她很像，名校毕业，制作过几档非常受欢迎的女性节目，结婚后才退居了二线。

    所以，要是别人约她，她未必会来赴约，但高山典子约她，她觉得必须来一趟，至少要当面道个歉。

    高山典子并不在乎以前的事，微笑道：“不需要在意那些，当时确实是他们太过分了，你离开是对的，而且我一直能听到你的消息，很欣慰，你为女性争了一口气。”

    “您太过奖了。”村上伊织低头道谢，感觉高山典子很通情达理。

    高山典子一笑，又关心地问道：“你和千原老师感情还好吗？”

    她一直握着村上伊织的手没松，女性亲和感十足，而村上伊织觉得她手很暖，正觉得心里松了一口气呢，能得到过去憧憬过的人的肯定，她觉得自己的努力没白废，尽力当好了一个制作人，尽力为千原凛人这种创作者扫除了一切障碍，感觉心中很暖，但冷不丁听到高山典子问出了这样一个问题，愣了愣，连忙解释道：“我和千原只是同事关系，高山理事不要误会。”

    高山典子没在意，轻拍了拍她的手，用过来人的口气，柔声笑道：“只是提醒你一下，人生容不得错过，他真是非常有才华的一个人，足堪良配。”

    村上伊织轻摇了一下头，没接话，心中有些失望。

    女性难道非得嫁人不可吗？怎么没人去催千原那个工作狂结婚？自己终归和过去憧憬的人走上了不一样的路啊……

    她没说话，高山典子也不在意，没再继续这女性之间的私密话题，而是话归正题：“村上小姐，这次相约见面，我的来意你也能猜到，编成委员会拜托我请你回去。”

    她刚才聊那个话题不是为了拉近距离，确实是有感而发，东京放送TEB那边关于千原村上的恋情流言都有十几个版本，眼看就能拿去改编电视剧了——千原凛人要是一直这么发展下去，必然在曰本电视节目制作史上留下浓墨重彩的一笔，甚至可以说已经留下了，那以后拍他的传记片，和村上伊织之间的恋情必须是重头戏，简直毫无疑问。

    而且她也不想侮辱村上伊织的智商，这突然约了要见面，村上伊织肯定能猜出来为了什么，不需要故弄玄虚，那样反而惹人生厌。

    村上伊织确实有心理准备，直接笑道：“您是希望我劝千原回东京放送TEB吧？那不可能了，高山理事，关东联合电视台很重视他，哪怕你们开出再好的条件，他那样的人也不会受到诱惑。”

    高山典子轻叹了口气：“他确实是个重情义的人，但我没有这个意思，无论他愿不愿意回来，制作局都希望你能回来。”她握着村上伊织的手紧了紧，声音更加轻柔了，“你毕竟是关东放送TEB培养出来的制作人，东京放送TEB才是你的家，你以前的朋友、同期，大家都希望你能回来。”

    顿了顿，她又补充道：“为了弥补之前的错误，编成委员会希望你能出任电视剧部门的专务，负责品质监督，这至少可以为你的职业生涯节约十年时间，你在未来有可能成为东京放送TEB编成委员会中最年轻的女性委员，这是关东联合电视台不能给你的，你该好好考虑一下。”

    她说完后，忍不住轻轻松了一口气，她一直握着村上伊织的手，能感觉她手上的肌肉紧绷了起来，明显动心了，而村上伊织确实一瞬间动心了，能成为东京放送TEB编成委员会中的委员，这是她以前梦寐以求的终级职业目标。

    但她不想也不能背叛千原凛人，缓缓摇着头就要说话，而高山典子马上道：“你知道的，秋田寺次长马上要退了，不是今年就是明年初，千原老师要是肯回来，电视剧部门的次长将由他来出任，实权次长……你们感情那么好，将来一起进入编成委员会不是更好吗？你这是帮他，关东联合电视台那样的地方，怎么配得上他？他也不会再遇到本季发生的恶意竞争，能做出更好的成绩。”

    她手上传来的触感表明，村上伊织又动心了，但村上伊织犹豫了一会儿，眼睛渐渐明亮起来——千原凛人不可能同意的，她了解他，那她的选择就很明白了！

    她笑着要开口说话，但这时咖啡厅门上挂着的铜铃铛发出了连续不断的噪音，她和高山典子忍不住一起望了过去，但还没看清发生了什么事，咖啡厅猛然摇晃了起来，灯也开始一明一暗。

    在曰本，地震可以算是日常了，这只能算是比较大的，村上伊织瞬间就反应了过来，直接就往桌下溜，和高山典子挤在了一起，而两个人屏息稍等了片刻，地面上传来的摇晃感就消失了，灯光也不再忽明忽暗。

    咖啡厅的服务生开始高声询问有没有人受伤，并提醒大家先不要出来，可能还要再震几次，不过不用担心，明显是东京附近发生了地震，大家安全没问题，而随后果然地面又轻微摇晃起来，不过比刚才的情况要好多了。

    村上伊织和高山典子一起在桌子躲了五六分钟才确实基本安全了，也没当成太大的事，刚要重新坐下继续谈话，村上伊织的手机响了，而村上伊织接起来听了一声，直接大吃了一惊。

    千原凛人在片场，被倒下来的灯架砸到脑袋了。