    “真的很不错，”红米赞赏有加，“眼位知识灵活运用的很出色......”

    听到李俊日的翻译，苏行得知自己被教练认可，心中难免充满了丰收的喜悦。

    自从来到WE俱乐部，苏行逐渐适应了自家主教练的执教风格，他就没怎么听过红米夸奖人。

    除了对付媒体的话，基本上很少在线下夸奖选手。

    能得到红米的表扬，属实让周围队友投来了羡慕的眼光。

    “下局我们这样......”红米把大家召集起来，跟队员们讲下局的安排。

    WE训练室有多和谐，GT训练室就有多安静。

    教练李炯峻看着wushuang萎靡不振模样，就无奈叹了口气。

    前段时间队内爆发中单Republic跟他的争执，没想到他居然情绪带到比赛中来了。

    好端端强势的中野组合居然被正面撕开了巨大的口子。

    真是.....

    GT目前就靠着Gimgoon一个人撑着了啊。

    本以为换了人就能改变队伍现状，可现在的情况比起去年夏季赛还要不如......

    他对春季赛常规赛的成绩彻底死心了。

    只求队伍能偷把鸡，能够拿下一个积分也行。

    队伍所在的B组除了WE很猛，剩下的什么NB、VG之类的战队，本来还有一战之力，可愣是打满三场，依旧没打过......

    队伍有一个人犯病，就迅速蔓延到其他人身上，只有金贡百毒不侵。

    根本止不住！

    而第四周，也就是下周要开始跟A组的单循环赛，从综合实力来看，他们是强于B组的，要遇到他们更打不过了。

    这无异于雪上添霜.....

    李炯峻扫视而过，看向了饮水机旁边的梁健与周枫，“王海郦，Savoki下场你不用上了，好好将你们的心态稳一下。”

    梁健，游戏ID：GT·Xiaoyu，前LSPL的LD战队的打野选手，今天冬季转会期加入跟王海郦两人轮换。

    只不过wushuang技术确实比他强，他如今也是第一次获得上场的机会。

    而辅助队员周枫，LSPL赛事TKF战队的辅助队员跟梁健今年一起加入GT进行轮换。

    他以前的ID叫做Soul，现在改名字叫做Soulmate。

    “我不要求你们能赢，但至少输的不要太难看啊！”

    将选手们心态调整了一遍，GT众将精神状态总算有所改善，离开房间再度来到舞台。

    ......

    “这是是2017年LPL春季赛WE对阵GT的直播现场......此前由WE先拿下一分，本局由GT选边，他们拿到了蓝色方！”

    上来第一ban，直接将苏行发挥及其出色的泰坦给封锁。

    “果然，正如上场所言，GT必定要考虑禁掉泰坦这个点，”记得露出一个胸有成竹的表情，“限制一下辅助开团能力，也没什么问题。”

    在GT粉丝眼里，在蓝色方先将泰坦这个无关紧要的角色ban掉，显然代表他们的队伍认怂了，本就不多的粉丝现在心中更是心灰意冷。

    红米自从这周开始，BP风格更加游刃有余了。

    特别是下路两位新人的个人能力与英雄池，与957灵性的改变。

    能打能怂，基本上在红色方做BP就根本不需要考虑版本强势的射手与辅助。

    秒ban青钢影，在红色方很常规的ban人。

    李炯峻封锁狮子狗。

    这英雄上把发挥同样极其出色，在小龙团与瑞兹的大招融合技，大龙团的抢男爵，都在Condi手中发挥的特别出色。

    他对此还有些后悔上把头铁将他放出来。

    金贡看到对方禁用杰斯，无奈扶着黑框眼镜，哭笑不得。

    小声的一句‘西八’避免被裁判听见。

    但足以表达他目前的心情，恨不得找个脖子锁一下。

    按照上把的BP惯例，WE前三手都会针对他的英雄池。

    被对方尊重，难免心中是有些窃喜，但又有些惆怅。

    毕竟他的能力摆在哪里，GT除了他一个能C的都没有。

    真是没办法。

    而且自从3ban改成5ban后，他的英雄池限制就更多了。

    不仅要会能C了，还要会能混的！

    “GT第三手将马尔扎哈送上了ban位，看样子还是不想要对方下路太舒服。”

    苏小妍低头看着手中的资料，“这手ban人有点的东西啊，能搭配炸弹人的两个辅助都没了，WE的下路体系拿不出来，不得不承认GT的教练组的临场应变能力很强。”

    SKT上周拿出了炸弹人+蚂蚱体系，效果非常的不错。

    李炯峻想要队伍取得首胜，必然全力以赴，不会放过任何机会，时刻会关注LCK那边的情况。

    红米在第一轮最后一个ban位，也没做出调整。

    他禁用了大树。

    “GT一抢还是拿下了乐芙兰，Republic觉得自己上局被单杀，被发挥好，这局想继续证明自己。”

    红米毫无犹豫给兮夜锁定下了卡萨丁，再选出打野螳螂。

    第一轮ban位，既然选择了针对下路的体系，就得将强势的打野角色放出来。

    他没有理由不拿。

    至于卡萨丁，纯粹是用来克制乐芙兰的。

    兮夜在训练赛的手感也很不错。

    李炯峻拖着下巴思考片刻，给自家双人组拿下EZ与卡尔玛。

    这手选人有点以抢代ban的意思，避免WE下路两人拿出来折磨自家选手。

    毕竟上把比赛也看出来了，对方两人很强。

    EZ与卡尔玛线上很强势，基本上没有天敌。

    卡尔玛这英雄自从被Doinb用来打中单后，辅助位置也是极少在出现了。

    如今给不说被打崩，至少能在线上混上，不容易死。

    “WE的第三选敲定慎！这也是957开赛以来首场拿出这个英雄。”

    957偏偏脖子，神情自若。

    上把他砍爽了，这把就老老实实配合队伍打战术配合。

    WE第二轮ban位将凯南与蜘蛛ban掉。

    凯南是金贡在前面比赛发挥很出色的一位英雄。

    如今给他禁用，也算是继续尊重他院长的名号。

    而蜘蛛是为了针对GT的乐芙兰的进攻节奏，毕竟自家中单6级前的卡萨丁太弱。

    推线推不过乐芙兰。

    李炯峻看着自家射手的屏幕。

    WE下路组合还没出来，但前面已经ban掉了两个辅助，在ban有点不太合适。

    思来想去，最终决定将寒冰与维鲁斯这两个射手ban掉。

    毕竟杰克的寒冰几场发挥是有目共睹的。

    “WE先拿下了女警，看来最后一手Counter位给到Steadfast啊，想要让他看完对面阵容再选合适角色......”

    Xiaoyu拿出能正面硬钢螳螂的蔚，打算玩锁头。

    Gimgoon则选出了跟上把一样的克烈。

    “GT这阵容跟上把改变很大啊，比上把更扎实了，先手与反打能力都很不错，下路两人的Poke能给了乐芙兰能够很好收割机会......”

    苏小妍话音刚落，WE就确定了自己的最后一手辅助英雄。

    莫甘娜！

    “这手莫甘娜仿佛让我想起了对战EDG那把，打出了奇效，在下路能很好应对卡尔玛的消耗！”

    双方阵容确定：

    蓝色方GT：上单克烈、打野蔚、中单乐芙兰、下路EZ+卡尔玛。

    红色方WE:上单慎、打野螳螂、中单卡萨丁、下路女警+莫甘娜。

    在上局胜利之后，WE粉丝制造出助威声越发夸张。

    伴随着众人的欢呼席卷全场，召唤师峡谷轰然降临！

