
　　正在自己宫殿之中的龙天云正在为自己的兄长，也就星系联盟盟主“龙天羽”将星云皓天剑的使用权授权给了易辉的事情而担忧发愁时，突然间却感应到有人用“昊天传音术”召唤自己，便猜想一定是龙天羽为了“月曦公主”的事情，于是便在心里暗自道“反正月曦公主都被救走了，大不了我不承认劫持了月曦公主，我倒要看看我大哥他究竟能奈我何g。”龙天云一想到此便立即前往星系联盟总部.......

　　片刻之后龙天云便到达星系联盟总部，尔时星系联盟总部大小官员都整整齐齐的伫立在两旁，而且大家都静默闭口，给人一种非常严肃压抑的感觉。

　　此时此刻坐在正中间主座上的我，不怒自威的盯着从大门口走进来的，身穿浅金蓝色炫光天衣的男子，并淡淡的对他说道：“龙天云，本座问你，是不是你绑架了月华系星月圣主的女儿，月曦公主？”

　　“大哥，你说什么呢？我怎么可能会做危害我龙皇系名誉的事情呢？”龙天云不以为然的反驳道。

　　我一眼便看穿了他的心思，并一脸严肃的对他说道：“在这里只有星系联盟的盟主，没有什么大哥，还是别以为我不知道你玩的什么把戏，你是不是觉得“月曦公主”都已经不在你的宫殿了，你就可以不承认劫持月曦公主的事情？”

　　龙天云一听不由得在心里暗自说了一句“没想到龙天羽居然知道我心里的想法，看来他的探心之术还真不一般啊！”接着便一脸谄媚的说道：“大哥，我可是你的亲二弟啊，如果我劫持了月曦公主，不但是有损龙皇系的名誉，而且对你的影响也是非常不好的啊，你说我怎么可能做这样的事情呢？”

　　“我说过，在这里只有星系联盟盟主，没有所谓的大哥。”我再一次严肃的说道。

　　龙天云不服气的说道：“可是易辉易圣使还叫你天羽兄呢，他只是我们龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的守护圣使，而我和你却是一母同胞的亲兄弟，为什么他叫你“天羽兄”就可以，而我叫你一声大哥你却用你的星系联盟盟主的身份来压制我？”

　　我一字一句的对“龙天云”说道：“因为你不配，而且你和他比差远了，虽然你和我一母同胞，但是你却无时无刻，心里总想着如何除掉我。”

　　“既然你知道，那为何还要让我进入星系联盟总部？”龙天云质问道。

　　我淡淡的回答道：“很简单，因为月茹说过，我们始终是兄弟，所以我也想给你一个机会。”

　　还没等龙天云开口我再一次厉声说道：“可是你不但不珍惜，反而还劫持星月圣主的女儿月曦公主，你这样做是在破坏星系与星系之间的和平，你知道吗？”

　　“看来我们盟主和二皇子彻底闹翻了啊。”

　　“是啊！是啊！也不知我们盟主会如何处置二皇子，毕竟他们二人是一母同胞的兄弟。”

　　“说的也是啊！盟主总不能将二皇子的所有法力全部废掉，并将其打入沉默森林之中吧，毕竟不看僧面看佛面啊，再怎么说二皇子也是圣皇和圣母娘娘的儿子。”

　　星系联盟总部的其余大小官员们纷纷议论道......

　　我听道大家的议论之后便对众人说了一句“大家各安其职便好。”而那些正在讨论的人一听到这话，便立即闭上了嘴巴。

　　随后我再一次问道：“龙天云，你是不是劫持了月曦公主？”

　　“呵呵！你说我劫持了月曦公主，那你拿出证据来啊。”龙天云环抱着双手，不以为然的说道。

　　此时的我知道就这样“龙天云”是绝对不会承认的，于是我便用手一挥召唤出了“天尘幻境”而天尘幻境之中出现的画面，让龙天云瞬间呆立当场......

　　只见那闪耀着万丈霞光的镜面之中显示出龙天云所居住的宫殿，而宫殿之中的某一处还有十间散发着红蓝黄光芒的房屋，在其中一间房屋里面还关着一个身穿浅金红色衣裙的女子，而那女子就是星月圣主的女儿“月曦公主”

　　龙天云额头上冷汗直冒，而他的心里却暗暗的生出了一丝恨意......

　　此时的我感应到“龙天云”心里的那股恨意之后，心道“不好，再这样下去就会危害到其他世界的众生，看来必须得采取措施才行。”我一想到此处便厉声说道：“易浩然，将二皇子请押回他的宫殿，没有本座的命令谁也不许放他出来。”

　　“是！盟主。”易浩然一边回答，一边用法术将龙天云禁锢住，

　　被易浩然强大灵力禁锢的龙天云，眼中带有恨意的盯着“龙天羽”道：“龙天羽，你等着，总有一天我要让你付出千百倍的代价。”

　　我并没有去理会龙天云说的话，而是古井无波的对身边的易辉易浩然道：“浩然，送二皇子回他的宫殿。”

　　易辉颔首抱拳恭敬说了一句“是，天羽盟主”随即便拎着“龙天云”离开了星系联盟总部......

　　过了片刻之后我估摸着时间也差不多了，于是便驱动念力之能，采用远程施法的方式在“龙天云”的宫殿四周设下了结界，将他完全禁锢在宫殿之中，也就是说将他给软禁了起来。

　　--------------------------------------

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝，第三层星界净土.......

　　“咦！你们听说了吗？二皇子圣暝王殿下被太子，也就是星系联盟的盟主给软禁起来了。”一位身穿白金色天衣的男子说道。

　　“这我当然知道了，不过二皇子胆子也太大了，居然还劫持星月圣主的女儿月曦公主。”另一位身穿浅紫色天衣的男子也开口说道。

　　这时一位身穿火红色天衣的女子也开口说道：“是啊！不过好在易圣使用太子的星云皓天剑将其救出，而星月圣主也和自己的女儿月曦公主返回了月华系。”

　　“不过我觉得我们太子殿下还真是仁慈，没有将二皇子的法力给废掉。”那位身穿白金色天衣的男子又说道。23sk.Com

　　这时一位身穿钻蓝色天衣的男子朝着他们走了过来，并淡然一笑的说道：“唉！这你们就不知道了，就算太子是星系联盟的盟主，可是他始终还是圣皇和圣母娘娘的儿子，不看僧面也要看佛面啊。”

　　......

　　......

　　当圣羽皇朝的二皇子龙天云被软禁不到三天的时间里，在整个圣羽皇朝之中，除了第一层星界净土以外，几乎每一层星界净土都知道了此事，因此居住在那里的众生都在讨论关于“龙天云”被软禁的话题。

　　“幻羽星云殿”

　　我处理完星系联盟大小事情之后便拉着易辉回了我的宫殿“幻羽星云殿”之中，我看着七彩白玉桌上面摆放着的龙皇密令，以及金刚琉璃水晶床旁边的“玄冰破魔枪”感慨的说道：“浩然啊！你说这两样东西我们很久都没有用到了吧，反正现在也用不着，所以我决定将它们全权交给你保管。”

　　“天羽，你这是？”易辉完全不明白“龙天羽”的想法，不知道他为何会将自己的武器，以及龙皇密令交给自己保管。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第604章免费阅读。https://xs.23sk.com 