“哈哈哈，谢长安你以为你加入战团局势就会发生变化吗？你简直就是痴心妄想，告诉你是不会有任何的变化的，我这剑灵一旦祭出就一定要见到鲜血才能罢手，你二人的资质都是不错，正好是我修炼的嘴角材料！”六爷的脸色已经是变得无比狰狞了，看来六爷为了给清心谷报仇真的是什么事情都做得出来啊，从另外一个角度上来说，谢长安和他是一样的人，骨子里都是透着一股子狠辣的味道，不过唯一不同的是，谢长安知道什么该做，什么不该做！

听闻六爷每天的作息时间十分的规律，大部分的时间都是用来修炼了，他的修炼和一般人的修炼是不同的，每天他的修炼时间都是极为零碎的，可是修炼已经是成为了他生活的一部分了，那是不管如何都无法舍弃的信念，人若是为了信念而活，那就没有什么困难是解决不了的！谢长安一直坚信这一点！六爷的真气是越发凌厉了，他的真气变成了一把把无比锋利的刀刃，刮在脸上那是生疼生疼的！

“武零许多年前我记得你和我说过我的天资不如你，我想要战胜你那是一辈子都不可能做到的事情是吗？你未免也太狂了，今日你我的恩怨就做一个了断吧，先是你紧接着就是你们另外两个四大家将武一和武通，哈哈哈，这水阳城我早就厌烦了，不如统统毁掉，让这北部回到平静的时候，如何？”六爷现在已经疯了，很快的，他的周身就汇聚了大量的剑灵，“我可爱的孩子们啊，你们不是一直都十分的渴望生气的味道吗？现在他们就在眼前，还犹豫什么呢？动手！”

漫天都是被这些剑灵所充斥，这些人虽然都是成为了剑灵但是他们的实力依然是保持在了生前的地步，因此这一战对于武零而言其实也是一个挑战，毕竟他出道这么多年以来还没有一次性的挑战过这么多的高手呢？“哈哈哈，真的是太好了，你们这些杂碎终于是勾起了我彻底的埋藏在心中的战意，好，今天就让我领教一下你们究竟是有什么本事吧！”武零长剑当胸，紫色的雷电是彻底的将他包裹依旧是刚才的那一招紫电?龙。

无数道紫色的雷电之龙呼啸着席卷而来，这样的力量在今天之后都不会再有了，武零的身形终于是动了，他是那样的疯狂，爆发飞舞，留下的只有一道道残影，那些个剑灵显然也是没有想到对方竟然能有如此厉害的功力，在六爷功力的催动下，真气越发的强悍，“吃我一招漫天飞剑！”长剑顿时是脱离武零之手，在半空中形成了一道道剑影！

这竟然是万箭齐发的壮观景象，众人都是一阵的惊呼，看这才是他们武零大人的真实实力，这些年来他一直都是无比的低调，所有的人都是看走了眼，这人的功力其实是极为的强悍的，“真实厉害啊，想不到啊想不到，原来隐藏最深的那个男人竟然是你，好，你这样的男人才配做我的对手，今天我就拿出真正的实力和你好好的玩玩！万千剑灵附体！”

这一招剑灵附体其实是有着很严重的后遗症的，对于修炼者的伤害也是很大的，但是为了这一天六爷等待的太久了，他不能再等下去，这一招原本是用来对付武泽的，想不到武零这个男人竟然是让自己改变了所有的计划，不过算了，对这水阳城的人他是一个好感的都没有，用在谁的身上那都是一样的！”说话间这无数道剑灵顿时是化作了一道绿光涌向了六爷，他的脸色是变得越发的狰狞了！

这一招今天六爷也是第一次使用，自然对他的负担是很重的，不过只要能看见自己的仇人死在自己的手上，那么自己吃多大的苦都是值得的，“你知道吗？这一招我原本是留着给武泽的，今天就让你见识一下好了，这是我这么多年以来所有武学的精华，武泽我知道你就在一边看着呢？你想不到我能有如此的力量吧，恸哭吧，绝望吧，今天没有人可以帮助你们，谢长安你我之间的事情一会儿再说，等我解决了武家的人，你这个小子又算的了什么呢？”

是的，这个时候我六爷是自负的，当然他也是有这个实力自负的，在这个状态下，他坚信没有人再是他的对手了，就算是武泽亲自来了，自己也是丝毫不惧，谢长安不敢有一丝的大意，“武零大人，现在的六爷是疯狂的，最好的办法就是你我二人联手，不然的话你我的性命今天怕是要交代在这里了！”谢长安抽出了黑木刀，这些日子以来黑木刀一直都是寄存在狼鹰的体内，经过这么长时间的滋养，这一把黑木刀的气息是越发的强悍了！

“你说的不错，这个男人现在已经是疯了，看来也只能是你我二人联手了，只是你的实力跟得上我吗？我可不希望你是一个拖后腿的男人，毕竟城主对你的评价是很高的。”武零此刻依然是不相信谢长安的实力。

对此，谢长安笑道：“晚辈行不行，一会儿您好好的看看不就知道了吗？废话少说，他已经来了！”六爷的速度变得十分的迅捷，就是这么一会儿的功夫，武零已经是中了三掌了！想不到他的身法变得如此厉害，武零自然是不敢大意，开始一招一式的对攻，武零的基本功是无比的扎实的，加上这些年他一直都是在外对战，因此他的实战经验可以说是无比的丰富，这是作为四大家将的最基本要求！

武零招式沉稳，招式间连绵不绝，他并没有一丝的慌乱，相反的，越是交手他就越是自然，如果说刚才还有斧凿痕迹的话，那么现在这些痕迹已经是彻底的消失不见了，“这武零果然是一个了不起的男人，他少年时代究竟是经历了什么样的战斗呢？有机会自己一定要问问他。”谢长安心想。