
　　感受着自己失重的状态，望着下方的一片漆黑。

　　米迦估计自己三人即将坠落距离的可能不止一层，甚至有三四层之高。

　　这样的距离要是一个不小心，恐怕他们都会有生命危险。

　　“梅莉召唤出来芙芙扯自己一把，珈百璃同样扯阿蜜德一把！”

　　“那你呢？”

　　见仅有的两种的减缓坠落的方法都给了她们两人，阿蜜德连忙向米迦问去。

　　“别担心，我有办法！”

　　挥了挥手，米迦自信的说道。

　　随后，他便将注意力转移到了周围，开始计算自己三人将会坠落到哪一层。

　　“要着地了！”

　　听到梅莉的呼声，原本就拽着阿蜜德和梅莉的珈百璃与芙芙连忙用出更多的力量来减缓两人身上的力。

　　而一旁的米迦更是犹如会飞行一般缓缓的往下落去。

　　直到接近地面时他突然跳下，阿蜜德和梅莉才注意到，之前在他脚下撑着他的乃是两只手甲。

　　“糟了，我们大概下落了三四层之深，这里不是第十七层就是第十六层，但不管是哪一层这里都无比的危险。”

　　环视着周围昏暗的环境，米迦连忙说道。

　　“下降了三四层吗？那我们除了往上层回走外，应该还可以往下深入前往第十八层的安全楼层进行整修吧。”

　　回忆起安全楼层的阿蜜德建议道。

　　在地下城中，每隔十几层便会有一层被称之为‘安全楼层’。

　　在正常的状态下，这些安全楼层中的怪物是不具有主动攻击性的，使得这些楼层可以供路过的冒险者们进行整修。

　　听到阿蜜德的建议，米迦微微的点了点头。

　　原著中和他们有着相同遭遇的赫斯缇亚眷族便是选择前往第十八层寻求帮助。

　　“不行！”

　　梅莉当即便反驳道：“虽然现在我们看起来有两三种获救的方法，但实际上只有一种而已。”

　　望着疑惑的米迦和阿蜜德，梅莉认真的说道：“前往第十八层的目的是什么？当然是寻找有实力安全回到欧拉丽的高等级冒险者队伍帮忙吧！”

　　“但可不要忘了，我们是要隐藏身份的，而想要寻求别人的帮助那肯定要暴露自己的身份，否则别人是不会愿意带着我们的。”

　　“同样因此无效化的还有由雅薇大人前往公会，请更强的冒险者队伍帮忙救助。因此我们能选择的只有自己杀回去。”

　　米迦恍然大悟。

　　确实，对他们而言，隐藏身份更加的重要。

　　况且，他们并不是没有杀回去的实力，阿蜜德之所以提出前往第十八层，也是出于这样行动更加安全而已。

　　杀回去的话，肯定是危险重重的。

　　“实际上我们完全有实力杀回去，和其他遇到这种情况的队伍相比，我们有着旁人无法比拟的优点，那就是由珈百璃所携带的后勤。”

　　“一般的队伍可没有我们这么充足的补给，况且我们还有阿蜜德的魔法，这足够我们杀回去了。”

　　“没错！”

　　米迦向梅莉投向了赞赏的眼神。

　　果然，在遇到‘意外’的时候梅莉要比他靠谱太多了。

　　点了点头，米迦继续说道：“除此之外，还有就是念能力的使用一定要注意自己体内的气量，特别是阿蜜德，之前你因为剪除地狱犬的任务你的消耗应该要大一些，一定要注意。”

　　“明白！”

　　阿蜜德和梅莉异口同声的说道。

　　这其实也是米迦三人不在地下城常用气的原因，他们三人的气量并不是很多，且没有补充的手段。

　　在阿蜜德和梅莉都成为LV.2后，米迦三人的潜在气量上限已经达到了猎人世界的平均水平。

　　但他们成为念能力者的时间尚短，潜在气量还没有开发到极限。

　　最重要的则是他们没有补充的手段。

　　对于冒险者来说，在地下城的战斗补给品是不可缺少的。

　　毕竟地下城的战斗是无穷无尽的。

　　在这里，无论是体力、魔力还是气，只要使用很快便会消耗殆尽。

　　没有补给品根本就无法在这样的地狱中坚持多长时间。

　　因此，作为三人重要的战斗手段，气的使用必须用在关键的时刻，因为它在地下城中只能靠自行恢复。

　　就在三人初步达成了共识，准备细化一些细节时，杂乱的脚步声突然传入米迦的耳中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪物要来了，数量很多！”

　　珈百璃的提醒声也迅速的传来。

　　“准备战斗！”

　　迅速的站起身来，米迦三人连忙进入战斗状态。

　　“珈百璃，有没有确定这里是哪一层？”

　　“确定了，这里是第十六层！”

　　“第十六层吗？幸好没有掉到第十七层，看来我们还是挺幸运的呀！”

　　“这种事哪里幸运了呀！”

　　“那么通往上一层的通道你找到了吗？”

　　“已经找到了！”

　　“指路！”

　　“前面的尽头往左拐！”

　　“明白！”

　　考虑到接下来的情况，米迦将之前那些被他们杀死的冒险者手中获得的盾牌从珈百璃的‘次元口袋’中要了回来。

　　将这面盾牌拿在左手稍微提了提之后，他便开始了冲锋。

　　“跟好我！”

　　“明白！”

　　米迦迈开脚步迅速的往前奔跑着，面对前方的怪物他一手剑斩，一手盾砸。

　　挡在他面前的怪物们要么被斩杀，要么被分流到两侧面对阿蜜德和梅莉的绞杀。

　　但他们很快便遇到了难题，那就是四只站在岩道上，阻止他们继续前进的怪物，米诺陶洛斯。

　　“梅莉，米诺陶洛斯你可以控制几只？”

　　根据梅莉的测试，他发现随着不同怪物强度的不同，她能操纵的数量也不同。

　　梅莉瞬间便领悟了米迦的意思，她迅速抽出法杖便开始咏唱。

　　“沉浸在梦境之中吧！”

　　梦幻般的花瓣在周围飘散，阻挡在米迦三人前方的四只米诺陶洛斯中的两只被迅速的控制了下来，朝着身边的同胞攻击而去。

　　“要是边战斗边控制，我一只也控制不了，但在芙芙的增幅下，却能控制两只。”

　　梦境的操纵是极为精密的工作，当梅莉全力发动这项能力时，几乎是无法动弹的。

　　而随着控制人数的增多，精密度也会下降。

　　当初梅莉在天空竞技场用尽全力，也只是操纵了狸狈多和裁判，并顺便让周围的观众们看了一场精彩的战斗大片而已。

　　“两只足够了！”

　　“阿蜜德！”

　　听到米迦的呼声，侧翼的阿蜜德脚下重踏，便跃向米迦。

　　米迦左手的盾牌一垫，撑住阿蜜德的脚掌一用力，借力于米迦手中盾牌的阿蜜德便朝着前方的米诺陶洛斯跃去。

　　她必须迅速的解决那两只受伤的米诺陶洛斯，将米迦他们的前路障碍清理干净，决不能被周围的怪物堵住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第七十一章 开始的逃亡之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 