    宁王提前起床训练的这一消息不胫而走。

    当俱乐部的众人得知时，第一念头就是看向窗外的天空，大家都想知道今天的太阳是不是从西边出来的。

    可惜这会儿已经是中午了，而且还阴天。

    宁王平时睡觉的并不算特别多。

    训练少是因为懒。

    起不来是因为在被窝里趴着玩手机。

    今天的宁王也是早早醒来，被窝里玩了一会手机后却感觉索然无味。

    尤其在想起李落毫不客气击垮自己内心的那几句话时，宁王更是难受的感觉浑身上下有一万只蚂蚁在来回爬。

    自己真的比李落天才吗？

    宁王拿捏不准。

    在宁王眼里，faker、pawn、imp这些选手没什么区别。

    不就是世界冠军吗？

    他现在拿不到，不代表以后拿不到。

    在宁王的潜意识中，他并不觉得自己的天赋比这些职业选手差。

    包括在IG的这段时间里，不管输赢，他都是训练赛队伍里表现最好的那个。

    训练赛输了，明面上出最大问题的也不是他。

    明明rank训练很少，基地里的最高分还是他。

    直到李落出现，这是宁王第一次怀疑自己。

    如果在天赋上他的判断是错误的。

    李落比他天赋好，还比他努力，那他什么时候能追上李落？

    狂归狂，最基本的这种逻辑道理宁王还是懂的。

    所以他咬咬牙，破天荒的起床来训练室了。

    他甚至比duke这个韩援来的都早。

    说来可笑，除了刚来一天的李落之外，IG基地里第一次比韩援起的早来训练的竟然是宁王这个平日里训练最不积极的家伙。

    除了吃惊于宁王今天的训练积极度之外，IG的众人对于这件事也不可能完全没有其他方面上的波澜。

    环境对于每一个人的影响都是巨大的。

    这也是为什么在上学的时候会有普通高中和重点高中的区别。

    教学质量只是一方面，两个学校真正有着巨大差距的，是环境。

    尤其是在自我判断力不够的少年时期，身旁同龄人潜移默化间的影响太大了。

    一个好的学习氛围中，只要不是脸皮特别厚的，不学习都不好意思，总感觉自己被排外了。

    以前的IG就是这般，训练时懒散摆烂已成常态，宁王在队伍里话语权又高，甚至可以用带头人来形容他也毫不为过。

    可现在这个最摆烂的人居然开始努力了，其他人怎么想？

    众人没有多说什么，包括小孩游神这个究级老油条在内。

    不努力的人没有任何资格对一个努力的人去指手画脚，甚至是嘲讽。

    这一幕的冲击感，足够IG众人思考一阵的了。

    ……

    IG战队的氛围从这一天开始似乎有了一些改变。

    一个星期过后，IG的所有队员首次按照俱乐部墙上所贴着的“摆设”训练表，以正常的训练时间前全部到齐并开始训练。

    这一幕作为教练的mafa看在眼里，喜在心里。

    苏小洛也隐约感觉这几天队伍好像有些不太对劲，他有叫过领队阿宁来问过大致情况，可阿宁也说不出个所以然，身为领队的他除了在比赛日的时候会和选手们一起起床之外，其他时间里他起来的都比选手晚。

    所以训练室里的异样阿宁是没有发现的。

    苏小洛最近在和一个赞助商谈合作，每天都喝的酩酊大醉，更没心思关注队伍的训练情况了。

    一眨眼，时间就来到了14号。

    昨天李落接到了联盟那边的通知，苏小洛安排了一辆俱乐部的车送他去了联盟那边一趟，确认选手的一些事宜之外也给李落拍了几张穿着IG战队队服的定妆照。

    接下来IG只需要把李落的照片给P到队伍的大名单上就可以了。

    当年的LPL在处理这种中途入队的选手时一般都会采取这种方式。

    不出意外，明天李落的合约就会进入到选手的合同库中，IG和EDG这两家俱乐部也会在明天象征性的发一条新人入队的微博，当然，像新人入队这种事在绝大多数情况下是不太可能被多方关注的。

    尤其是像李落这样没有什么国服或者韩服rank排名的新人。

    不过今天对李落来说，却可以说是迈出了职业生涯阶段性的一幕。

    下午IG将会迎战NB战队。

    队员们在热手训练结束后，准备出发前往场馆。

    然而mafa教练却突然提议，把李落也带上，让他提前熟悉一下赛场的环境。

    苏小洛也觉得没什么，于是乎李落就这么稀里糊涂的上了车。

    车上，宁王很自然的凑到了李落的身边，这半个月的时间里宁王甚至跟The shy商量着换了个位置，因为宁王发现，李落不光是很“友好”，说话很“好听”，最关键的是李落身上有不少新奇到能让他眼前一亮的游戏理解以及黑科技。

    这让宁王在短短半个月的时间里迅速化身为李落最忠实的拥趸者。

    而宁王最近的心情也相当不错。

    或许是因为队伍里大家都积极训练的缘故，IG最近的训练赛表现相当出色。

    值得一提的是教练mafa近期把队内的游戏战术研究的相当透彻。

    李落上场的时候通常上路会让duke去玩，打野是宁王。

    而在西皇上场的时候，上路就会换成The shy，打野偶尔是孩神，但大部分情况下也是宁王。

    宁王和孩神原本还是五五开的竞争关系，却在不知不觉间占据了训练赛的绝对主导地位，目前IG队内的训练赛至少有八成是宁王来打，孩神只能捞到两成。

    对小孩游神来说他倒是没有非常在意，打职业多年的他本身的心态已经趋近于养老了。

    两度进入世界赛，却两度折戟，小孩游神太清楚世界赛的难度了。

    当一件事的难度高到令人难以企级的地步时，是会让人的心态绝望的。

    绝望过后，要么重燃希望，要么就开始佛系。

    小孩游神便是后者。

    反正王校长对他很好，训练赛的数量又不会影响到自己的薪资。

    IG队内当The shy和west绑定上场时，west几乎不再选取功能性英雄，以前的他还会玩一玩寒冰，但现在这个版本火热的英雄似乎已经被这种配置的IG给抛弃掉了，west所选择的基本都是大嘴、小炮这种前期注重发育，发育起来后期极猛的大核。

    当然小炮只是客串，这版本大嘴的优先级对IG来说很高，对其他队伍却比较一般。

    所以west想拿到大嘴很容易，没什么队伍会浪费一个ban位针对他。

    通常在这种时候宁王会围绕着上半区，打The shy这条路，Rookie也会尽可能保着上半区来打，要么自己吃人头自己C，要么帮助宁王让宁王压制住对面打野，由宁王来C。

    下路话随缘，The shy想起来的时候会去一趟，大多数情况下都是放养。

    等李落上场的时候，放养duke，围绕下半区打整体节奏，这两种打法各有优劣，李落上场时的效果自然更加稳定，但west上场时也不算赖。

    因此对于今天打NB的这场对局，IG战队充满着信心。

    车辆约莫行驶了半个小时的时间，正大广场已映入眼帘。

    李落透过车窗望去，远远的，属于LPL职业联赛的logo已经映入眼帘。

    这是重生之前李落曾渴望过，却从来未曾靠近过的梦想场馆。

    ps：求推荐票

