
那小姑娘，刚才已经被沈轩睿突然的变脸吓得有些发蒙了，沈轩睿说什么，她都下意识的答应着。

但是沈轩睿可不是要她答应就够了的，他冷冷的看了眼前的女孩子一眼，虽然妈咪之前说作为一个小男子汉欺负女孩子的行为很不绅士，但是为了搞清楚眼前的东西到底是怎么回事，沈轩睿还是决定诈一诈她。

毕竟之前诚诚多次的提醒自己，在这个家里，除了一日三餐，不能乱吃其他的东西。

虽然早已经有了心理准备，但是来到这个环境，看到一群佣人来来往往，各怀心思，还有一个明摆着跟自己利益冲突的江诗悦，沈轩睿第一次感觉到，诚诚在这个家的生活，并不比自己跟妈咪在外面容易。

自己跟妈咪在外，虽然面对着很多潜在的危险，但是大多都是可以预见的，但是在这个家里，那个女人，说不定还有别人的算计，却是不可预防的。

将那个女孩子吓唬走，他马上拨通了霍轩诚的电话。

霍轩诚听到有人给他送吃的的时候，也是吃了一惊，“睿睿，你没吃吧？”

得到沈轩睿否定的回复，他才放心下来，松了口气，他连忙说道：“从我的房间书架那里，有一道小门，可以通往爸爸书房里给我准备的医药室。”

沈轩睿一边通着电话，就跑到了书架旁边，按照霍轩诚的说法很快找到了入口，并且在药架最下面一行找到了一个黑色的小瓶子。

“里面的药倒出来，然后把那些吃的跟药混在一起，泡进十毫升的水里，如果水变成蓝色，里面就有芒果汁。”霍轩诚快速的说道。

两个人打电话，还真的有种做贼的感觉，毕竟，一个怕妈咪发现，另一个则是要防备突然有人冲进来。

待到霍廷宸赶回家中的时候，江诗悦早早的就迎了上来，不仅如此，还主动的说，“今天我做了不少的冰激凌犒劳大家，还给诚诚送了一份呢。”

看到霍廷宸面无表情，她也不在意，而是继续说道：“就是诚诚对我这些日子越来越冷淡了，我也实在不知道，到底该怎么才能让他把我当成他的妈妈。”

“你不是他的生母，当初你嫁进来的时候，就应该想到这一点。”霍廷宸很少跟她说这么多话，但是今天语气中却带着些许的恼怒。

上次，她想要对诚诚下手的时候，自己就已经警告过她了，就算是她如今对于诚诚没有半点算计的心思，霍廷宸也并不希望她靠近诚诚。

没想到，如今她竟然还要主动招惹，看来，是自己这几年对江氏太好了，让她忘记了，嫁进霍家，就应该有嫁进霍家的分寸。

江诗悦听到霍廷宸的语气一噎，继续说道：“那冰激凌诚诚吃了，不过不知道是我做的，不知道也好，要是知道了，说不定压根就不吃了。”

霍廷宸原本着急要上楼看看诚诚，但是江诗悦却一个劲儿的挡在面前，絮絮叨叨，她显然是不想要霍廷宸这么早的上楼去。

“廷宸......”眼看着霍廷宸的脚步越来越快，她快步跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930865"  chaptername="第146章  理解了诚诚的难处">加入书签</a>
</div>
