    “你是何人？”

    赵敏问道。

    “本人陆长青。”

    “陆长青，想要指点本郡主，那先看看你有没有这个实力。”

    赵敏轻笑一声。

    她看了看旁边随同而来的高手。

    “阿三，你去试试他的本事。”

    在赵敏看来，敢于独闯汝阳王府，来人或许有一流高手的实力。

    “是，郡主。”

    一位精壮结实，虎虎有威的武者领命道。

    他看向陆长青的目光带着一丝狠厉。

    陆长青若是实力不济，必会被他打断筋骨。

    陆长青知道此人，别看他的名字看起来随便，似乎是一个普通奴仆。

    可是其实力放在当今武林中，都算的上是一位一流高手。

    阿三出自西域金刚门，乃是火工头陀的传人，外功皆属上乘，掌握大力金刚指和少林正宗最顶级的武学金刚伏魔神通。

    这两门武学可都不弱，仅次于宗师级功法，上限能够达到七品绝顶。

    不过对陆长青而言，倚天屠龙记世界中的一流高手。

    只相当天武界九品武者而已，根本不堪一击。

    “哦，一位奴仆就想要试探我的实力，郡主未免也太小瞧我了。”

    陆长青微微笑道。

    似乎根本不将来人放在眼中。

    “小子大言不惭，真是找死。”

    阿三听到陆长青的话，不由大怒。

    立刻向前一跨，施展大力金刚指，便朝陆长青身上攻去。

    其指力刚猛异常，常人若是受此一击，必然骨骼碎裂，即便是一流高手被击中，也得重伤不可。

    陆长青丝毫不避，只是五指张开，向前笼罩而下。

    大混元手。

    七品层次的大混元手，绝顶高手之威。

    手掌直接拍击在阿三的大力金刚指上，劲力激荡如潮，不仅将这一指的威力全部拍散，余力更是透过他的手掌，传递到整条手臂上。

    砰。

    一声大响。

    阿三整个人都是一颤，向后飞倒了出去。

    “什么。”

    赵敏柳眉轻皱，没有想到陆长青实力这般强大，仅仅一招就将身为一流高手的阿三击败，眼中露出一丝惊讶。

    “好强。”

    而随同她一起而来的另外两人脸色都是一变，露出震惊和警惕之色。

    他们可是清楚阿三的实力，虽然比他们都差一些。

    可是他们想要打败阿三，绝对没有这般容易。

    陆长青能够一招就击败阿三，这等实力，强大至极。

    他们怎么也没有想到，陆长青这么年轻，实力就达到了如此强大的境界。

    “你怎么样？”

    阿二来到阿三面前问道。

    “他的掌力极为刚猛，威力还在我的大力金刚指之上，我远不是他对手。”

    阿三脸上也带着浓浓的惊骇。

    在自认最强的外功上，被陆长青一招打败，让他感觉无比挫败。

    “如何。”

    陆长青看向赵敏，语气平淡道。

    “哼，阿二，你再和他打一场。”

    赵敏看了看另外一人，轻喝道。

    赵敏清楚阿三只是外功强大，而内力不足。

    阿二则是内外兼修，集内功和外功于一体，比阿三更强。

    “是，郡主。”

    阿二见识到陆长青强大的实力，再不敢有丝毫小觑。

    他已经知道陆长青的外功掌法比阿三的大力金刚指威力更甚。

    因此，出手便打算以内力对敌。

    想来陆长青年纪如此轻，内力总不可能有多高。

    哪怕是娘胎里面就开始练，也只是二十年而已。

    而阿二也修炼了强大的外功，外功由外至内，自行领悟了金刚门没有的上乘内功，内力修为远胜先祖火工头陀。

    阿二率先出手，朝陆长青挥拳攻去，拳头上蕴含高强的内力。

    陆长青嘴角微微一笑。

    以内力而言，他的混元功才修炼到第五层，相当八品层次。

    相比七品层次的龙象般若功和大混元手确实更弱一筹。

    可是放在这方世界，也属于超一流层次。

    服用过贺松年赠与的玄心丹，达到混元功第五层，他也相当拥有三十年的精纯内力。

    这是由宗师级功法混元宗修炼出的内力，对比这方世界的武者，就是五六十年内力都不一定能够相比。

    雄浑的内力透过大混元手，直接拍打在阿二的拳头上面。

    阿二先是感受到陆长青手掌上传来的刚猛劲力，身子微颤。

    但被他以高强的内力抗住。

    就在他准备以内力对付陆长青时。

    从陆长青手掌中立刻爆发出一股更为精纯强大的内力。

    轰的一声大响。

    “啊。”

    阿二惨叫一声，整个人如同炮弹般向后撞击出去，跌倒在地，一口鲜血喷出，受伤。

    “怎么可能，你的内力怎么可能也这般强大。”

    阿二露出难以置信的目光。

    赵敏这次看向陆长青的眼眸中，终于也带着一丝骇然。

    外功内功都超过了一流高手，这等实力，就在放在当今武林，也少有对手了。

    这次陆长青直接看向另外一人，对赵敏道：“是否还要让此人也出手试试。”

    “我不是你的对手。”

    不等赵敏发话，此人直接承认不敌。

    这是阿大，他的实力其实比阿二阿三更强，内力还在阿二之上，还有一身剑术极为强大。

    可是见识到陆长青以内力一招就震伤阿二，阿大就明白，自己的内力远比不上陆长青。

    赵敏此时也明白陆长青的实力，在手下三位高手之上。

    不过她汝阳王府麾下同样还有更强的高手。

    倒也不怕陆长青。

    她看向陆长青道：“不错，你的实力很强，确实可以指点本郡主，你可是想要加入我汝阳王府？”

    “哈哈哈哈，郡主可能误会了，这个天下，还没有能够让我加入的势力。”

    陆长青忽然大笑道。

    “哦，不加入我汝阳王府，你当闯入我汝阳王府是好玩的吗？虽然你实力强大，但你终究只是一人，我王府高手众多，想要留下你也轻而易举。”

    赵敏微怒道。

    陆长青这般年轻就展露出了极为强大的实力，若不能为汝阳王府所用，说不定就会成为她针对中原武林的一个大患。

    阿大，阿二，阿三和其他人这时也立刻将陆长青包围起来。

    陆长青脸上依然风轻云淡，丝毫不惧。

    “就凭汝阳王府这些人，还真留下不我。便是皇宫之内，我也是想去便去，想走便走。”

    陆长青笑着说道。

    以他现在七品顶尖的实力，皇宫重地也能轻易来去。

    在射雕世界中，洪七公曾经就和周伯通一起潜入皇宫偷吃的，来去自如。

