
080

“司令部？哪个司令部？”对于余迁的话，巴尼很惊讶，赵武此时不在奥比亚，那么余迁所在的地方，就是基地司令部了，为什么派出攻击机群的事，他也好像是才知道一样？

“还能是哪个司令部，当然是最高司令部了。”果然，余迁的回答令巴尼相当的震惊，作为防卫团的一名资深校官，他很清楚，所谓的最高司令部，指的就是林海所在的那套指挥班子，“除了最高副司令部，谁又能派出五分钟之内就可以赶到的攻击机群呢。”

“这么说，将军们已经知道这里发生的事了？”巴尼忐忑的问道。

“卫星发现了情况，将军们自然就也会知道情况。”余迁回答道，“你现在与其去考虑将军们的想法，还不如马上去处理一下你眼前的战斗。如果你不希望回来之后被查处，那就在将军们的面前好好表现一下！”

“是，长官，我正在做！”

就在两人交谈的时候，装甲车队在步兵的掩护下，已经回到了公路附近，此时这里的步兵，还在进行灭火与救援工作，不断有伤员或者尸体被他们从还在燃烧的车辆残骸上抬出，还有一些士兵站在公路两侧进行着警戒。

看到巴尼少校带着人回来，头上包扎着染血纱布的赛义德上尉立刻迎了上去。

看到赛义德还活着，只是受了些伤，巴尼少校松了口气，现在这种烂摊子一样的局面，光靠他一个人，肯定是处理不下来的，多一个能力不错的人，多少能分担一些压力。

“情况如何？”停下车后，巴尼少校跳下车，打量了一下爆炸现场后，向赛义德问道。

“损失了十一辆卡车和上面的全部粮食，驾驶员也全死了。”赛义德喘着粗气回答道，“装甲车没有损失，但之前守在车队里的步兵死了二十多人，伤的更在这之上。还没了一架双刃直升机，爆炸引起的气浪还有废气影响到了飞机的机械运行情况，好在两个机师都还活着。”

“我们需要在这里再多坚持五分钟，之后就会有攻击机群前来支援。”巴尼少校说道，“你觉得怎么样？”

“什么怎么样？”赛义德上尉先是愣了一下，然后才明白过来巴尼少校问得是能不能坚持五分钟，于是他回答道，“应该没有问题，战场上五分钟的时间转眼就过去了，而且那些袭击者基本上也被你们刚才的突击给消灭了不少，他们可没办法在五分钟的时间内重整旗鼓。”

“那可不一定，伙计。”巴尼少校说道，“刚才我与基地通讯的时候，收到的情报上说，袭击者的兵力可不比我们少，刚才我们干掉的，不过是他们的一小部分而已，并且对方还拥有坦克，虽说是什么土制坦克，但缺乏重火力下，我们也很难应付。”

“我的人有携带一些反坦克火箭筒，应该能应对一下。”赛义德上尉回答道，“虽说之前出发前为了减轻负担，而且这次只是护送粮食的任务，所以大多数步兵班都没有携带反装甲武器。但你知道，我的连经常要打硬仗，所以他们还是带上了一些火箭筒。”

“好吧，这次是我的失误，认为是个轻松的任务，而且我们人那么多，就没有提醒大家出发前的准备工作。”巴尼少校说道，“好在你的人常有所准备，所以这五分钟，就算是你为大家争来的。”

“不，其实我也有一些没做到的，刚才……”想起自己刚才为去营救坠机小队时的举动，赛义德有些紧张的说道。

“行了，老伙计，这次我们能活下来，恐怕靠得就是你犹豫的那一下。”拍了拍有些担心的赛义德，巴尼说道，“所有的责任我都会一力承担，你现在只需要把仗打好就行了。”

点了点头，赛义德转身离开，招呼起自己的连队准备部署阵地，以掩护全部人马坚持渡过这五分钟的时间。

而巴尼少校，则回到了指挥车上，联系上三架双刃直升机，询问起情况来。

“长官，真是见了鬼了！那些土制坦克顶部装甲比正规坦克的顶部装甲还厚！我们的航炮根本打不穿那些家伙！”还没等巴尼少校问清情况，直升机队的回答就令他吃惊了，“这么厚的顶部装甲，天知道那些家伙究竟是怎么进入坦克内部的？”

“你们有试过攻击对方炮塔后部吗？”巴尼提醒道，“或许他们正面、侧面、顶部的装甲足够抵挡你们的航炮，但不可能所有方向都能防御吧？真要那样，不就成了一个铁块了吗？”

“很遗憾，长官，我们得撤退了。”机队的回答令巴尼少校更感觉不妙了，“我们的弹药消耗很大，导弹和火箭弹已经用光，现在连航炮也打光了炮弹，而且敌人的还有车载式防空炮，我们没办法再继续对那些东西展开攻击了！”

“见鬼，怎么会这样！”巴尼少校大叫了起来，“我们的空中支援还有几分钟就要到达了，你们却告诉我说你们要先跑了！”

“抱歉，长官。”直升机队的指挥官鹈鹕1号机师回答道，“我们打光了弹药，就算是留下来也起不了作用啊！难道你想让我们降下来把直升机当成掩体，我们来充当步兵吗？”

“就算你们没有了弹药，但只要你们还存在于我们上空，敌人就会因为忌惮空中打击，而延缓攻势，这样可以为地面部队多争取一些缓冲的时间！我们已经在重新部署阵地，但你也知道，这里是平原地带，没有什么可以好好利用的地形，我们只能依托公路，在周围挖掘战壕来加强防御，可是我们时间不足！”

“明白了，我们会再停留一会儿，如果被敌人识破我们没有弹药的话，我们会立刻离开的。”

“那时候你们离开就是了！”

放下对讲机，巴尼少校已经满头大汗了，虽然在索马里，这是人们的常态反应，但这次他可不是因为热的，而是在本就不妙的情况下，唯一可以提供更好火力支援的直升机队，居然已经完全消耗光了弹药！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562484"  chaptername="0803  双刃坠落（五）">加入书签</a>
</div>
