    第32章仇人相见

    自从盛轩上幼儿园以来，被叫家长的次数可没少了去，但每一次都是他打别人的份，盛二夫人在接到老师电话之后，倒是不慌不忙的。

    若是跟家世差不多的人家，说一些漂亮的场面话意思意思就过去了，孩子之间打打闹闹的，大人还能参合不成？

    若是遇到那些家世不如盛家的，那就更好办了，随便说两句不痛不痒的话就应付过去，人家也不敢说什么。

    毕竟盛氏集团摆在那里，谁敢轻易得罪？

    家世强硬就是底气足。

    然而到了学校后，发现被打哭的是自己儿子，脸上五个巴掌印十分明显，可见力道不小。

    这可不得了了，盛二夫人一副天塌了的表情，然后怒急攻心，不依不饶就要找打了自己儿子的人算账，她非要好好教训一下那个小畜生，还两巴掌过去让自己出气。

    偏巧这时江家也来人了，因为江衍修出差去了，晚上才能回，所以来的是江老爷子和老夫人。

    盛二夫人一看，好么，居然是仇人家的孩子打了她的孩子，这就不是她一个人说了算了，江盛两家势均力敌，少不得要让老爷子也出面对质，好好看一看江家人是怎么欺负人的。

    盛二夫人满心想着要把事情闹大，最好让全校的人都知道江家的私生子才来学校第一天就打人，这样恶劣的孩子，留着就是个祸害，家长们都联合起来把江家小畜生赶出学校才好！

    跟江家挂钩的事情，那就是大事，盛老爷子也是立刻就来到学校了。

    江老爷子跟盛老爷子就在学校对上了。

    当年那件事情发生后，似乎隔了很多年，江老爷子跟盛老爷子就没见过面了，但彼此心中恨意并没有随着时间推移减少，反而越发浓烈。

    事到如今，真是新仇加旧恨，誓不罢休了。

    但公说公有理婆说婆有理，孩子的说辞更不能作为供词，少不得要调取监控，只有监控才能还原事实。

    但调取监控需要一些时间，期间江家和盛家的人怒瞪对方，十分愤怒。

    不管是江老爷子还是盛老爷子，心中都认定是对方孩子打了自家孩子。

    尤其是江老爷子，虽然他家曾孙才认祖归宗没多久，但是睿睿的品行他的知道的，就不是那种惹是生非的人。

    盛家的就不一样了，盛家小孙子是个恶迹斑斑的学生，江老爷子都听说过。

    而盛老爷子想的是，盛轩虽然调皮，但好歹是大家族培养出来的孩子，做事有分寸，但江家那个刚认祖归宗的野孩子就不一定了，谁知道在外面学了什么不三不四的坏习惯。

    所有的恶意揣测，在监控出来后，都暂时沉默了。

    监控里还原得明明白白的，是盛轩主动去招惹睿睿，一而再再而三去推睿睿，睿睿都不还手，最后一次推得严重了，睿睿才还手打人的。

    而且从监控里还清清楚楚的展现了一个现象，睿睿是一个认真学习的人，监控视频里他认认真真有模有样的，一看就是那种听话的孩子。

    反观盛轩，老师说课的时候，他在下面跟屁股长钉子了一样，各种扭来扭曲的，还东张西望。

    对比太过明显了，即便盛老爷子脸皮再厚，此时也经不住羞红了老脸，又羞又愤的十分难堪。

    羞愤自己孙子不争气，羞愤老二媳妇不问青红皂白就大张旗鼓把他叫来学校，让他在死对头面前丢尽颜面。

    盛老爷子真是丢不起这个脸，甩下一句“你自己看着办”就甩脸离开了。

    盛二夫人又要承受老爷子的怒火，又要承受在大众面前丢脸，满腔羞愤与怒火无处发泄，就发泄到儿子身上，拧着盛轩的耳朵怒骂：“你个不争气的东西，惹你爷爷生气了，我看你以后怎么办！”

    然后也不说道歉的话，拽着盛轩就离开了。

    江家人也不指望盛家人道歉，盛家人若会道歉，那太阳真是从西边出来了。

    江老爷子好好检查了睿睿的身体，确保没有什么大问题，又在睿睿再三强调想留在学校继续学习后，江老爷子才离开的。

    是带着满意离开的，他的曾孙就是棒棒的，比盛家子孙强多了！

    晚上盛晚晚知道这个事情的时候，特别生气，看着睿睿被划破的手，虽然没有出血，但隐隐约约红肿的样子，真是心疼坏了。

    不过在得知睿睿还手了，还把盛轩打哭了，盛晚晚就放心了。

    盛轩那小混蛋她了解，典型的欺软怕硬，只要被狠揍一次，基本上下次就不敢了。

    但是——

    “怎么就偏偏跟盛轩一个班？”

    盛晚晚现在倒不是怕睿睿打不过盛轩了，而是怕盛轩影响了她儿子学习。

    江衍修正在打电话，淡淡喝了一口他出差带回来的新咖啡，他似乎在谈判一个收购，对方打电话过来试图说服他放弃之类，然后在江衍修长达十分钟惨绝人寰的降维打击之后，对方狼狈求饶，主动退让。

    这让盛晚晚想到她有一次败给江衍修时，情况没比电话那头的男人好多少。

    当年政府拨下来一个大工程，在经过激烈的竞争后，余下盛氏集团和江氏集团以及另一个集团最有优势，三个集团进行最终的竞争。

    各自报上了最终版的承包详细标单，里面有各项工程费用及总费用。

    当时盛晚晚自以为天时地利，她的标单绝对是最优异的，因为她是耗时一个星期，亲自跑了所有优质的材料厂，经过层层对比，在质量、价格和时间上都得到了最佳标准。

    然后作出了一份完美的方案。

    只可惜，最后竞标时她一票之差输给了江衍修。

    因为他提供的方案，价格和时间与她无二，但在质量上，他更胜一筹，最终胜出。

    盛晚晚当时特别不甘心，因为那个时候江衍修刚回国不久，不管是人脉还是经验，她自认为比他高一层。

    当时的江衍修用比刚刚打电话时更淡漠的语调同她说。

    “亲自跑腿的时代已经过去，盛小姐若不是想当快递员或者是外卖员，可以尝试一下海内外资源共享融合方案。”

    (本章完)

