    第242章该死

    沈淮安面色复杂的看看他道：

    “我听说大理寺要招捕快，我这不是想去试试，刚好在这里遇到了邓捕头就想问问情况。”

    催佳云就在一旁听着周瑾玉三言两语将人给安排了。

    “大理寺的捕快？你可真够不挑的，你不是举人么？”

    沈淮安点头，他是举人，可名次不是高就算下次春闱也不一定有把握。

    却听面前这位对邓荣道：

    “去刑部帮他举荐个七品典吏，没有典吏就去给典吏打下手,从七品也行。”

    邓荣翻个白眼，这位爷安排起来人还真有一套。

    “你就知道我在刑部有人了？”

    周瑾玉翻个白眼，拉着催佳云就走

    “有用钱的地方跟我说一声，别的我也帮不上忙，谁让我是靠媳妇儿养的呢！”

    拉着催佳云边走边说，说完再不管那两人，对催佳云道：

    “咱们今天就不回去吃了，去酒楼吃，吃完我给二舅哥打包带去衙门。”

    这位安排的倒是明明白白。

    他说完就走，留下邓荣和沈淮安面面相觑。

    沈淮安脸上闪过尴尬

    “那个，”

    “你回去等消息吧！举人是可以荐官的，就是职位不理想，但好歹日后还可以往上爬，也不影响你继续春闱。

    但你要是做了捕快可就直接止步了。”

    沈淮安没想到今天出门遇贵人，沉默一瞬很认真的点头对邓荣道谢。

    “谢谢，”

    “不用谢我，我也是，嗯，算了，你回吧，我也去了。”

    沈淮安知道他说的，他也是听那位金状元的吩咐，可是，他为什么要听金状元的吩咐呢？

    酒楼的包厢中,周瑾玉一边吃饭一边好奇的问

    “媳妇儿，你为什么要帮那个沈淮安,难道他长的有我好看么？”

    这会儿还没到正午，两人就已经吃上了

    “谁说是我要帮他的？明明是你在帮他还往我身上赖。”

    “啊！”

    催佳云无语了，这人夹着一口菜递到自己面前，“啊”一声，示意自己张嘴，幼稚！

    腹诽后，她还是笑眼弯弯的张嘴将菜给吃了。

    喂的人很满意，吃的人还很满意。

    只有冷霜在一旁默默扒饭就着狗粮，她已经可以做到波澜不惊，视他们两个如空气。

    “我是看你对那小子还行，就顺手帮一把，反正邓荣在刑部有关系，不用白不用！”

    这个催佳云还真不知道

    “他跟刑部有关系？什么关系？”

    周瑾玉也不卖关子

    “他外祖就是刑部侍郎，这关系不用不是浪费，正好让他去他外祖家走动走动。

    不然我看他们家那个老巫婆还当他好欺负了。”

    见他说完，狠狠的咬嚼着嘴里的青菜，催佳云一想就知道

    “你看我空间里的小本本了？”

    “嗯，看了,真不知道那样的侯府他是怎么待下去的，这么能忍！”

    催佳云也是无语，的确是挺能忍的。

    那个侯夫人对他真是苛刻到家了，不仅如此，什么送瘦马，下春天的药，不让厨房给他送一日三餐的，至于该他的月利银子更是没有。

    这些招数都想的出来，不知道那位侯夫人是不是将对付他，当成了生活里唯一的调剂和乐趣。

    她时不时听着小麻雀回来叽叽喳喳说的时候都很无语。

    “而且他年纪也不小了，也该找个媳妇儿了，我正想着让媳妇你帮忙看看，有没有那种家世好又泼辣的，倒时候介绍给他。”

    催佳云第一个想到的就是昨天宴会上认识的新朋友，杨明乐，随即摇头，

    不行，那小丫头实在可爱，还是留给二哥的好。

    那还有谁？

    “这我还真不知道有谁了，对了，武将家的女儿怎么样？”

    “武将？这个可以有，本朝最大的武将就是战老将军了，他们家还真有一个女孩儿年龄合适。

    只是他们远在边境，要等他们回来才行，在这之前你再看看有没有别人家的，回头你去参加宴会的时候看看。”

    催佳云白他一眼

    “我去参加宴会？我去哪里参加宴会啊？”

    “静安侯府啊！静安侯府将催家人找回去，他们谈好条件后必然会举办宴会的，京城这些人家我再了解不过。”

    这么一说还真有可能。

    他们正吃着饭，就见两只麻雀飞到窗棱上一阵叽叽喳喳

    “他们说什么呢？”

    “说侯府的情况，”

    这个时候，又有一只麻雀飞来，是在京城晃荡的小一

    “漂亮的主人，你今天的发型真好看。”

    “有事直接说，”

    催佳云对这第一个点灵的麻雀无语了，一定是自己第一个的时候用力过猛才会让它的脑容量和别的麻雀不一样、

    “好的主人，那位六皇子让人抓了一个女的回府，我回来的时候他正将那女的关在屋里，在屋檐上听到了那女子的惨叫。”

    “知道那女子是良民还是宫里的奴婢么？”

    “不知道啊！我去打听一下。”

    说完扑棱着翅膀飞走了，催佳云坐不住的站起身。

    又坐下拿起巴掌大的小本本，给邓荣写了纸条，吹了声口哨，一只喜鹊飞来。

    将纸条给喜鹊，让它去找邓荣。

    “发生什么事了？”

    催佳云无奈的看着他，叹口气

    “那位六皇子，实在是，该死！”

    “那就弄死！别气坏了自个儿。”、

    周瑾玉说着给她盛一碗汤继续道：

    “来来，先喝碗汤消消气，不要用别人的错误来气自己，不划算，乖，喝完给我说说什么事。”

    端起面前的汤碗，咕咚咕咚喝完，就打算往外走，刚好看到一旁的冷霜，想了下道：

    “冷霜，你先去六皇子府看看能不能将人给救下来，不要走正门！”

    冷霜吃完了饭，听她说起身点头应一句就脚步飞快的往外走。

    邓荣刚去刑部找他外祖父刑部员外郎耿大人，别看这个耿大仁只是刑部的一个五品员外郎，手上还是有不少权力的，尤其是对比他官位还低的手下。

    两人说了没一会儿，就见一只喜鹊飞来从高空落下，直接落到了邓荣的肩膀上。

    邓荣已经习以为常了。

    抬手拿下喜鹊爪子上的纸条打开，看了后眉头紧皱，跟他祖父告别后就要离开。

    “等一下，事我帮你办了，这喜鹊是怎么回事，莫非是那位传说中的催姑娘？

    你那纸条给我看看。”

    (本章完)

