    温雪头晕乎乎的，她被同事送到附近的医院。

    没什么大事，医生给她吊了一瓶水。

    温雪坐在输液室里，百无聊赖地看着四周的病友。

    “包总监，你先回去吧，我自己一个人在这儿，没事。”温雪对同事道。

    “你一个人能行吗？我还是陪你一起吧。”

    “没关系，可以的，有事我会给家里人打电话。”温雪拿起手机晃了晃，勉强挤出一个笑容。

    同事最终回去了。

    温雪一个人确实无聊。

    输液室里很暖和，开着暖气，很安静。

    过了约摸二十分钟，一个男人推门进来，奔向他正在挂水的媳妇儿。

    “老婆，怎么样，好点没有？还吃得下东西吗？”

    温雪抬头，她就说声音怎么这么熟悉。

    原来是温氏合作的杜老板，温氏的货有一部分就是从他那儿进的，不过去年货物被她暗中卖给了蒋骁。

    杜老板也看到了温雪：“温小姐也在？怎么了？感冒了吗？”

    “差不多。”温雪打了个招呼。

    杜老板找了个空位置坐下，一边守着自己媳妇，一边跟温雪说几句。

    温雪没什么力气，大部分时间都是杜老板在说话。

    温雪想起那批货，问道：“杜老板，之前我给你介绍的客户……你们合作还算愉快吗？”

    “您说蒋老板？”

    温雪点点头。

    “我也不知道为什么，他把合作都取消了，就在年前的不久。”杜老板道，“他赔偿了我违约金，说是取消合同，以后都不合作了，问他原因，他助理也不肯说。其实合作挺好，不太懂这是什么操作。”

    温雪吃了一惊，取消了合作？

    为什么？

    货不好？不可能，那是温氏亲自把关过的货品。

    “温小姐，你知道是为什么吗？你好像还不知道这件事的样子。”

    “我不知道。”温雪摇摇头。

    “春天出了新货我再找你们温氏合作，到时候大小姐多多关照。”杜老板其实也挺为难，要不是大小姐卖面子，他也不愿意跟美国的公司合作。

    温雪还没有回过神。

    蒋骁为什么要取消合作？仅仅是因为分手了吗？！

    可他是个商人，他不至于因为分手连货都不要了！

    之前谈恋爱的时候他还经常夸这批货很好……

    “大小姐，怎么了？”杜老板看温雪表情不太对，“您朋友的公司是不是出了什么麻烦？当然，我不是诅咒，我就是觉得终止合作这种事，一般人不会这么干，除非是公司周转不下去了，才会把货物供应都断掉。”

    “是吗？”温雪将信将疑地看向杜老板。

    心口慌了一下。

    他公司出麻烦了？所以断了货？所以分手了？

    不可能。

    呵，她给他找什么借口呢？！事到如今，她还不能看清他吗？！

    要是他公司真得出了问题，他哪里还有心思去澳洲度假。

    她没必要给他找任何借口。

    蒋骁就不是个好东西。

    “我也不清楚，您可以问问蒋老板的。”杜老板也说不清，这种事也不好乱讲。

