    王林对周霞说，周粥写了一篇好文章，要发表到日报社。

    周霞虽然离开了日报社，但她日报社的人脉还在，所以要请她帮忙，把周粥的文章发表到一个显眼的好位置。

    在这个年代，主要报社的一篇重要论述，往往可以起到石破天惊的大作用！

    现在申纺厂正处于改革的关键时期，周粥抛出这么一篇专业讲解纺织出路的文章，可以说是正当其时。

    王林为什么选择让周粥来发声？而不是自己来当这个喉舌？

    因为他没有必要博取关注。

    将来有一天，他并购了申纺集团，或者入股申纺集团，他就是股东，是董事。

    他要培养的人是周粥。

    在重用周粥之前，王林要先让她成为纺织行业的焦点人物。

    周粥有学历，有能力，也有资格，现在就差做出一些轰动的成绩来，引起领导关注了。

    周霞听了王林的话后，倒是十分惊讶，因为她知道自己的妹妹能力有多大。

    凭周粥的文笔，要写出一篇能登报发表的文章，应该问题不大，可是，要她写出跟纺织行业前景息息相关的、有建设性的文章来，只怕她还没有这个能力。

    “周粥写的吗？她什么时候变得这么厉害了？”周霞笑着问道，“就因为去北金开了一个纺织行业的大会？去开会的人多了，又不只她一个人。她理解能力有这么牛吗？”

    “霞姐，你别小瞧了周粥，她能量惊人呢！要是小宇宙爆发出来，肯定能让你大吃一惊。”

    “我今天下班后，先找她看看文章内容再说。”

    “嗯。好，这事就拜托你了。”

    “好稀罕！她是我的妹妹，我帮她是天经地义的事，反倒要你来拜托我？你要是我妹夫也就算了。你偏偏又不是！”

    王林知道她是出了名的心直口快，语言犀利，也就不以为意，淡然一笑。

    快下班的时候，王林打电话给沈雪。

    沈雪说再过两天就回来，北金小百灵已经组建了班底，接下来她要陪同林妹妹一起对管理人员进行两天的培训。

    林妹妹还是第一次经商，凡事都有些依赖沈雪。

    沈雪在申城经营小百灵快一年时间了，知晓所有的门道，经验丰富，有她在北金帮忙，王林也放心些。

    下班时，王林等周霞一起走。

    “你不是要去见周粥吗？正好一起，到我家去吃晚饭吧？”王林笑问道。

    “我去我哥家吃饭。”周霞上了王林的车，笑道，“听说你要给我妹买车了？”

    “咦，你怎么知道的？她什么事都跟你说？”

    “你以为呢？她心里存着这么大的秘密，也只有我知道，她不跟我说，她跟谁去分享？你想让她憋坏啊？”

    “霞姐，你知道这件事，我是不怕的。还请你为我和周粥保守秘密。”

    “秘密？你们这是火药桶！说不定哪天就能燃爆！到时我看你怎么收场！”

    “你不言，她不语，我不说。谁知道？”

    “我以前怎么没看出来，你这么花心呢？”

    “让你看走眼了，这也是我的本事，不是吗？说明我伪装得好。”

    “王林，你脸皮真厚！”周霞无可奈何的往车椅上一靠，“服了你们！”

    “谢谢霞姐夸奖。”

    “……”

    回到家里，周霞自去周军家。

    王林走进家门，闻到八宝鸭的味道，耸耸鼻子，笑道：“徐姐，你做好吃的了？”

    “是啊。文秀说嘴馋了，想吃八宝鸭，我就做了一只。”徐英从厨房探出头来，“马上就好了，你先坐会吧。”

    王林扫眼一看，不见那个叽叽喳喳的李文娟，便笑着问了一声：“文娟呢？哪里去了？家里少了她，感觉家都变冷清了。”

    李文秀在卧室里面喂孩子吃奶呢，答应道：“她还没下班呢！你打个电话问问！平常这个时间，她早就回来了的。”

    王林放下公文包，拿起话筒，拔了个号码。

    秀之林旗舰店的人接听电话，告诉王林说，李总早就离开了店铺。

    王林应了一声，挂断电话，朝屋里喊道：“文娟早就下班了！”

    李文秀抱着宝宝走了出来：“她是不是去哪里耍去了？”

    王林伸手接过宝宝，抱着在沙发上坐下来。

    宝宝睁大水灵汪汪的大眼睛，盯着他看。

    王林逗他道：“爸爸帅不帅？好不好看？”

    宝宝听到他说话，咧开嘴笑，口水哗啦啦的流了下来。

    李文秀拿了手帕，轻轻帮儿子擦去口水。

    徐英和孙小蝶做好了饭菜，端出来摆放在桌面上。

    主菜就是那道八宝鸭，香气四溢！

    王林笑道：“文娟最好吃，再不回来，就只能吃剩菜了。”

    李文秀道：“别等她了，我们先吃吧！给她留一腿出来就行了。”

    王林看看时间，说道：“六点多了！她怎么还不回来？不会出什么事吧？”

    李文秀道：“朗朗乾坤，能出什么事？我看她八成就是贪玩！”

    王林道：“文娟懂事多了，她知道家里事多，不会贪玩到这个时间。我开车沿路过去找找她。”

    “那也行，你去看看吧！”

    “我带着呼机。她要是回来了，你打我呼机呼一下，我就知道了。”

    李文秀道：“好，你快去快回，我们等你回来再吃饭。”

    王林下楼来，开着车去找李文娟，一边开车，一边留意两边的人流。

    忽然，王林看到一个熟悉的人影，正是李文娟，她推着自行车在走呢！

    王林在前面掉头，开到她面前，摇下车窗喊了一声：“文娟！”

    “姐夫！”李文娟小嘴一扁，委屈的说道，“我车坏了！平时出来玩，看着好多修车摊，今天用得着他们了，偏偏一个也没见着！”

    王林下了车，笑道：“坏了就扔了，你打个车回来啊！害得我们一直在等你，还以为你出事了呢！”

    “扔掉？修一修还能用吧？”李文娟用脚踢了一下破单车，“我可舍不得扔呢！买新的又要花一、两百块钱。再说了，你不是说，这自行车是你爸爸留下来的吗？扔了多可惜？”

    王林打开车子的后备箱，将破单车放进去，后备箱肯定关不上了，但也没办法。

    “快上车吧！这车太破了，退休了。我给你买辆新的。”

    “姐夫，你干脆也给我买辆小汽车得了。”

    “可以啊，你得先考驾照。”

    “嗯，好啊！我一定考！”李文娟笑道，“姐夫，你怎么想到来接我呢？”

    “我怕你半路上出什么事故了。”王林道，“你姐还以为你贪玩，去哪里耍了呢！”

    “我姐还没有你了解我！”李文娟凑过头来，在王林脸上亲了一口，“谢谢姐夫！”

    王林伸出手，拍拍她的头：“别乱亲！我可是你姐夫，你已经是个大姑娘了呢！”

    “我就亲你！”李文娟道，“这个世界上，姐夫对我最好了。”

    “你以后会找到一个男人，他比我对你更好。”

    “我才不要嫁人呢！我现在看其它的男人，都不如姐夫顺眼。”

    “未必你在我家住一辈子，当一辈子老姑婆？”

    “对啊，你养着我，好不好？反正你也养得起我。”

    “好，我养着你！”王林说着，不由得轻轻摇头，心想小女孩才这么想，但长大以后，遇着心仪的男人，跑得比谁都快。

    王林开车回到家，把自行车取下来，放到楼道后面锁了，然后和李文娟回家。

    李文秀听说是自行车坏了，便道：“叫你姐夫给你再买一辆新的，买飞鸽牌的吧！听说飞鸽牌的自行车好。”

    王林道：“你们都去考驾照，我给你们一人买一辆小车。”

    李文娟道：“姐，我们一起去考！”

    李文秀道：“我和琳姐约好了，等她生产完再一起考。”

    王林道：“我姐的预产期也快到了吧？”

    “也就这十天半个月的事了！”李文秀道，“她的肚子比我的还要大，肯定也是个胖小子。”

    大家坐下来吃饭。

    这时敲门声响起来。

    孙小蝶就坐在门边，起身去打开门，讶了一声：“燕子来了！徐姐，你家燕子来了。”

    “燕子？”徐英放下碗筷，起身将女儿拉了进来。

    燕子像妈妈，身段苗条，脸色白净，大眼睛，双眼皮，青翠的眉毛，虽然身体还没有长开，但已经看得出是个美人胚子了。

    只见她双眼泛红，带着哭腔说道：“妈，我饿！”

    徐英哎哟一声，问道：“燕子，你在家里没吃饭？奶奶没做饭吃？”

    燕子流着眼泪道：“奶奶说我不乖，不听她的话，她做的饭菜，只给弟弟吃，不给我吃！还让我在外面罚站！我实在饿了，我就跑过来找你了。”

    李文秀道：“燕子，过来吃饭。小蝶，去拿碗筷过来。”

    孙小蝶麻利的起身，去拿了副碗筷出来。

    王林道：“燕子奶奶怎么这么重男轻女？太过分了！”

    徐英唉了一声：“一直都这样！我一点办法也没有。”

    王林道：“干脆，你把燕子带在身边得了，吃住都在我家！”

    “这？这使得吗？”徐英道，“那多不好意思？”

    李文秀笑道：“这有什么使不得的？燕子身段小，就让她睡沙发好了。反正我们马上就要搬进集资房里去住了，那边房子宽敞得很呢！燕子，住到阿姨家里来，你说好不好？”

    “好！”燕子清脆的应了一声。

    李文秀摸摸她的头，笑道：“长得真俊俏！我看了好喜欢，来，坐到阿姨身边来吃饭。燕子在学校的成绩怎么样？”

    徐英道：“燕子的成绩还行，在子弟学校，每次考试，都能拿到班级前三名。”

    “哟，真不错！”李文秀道，“一定要多读书，考上中专或者大学！到时你就能找份好工作，你也就不用靠其它人吃饭了。”

    徐英笑道：“她要是能考上中考就好了！再过几年就能出来工作了。那我也松气了。”

    一时吃过饭，王林想到周霞在周军家，便跟李文秀说一声，然后往周军家里来。

    周军家里也刚吃过饭。

    王琳跟李文秀临产前一样，双手端着肚子，在屋里走来走去，因为她听说李文秀生产顺利得很，她也不想挨刀子，所以要在产前多做运动。

    周霞和周粥在卧室里聊天，听到王林来了，便双双走了出来。

    周军请王林坐下，问道：“我妹的文稿，是你教她写的吧？”

    王林笑道：“是。”

    周军竖起大拇指：“写得太好了！有水平。”

    周霞道：“我一看就知道，肯定是王林指导的！我妹妹哪有这个能耐啊？也只有王林有胸怀天下的壮志了。”

    大家聊了一会天，周霞和周粥要一起回趟家，顺便带稿子给周汉民过目。

    王林在周军家坐了一会儿就出来了。

    在走廊里，正好碰上张美云。

    张美云变得朴素了，不再浓装艳抹，头发也拉直了。

    “王副厂长好。”张美云笑道。

    “你好。”王林点点头，忽然看到她大着肚子，不由得问道，“你这肚子？”

    “我怀孕了。”张美云腼腆的笑了笑，“原来不是我肚子有问题！而是以前那个男人不行！我现在嫁的这个男人，虽然他是二婚，但他对我可好了。”

    王林道：“恭喜！”

    “谢谢王副厂长。”张美云道，“我发现，你才是真正的好男人。你从来不在外面玩，家里也照顾得好。我现在也听你的劝，我不再出去跳舞了，也不再出去乱逛了。”

    “这样挺好的！”王林被她夸奖，不由得心下一虚，心想你哪里知道我是不是个好男人？人都是有两面性的，你只看到我好的一面而已。

    “王副厂长，到我家里坐会吧？”张美云热情的邀请他。

    “不了，我回家看儿子去。”王林摆了摆手，转身回家来。

    第二天，王林送周粥上班时，听她说，周汉民看了稿子后，深以为异，开口就说，这肯定不是周粥写的，还说这文章的思想、见解都足够有深度，可以成为当前纺织行业改革的指导思想！

    王林说，那你就拿去发表吧！看看社会上的反响再说。

    上午，王林在申纺厂这边办公，下午仍然到白厂来。

    下午三点多钟的时候，王林正准备起身下车间巡视，桌面上的电话响起来。

    王林抓起电话，喂了一声：“哪位？”

    “王公子，是我，我是嘉欣啊！”

    “李小姐，你好。今天又有什么事找我吗？”

    “王公子，我现在在你们申城的机场！你能来接我吗？”

    王林意似不相信，还以为自己听错了：“你在哪里？”

    “我在申城机场，我不知道应该怎么走。”李嘉欣温柔的道，“我知道你工作繁忙，没空去香江看我，我过来看你了。”

    “啊？”王林怔忡！

