    随着二人二兽渐渐靠近，一只庞然大物也渐渐出现在了他们的视线之中。

    那是一只身形庞大的妖物，宛若巨大的章鱼一般，有着八只触角，浓郁的力量从其体内蔓延而开。

    而在它的面前，是一块巨大的黑色晶体，那浓郁的元力就是从这黑色晶体之中蔓延开来的。

    百里红妆仔细地打量着那黑色晶体，她原本以为是黑色晶体之中包含着光明属性力量，可她略微便宜了一下角度之后方才发觉是他们正对着的这一面全是黑色，而另一面竟然是白色的。

    浓郁的光明力量从白色晶体的那一面散发开来，眼前这黑色一面则散发着浓郁的黑暗力量。

    因为这妖物本就是黑暗属性，所以它一直都面对着黑暗属性这一边。

    “怎么会有这么奇怪的能量晶体？”

    百里红妆惊讶地瞧着眼前的晶体，这种东西当真是闻所未闻。

    按照常理而言，黑暗力量和光明力量往往不会以这样的形势出现在这里，而且这两面看起来也太极端了吧？

    这得是什么样的地方才能诞生这样的东西来？

    帝北宸打量着眼前的晶体，眼底却是悄然漫上了一丝震撼，宛若想到了什么，陷入了沉思之中。

    ……

    在东参一番爆发咆哮之后，令狐赫也没有与他在这方面过多的争执，在他看来，完全就是在浪费时间。

    东参也察觉到令狐赫根本是懒得理会，只得阴沉着脸不再多言。

    只不过，当众人发觉百里红妆二人在走进巢穴之后便没有任何动静，表情也变得古怪起来。

    “为什么一点动静都没有？就算这两个家伙实力不济，不是那妖物的对手，至少也能发出一点动静来吧？”

    “这是怎么一回事？”东参眉头紧锁，好奇之下的他想要靠近一些的好了解情况，但也只不过是前行了几步便已经停了下来。

    那两个家伙乃是五品境的修炼者，如果他们进去之后连一道求救的声音都来不及发出，那么他一旦去了，下场比起他们来也不会好上半分……

    “我们再等等。”

    令狐赫专注地盯着洞口处的动静，他的精神力一直都注意到那边，方才并没有爆发出十分强劲的元力波动，那妖物应当是没有出手才对……

    东参听闻令狐赫又要等，不由得翻了一个白眼，不过在这种时候倒是也没有过于反对。

    那两个家伙既然进去了，除非死在里边，不然总是会出来的。

    他们只要耐心的等着，总会有结果。

    “这个巢穴可能不止我们表面看起来的这么大，或许里边还深入了一些距离，所以他们暂时还没有被妖物发现。”

    令狐赫眼底漫着思索的光芒，俊朗沉毅的面容透着睿智之色。

    听到这话，其余众人也是一脸狐疑，这倒是目前最大的可能，除此之外，他们也想不到别的解释了。

    如此一来，他们只能再等等。

    “希望那两个家伙能将妖物引出来吧，不要什么都还没做就直接死了。”东参一脸嫌弃地道。

