    霍沉忍不住握住她的手，漆黑的眸底全都是温柔。

    贺容诚也不由沉默，感觉到心脏疯狂跳动。

    她说他是重要的人！是她生命中最重要的亲人！

    这不就是约等于已经承认了他身为父亲的身份了吗？

    他已经忽略了同为最重要的人的另外一位，全身心地沉浸在被承认的狂喜之中，眼眶都不由红了。

    好一会儿，才嗓音里带着几分哽咽，接连道：“好好好，爸爸全都听你的……爸爸不跟他计较，也没跟他闹矛盾。只要他对你好，爸爸不会找他麻烦的！”

    只要女儿开心，容忍个不顺眼的臭小子，也不是很难！

    “夫人放心，只要不阻碍我跟夫人在一起，夫人的长辈我当然是尊敬的。”

    霍沉也忙表忠心，万分肯定地道：“都说爱屋及乌，既然喜欢夫人，当然会喜欢夫人的一切。”

    包括现在看起来过于护短，有些讨厌的岳父大人。

    两个男人隔着电话，明明互相之间并不能看到彼此的表情，却诡异地在此刻达成了默契。

    互相露出一个微妙的笑容，眼神肯定。

    没错了，对方果然是讨厌鬼罢了。

    林秋君的脸上表情快要挂不住了。

    她可不是来听贺容诚到底有多么看重阮寒星的，更不是来看她到底有多么幸福的。

    然而事到如今，一切似乎都已经成了定局。

    她如今甚至又一次步入了进退维谷的局面。

    之前她在节目里已经放出话去，打着为了霍沉好的幌子，就算她为难阮寒星，也不至于招到多少黑。

    顶多觉得她是个不让人喜欢的婆婆罢了。

    而现在，她如果继续我行我素，之前的说法显然站不住脚，很容易叫观众们觉得反感，进而影响她的口碑。

    可是让她立即改变了态度，直接接纳阮寒星，未免也太快了。

    倒是显得像是见风使舵，见到阮寒星拥有贺家作为背景就转换态度似的。

    怎么看都有些站不住脚。

    当然，另外一方面也是叫她觉得，要对阮寒星笑脸相迎，未免也太憋屈。

    只要想想那个场面，她就觉得呕血。

    这种情况，她实在是有些尴尬，不由将目光看向一旁的江归晚，试图让她站出来说些什么。

    然而江归晚却像是在沉思着什么，脸上的表情格外复杂，几乎无法管理自己的面部。

    震惊掺杂着不敢置信，直勾勾地盯着阮寒星，其中的情绪简直叫人惊愕。

    林秋君不由皱起了眉头。

    这个江归晚到底怎么回事……关键时刻掉链子。

    她的心里暗暗不满，越发觉得这个干女儿实在是没有什么用处。

    江归晚却顾不上这个，咬紧了唇瓣几乎要将嘴唇咬破。

    怎么可能呢？

    阮寒星明明是阮家的女儿，连亲生父亲都不在意她，对她不闻不问的下贱女人。

    她合该被踩在脚底下，一辈子在贫民窟挣扎在社会的底层。

    怎么能摇身一变，直接成为了贺家的未来继承人呢？

    就算是被家中万分疼爱的她，也从来没有被当成继承人过啊……

    即使男女平等已经这么多年了，上流圈子似乎还是会残存着一些古老的观念。

    比如唯有男孩子才能够作为继承人培养，比如大部分人都还是继续觉得女儿嫁出去，就是别人家的了。

    会让女儿继承家产的始终是少数，像贺家这样家大业大，还让刚找回来的独生女继承家产的更是凤毛麟角。

    贺容诚是疯了吗？

    他难道就不担心，贺家的人反对吗？

    贺氏的人，也都放心让一个在贫民窟长大的女人来接手吗？

    江归晚的心里乱糟糟的，眼前一阵阵发黑，脑袋更是突突地疼。

    她无法接受这个事实，更不愿意亲眼看着阮寒星越过越好，偏偏又无可奈何，于是眼底沁出几分带着嫉妒和恨意的不甘来。

    可惜她的情绪这会儿根本无人在意，所有人的目光全都聚集在阮寒星的身上。

    可以想见，今天的热搜一定是她竟然是贺家大小姐这样的劲爆消息。

    时间已经不早了，哪怕贺容诚十分兴奋，恨不能跟阮寒星再多聊上几句，他也没有继续耽误时间。

    而是克制又体贴地道别，挂上了电话。

    直到手机回到阮寒星的手上，大家都还有几分不真实的感觉。

    赵枝枝的眼底带着惊叹，闪闪发光。

    抱着周嘉琳的胳膊，看起来比阮寒星这个当事人都激动，差点化身尖叫鸡：“啊啊啊啊啊，阮女士竟然是贺家的大小姐……贺容诚贺总竟然是阮女士的亲生父亲！我的天啊！”

