    这个时候，那个白发老者已经坐在首座上，用犀利的目光扫了众人一眼，低吼道：“各位，我这么做，你们有意见吗？”

    听到这话，就算有意见的大佬都不敢作声了，纷纷摇摇头，表示没有异议。

    白发老者见陈凌迟迟没有动作，再次看着对方，开口道：“小陈，没事的，你大胆站出来，我授权给你。”

    首长都这么说了，陈凌还能说什么，而且，首长为了堵住众人口，还用资历压了他们一头，如此一来，自己哪里再好意思推脱？

    于是，陈凌硬着头皮点点头道：“是。”

    说完，他立刻站起来，走到那位对面的位置。

    正好会议室长桌的尾端是正位。

    白发老者再次给了陈凌一个肯定的眼神，和蔼道：“小陈，别愣着了，快开始吧。”

    “是。”

    陈凌重重点头，迅速拿起桌上的扩音设备，对着在座的首长敬礼后，对着扩音器，大声道：“各位领导，各位……”

    我去！差点把各位来宾都说出去。

    陈凌猛然回过神来，瞬间急刹车。

    特么，这话太顺口，就差一点，要让在座的首长笑掉大牙。

    陈凌满头黑线，深深吸了几口气，然后，表情突然严肃起来，一股杀气从身上散发出去。

    在场的人都不简单，瞬间捕捉到了这股杀气，暗暗露出赞誉之色。

    这个家伙果然不简单，难怪可以主导这次会议，还被老首长指定为会议的主持人。

    要知道，一开始，在场不认识陈凌的将军，对陈凌多多少少是有些不满的，毕竟，对方作为一名大校，却能跨过他们，直接主持会议，这让他们感觉脸上没有光。

    而看到陈凌面无改色地站出来，身上似有若无的杀气还让他们有种心悸的感觉后，刚才的不满直接消失，被期待取而代之。

    他们倒是想看看，这个年轻的大校能给他们带来什么惊喜。

    唰。

    陈凌用锐利的眼神，看了这些首长一眼，声音铿锵有力道：“各位首长，这次会议，我们只有一个议题，那就是关于敌对阵营安插的人。”

    听得这话，所有将军的身体都是一震。

    任何时候，这都是一个严肃以及敏感的话题。

    从建国以来，敌对阵营的人一直在针对炎国，不断做出各种龌龊的事情，比如使用各种暗杀手段，杀害国家身居高位或者角色重要的人，还派出间谍剽窃各种机密资料等等。

    这些手段层出不穷，让人防不胜防。

    他们早就想将这些毒瘤彻底拔除，但是，总有漏网之鱼，无法清除干净。

    而他们这么多人，为什么聚集在这里，参加这个紧急会议？不就是听说这里出事了吗？

    众人目不转睛地盯着陈凌，等着对方继续往下说。

    呼呼。

    陈凌再次深呼吸，接着道：“就在几天之前，我们在国科大学抓了4个敌对阵营的人，其中一个，还是国科大的老教授，某个学院的院长。”

    这句话说出来，众人再度震惊，眉头紧缩。

    国科大学是什么地方？作为最高的军事学府，人员高度保密不说，还有极为严格的审查制度。

    在那里，任何一名学生或者老师都是历经层层的调查，乃至家庭情况，各种亲戚朋友都被调查个遍，在最后确定身家清白的情况下，才能被批准，进入学校。

    不仅如此，他们进去学校以后，还要经历一个观察期以及忠诚度的考核，确定真的没问题后，才能真真正正成为学校的一员。

    结果，严格如此的国科大校都被安插了敌对阵营的人，那么其他地方呢？可想而知……

    众人的神情无比凝重起来，开始暗暗将自己战区的招人制度严格性与国科大校的相比。

    可是，谁都不敢说，自己的战区能做得比国科大学还好。

    如此说来，他们的战区应该也藏在间谍特工。

    想到这里，这些将军脸色无比地沉重起来。

    如果真的是这样，都不知道已经有多少秘密被泄露，多少军官的人身安全会得不到保障。

    越往下想，众人眼底的浓重越发浓郁起来。

    陈凌不理会这些将军的表情，继续严肃道：“各位首长，你们不用担心，我已经将四个间谍抓了起来，还对他们进行了审问，也有了一些收获，他们交代了一些重要人员的名单，不过，我不是很确定，这一份名单到底是真是假。”

    “因为，这份名单涉及的人员比较多，各大战区都有，牵连甚广，为了避免打草惊蛇，也为了缩小事态的影响，我暂时没有将名单拿出来，而是打算先行核实名单内容的真实性，再作打算，所以，我才第一时间前往京都，来到这个核心区域，准备从这里开始着手调查。”

    其实，压根没有什么名单，陈凌就是在胡诌，不过，有敌我生物识别扫描技能在，无论这些间谍藏得再好都没有，分分钟就会无所遁形。

    听到这里，众人的神情越发凝重起来。

    没想到，各大战区都有人在名单里面。

    该死！如果名单是真的话，那么，那些间谍的手段也太高明了吧，竟然遍布了各大军区。

    这些将军都下意识地握紧拳头，身上的杀气开始冒了出来。

    感受到这些杀气，陈凌顿时又有了压迫感，但经过刚才那一下，几乎已经有些麻木。

    呼呼。

    他再次深呼吸，心头的压迫感瞬间消失，继续开口道：“就在两个多小时之前，我驾驶战机，来到中央战区的2号空军基地，结果，我刚刚进入基地，就发现在名单的目标上，2号基地一共有3人，而且，经过我一番的细致观察，这三个人的行为确实都有些异常，我可以初步确定，这份名单确实有用。”

    话音刚落，中央战区的司令员脸色一沉，直接坐不住，脸色一下子严肃无比，看着陈凌，低吼道：“陈凌，你敢对自己的话负责吗？”

