    第134章凯厄斯学会锁门了

    内心想好了，可这句话拖到了晚上，她都在没有机会见到他说出来。

    辛西娅独自一人坐在餐厅里，桌上放着全鸡宴，丹尼尔母亲送来的鸡都给宰了，至于那头羊，乔说是一只能产奶的母羊，她暂时没杀用来挤了羊奶。

    但这味道没有牛奶来的好，辛西娅不想喝，“你帮我多弄点，我去喂那只巨婴。”

    乔表情怪异的看了一眼羊奶，“好吧。”

    晚餐太丰盛，辛西娅就邀请三位天使全部坐下来吃了一餐，她还单独给凯厄斯留了一份。

    两只大鸡腿和烤制好的鸡胸肉，外加一杯蜂蜜酒。

    “凯厄斯在卧室里吗？”辛西娅问。

    “在。”乔回答。

    辛西娅吃完饭就把那份食物端了起来，“我去给他送。”

    她走到凯厄斯的卧室门口，一手撑着托盘一手去开门。

    转动了一下门把手，门并没有向以往一样轻松打开，它被关的死死的。

    凯厄斯上了锁。

    意识到这点，辛西娅收回手，敲了敲门，“乔烤的鸡腿挺好吃的。”

    里面没人回应她。

    她的语气低落下去，“那我给你放在外面了。”

    辛西娅弯腰将东西放下，内心却在感叹，这回气的比以前都严重，还学会锁门了，这是拒绝跟她在一张床上睡觉了的意思？

    她转身离开，抱了满满一个小木桶的羊奶去了巨婴那里。

    乔把它养在了城堡后面，用了隔离术在周围拉起了一小块范围，防止他乱跑。

    辛西娅踏进这片黑漆漆的树林里，乔递给她了一盏煤气灯，“在前面。”

    光捕捉到的地方是一片蕨草堆，黄皮肤的巨婴蜷缩在里面睡的正香，他现在的样子也就比辛西娅大了一点，胖了一点。

    她提着羊奶桶走过去，故意踩断了几根树枝发出动静，惊醒了那个一直在酣睡的巨婴。

    他一睁眼，琥珀色的竖瞳一阵收缩，倒映出辛西娅提灯照亮的小脸。

    她就蹲在他面前不远处，神情专注的盯着他。

    没有想象中的上来就扑咬，巨婴自己爬了起来，靠着树干一双野兽眼一眨不眨的看着辛西娅。

    没有任何的攻击行为，辛西娅正想说这真是个好开端，后面的乔就淡声说：“刚出生的巨人确实没有太大攻击力，但随着时间的流逝，本性就会暴露。”

    “让他从小吃素试试。”辛西娅听完乔的话十分放心的放下灯，拎起了旁边的羊奶桶，站起身递到了巨婴的嘴边。

    他的脸上一片懵懂，露出来的鲨鱼锯齿也白洁干净，不沾一点血污。

    大概是出生第一眼见到的是辛西娅，一觉睡醒见到的还是她，巨婴对她没有多少敌意，他的视线停留在羊奶桶上，又看看辛西娅，她又把桶举着凑到了他的嘴边。

    这回似乎是确定了这就是给他喝的，他伸出舌头小心翼翼的在桶内沾了沾，猛地缩回去砸吧了一下嘴，觉得味道不错后，他就把整个脸都埋进了木桶里。

    因为他急切的进食动作，辛西娅的手上被渐到不少羊奶，她任十分耐心的举着让他喝完。

    “乔，明天让埃布尔弄点玉米或者胡萝卜喂他，只有他吃完了，在奖励他一桶羊奶。”辛西娅放下桶，胳膊都有些酸了。

    她明天就要和凯厄斯出远门，没工夫来养他。

    对于她的提议，乔答应了。

    在辛西娅面前的巨人满足的打了个饱嗝出来，她又试探的抬起手，避开了他锋利的牙齿，在他的头顶轻轻拍了两下。

    没有得到抵触后，她放下手还算满意的说：“找块兽皮或者破布给他围上，孩子也是个老大不小的人了。”

    乔无奈的瞥了她一眼，拿起地上的木桶，“今天就到这里吧，你还需要准备行李。”

    “嗯。”

    辛西娅在卧室里准备好所有的出行物品，等她准备关上卧室门睡觉的时候，她还特意往隔壁看了一眼。

    那份晚餐纹丝不动的放在那，因为夜晚的低气温，它已经凉了，上面还铺了一点点的白色油脂。

    辛西娅走过去将食物端回了厨房里。

    第二天清晨，天还蒙蒙亮，她就已经拖着行李在前厅里等着了。

    她比较害怕凯厄斯生自己的气，一个人偷偷的去参加盛宴。

    梅的到来，让辛西娅打消了这点担忧。

    她看上去比之前更加漂亮了，绿色的一头瀑布般的长发披在肩膀后面，尖尖的耳朵上挂了银饰，绿眼睛里眼含恭敬，她对着辛西娅身边的乔说：“奥斯丁王让我来给凯厄斯大人引路。”

    乔点点头，一边又细声交代着辛西娅一些注意事项。

    “我都清楚了，我会一直跟在他身后当他的尾巴。”辛西娅凑近乔的耳边低声说：“照顾一下教廷里一个叫露西的金头发女孩，她对我很重要。”

    “嗯。”

    安东尼和埃布尔都出来送行。

    梅安安静静的站在一边，她总时不时的看向辛西娅，在两人眼神终于对视的时候，辛西娅收到了她的一句问好。

    她还记得自己手臂上被她诅咒的事呢，虽然不至于恨吧，但也谈不上友好。

    辛西娅只点了点头。

    一晚上不见，凯厄斯从旋转的楼梯上下来，让本就清凉的早晨又低了几个温度。

    辛西娅发现让他一个人呆了一晚上，情绪没有得到任何缓解，脸色依旧阴沉的可怕。

    她安静的站着，走上去想打招呼。

    梅先对着凯厄斯半蹲行礼，“奥斯汀王让我来接您，车子已经备好了。”

    凯厄斯沉沉的应了一声，视线直接掠过辛西娅，步调笔直的往前走去。

    “你还没向大人认错呢。”安东尼幸灾乐祸。

    “这不没逮到机会么。”辛西娅哼了一声，“照顾好我的小巨人，不许让他吃肉。”

    她紧跟在凯厄斯身后走了出去。

    如果马车只是属于陆地交通工具的话，那么眼前的三头带着白翅膀的银角鹿，就是他们走天空的交通工具了。

    辛西娅到现在还记得之前被凯厄斯宰掉的银角鹿，她记得那个味道，鲜美的不行，就是有点副作用。

    (本章完)

