    并没有和云海寒暄太久，总统一般不离开“51区”，很少出现在公众视野当中，好不容易来了，自然少不了许多的应酬。

    虽然总统离开了，云海再想悠闲下去也不大可能了，先不说美丽的杰西卡跟一帮少女叽叽喳喳，远远地不停朝他看过来，却是先后一连有数波人过来拜访。

    光是军方就出现了两种不同的势力。

    一个是杰西卡的父亲斯考特上将，他向云海抛出了橄榄枝，却是想让后者加入到“白堡”当中。

    “白堡”是“51区”防御最森严的一座城堡样式的建筑，也是总统府。

    显然斯考特代表的是米国总统，加入到了“白堡”，说白了也就成了总统的亲兵、保镖。

    第二个支势力是米国五星上将格林，他却是诚恳地邀请云海加入到军方中来，并且许下了一参军便会是上尉军衔的诺言。

    再者就是米国商会及“超人联盟”了，前者给云海许下了新城一座豪华酒店的所有权，后者更是以副会长的身份拉拢。

    都是不置可否，云海以需要好好想想为理由，暂时一一推却。

    “先生，我为下午的事情抱歉！”

    刚送走类似于“佣兵组织”的“超人联盟”会长时，云海还正感叹于那会长竟然也是个S级实力的强者时，两个中校在酒店经理的引领下走了过来。

    “都是我们忙于事物，很少管教他们，才导致他们冒犯了您，您杀得好……”

    神情很是尴尬，说话时，那个头白花白的中校眼中泛起了泪花。

    明白他们就是死在了云月手下的那两个青年的家人，丝毫没有听下去的意图，云海站起来拔腿就走。

    “中餐准备好了吗？”

    一对中校面面相觑，心中又怒又惧，酒店经理鲍比听到云海的声音远远响起。忙不迭答应几声，随即向两个中校告罪追了上去。

    “算了，他根本没把下午的事情放在心上，包括乔治和汉尼的生死。”

    另外一个中校涩然说着。眼圈都红了。

    “这件事就这么过去吧，至少在末世后，他们已经享受了太多，死也就死了。”

    头发花白的中校叹了一声，抹了抹眼角渗出的泪水。转身离开了。

    如果说“黑卡”让他们知道了自己儿子被惨忍地杀死后，却不敢轻举妄动，只能在私底下打听。

    那么今晚发生的一幕幕，足以让他们打消任何念头了。

    “S”级存在的超人，不敢说在新城翻手为云覆手为雨，就是使劲跺上一脚，这新城绝对是要震三震的。

    鲍比或者说苏珊并没有吹牛，酒店大厨的手艺确实了得，做出来的中餐地道而又美味，甚至于云海在末世前。都没有吃过这么豪华而又美味的大餐。

    “那个米国总统有什么古怪？”

    云月夹起一团狮子头咬的汁水横流，精神感观中除了守在门外随时准备应召的侍女，也再无其他人的存在，便含糊不清地问道。

    “说不清楚，我感觉他的样子，应该不是现在这样。”

    云海更钟意口味偏淡的南方菜系，光是面前一盘地道的白斩鸡，就足够让他大快朵颐了。

    “但总统绝对不是我们寄生族，你也清楚，寄生族的数量本来就极少。再加上彼此间互相吞噬的特性，都多少天我们没见过一个了。”

    云月表情有些狐疑——她并没有感觉到总统有什么不对劲。

    “我没说他是寄生族，先不管这个，无论他是不是总统。至少现在跟我们关系不大。对了，你那个同类怎么办？”

    咀嚼着香酥的鸡肉，云海抬头看向了云月。

    “没办法，哪怕我们现在不想惹事，这也是不可避免的一场战斗。”

    云月毫不在意地说道。

    “话说你都算半个异形了，也不能控制这种必须吞噬融合的冲动么？”

    云海有些好奇。

    “如果强忍的话。我能按捺住这种冲动，毕竟骨子里我已经不再是纯粹的寄生族了。但问题在于他肯定忍不了。”

    “我跟他，就像是两块磁铁。不见面什么事都没有，一旦接近，就是谁也抗拒不了谁，这是源于骨子里的融合。”

    “更何况，我相信我不够纯粹的寄生族生命气息，在他看来还是一个融合不算完整优秀的同族，吞噬融合我，在他看来并不难。”

    连续说着，云月又掉转筷子，冲着旁边一盘红通通火辣辣的辣子鸡发动了进攻。

    最喜欢的依旧是人类新鲜的脑子，只是和云海、云朵等人类接触久了，云月也开始慢慢喜欢上了这些精美菜肴的味道。

    “就算有我，他也不在乎？要知道我S级实力的身份，估计已经是满城皆知了。”

    云海慢慢问道。

    “无法抗拒的天性，足以抵消他的畏惧，所以他一定会来找我们。”

    云月非常肯定地回答道。

    张口还想说什么，云海眉毛一挑，却是缓缓闭上了嘴巴。

    门外响起了一阵敲门声，却还包括一阵少女的嘤嘤低语浅笑声。

    “没什么事的话，就不要进来了，打扰别人进餐，可不是一件礼貌的事情。”

    云海异常刻薄地高声说道。

    门外的浅笑低语声一窒，紧接着，门竟然“吱呀”一声被推了开来。

    “怎么这么不近人情呢……”

    不知是假意还是真情流露，今晚的小公主杰西卡撅着樱桃小口，双眸蒙上了一层雾水，那看向云海的眼神，就跟被情郎抛弃的小女人似的。

    “我们之间有情吗……”

    这句话刚想脱口而出，突然想起了什么，云海突然换上了笑脸。

    “我以为又是那些拉拢我的人，没想到是你。怎么，找我有事情吗？”

    云海笑着问道。

    瞬间桃花开了，杰西卡露出了灿烂的笑容，干脆走到云海身边一屁股坐了下去。

    跟在她身后的几个女伴也不客气，一拥而上。

    “刚吓死我了，我还以为他是座冰山呢。”

    “嘻嘻，艾琳，就你那个大胸，再坚硬的冰山靠上去，也能给融化了。”

    “说谁大胸呢，你的就小了？让海先生评评道理，看看咱俩谁的大。”

    三人女人一台戏，更何况这里足足有四个少女，云海只觉满鼻都是浓重的香水味道，耳中更是叽叽喳喳，头都大了。(未完待续。)

