    “是，海哥！”

    开车的汉子点了点头，然后把油门踩到了底，直接一个漂移拐到了一条小路上去了。

    苏落雁回头看了眼身后的那辆玛莎拉蒂总裁，心里一阵疑惑。

    这不是倾城国际顾总的车么？

    那开车的人又是谁？

    就在苏落雁疑惑的时候，身后那辆玛莎拉蒂总裁突然拐了个弯，开到其他路上去了。

    看到这一幕。

    苏落雁顿时气坏了！

    到底是谁啊，怎么追一半又不追了？

    看来，还是得自己动手么？

    只有自己最可靠啊！

    “海哥，那辆玛莎拉蒂总裁好像没有追我们了！”开车的汉子看了眼后视镜，说道。

    “看来是那车上的家伙知道我们人多，知难而退了。”方脸汉子呵呵一笑，说道。

    可是，就在这时。

    只见在路的前方，一辆玛莎拉蒂总裁突然从左边的拐角处冲了出来！

    然后，霸道地横着挡在了路中间。

    “卧槽！！”

    开车的汉子怒骂一声，赶紧踩下了刹车。

    只听见“嗤”的一道尖锐的摩擦声响起，面包车便停了下来。

    “妈的！我倒要看看这车上的人到底是谁，这么阴魂不散的！”

    方脸汉子挥了挥手，道：“兄弟，咱们下车！”

    其他四个黑衣汉子点点头，然后拉开车门，下了车。

    这时候，玛莎拉蒂总裁的车门也打开了。

    叶飞叼着一根烟，走下了车。

    坐在车里的苏落雁看到走下车的人是叶飞，心里是又惊又喜！

    不过，更多的是疑惑。

    他怎么知道自己被人绑架了？

    此时，方脸汉子五人看见对面车上只有一个人下来，而且还是一个身形单薄的年轻人，一个个顿时就笑了。

    “我说小子，你是来搞笑的么？就凭你一个人，还想英雄救美？”方脸汉子戏谑地说道。

    叶飞吐了个烟圈，道：“把人放了，然后自己去警局自首。话我只说一次，做不做就看你们了。”

    扑哧！

    听到叶飞的话，五个黑衣汉子顿时就笑喷了。

    方脸汉子都笑出了眼泪。

    他摆了摆手，道：“别跟这个傻逼浪费时间了，尽快解决他，尽快走。”

    其他四个黑衣汉子点了点头，然后朝着叶飞走了过去。

    “看来你们是不愿按照我说的话做了？”叶飞笑着问道。

    “我做你麻痹！”

    一个黑衣汉子怒吼一声，拎着一把匕首，就朝着叶飞冲了上去！

    叶飞摇了摇头，将手中的烟头一弹，身体急掠而上！

    直接一脚就踹在了这汉子脸上！

    砰！！

    这哥们被踹飞出去，撞碎了面包车的车窗玻璃，整个人摔在了地上，又随着惯性在地上滚了几圈。

    “卧槽！原来是个练家子，老子一刀捅死你！！”

    一个汉子说着，恶向胆边生，直接抽出一把匕首，朝着叶飞的肚子就捅了过去！

    然而，就在这汉子的手捅过来的瞬间，叶飞直接一拳轰断了这汉子的手臂，同时另一只手横甩出去，拳头如同锤子一样砸在了这汉子的太阳穴上！

    这汉子顿时感觉眼前一黑，倒在地上，昏死了过去。

    “我草泥马！干死这小子！！”

    这时候，另外两个汉子也一人拎着一把匕首，左右夹击，朝着叶飞冲了过去。

    “找死！”

    叶飞身影一晃动，如饿虎扑食，连续两拳轰了出去！

    砰！砰！

    这两拳带出两道残影，重重地轰在了那两个汉子的肚子上！

    噗！噗！

    那两个汉子嘴里同时喷出一口酸水，然后摔落在地上，直接晕了过去。

    看到叶飞转眼就放倒了自己的四个小弟，方脸汉子直接就被吓懵了。

    他浑身颤抖了一下，然后掏出一把自己从黑市买的一把组装枪，瞄准了叶飞。

    “踏马的！狂啊，你再给老子狂啊！老子一枪打死你！”方脸汉子恶狠狠地说道。

    虽然他手里拿的是组装枪，威力不是很大，但在这么近的距离下，打死一个人还是很容易的。

    “拿着一把破枪就厉害了？”

    叶飞嗤笑一声，右脚朝着地上的一把匕首踢了一脚！

    咻！

    匕首划破空气，朝着方脸汉子射了过去！

    “啊？！”

    方脸汉子吓得惊叫一声，身体愣是动弹不得。

    嗤！

    一声轻响。

    匕首已经割破了他的脸颊，牢牢地钉在了他身后不远处的墙上。

    方脸汉子摸了一把脸，就看到一手都是血。

    “血！血！”

    他吓得双腿发软，差点直接昏死过去。

    那把明晃晃的匕首还在墙上晃荡，他甚至都能听到“嗡嗡”的声音。

    尼玛……这匕首要是再稍微偏一点，自己的小命可就没了啊！

    咕咚！

    方脸汉子咽了口唾沫，手里的枪掉在地上，整个人跪倒在叶飞身前。

    “大侠！我错了！饶命啊！！”

    “饶你嘛，也不是不可以。不过，我要问你一个问题。”叶飞说道。

    “什么问题，您尽管问！”方脸汉子说道。

    “到底是谁派你们来绑架苏落雁的？”叶飞问道。

    “大侠，我们也不知道到底要绑架苏落雁啊！前两天有一个姓罗的先生找到我们，说给我们两百万，让我们绑架苏落雁。”方脸汉子说道。

    “那个姓罗的让你们把人绑到哪里去？”叶飞又问道。

    “他让我们把人绑到百家乐广场的地下停车场去，还说让我们今天中午十二点在D区八号车位把人交给他。”方脸汉子回道。

    “噢，原来是这样啊，我明白了。”叶飞点了点头。

    “大侠，您……您可以放了我吗？”方脸汉子弱弱地问道。

    “不好意思，不行。”

    叶飞咧嘴一笑，然后抬起一脚，一记劈腿，脚跟狠狠地劈在了这方脸汉子的脑袋上。

    方脸汉子整个人都被劈的翻了起来，趴在地上，昏死过去。

    随后，叶飞拿出手机报了警，然后朝着面包车走了过去。

    门一拉开，两人顿时四目相对。

    “叶飞，还真的是你啊！”

    苏落雁惊喜地叫了一声，随即说道：“对了，你是怎么知道我被人绑架了？”

    “顾总让我来接你，而我刚到酒店门口，就看到你被人绑架了，我也真是服了。”

    说着，叶飞就帮苏落雁解开了绳子。

    苏落雁从车上跳了下来，眼睛一亮，说道：“噢！原来你就是顾姐姐的助理啊！”

    “恭喜你，答对了。”

    叶飞点了点头。

    “耶！真是太好了，那这些日子你就可以陪我玩了！”苏落雁兴奋地说道。

    叶飞有些无奈地摇摇头，道：“我说苏落雁小姐，你都被人绑架了，你难道不想知道是谁要绑架你吗？”

    “是谁啊？”苏落雁眨巴着大眼睛，问道。

    “……”

    叶飞顿时感觉心里有一万头草泥马奔过。

    他深吸一口气，道：“苏落雁，我要是知道是谁，那我还问你干嘛？”

    “哎呀！我也不知道是谁嘛！反正有你在，也没人能绑架的了我，对不对？”苏落雁笑嘻嘻地说道。

    “你……我……”

    叶飞咬了咬牙，愣是不知道该怎么接话了。

    这丫头是有点神经大条么？

    叶飞拍了拍脑门，说道：“苏落雁小姐，你先给你的经纪人打电话报个平安，然后让你的经纪人直接去倾城国际等你。”

    “好。”

    苏落雁点点头，然后拿出手机打了个电话。

    打完电话后，苏落雁问道：“叶飞，我们现在不去倾城国际么？”

    “我们待会儿再去倾城国际，现在我们先去一趟百家乐广场的地下停车场。”叶飞说道。

    “去那儿干嘛？”苏落雁问道。

    “刚才那个家伙说有个姓罗的指使他们来绑架你的，还说让他们把你绑到百家乐广场的地下停车场的D区八号车位，时间是十二点钟。”

    叶飞看了眼时间，道：“现在已经十一点了，我们尽快赶过去。”

    “好。”

    苏落雁点点头，而后指了指那五个晕过去的汉子，问道：“那他们怎么办？”

    “不用管他们，待会有警察过来把他们带走。”

    说着叶飞便拉着苏落雁坐上了玛莎拉蒂总裁，然后朝着百家乐广场赶去……

