    东姝对于这种原生家庭的关系处理上，其实一向也是简单粗暴的很。

    你对我好，我就对你好。

    你对我不好，我也不会冷脸去贴你。

    原主狠不下心来斩断的，东姝可以帮着她斩断。

    但是却也不能断得太狠，还需要观察一下。

    毕竟，原主的父亲这个人怎么样，还需要观察。

    原主一辈子都在为了薛易争斗，家里也就是与母亲之间还有些话说。

    与兄长姐姐和父亲之间，几乎就是冷漠的关系。

    所以，父亲怎么样，原主并不曾了解过。

    又因为母亲的关系，其实对于父亲，原主还有些下意识的疏远。

    原主在争斗上面，颇有头脑，可是在处理家里的关系上，却有些糊涂。

    东姝心里琢磨了一番，回门礼倒是并不需要自己操心。

    侯夫人肯定是一早就会准备好的。

    一直到傍晚吃饭的时候，薛易这才春风满面的回来。

    可不是春风满面的。

    和美人私会这么刺激的事情，总是能让男人的某些激素莫名的提升上来，然后整个人就处于一种兴奋的状态里。

    不过，这个兴奋才哪到哪呢？

    想了想，晚饭之前，侯夫人贾氏特意派人送过来的汤，东姝意味深长的笑了笑。

    这个夜啊，薛易要怎么过呢？

    薛易倒是不想回来吃饭，可是他和宋绮云又不能光明正大的一起吃，所以只能分开。

    薛易还想哄着东姝帮着他在府里夺权，毕竟世子之位，薛易并不想出手，他需要一把利刀。

    而东姝就很合适。

    素闻她在闺中，聪慧之名，如果不利用起来，岂不是太浪费了？

    而且当初如果不是看中这一点，他也不会娶她。

    所以，新婚开始，他还是需要将人哄着，这样他不在府里之时，府里也有一双眼睛。

    宋绮云身份有限，能看到的自然也不多。

    还得是东姝这样正大光明的身份才行。

    “夫君回来了？快，先喝一碗汤，这是母亲那边送过来的，特意给夫君准备的。”东姝一看薛易回来了，忙示意仆人端汤。

    想让自己伺候他？

    东姝怕薛易死太惨。

    所以，东姝只是站起来，却并没有动。

    薛易端着假面，倒是看着一副温润君子的模样。

    “辛苦夫人了。”薛易倒是没多想，在这个家里，倒是不至于有人下毒。

    所以，他很是放心的喝了下去。

    只是喝完，却是微微紧了紧眉：“这个汤的味道，有些奇怪。”

    东姝一听，还有些诧异：“是吗？是母亲那边特意准备的，说是给夫君补身体用的，我也不太清楚用料是什么，可能是加了些明目之类的东西吧，夫君读书辛苦，母亲也是心疼的。”

    薛易一听，大概是因为加了中药的缘故吧，所以味道有些怪怪的。

    他也没多想，顺着东姝的话说了下去：“大概是吧，不过说是母亲心疼我，那还真是……”

    说到这里，薛易苦笑一声，不过话却没全说完，只等着东姝来问，他就好开始他卖惨的表演。

    东姝要配合他吗？

    呵呵。

    “夫君快坐下用餐吧，今天一直在外奔波，想来也是疲累。”东姝一边说，一边示意身边的丫环们去布菜。

    薛易：？？？

    不是，我话头抛出去了，你不是应该问一下怎么了，为什么吗？

    不然这个戏，我怎么样唱下去？

    此时的薛易不由开始怀疑，东姝在闺中聪慧的名声，是不是假的？

    虚传出来的，只是为了嫁个好人家？

    不然的话，自己这么明显的暗示，他听不出来？

    薛易心里郁闷的要命，可是最后却不得不坐下来吃饭。

    来回折腾的跑了大半天，他也确实饿了。

    喝了汤，有了一丝饱腹感，但是毕竟没有食物，所以还是需要吃饭。

    他怎么样也不会拿自己的身体开玩笑，毕竟这是他夺权的基础。

    “夫君明日，还需要外出吗？”东姝见他坐下来了，这才笑着又问了一句。

    东姝的笑端庄柔和，看不出任何的虚假，简直将好妻子的模样表现的淋漓尽致。

    可惜，薛易已经瞎了，看不到。

    他甚至连头也没抬的说道：“这个自然。”

    还要趁着自己难得休息的时间，回来跟云妹约会呢，哪里有时间想别的？

    三日回门之后，他就得回书院了，再想回来，估计还要等个十天半个月的。

    也是不太容易。

    “如今天气炎热，夫君外出可是需要仔细着些，让小厮多备些绿豆汤和糕点，仔细中暑。”东姝句句关心。

    可惜，薛易并不想听。

    不过一听到天气炎热，薛易倒是想起了，明天中午往他们院里送的冰。

    他倒不能主动说出来，冰给我留着，我有他用。

    万一东姝问起来呢？

    还是他掐着时间回来，直接截走了再说。

    等到东姝问起来，冰已经没有了，她也奈何不了自己。

    最多就是说自己在别的院里，所以拿走用了。

    “嗯。”薛易含糊应了一声。

    东姝在对面笑了笑，这一笑看似纯良，可是内里却藏着一丝小小的黑暗。

    吃过饭，东姝坐在临窗的软榻上面纳凉，夜晚有一丝小风，还勉强算是凉快一些。

    薛易并不想靠东姝太近，不过大晚上的，宋绮云也不太好出来。

    所以，晚上不好约会。

    只是他总觉得，今天晚上格外的燥热，也不知道什么原因。

    哪怕他都站在院里了，可是还是热。

    “准备水。”夏日炎热，多洗几个澡也不成什么问题。

    所以，薛易准备先洗个澡，舒缓一下。

    结果，洗了一个简单的热水澡之后，薛易总觉得，自己身体更热，丹田之处，似是有一团火在慢慢的燃烧。

    起初还只是小火苗，可是慢慢的却形成了燎原之势。

    这是怎么回事儿呢？

    难道是因为自己成婚了，对于云妹的想法更多了？

    薛易不太知道，不过天色已经晚了，该休息了。

    他得给东姝点香了。

    从书房里取了香，然后放进了香炉里。

    “这种粗活，让春烛她们做就行，怎么能让夫君一直做这些呢。”看到薛易在放香料，东姝还在软榻上笑着开口。

    这一声，生生将薛易吓得手抖了一下，手里香料都洒了出来。

    