    叶辰见萧初然语气很是郑重，便开口说道：“老婆，有什么事你尽管说。”

    萧初然看着自己最亲近的三位家人，开口道：“我有机会去美国参加罗德岛设计学院的大师班，但是大师班前后要一个多月的时间……”

    “什么大师班？”马岚一脸诧异的问道：“是干什么的？”

    萧初然刚想解释，一旁的叶辰便对马岚说道：“妈，罗德岛设计学院大师班，就是初然最向往的那个罗德岛设计学院，全世界最好的设计学院。”

    萧初然没想到，老公叶辰竟然把自己的梦想记得这么清楚，心里不禁涌上一阵感动。

    这时，叶辰又问她：“初然，我记得以前听你说起过，好像这个大师班的报名门槛非常高，你是怎么搞定的？”

    萧初然忙道：“是凯丽·维斯特帮我搞定的，她是今年大师班的主要负责人，所以她手里有一个特批名额，她有权利把这个名额给到任何人。”

    叶辰有些好奇的问道：“初然，按理说这个名额的含金量还是很高的，你跟她刚认识不久，她怎么这么爽快的送给你了？”

    萧初然略有几分尴尬的说道：“我也不是很清楚，她今天和詹小姐一起约我吃饭，饭桌上就问起我愿不愿意离开金陵一段时间，我起初还不知道他们是什么意思，后来她们才说是想介绍我去参加这个大师班。”

    说着，萧初然也有些疑惑的说道：“这些天虽然跟她们相处的挺愉快，但说心里话，我也确实想不明白，凯丽为什么要把这个名额给我……我听说这个名额至少能卖两三百万美金，因为很多设计师都想靠这个大师班来给自己镀金，所以对它的价值特别认可。”

    叶辰点了点头，心里已经有了答案，这肯定不是那个凯丽·维斯特的本意，绝对是费可欣的意思。

    想到这里，叶辰也有些佩服费可欣坚韧不拔的意志，自家的六星武者都失踪了，竟然还有胆量留在金陵继续在自己老婆身上找突破口，这份定力也确实不一般。

    于是，他便问萧初然道：“老婆，这件事情你是怎么考虑？”

    萧初然略一迟疑，看着叶辰由衷说道：“老公……我其实还挺想去的……毕竟这样的机会实在是太难得了，如果这一次不抓住的话，可能这辈子都不会再有类似的机会。”

    叶辰很是理解的点了点头，但也忍不住感叹一声：“我知道你对这个大师班一直非常神往，不过说句心里话，美国确实太远了一些，而且你一去就是一个多月，也确实太久了一点。”

    萧初然忙道：“嗯！我也是这么考虑，感觉离家太远也太久，所以才想跟你商量一下。”

    说吧，她一脸期待的看着叶辰，声音也有些撒娇的说道：“老公……你能不能陪我一起去啊？”

    叶辰微微一愣，问道：“初然，你让我陪你去美国参加这个大师班？”

    “是啊……”萧初然轻轻点了点头，一脸恳求的说道：“你如果让我一个人去美国这么久的话，我自己心里也没底，而且……而且……”

    萧初然连说了两个而且，羞答答的低下了头，轻声道：“而且这么长时间我也舍不得你……”

    说完，她看着叶辰，有些兴奋地说道：“可是如果你能陪我去的话，这些就都不是问题了，我们可以在学校附近短租一套房子，或者是直接住在酒店，除了上课时间，我可能要跟你暂时分开之外，其他时间我们都可以互相陪伴！当然啦，主要还是你陪着我！”

    叶辰看出老婆眼中的期待，他很清楚，这是老婆最大的梦想之一，自己作为老公，理应不遗余力的支持。

    于是，他问萧初然：“老婆，你这个大师班什么时候开始？”

    萧初然回答道：“如果确定去参加的话，那么月底就要到学校报到，课程是五月一号正式开始，一直到五月三十一号结束。”

    说着，萧初然又到道：“不过，五月三十一号课程结束之后，还有为期三天的沙龙，等沙龙结束之后，就可以离校了。”

    叶辰听到这里，不由得松了口气。

    去美国一个多月，时间虽然很长，但好在时间是在月底，到那时，拍卖会已经结束，自己手头刚好没事，也可以放松一下。

    国内除了叶家，就是帝豪集团、九玄制药以及伊苏航运的相关事宜。

    不过好在这几家公司都有人帮他打点，叶家那边也有老爷子叶忠全亲自坐镇，真正需要叶辰自己出力的，几乎没有。

    更何况自己背后还有一个万龙殿坐镇，就算是中间出了什么意外与变故，也能够及时响应、快速解决。

    如此一来，他的时间也就相对宽松许多。

    陪萧初然去美国待一个多月，倒也不是不可以，就当是过去享受二人世界了。

    想到这，他便开口对萧初然说道：“如果你想去的话，那我没有意见，时间上我也比较方便，可以陪你一起过去。”

    “真的吗？！”萧初然听到这话，邪不可置信的问道：“老公，你真的愿意陪我一起去美国吗？”

    叶辰点头一笑，认真说道：“当然，老公什么时候骗过你？”

    萧初然整个人顿时兴奋的一把扑进叶辰怀里，激动地说：“太好了老公！谢谢你！“

    马岚此时有些着急的说道：“初然，你爸过两天就要去韩国了，还不知道什么时候能回来，你要是也跟叶辰一起去美国的话，那家里岂不是就剩下我自己一个人了？”

    萧初然一脸歉意的说道：“妈，我实在是太想去参加这一界的大师班了，所以这段时间就委屈您自己一个人在家生活。”

    马岚顿时哭丧着脸说道：“初然，妈腿脚还没完全好利索呢，这干点什么也不太方便，你们要是都走了，万一我遇到点什么意外，到时候谁来帮我啊？妈说句难听的，万一哪天家里的电梯坏了，把我困在里面，我叫天天不应、叫地地不灵，岂不是只有死路一条了？你就真的忍心让妈一个人面对这么多未知的危险吗？”

    萧初然这时候惭愧的说道：“对不起啊妈，是我考虑的不够周全……”

    说着，萧初然自以为找到了一个很好的解决之道，于是忙问：“妈，你愿不愿意跟我们一起去美国啊？反正一共也就一个多月的时间，你就当是度假了。”

    马岚一听这话，顿时来了精神，挑眉一笑，脱口说道：“嘿！你还真别说，我到现在都没有去过美国，这倒是个出去看看的好机会！”

    说着，马岚开心的拍手道：“好好好！那咱们就这么说定了，我跟你们一起去！”

