    宁芷嫣清洗完伤口，包扎好出来便看到等候在外的乔心怡：“乔小姐，谢谢你。”

    “客气什么，我才应该谢谢你，以后叫我心怡就好。”

    经过这一晚，乔心怡对宁芷嫣的好感度直线上涨，彼此之间的关系比起之前的生疏客气，算是有了质的飞跃。

    而得知行动失败，算计落空的杜云环气得直接摔了杯子。

    “该死的贱人！运气竟然这么好？！”

    然而，纵使杜云环再怎么生气，也影响不了既定的事实。

    靳氏集团和乔氏有限公司的合作很快被提到了明面上，靳皓川特意邀请乔心怡到家中，名为作客，实为商谈合作事宜。

    “乔小姐，欢迎过来。”

    姜舒随同靳封迎了上去：“你就是乔小姐吧，不但人长的漂亮，工作能力还那么强，看着真讨人喜欢。”

    两人都对乔心怡的到来表示了热烈的欢迎，面带笑容热情地招呼着。

    姜舒直接拉着乔心怡的手，带着她在客厅真皮沙发上坐下，又让佣人到好茶水，摆上果盘点心。

    宁芷嫣作为靳皓川的私人助理，第一次在姜舒和靳封都在场的情况下，安然无恙地踏入了靳家，没有遭到驱赶。

    瞧见她的时候，大约是因为乔心怡在场，靳封只是冰冷地看了她一眼，姜舒瞪了她一眼并没有说什么。

    短暂客套的寒暄过后，双方很快步入正题商谈合作的事情。

    靳皓川与乔心怡相对而坐，宁芷嫣坐在靳皓川身旁，而靳封则坐在另一边。

    “目前经济形势总体平稳，在整个大环境下，当前市场前景……”

    “……每个人都想在这块蛋糕上切一块大的，我相信我们双方合作优势互补，市场竞争力将大大提高……”

    在两人商谈合作的时候，姜舒时不时小声吩咐身旁的佣人做事。

    “吴妈，去切点新鲜水果出来，那边桌上的东西待会儿好好收拾干净……”

    吴妈忙前忙后，几乎脚不沾地，力求将招待服务的工作做到最好，让乔心怡得到最精致的服务体验。

    正在这时，杜云环身着一身亮丽的时装过来了。

    “伯母……”杜云环脸上带着笑容向姜舒打招呼，抬眼一看到乔心怡的存在，脸上的笑容倏地消失不见，“她怎么会在这？”

    心中惊讶疑惑不安交杂，杜云环小声喃喃着，脸色僵在了当场。

    似乎是听到了她的声音，乔心怡转头往她的方向看了一眼，淡淡的一瞥过后，很快又收回了视线，继续和靳皓川相谈合作的事情。

    “你认识乔小姐？”姜舒看出杜云环的神色有异，轻声询问。

    杜云环在姜舒身旁的位置坐下，与乔心怡他们那边隔了一段距离，她点点头：“之前见过一面，伯母她来这里干什么呀？”

    如果不是看出靳皓川和乔心怡之间的气氛不对，他们身边还有宁芷嫣和靳封的存在，杜云环差点要当场发作。

    残留着的一丝理智让她勉强按捺住了冲动，向姜舒打听起来。

    “乔小姐是乔氏有限公司的董事长，别看她年轻，却是个很有能力的女人。”对着杜云环，姜舒并没有隐瞒，“后期，我们两家公司将会有一些合作，现在他们就是在谈合作的事情。”

    “这样子啊。”杜云环乖乖巧巧地点头，低垂着的眼中闪过一丝错愕不安，心情越发恶劣起来。

    那个可恶的贱女人竟然是乔氏有限公司的董事长？这怎么可能？！

    杜云环一点都不想承认这个事实，可消息是从姜舒那里得来的，姜舒没有必要骗她，容不得杜云环不相信。

    “这么年轻，看起来一点都不像……”

    心里气闷不已地想着，杜云环忍不住嘟囔出声，恰巧被姜舒听入耳中，半开玩笑道：“他们在谈公事，你可千万不要去捣乱插嘴啊。”

    杜云环的大小姐脾气姜舒并非丝毫不知，也怕她见乔心怡年轻漂亮吃起醋来，耍大小姐脾气。

    “知道啦，伯母，我绝对不会乱来的。”杜云环想也不想地保证。

    正如杜云环答应的，在靳皓川和乔心怡商谈工作的时候，她看在合同的份上，并没有去插嘴说什么。

    合作谈到一半，还没有正式达成协议，不过双方都有与对方合作的意向，言语交谈间比之先前轻松了很多。

    “不好意思，我接个电话。”正在这时，乔心怡来了个电话。

    靳皓川点点头，示意她随意。

    乔心怡看了一眼来电显示，走出客厅到了稍远一点的地方接通了电话：“有眉目了？”

    电话那头的人不知道说了什么，乔心怡的脸色瞬间一变，眼中满是寒意，平静的声线也转为冰冷阴沉。

    “杜云环？！你确定是她？”

    乔心怡的眉头拧起，神色凝重，目光凌厉，透出一股慑人的气势。

    等到对方再三确认过后，乔心怡的脸色反而平静下来了，不过她望向客厅某处方向的视线却冰寒无比。

    “宁小姐，来，杯子给我，我给你加点水。”吴妈看了眼桌子上的茶杯，给水杯中一一加好水，见宁芷嫣正拿着水杯喝水，一脸和善地招呼。

    吴妈是靳家对宁芷嫣少有的客气礼貌之人，宁芷嫣也很喜欢吴妈身上那种像妈妈一样温暖的感觉。

    她冲吴妈笑了笑，将杯子放在桌上：“谢谢吴妈。”

    “连自己倒个水都不会，就知道差使别人，还没进门呢，就把自己当主人了？”杜云环慢悠悠走过来，双手抱胸居高临下地俯视着坐在沙发上的宁芷嫣。

    现在乔心怡不在，姜舒、靳封和靳皓川也因为各种事情走开，杜云环也懒得再勉强自己看着宁芷嫣在自己面前晃悠，不上去刺几句简直对不起自己。

    吴妈闻言，拿着水壶的手一僵。

    “杜小姐，宁小姐是客人，帮她倒水是我应该做的。”她不赞同地看了杜云环一眼，继续给宁芷嫣杯中加好水。

    有人替自己说话，宁芷嫣心中一暖，嘴角微微上扬些许弧度：“谢谢吴妈。”

    “你不过是靳家的佣人，这里有你说话的份吗？”杜云环越发不高兴了，不屑地看了吴妈一眼，挥手赶人，“这里没你的事了，快滚吧。”

    “杜小姐，你这样说话太过分了。”宁芷嫣站起身，不满地看向杜云环，“向吴妈道歉！”

    “向一个佣人道歉？凭什么？”杜云环不可置信地看着宁芷嫣，完全没料到会听到这种话。

    宁芷嫣沉着脸，再一次开口：“道歉！”

    这样用言语侮辱一个老人家，还没有丝毫的羞愧，宁芷嫣绝不认同。

    “不可能！”杜云环分毫不让，说话越发地过分起来，“她算是什么东西，有什么资格让我道歉？”

    在杜云环眼里，保姆佣人和仆人没什么区别，都是为了服务她而存在的，甚至她不高兴的时候会把他们当成出气筒，一点面子都不给。

    “我再说一遍，给吴妈道歉！”宁芷嫣的眼睛紧紧地盯着杜云环，似乎只要杜云环不道歉，她就不会罢休。

    杜云环抬头，冷笑一声：“你个贱人！谁给你的底气让你对我这样说话？信不信我现在就可以把你赶出靳家的大门！别忘了，我才是皓川的未婚妻，你只不过是一个小小的助理，随时都可能被炒鱿鱼。”

    “吴妈是靳家的人，不是你的仆人！我会不会被炒鱿鱼，也不是你说了算的！”

    和杜云环对峙这么多次，宁芷嫣早就知道杜云环是个什么样的人，一点都不会因为她嚣张傲慢的态度而退缩。

    吴妈看着两人因自己而起争执，急得满头大汗，趁着两人眼神厮杀之际连忙道：“宁小姐，我没关系的，你们俩不要这样，和和气气坐下来说话吧。”

    吴妈扯着宁芷嫣的衣角，宁芷嫣看着她着急的样子，无奈地叹了口气，乖乖在沙发上坐下。

    “杜小姐……”见宁芷嫣坐下了，吴妈看向杜云环。

    可杜云环才懒得理会一个佣人的请求，也根本不在乎对方是什么想法，依然站在一旁，用鼻孔看人，傲慢得不得了。

    “想让我和她好好说话？不可能！下辈子吧！”杜云环眼中满是鄙夷，“至于你，还不快滚开！”

    “杜云环！没想到你品行那么低劣。”宁芷嫣心里着实被杜云环的态度气着了。

    杜云环咬了咬牙，气得跳脚：“我品行低劣？你个千人枕万人骑的贱人，我再怎么样也比你好一百倍，一万倍！”

    “呵呵……”宁芷嫣嘲讽地笑笑，杜云环的怒火燃烧得更旺。

    “……哎，我先下去了。”吴妈说了一声，摇着头退了下去。

    继续留在这里，只会成为两人争执的导火索。

    宁芷嫣也许还会听一点她的话，杜云环可不会把她的想法放在眼里。

    杜云环看着吴妈离开的身影，转头轻蔑地看向宁芷嫣。

    “贱人，现在没人帮你说话了吧。”声音中满满的恶意，“不过你收拢人心的手段不错嘛，就是不知道除了陪睡之外，是怎么把人骗得团团转的？”

    连一个佣人都对她百般照顾，为了她得罪自己这个未来的靳家主母，杜云环心中暗很不已。

