    有过一次独立营整编的经验，这一次四行团整编却是比唐刀想象的还要快的多。

    不到中午，三个步兵营以及团直属各部队主官纷纷来报告，麾下所属除缺额士兵外，尽皆到齐。

    经过庄师散领衔的团参谋部清点，现在各营下属各步兵连的缺额大约在30人左右，而分给一营和二营的卫东来步兵连以及蔡勇冠的步兵连则是全员缺额, 连两个连长都还躺在担架上，能下来走路也至少一周以后的事。

    那也意味着一营二营现在实际上只有各三个连可以用，两个步兵连外加一个还没完全补齐的机炮连。

    反而冷锋的三营人员要齐整一些，三個平均兵力达到130人的步兵连，外加一个拥有百人兵力的机炮连。

    其余几个团部直属连则更惨，除警卫连是由原一连齐装满员改编过来以外, 像骑兵连现在只有一个小规模骑兵排20人，两个炮兵连给的装备不少, 像炮一连拥有4门山炮和6门步兵炮，炮二连目前有两挺机关炮外加十二挺凑数用的重机枪，可原来的炮兵班和重火力班各被抽调了一半去各营下属的机炮连，加上补充进来的新手也才各130人，缺额三分之一，战斗力更是严重下降。

    那也就是说，别看由营改团，这官位置多了，气势也起来了，实际上整个的战斗力反倒还不如以前了。

    尤其是两个炮连，用程铁首的话说，这两挺机关炮加12挺重机枪看着装备还不错，但因为熟练机枪手调离，战斗力最多只有先前一半。

    “团座，这要是日军打过来，我们这可是要出问题的。”庄师散看完各营各连报上来的人数配置，不由得忧心忡忡。

    几天前，军部那边就传来战报, 日军已经开始调兵遣将向徐州方向运动, 而军政部那边也在集结大军，打算在徐州和日军再来一次大型会战。

    “放心，军政部那帮大人物们可都是个顶个的聪明人，知道不能逮住一支部队往死里用，刚给我们升级编制，人都还没凑齐，咋上战场，这场仗没我们什么事儿。”唐刀看着地图，淡淡一笑。

    “至于说日本人，他们还没这么快，若是想南下，徐州这个华东战略重镇他们必攻，可光靠他们业已力竭的华中派遣军，无论如何是打不下的。”

    “团座的意思是？”正在一旁桌子上看各营连军官名单的雷雄也被唐刀这句话吸引，好奇问道。

    “他们定然得等待华北派遣军一部前来，才有可能攻克徐州，这样才能彻底打通津浦铁路，而后夺取陇海线取郑州，而后再沿平汉铁路攻江夏。”唐刀手指在地图上滑动，面无表情的叙述道。

    这些, 都是曾经时空中发生过的战例，对于他来说自然毫无难度。

    日军大本营早在半月前就在谋划徐州会战，华北派遣军司令官寺内寿一将会亲率两个师团由青岛方向向徐州进攻，但这都需要时间。

    不光日军需要时间，中国军队同样需要时间，第五战区司令长官部将会集合64个步兵师及三个步兵旅超过60万人和日军鏖战。

    “日军若是由南北夹击而来，这一战，恐怕我们又要输了。”雷雄看着地图，目光幽冷。

    虽然没有多少情绪外露，但唐刀依旧能感觉到他眼底被幽冷掩盖的绝望。

    但这，已经是足够坚强的中国军人了。

    一次战败不可怕，战场上从来没有常胜将军，但一而再再而三的战败，对于一名军人来说，就太绝望了。

    淞沪会战，败了，丢了中国的经济中心。

    金陵保卫战，败了，丢了中国的政治中心以及数十万军民的命。

    徐州这个中心枢纽，如果再败，那真的太令人绝望了。

    那对于一名军人来说，就像是进入了黑夜，你根本无法找到方向。

    甚至，四行团的存在与否，都没有多大意义，因为你无论如何壮大，都无法改变整个战局，那种深入骨髓的无力感就像是陷入无边的沼泽，不管你多么努力的挣扎过，最终都会永坠泥沼，彻底沉沦。

    “输吗？如果从最终结局来说，若我军丢了徐州，将陇海线拱手让人，任由日军可以通过铁路运输装备人员南下，那我军自然算是输了。”唐刀却是要比两名属下淡然的多。

    谷鶈

    “但若是此战打上三个月，那这一战就不算输。”

    “那是为什么？”庄师散一愣，下意识问道。

    “因为，我国从不缺战略纵深，地盘丢了也就丢了，日本人还得派兵驻守，迫使他不断向我国派遣兵力。但我国缺时间，只有时间足够，才可以从全国各地继续集结兵力，和日军进行会战。

    徐州丢了，还有江夏重镇，只要有三月时间，我国将会在那里再摆上60个师和日军决战。

    江夏丢了，还有更南的大城，只要日军一路南下，那就一路决战。那时候，日军别说投入十个师团，就是二十个，三十个，也会兵力捉襟见肘。

    而且，他们以为攻下的地盘就尽入掌握吗？除非他有能力占领每一片山岭，否则，处处都是战场，遍地烽火狼烟的滋味，恐怕不是那么好受的事。

    而我们去往北方，不就是打算这么干嘛？小鬼子前面蹦跶的越带劲，咱们就在后面狠狠戳他们的屁股，让他们顾头不顾腚。打完了往山里一钻，丢下一句话，有本事来打我啊！敢进山，没坦克大炮加持，咱们还敢接着揍，你们说，那是不是件挺爽的事儿？”

    听唐刀说得有趣，两个刚刚情绪还有些低落的军官不由都笑了起来。

    “啪啪啪！”鼓掌声从门外传来，一个粗豪的声音响起：“说的好！”

    三人扭头一看，笑盈盈站在门口的那名魁梧军人不是吴军长还是那个。

    “吴军长，您怎么来了？”唐刀三人忙齐齐敬礼。

    “哈哈！我还担心你唐刀娃娃因为金陵之事无比沮丧呢！现在看来，倒是我想多了。”吴军长大踏步走进屋内，看着身形笔直的唐刀，满意的笑道。“怎么样，上次昏厥症痊愈了吗？”

    “让长官们操心了，那应该是战场上的旧疾发作，现在已经全好了，昨日还好好动了动筋骨，没问题。”唐刀忙把心情明显很好的老吴同志迎到桌前坐下。“二丫上茶。”

    “吴军长，您不是说在67军军部等我吗？怎么还劳动大驾跑过来了？”等老吴同志坐下，唐刀不由好奇问道。

    “我不来，我怕你娃娃自投罗网啊！幸好老子今天心血来潮，来你这新成立的四行团走了一遭，不然的话，北边可是去不得了。”老吴同志一脸庆幸。“这徐州城，你唐刀可以去，但你这四行团可不能去了。”

    唐刀和雷雄三人不由面面相觑，这是咋的了？

    还得是唐刀反应快，瞬间反应过来，指指徐州方向，“是不是那位，在拉壮丁？”

    “不然呢！”老吴同志长叹一声。“韩复渠那个混蛋不战而逃，青岛丢了，就像你刚刚分析的那样，日军的华北派遣军不日即将向徐州而来，北面要挡住日本人的两个师团和一个独立旅团，东面要挡住蠢蠢欲动的日本人的三个师团和一个支队，换成谁不得挠头啊！

    “你娃娃若是先前报备的一千来人倒也罢了，那位司令官自然放在眼里，可老子就知道你娃喜欢夹带私货，那会向那些家伙说真话？老子这来了一看，好嘛！这兵强马壮的，妥妥一个步兵团啊！伱说，换成谁是他，能放走你这样一支精兵？”

    “您的意思是，67军这次......”

    “徐州之战，不用他找我，老子也已经决定了，跟狗日的鬼子干了，豁出这条老命，也不能让徐州成第二个金陵。”老吴同志眼中闪出怒火，点头道。

    唐刀微微一呆，这可是那个时空不曾有过的。

    继而，心中却是一喜。

    徐州会战可不像前两次会战，那位李司令官也比那位喜欢掺和的大佬强的多，战况虽然惨烈，但中国军队这次却是把日本人好好按在地上摩擦了一家伙，而且自身损失也不算大，最后还摆了一招空城计，差点儿没把大军云集的日军给憋屈死。

    而67军虽然被打残了，但好歹也有一万多人，而且，即将补充全新装备，有这样原本并不存在的一支生力军加入，或许，不止是往日军伤口上撒把盐那般简单吧！

    著名的台儿庄战役，可是差点儿把日军一个师团给包饺子了。

    那还是口袋没扎严，让一部日军逃跑，才没完成这个壮举，但饶是如此，此战中亦毙杀日军一万余人，若是让67军在那一刻杀出彻底堵上这个口子，将会怎样？

