    闻言。

    曹四海有点无奈的说：“青龙商会的话，虽然跟我们四海商会一直有联系和生意上面的合作，但是因为以前的原因，我们是敌也是友。

    ”

    “没错，如果说谈一些小生意他们还是很乐于合作的，但如果是在这方面进行合作，他们提出的条件我们无法接受。

    ”

    宁凡若有所思的点点头，询问道：“曹会长，昨天晚上我看到你们见面的时候还是有说有笑的，在我来之前你们可达成什么协议吗？”

    “暂且没有，这些年我们被那些家族势力欺负，我们就找到了青龙商会想要寻求实力上面的合作，但是他们提出的要求有三点......”

    “哪三点？”

    曹四海想了一想，说：“第一点要求，要我们开放其余三个地区给他们做生意，也就是那种非法的残害家庭的生意，这第二就是我们之间达成合作必须要立他们的人为会长，以他们马首是瞻，其三，我们要割出两处地盘给他们。

    ”

    “之前的消息里面，我猜到他们青龙商会一定会给你们提条件，但是不得不说他们这个条件的确让人无法接受。

    ”云澜脸色凝重地说。

    “不仅仅是这一点，这第三点我都没有办法同意，这四海商会的地盘是我父亲当年打下来的，直接拱手让回去的话，我岂能对得起我父亲。

    ”

    对于青龙商会的这三个条件宁凡是不可能答应的，自己不怎么缺钱，那些钱足够四海商会和山庄未来一段很长的时间开销了。

    萧远山问道：“宁凡小兄弟，那你可以想到有什么好的办法吗？”

    “目前还没有，我想要去再谈一谈，如果他们在这三个条件上面不松口的话，这种合作不要也罢。

    ”

    几人纷纷点头，都同意宁凡的想法，毕竟青龙商会如今的实力也跟四海商会一样，高手也就那么几个人。

    宁凡说：“我先与你们吃完这顿饭，便去青龙商会看看，毕竟蚊子再小也是肉。

    ”

    “如今你已经回来了，那我们这几个老东西也该将四海商会交还于你。

    ”

    “没错，四海商会本来就是属于你的，如果好好的运用的话，会成为你在大夏国崛起的跳板。

    ”

    萧远山和高嵩两位老前辈一致的说道。

    但是宁凡的心中怎么可能不明白，四海商会他们这些人经营了这么久，早就将这里的一切当做了自己的家。

    如果自己就这么一下子点点头便拿走四海商会，简直太伤人心了。

    何况萧远山他们三位前辈还是自己父亲所救，宁凡觉得他们是值得信任的。

    宁凡说道：“不，四海商会虽然是我父亲当年建立的，但却是你们经营了这二十多年，我不会要走四海商会。

    ”

    “你不必建议我们，你如果拥有了四海商会就能够掌握大量的地下信息，对你的帮助是很大的。

    ”

    “我怎么能这么想呢，你们都是我父亲的朋友，能够帮他管理四海商会，就足以说明我能够相信你们，这四海商会在谁的手中那还重要吗？”宁凡说。

    萧远山点点头，如果是换做别人的话一口就答应了下来，但是宁凡并没有这么做。

    “那么就这样吧，四海商会有你的一份，今后就继续交给四海打理？”

    “如此甚好。

    ”

    宁凡接着对曹四海说：“伯父，这件事竟然我已经知道了，那我一定会揪出此人为您的儿子报仇。

    ”

    “唉，这个事情就暂且不说了，如果真的有这么一个机会的话我一定会手刃的那个人。

    ”

    “好！”

    几人的事情已经商定，宁凡并没有让云澜留下来管理或者坐镇四海商会的事情。

    

