    噗哧！

    血液从地精勇士胸口飚出。

    战局瞬间逆转，之前被压着打的罗林，转瞬之间就击杀了占据绝对上风的地精勇士。

    这个转折之快，别说周围的大地精和熊地精们反应不过来，可能就连被杀者都没有想到，所以地精勇士神情完全是一片茫然，还有些不敢置信的低头看自己胸前伤口。

    呼、呼！

    体力已然接近极限的罗林喘着粗气，双手握住匕首柄部全力绞动，完全不给对方任何出声下令或者反击的机会，他可不会像对方一样犯轻敌，刚才对方在自己提升呼吸法瞬间进攻的话，他完全没有这么好的偷袭机会。

    呯！

    长柄战锤脱手掉在地上发出沉闷响声，心脏被捅穿对于生灵来说绝对是必死无疑，何况还被后续力量绞碎心脏，让地精勇士根本没有办法出声或者反击。

    【+3000XP，你赢得一次小型勇气试炼，技能点+2】

    非常简单的提示，却让人明白胜利有多难。

    之前以黑铁初阶实力击杀白银阶邪魔才能拿到1技能点，这次直接翻倍，也表明了这次难度最少也在两倍以上。

    不过罗林觉得他自己评价如果没有提升到白银阶的话，获得技能点应该会更多，毕竟完成勇气试炼可是一个极为困难成就，那怕是这种小型战役，勇气试炼出现的前提是一方处于绝境之中，双方势均力敌的话叫挑战。

    击杀地精勇士之后，圈在身边的大地精和熊地精们愤怒的咆哮起来，它们可不会出现自家首领被击杀，然后因为佩服敌人而放过对方这种狗血桥段，全都朝勉力支撑站稳的罗林扑来。

    ‘体力撑不住了吗…’

    看到这些从四周扑来的大地精和熊地精，体力即将耗尽的罗林可没有束手待毙的意思，只是有些遗憾体力不多了，战斗时消耗的体力和普通状态下可是两回事。

    就在罗林准备死战时。

    轰隆！

    惊人的爆炸声从西面升起，大量火焰吞没这个方向的大地精和熊地精，就在灼热气流涌来之时，有人及时挡在前方。

    “大人！”，熬烈掩饰不住疲惫的声音响起，云锻重铠与精铁棒同时使用对体力消耗太过严重了，这还是之前战斗大都处于防守状态，如果像一出场那样疯狂进攻的话，他们早就顶不住了。

    “干得不错！”，罗林当然明白獒人们体力消耗有多严重，这点从獒烈风箱般喘息声中就能听得出来。

    击杀地精勇士之后，地精大军就有了变化。

    之前还悍不畏死的普通地精们开始陆续逃跑，只有大地精和熊地精依旧选择战斗，可威胁就要小多了，毕竟大地精与熊地精数量现在加起来可能也就半百左右，这个数量已经不是绝对优势了。

    @#！

    六名没有法力的地精巫师挥舞着法杖，仿佛是下达了撤退命令，没有地精勇士之后，这些地精巫师也拥了指挥权，至于地精们是否听从就不一定了。

    “杀！”

    豪格的声音已经逼近到十米范围之内，这也是之前罗林的战术。

    由他率领穿着云锻重铠的獒人们拖住地精大军主力，其他人利用云端之桥这个有利地型来屠戮地精。

    本来按照这个战术的话，他们完全可以轻松获得胜利。

    只是没想到地精勇士会来攻击罗林他们这边，这也是战术中最坏的情况，一但出现这种情况就要看救援及不及时了，可以说这就是一次赌搏，用生命进行的赌搏，想以弱胜强的话，不可能不承受一些危险。

    罗林身上残存的黑色细密鳞片缓缓褪去，恶魔之力消耗殆尽，如果不是有这个血脉能力，他敢单人冲入地精大军之中早就死了，正是这个能力才让他活了下来。

    看到没有胜利希望，除了几头狂怒的熊地精之外，其他大地精和熊地精都陆续朝黑暗中退去，离开了光球照亮的范围。

    头顶上空光球已经换过几轮，全是由涅姬这个白银阶法师施放，如果没有这些光球照明战场的话，就只能在漆黑夜色中战斗，那样很可能撑不住了。

    “罗林！”，熟悉而焦虑的声音快速接近。

    罗林扭头看去，发现一条提着伐木斧，身上散发着狂暴气息的高大身影冲了过来。

    由于是夜晚，那怕是有光球照明，当看清对方的脸时，对方也靠近到几米内了。

    只是看清后，罗林就发现泰夫的状态有些不对。

    ‘狂暴？’

    赤红色的两瞳，将衣物高高鼓起，如同岩石般坚硬的肌肉，牛一般的粗喘气息，完全就是标准的野蛮人狂暴状态。

    相对于狂暴药剂和巫师们的血性狂暴，野蛮人的狂暴效果更加强大，而且后遗症也更轻，这可能就是种族天赋的好处了，不过再轻也会有后遗症，所以罗林急忙出声提醒。

    “平缓呼吸，放松身体！”

    只要不处于战斗状态，这种狂暴自然就会退去，野蛮人的狂暴是可控的，并不像药剂或者法术一样，一但进入就必须消耗完力量才会退出。

    本来因为保护家人才进入狂暴的泰夫听到罗林说话的声音，再看到他确实没事，提着的心也放了下来，立刻按照他的指示做，眼中赤红之色很快消失，鼓起肌肉也干瘪下来回复正常。

    这应该是泰夫第一次进入狂暴状态，所以才会连如何退出这种状态都不知道。

    狂暴之后，泰夫战斗力应该有了黑铁阶左右，当然这是指战斗力而不是实力，就像普通人拿着一件强悍神器击杀黄金阶强者，总不能说他是黄金阶强者吧。

    身边几名死战不退的熊地精被豪格和红蝎率人轻松斩杀，战场开始平静下来，只有远处地精大军逃离时发出的声音隐隐响起。

    “真没想到…”，豪格提着双手巨剑朝四周望去，但只能看到遍地地精尸体。

    他从来没有想过，能击退…击败这支地精大军，留下一半以上数量地精，甚至连指挥的地精勇士都击杀了，用击退这个词已经有些不合适了。

    “没想到什么？”，红蝎也提着一柄前半截被血液染成红色的长矛走来，这种武器廉价而实用，并且还能投掷攻击，算是一种非常不错的武器了。

    “我们真击败了这么强大的地精大军吗？”

    那怕周围就有这么多地精尸体，但豪格还是犹如处于梦中，完全不敢相信他们真的击败了这支大精大军。

    越是了解地精，就越是不敢相信他们所做到一切，如果地精这么好对付的话，巨龙要塞也就不会坐视两个大型地精部落放任不管了。