    第895章  高手对战，万众惊叹   

    慕容昊英说得是，当日陈奇应阿雪邀请，前往阿雪府中做客。

    

    偶然被慕容昊英撞见，与其对弈一事。

    

    所谓观棋如观人，从陈奇的棋艺当中，慕容昊英就发现了陈奇的不同寻常。

    

    小小年纪，心思缜密，运筹帷幄，连他这个活了数十载的老怪物都暗自叹服。

    

    且陈奇还能在他释放领域的情况之下，来去自如。

    

    这分明是一个实力不亚于他的巅峰高手。

    

    要不是因为当时顾忌到有阿雪在，他早就对陈奇动了杀心。

    

    “我有些后悔，当时我就该亲手杀了你！”

    慕容昊英狠狠说道。

    

    阿雪是慕容家族子嗣，这是慕容昊英这么多年来，一直在隐瞒的秘密。

    

    这个秘密，连阿雪本人都不知道。

    

    世人皆知，慕容家族血脉特殊，要是阿雪身份暴露，定会引来无数人的觊觎。

    

    如今，这个秘密却被陈奇不经意间公开，实在可恨！   

    看来今日过后，他需得加快建立强权的脚步，为阿雪保驾护航。

    

    至此，陈奇也终于明白，为何当日慕容昊英，会那么敌视自己。

    

    他是慕容晴雪的爷爷，如何能容忍自己的孙女，慕容家族的子嗣，与敌对族氏之人，暧昧不清？

    

    陈奇含笑依旧，“若要杀我，现在也不迟，不是么？”

    

    慕容昊英冷笑一瞬，“看来你已经做好了受死的觉悟。”

    

    话音刚落，慕容昊英突然身子微沉，一道堪称惊天骇地的雄厚真气，自其体内喷涌而出。

    

    随着他一步踏出，周遭数十丈地面，竟被这弥漫的真气，吹得纤尘不染。

    

    下一刻，整个人毫无预兆，如同利箭一般激射出去，在场中拉出一道长达上百米的扭曲热浪，仿佛蛟龙乘风破浪。

    

    这道长长的热浪，一直延伸至陈奇所站之处。

    

    眨眼之间，已近在眼前。

    

    行家一出手，便知有没有。

    

    从先前与陈笑天等人的对战以来，慕容昊英还是第一次主动出击。

    

    且一出手，便是雷霆一击。

    

    此时此刻，他好像已经下意识将陈奇当成同级对手来看待，未丝毫留手。

    

    陈奇眼眸微凝，“化境八周天么……也罢，我也好久没有与人对过战，今日就当是活动活动筋骨。”

    

    砰！！   

    一声巨响，陈奇飞身而起，而他原本所站之处，惊现一个巨大坑洞，犹如陨石光顾后所留下的残骸。

    

    慕容昊英冷笑一声，“陈奇小子，我知道你有着远超同龄人的天赋与实力。”

    

    “我这些年行走江湖，进行过大大小小上千场战斗，无一败绩。”

    

    “我本人十分追求酣畅淋漓的战斗，但每逢对手，都不尽人意。”

    

    正所谓，人在巅峰，寂寞如雪。

    

    虽然慕容昊英一直心怀复兴慕容家族的报复，但他本人实则也是个武痴。

    

    这些年，他一边暗中筹划着如何搬倒陈皇族，一边走遍全国各地，磨炼武道。

    

    现在正处鼎盛时期的他，很想找个像样的对手，来一场巅峰较量。

    

    像是陈笑天、陈恩泽之流，根本让他提不起兴致。

    

    不过他有预感，陈奇应该能够有资格与他一战。

    

    “希望你，不要让我失望才是。”

    

    言罢，慕容昊英再次一脚跺地，巨大的力量，致使地面坑洞扩大数倍。

    

    而他本人化为一枚人形炮弹，原地弹射而起。

    

    一拳来到，虚空掀起阵阵涟漪，如同过年爆竹噼啪作响。

    

    “这一拳，你接得住么？”

    

    “这有何难？”

    

    陈奇单手成掌，往前一推。

    

    看似轻描淡写，实则夹杂雷霆万钧之威，将慕容昊英这毁天灭地的一拳化解。

    

    慕容昊英哈哈大笑，“真是不错！那么这一拳呢！”

    

    声未至，拳先到。

    

    慕容昊英遥隔数丈，一拳猛然探出。

    

    雨幕之中，只看见一道半透明的无形气劲横穿过虚空。

    

    这道气劲本来是无形无色，但由于雨水落下，所在半空中拉出长长的痕迹，就如同子弹打入水中一般，焕发流光溢彩。

    

    他的真气强大到不可思议，竟然举手投足，便可引起天地异象。

    

    拳风狠辣，劲道坚韧。

    

    即便是一辆钢铁所灌注的车床，也会被他这一拳轰碎成渣。

    

    陈奇不动声色，“雕虫小技。”

    

    他横手再出一掌，同样一道形如手掌的劲气，凭空乍现，与迎面而来的拳劲相碰，相互抵消。

    

    陈奇与慕容昊英的惊天之战，打得如火如荼，难舍难分。

    

    而分居两方的各方豪强，正充当着看客，啧啧惊叹。

    

    当陈奇与慕容昊英对碰的那一刻，众人就已经惊为天人。

    

    常有言，武道强者，能够排山倒海，搅动风云。

    

    即便很多人对此深信不疑，但也从未见过。

    

    而场中交战的两人，竟将其完美呈现。

    

    此时此刻，在众人的意识里，这两人仿佛不是人类，而是翻江倒海的神将、仙人，将本就肃杀的战场，搅得天昏地暗，风云变色。

    

    “太强了！”

    

    燕景山不由感叹，“这就是化境八周天的实力么？

    虽与我辈只相差一个阶级，但所达到的战力，当是我等望尘莫及！”

    

    “慕容老先生还只是地榜排行第三十七的强者，不知那排名更加靠前，或是地榜之上的天榜，甚至战神榜，那些怪物又强到了何种地步？”

    

    一旁的云天河不甚赞同，“不过那个名叫陈奇的小子，当真是不可小觑。

    竟能在慕容老先生手里，坚持这么久？”

    

    “难怪慕容老先生会那么重视他，原来他是这般棘手。”

    

    身为‘燕云十八骑’的燕黠，云闵等人，也都看傻了眼。

    

    不久前，他们还去抓过陈奇。

    

    当时陈并未出手，光是他的三个手下，就将他们打得落花流水。

    

    现今终于看到陈奇出手，不由感到一丝后怕。

    

    若是当日陈奇出手，大概他们早就落荒而逃？

    

    陈家阵营，陈英豪、陈笑天、陈恩泽等人，无不伸长着脖子，瞪大着眼眸，难以置信。

    

    若是没有交过手，也许他们还没有现在这样感触深刻。

    

    需知，他们之前几大陈家高手，一同围攻慕容昊英一人，却连对方的衣角都没摸到。

    

    而今，陈奇竟能与慕容昊英，打得有来有往？

    

    没有比较，就没有伤害。

    

    他们现在不得不承认，陈奇的表现，再次超出了他们的预期。

    

    

    

