    ……

    宁七开车回到四合院。

    顺便接了两通电话，曹钰瑄她们打来的。

    做完体检，四姐妹就回去了，结果明天就能出来。

    她们叮嘱宁七一定要注意身体。

    从现在开始，可不能再劳累了。

    宁七让她们放心，既然确定怀孕了，要先和家人说明。

    其余的，容后再谈。

    挂下电话，宁七到了家里的胡同。

    视线一抬，当即一脚刹车！

    十多米外，她家院门口，浩浩荡荡站了一群人。

    呈金字塔状冲着她站定！

    挺有队形！

    把头的塔尖儿……

    哦不。

    C位！

    站着的是她奶奶和一个不认识的老者……

    等等！

    宁七探了探头，老者很眼熟……

    这不上午在医院遇到的老槟同志么！

    马老板嘶了一声，啥情况？

    怎么还摸到她家了？

    奶奶身后侧，是抱娃的胡秋月，马喜发，老者侧后边，站着乔中华和叶静仪……

    后面还有一堆不认识的男女长辈！

    穿着打扮，皆很有气场。

    这是……

    宁七看到乔中华和叶静仪心头就有点数了！

    尤其是又看到一两位在假订婚现场出现过的女眷。

    难不成……

    宁七眉头微微一耸，老者是乔家人！

    推断一出——

    马老板有点毛！

    她在医院碰到的……

    是乔凛爷爷？！

    老爷子。

    怎么会在她家？

    这么快……

    就知道她怀孕了？

    光速呀！！

    “宝呀！”

    “闺女！”

    “三宝回来啦！！”

    没待宁七做出反应，那群人就蜂拥而上！

    老老少少！

    几十号人呀！

    对着她的车就瞪圆了双眼冲了过来！

    此情此景！

    要是每人手里再配上个家伙事儿，大可以喊出一句，“杀！！！”

    “……”

    哎呦我去！

    马老板吓得紧贴座椅靠背！

    彻底麻了！

    ……

    啥叫母凭子贵？

    宁七算彻底明白了！

    你就算自己没当回事儿。

    身边人也不答应！

    马老板从未想过。

    有一天会被二三十人围着伺候！

    从门口到家里的几步路，就差给她抬起来走了！

    人声嘈杂！

    认识的，不认识的！

    每个人都着急的跟她询问，倾诉，表达……

    宁七接收着大量的讯息。

    进屋后才终于捋顺。

    在医院遇到的老者。

    果真是乔凛的爷爷。

    乔家一等一的扛把子！

    老者长期被乔凛施压，不胜其扰！

    本想找个机会单独会会马宁七，没成想，在医院意外碰上了！

    一看到她的就诊本名字，再结合她的长相，身高……

    老者便确定了她的身份。

    寥寥几句话，也是再试探她。

    结果不用说！

    老者对宁七是十分满意！

    这日不如撞日么！

    老者寻思乔凛也快回来了。

    这事儿他得拿主意。

    既然早晚都得定，莫不如早点把事儿敲下来！

    省的孙子和他闹别扭！

    扛把子嘛！

    雷厉风行。

    决定一下。

    老者就带着乔凛的父母叔伯们上门了。

    定亲！

    当然要表达诚心！

    万没料到。

    刚和冯玉珍谈完。

    宁七电话就打回来了。

    双喜临门呀！

    正好了。

    借着热乎劲儿，双方家长直接定结婚日子就行！

    宁七哑然失笑。

    点儿真的太寸！

    回头一看。

    老爷子这时间点掐的是真好。

    战略部署太有先见之明。

    但凡要等知道了她怀孕再上门。

    事儿就不漂亮了！

    她难免会犯嘀咕。

    如此一来。

    她心里透亮！

    奶奶也舒坦！

    乔家更是有了大家之范。

    此举。

    完完全全是认可了马宁七这个人。

    而不是她的附加‘惊喜’。

    大伙儿都开心。

    机缘呀。

    万幸！

    宁七在屋里坐了会儿。

    B超单已如圣旨一般在屋里传了个遍。

    每个人都对着单子上那黑布隆冬的几张图片发表看法。

    “瞅这身形呀，就不能小了！”

    “腿长呀，你看，这是腿吧，这俩孩子将来个头不用愁！”

    “长得也好呀！”

    “你看这眉眼……”

    “咳咳咳！”

    马老板呛了！

    属实听不下去！

    忒扯淡了！

    不到三个月的孩子……

    眉眼愣能看出来了！

    吓不吓人。

    是不是灵异事件？

    其中就属叶静仪和冯玉珍反应最夸张。

    一个小老太太和一个老老太太。

    俩人头靠头的看着b超单。

    簌簌的。

    掉了好些眼泪。

    末了，她俩又各自抓住宁七的一只手，说了同样的话，“三宝呀，偏方真是治大病呀，神医，我给你找的真是神医！！”

    话一出口，她俩看向对方——

    诶~

    啥意思？

    抢功呀。

    “冯大姨！”

    叶静仪率先道，“咱得有一说一，三宝是吃了我的偏方才好的！”

    “你那方子我知道！”

    冯玉珍没客气，：“我后来找的神医多补了几味药，神医说了，多添几味药才能发挥最大功效！”

    “大姨，您这就不讲理啦。”

    叶静仪掰扯道，：“没我那个方子，您找的神医能添药吗？三宝这病能痛快好？”

    “神医说了，你的方子都是补药，他添的几味也是补药！”

    冯玉珍寸步不让，忽的想起点啥，拜了拜神龛，“说一千道一万，是我家有龙王，我日日夜夜都在朝龙王祈祷，保佑我家三宝身体健康，你们得知道，三宝是福女的，是龙王亲传点化的，龙王能让我家三宝个头蹿起来，也能让我家三宝一下子怀个双棒！还是龙王有本事！”

    “冯大姨！”

    叶静仪不乐意了，“合着我这功劳您还给我整没了，我还去过庙上呢，我也跟观音大士……”

    “行啦！”

    老者气笑了，“说哪去了都，要不这样，我给你俩授奖，老妹子一等功，静仪并列一等功，回头闺女生了，我在病房里给你俩授勋，行不行？”

    冯玉珍和叶静仪笑了。

    老老太太和小老太太都开始不好意思。

    嗨！

    怀上了就是大喜事。

    犟这些干啥。

    “哎呀，您这话说的，我有啥功呀。”

    冯玉珍冲着老者摆摆手，“三宝好了比啥都强！”

    “对喽！”

    老者点头，“依我看呀，不是什么偏方，也不是什么龙王，这孩子心眼好，早前儿的报纸我都看过，她帮助过不少有困难的人，就冲她这品质，注定了她是个有福气的孩子，不怀则已，一怀惊人！”

    “说得好！”

    老者的一众儿子儿媳妇儿必须捧场！

    铆劲儿呱唧！

    “噗~”

    宁七坐在旁边，手指触着额角，笑的停下下来。

    吃炫迈了！

    玄学的事儿。

    自然不能说。

    甭管是偏方还是龙王。

    老者说的很对。

    她是有福气的。

    为人处世。

    她不愧对天地。

    而她本身，就是携带外挂二来。

    没有小系统。

    成全不了她今天！

    屋里热闹的呀。

    就差把房顶掀翻。

    得知乔凛还不知情，老者当即发话，给他去电话，让老三立马回来！

    操办婚事！

    这事儿必须得抓紧。

    孩子不等人呀！

    “对对……”

    冯玉珍跟着点头，“三宝，给老三去电话，肚子大了，婚纱就不能穿了。”

    也不好看呀！

    “不差这一会儿。”

    宁七说道，“他那边现在后半夜，等乔凛睡醒了，八点就给我来电话了。”

    “这事儿还等啥！”

    老者来脾气了，“年轻人，就得早睡早起，给他去电话，就当叫他起床了，当爹了呀，心得多大，还能睡着！”

    “给凛凛去电话！”

    叶静仪也说道，“三宝，告诉他，让他马上回来！”

    “闺女呀，给老三打过去。”

    乔凛的一个大爷接着开口，“正好咱们都在这，一起高兴嘛。”

    “大喜事呀。”

    乔凛的一个大娘又道，“当爹的哪能晚知道？”

    “……”

    民意呀！

    宁七拗不过。

    她只能拿出手提电话，在众目睽睽之下，拨出号码——

    铃声一起~

    她的心就跟着紧了起来。

    千算万算！

    没算到会在这情形下和乔凛说这事儿！

    三声后，乔凛带着睡意的音腔响起，“三宝吗？”

    “嗯，是我。”

    宁七牵了牵唇角，平复着心情，“那个，乔凛，我有件事要跟你讲。”

    “？”

    乔凛音腔正色了几分，“出什么事了。”

    “就是……”

    宁七沐浴在无数道视线里，心情复杂的，“挺重要的事儿。”

    “说。”

    乔凛压着焦急，磁腔明显清醒。

    “那个……”

    马老板气沉丹田，“我怀孕了。”

    “哦。”

    乔凛平着音儿，“没关系的，老婆，我还以为你发生了什么事，不就是怀孕……什么？怀什么了！！”

    彻底精神了！

    宁七被他吓一跳！

    “三宝，你说话呀。”

    乔凛急着追问，“你、你怀什么了？”

    “噗嗤~“

    围观的一众发出笑音儿~

    “怀孕。”

    宁七摸着额角挡脸，“今天刚去检查的，快三个月了，就是你上次回来有的……”

    ‘噗通！！’

    话筒那侧传出闷响——

    “乔凛？”

    宁七一激灵，“你没事吧！什么声音？你摔了吗？！”

    “……没事。”

    顿了几秒，乔凛发出一记笑音，“我掉下床了，不碍事，不疼，我就是……三宝，你继续……”

    激动地！

    语无伦次了都！

    “双胎。”

    宁七抿着唇角，“异卵双胎，我反复去确认过，b超单子都能看出胎儿成型了……乔凛，你要做爸爸了。”

    “……”

    话筒那边没声了。

    屋里人互相看了看。

    丢丢纳闷儿。

    啥情况？

    叶静仪想出声询问，老者抬了抬手，不让她多言，侧耳倾听。

    “乔凛？”

    宁七试探的叫了声，“你怎么了？是太高兴了吗？”

    “……”

    乔凛没有回话。

    宁七话筒紧贴着耳边，“乔凛？”

    隐隐约约……

    她听到了乔凛压抑着的沉音。

    断断续续。

    似乎在哭。

    他……

    哭了？

    宁七没在叫他，听着乔凛不平稳的呼吸，也跟着红了眼。

    唇角颤动，她眼泪莫名就流了出来。

    屋里人有些惊慌。

    哭啥呀！

    大好事儿的。

    老者继续控场！

    无声的给宁七倒出空间。

    宁七持着大哥大，俩人谁都没有多说话。

    听着彼此的呼吸，似哭似笑。

    默默流着眼泪。

    好多好多的话。

    都在这液体中，无声的表达。

    “三宝……”

    好一会儿，乔凛才道，“对不起，是我欺负你了。”

    “没有……”

    宁七抬手擦着眼泪，“乔凛，我特别的幸福，今天知道怀孕，真的很开心，很惊喜，我本来想等晚上再告诉你的，可是……乔凛，你要当爹了，开不开心……”

    “我开心！”

    乔凛在大洋彼岸的一侧仰头拭去眸底的水光，大脑居然有些发白，“三宝，是几个来着？”

    “两个！”

    宁七吸了吸鼻子，“双绒双羊，两胎。”

    “老婆！”

    乔凛在那边发了记笑音，“我有爹啦！”

    ‘噗通！’

    又是一声！

    不用合计。

    大神激动过度。

    再次掉下床了！

    屋里人当即失笑。

    唯恐发出声音，统统捂住了嘴！

    “……”

    宁七好悬没喷，“乔凛，你本来就有爹！”

    “对对对，我太激动了……”

    乔凛在那边语无伦次的，“老婆，我是有爸爸了，不对，你是我爸爸，不不不……”

    宁七破涕为笑，“你冷静点。”

    天呐！

    他什么时候这样过？

    太夸张了。

    “我冷静，冷静……是我，我要当爸爸了……两个，小爷六月份，勤勤恳恳……”

    “嗯哼！！”

    宁七打断他，“乔凛，你能快点回来吗？”

    长辈都在呢。

    说话再不注意。

    可得闹笑话！

    “马上就订机票！”

    乔凛干脆道，倏尔，想到什么，“三宝，你这件事，先不要让我的家人知道，我不想他们是因为你怀孕……”

    “老三！”

    老者憋不住了，“你说什么呢，我来闺女家了，你俩的事儿我们双方老人都谈妥了，你赶紧回来，米国的事儿实在不行让小淮跑一趟，你即刻动身，回来把婚礼办了，这是命令！”

    “爷爷？”

    乔凛微怔，脑子快的，“您不会是知道三宝怀孕才去的她家吧。”

    “你爷爷我是高瞻远瞩！”

    老者底气足着，“我就知道闺女肯定没问题，先一步来谈好了，现在就等你回来了！”

    ……

    放下电话。

    一屋人都松下口气。

    包括国外的乔凛。

    他立马给盛利去了电话，订下机票，行程邀约全部推掉！

    问起来就说有爹了！

    找补时还说有爸了！

    盛利懵懵噔噔，没待追问，就听老板在话筒里傻笑。

    笑音儿听的她直渗！

    活脱脱一大傻子！

    “哥，老板好像是受刺激了。”

    盛利转头就把电话给盛安打了过去，“精神不太对，他不是一直有爹吗？”

    “什么？”

    盛安睡得迷迷糊糊，“等我问问老板……”

    十分钟后。

    盛利的电话再次响起，接起来就是盛安激动的声音，“天大的喜事呀，老板要做爸爸了！”

    “真的呀！”

    盛利跟着振奋，扶额大笑，：“我就说谁能让老板精神失常，也就宁七有这本事啦！”

    ……

    京洲这边。

    宁七瞬间成了保护动物。

    回小楼？

    一个人绝对不行！

    乔凛回来之前。

    必须在家里住！

    若不是宁七拒绝。

    叶静仪都要留下来照顾！

    关爱啊~

    铺天盖地！

    马老板真受不住！

    当晚。

    乔家人回去后，乔凛又打来了电话，机票已经订好。

    后天上午就能回京洲团聚了。

    公司的后续事宜，他一并交给了盛安。

    全部处理完毕后，盛家兄妹会来京洲汇合。

    顺利的话。

    兄妹俩应该可以参加上婚礼。

    宁七对着话筒傻笑，下午碍着太多人在，她没办法说太多，如今她在自己房间，持着大哥大，絮絮的说起心声。

    她讲她有多不敢相信，逼着医生拍胸口！

    医生还教育她，又说大家都羡慕她，说她一下就怀了两个。

    “乔凛，我真的很厉害吗？”

    “你得夸我。”

    乔凛来着劲儿，“马三宝，事儿是小爷干的。”

    “乔凛——”

    宁七拉着腔，“你现在身份变了，说话给我注意点，别回头孩子嫌弃你。”

    “我什么身份？”

    乔凛应道，“马三宝，我最重要的身份，就是你的丈夫，只要你不嫌弃我，小爷就没什么怕的。”

    “嘁~”

    宁七笑了，：“出息！”

    “没出息。”

    乔凛大大方方的回，：“报告，我就是个吃软饭的，求马总您包养。”

    ……

    冷不丁接收了超级大惊喜。

    宁七一夜都没怎么睡好。

    清晨才稍稍睡实。

    睁开眼。

    上午十点多了。

    “三宝，醒了？”

    冯玉珍推门进来，见宁七醒了，就笑起来，“想吃点啥，奶给你做。”

    “奶，你怎么不喊我呀……”

    宁七揉了揉眼，撑着胳膊坐起，“快中午了呀。”

    她真是太少睡懒觉。

    起来晚，就有负罪感。

    “怀孕了就得多休息。”

    冯玉珍坐到她床边，“宝呀，有没有特别想吃的，酸的甜的，跟奶说……”

    “没有。”

    宁七摇摇头，提起这个还挺纳闷儿，“奶，为什么我怀孕没反应呢，我是不是不正常呀。”

    “啧，瞎说啥话！”

    冯玉珍横起眼，旋即认真了几分，“宝呀，这是你有福气，说明这俩孩子，心疼你，就有那疼娘的孩子，在胎里就懂事儿的，好多人想求都求不来呢，宝，检查说没事儿，就啥事儿都没有，别瞎合计了！”

    “嗯。”

    宁七点了下头，兀自笑笑，“我可能真有福女，是福女。”

    “那还有假！”

    冯玉珍搂了楼她，“我孙女呀，可旺人，遇事，准保逢凶化吉！”

    “借您老吉言！”

    宁七和奶奶打着趣，手提电话响起，她接过就放到耳边，“喂，你好，我是马宁七。”

    “领导！”

    曹钰瑄声音满是惊喜，“告诉你一个天大的好消息，我和晴晴姐的配型对上啦，我的骨髓可以捐献给晴晴姐啦！！”

    宁七身体一震，“真的吗？”

    “医院刚给我打来电话！”

    曹钰瑄激动不已，“林大姨那边我也通话了，啊啊啊，领导，我做梦都没想到，有一天我的骨髓会救一个人！要是没有你，我不会想到做这样的事儿，我的天哪，太有成就感了！”

    “钰瑄……”

    宁七跟着她激动，眼睛咸涩，：“谢谢你，真的很谢谢你……”

    晴晴姐有救了。

    宁鸿琛不会在徒留伤痛。

    上一世。

    何天晴没有等来移植，人早早的走了。

    这一世。

    她阴差阳错的和曹钰瑄有了约定。

    这姑娘本来是陪着她加油打气的。

    没成想！

    真真切切的帮到了人。

    宁七感慨不已。

    靠到奶奶的肩膀。

    这一世。

    她感恩马三宝的身份。

    感恩这些好运气！

    ……

    机场。

    乔凛一出来。

    就瞧见了一帮子接机人。

    为首的是他的心心念念。

    其余都是他的家人。

    不过他的家人却并未朝他多看一眼。

    反而簇拥在马老板身边，小心地照顾着！

    摆明了不是为来接他。

    完全是奔着保护三宝而来！

    “三宝！”

    乔凛远加快了脚步，漆黑的眸子从她平坦的小腹掠过，眼底漾出无限的温柔。

    霎时间，吵嚷的接机口都变得春年花开，芬芳簇簇~

    “乔凛！！”

    宁七惊喜的就要迎上前，俩人还没等大力的抱上，叶静仪就横挡入二者中间，“凛凛，你不能激动呀！三宝现在还没到12周，正是要加着小心的时候，冷静，你俩……哎！！”

    “……”

    三狗子什么时候听过话？

    直接一个虚晃，绕过叶静仪，紧紧地将宁七拥到怀里！

    丝毫不在意旁边有多少观众！

    “三宝，我真的是受够了，以后，我们再也不要分开。”

    “嗯。”

    宁七含着眼泪，“再也不分开了。”

    “哎呀……”

    叶静仪紧张兮兮，“轻一点抱呗，三宝可是俩呀，凛凛，你稳当些……”

    ……

    日程全变了。

    马老板的创业板图搁浅。

    一心一意准备起婚礼的事宜。

    乔马两家人再次坐在一起。

    商议婚礼仪式。

    一对新人坐在饭桌上的主位。

    被问到对婚礼的规格和要求。

    宁七就提了一点。

    简单些。

    她不想搞得太繁复。

    在台上站太久，体力怕跟不上。

    先前她总觉得自己骨骼惊奇，身体没啥感觉，可乔凛一回来，许是她总心理暗示，虽说没吐，真是怕累的很。

    每天的睡眠质量奇高，晚八点能睡到早八点，中途不带起夜的。

    要不是早上会被尿憋醒。

    她都能一觉悠倒中午！

    很容易疲劳。

    传统的婚礼流程。

    她真怕吃不消。

    乔家人自然要接纳新娘子的意见！

    一切从简。

    现在全都围着她转！

    圣旨呀。

    谁敢不听？！

    婚礼日期迅速敲定。

    十月七号。

    宁七看这日子眼熟。

    忽然想起，她就是1980年的9月7号穿来的呀！

    满打满算。

    十年了！

    有意义！

    ……

    十月初，宁七北三环的B块地顺利完成验收！

    马老板的资产直接破了九位数！

    成为亿字头巨富。

    来不及庆功！

    趁着孕肚还没起来。

    她马不停蹄的和乔凛拍了婚纱照。

    实现了事业爱情双丰收。

    与此同时，医院也传出喜讯。

    何天晴的骨髓移植手术成功，林冰心哭着向曹钰瑄和宁七表达了感谢。

    当妈的一颗心，可算是能放放了！

    曹钰瑄没觉得自己办了多了不得的大事儿。

    反过头，她还去鼓励何天晴。

    大难不死，必有后福！

    在宁七身边的一众朋友中，她是最受影响，和宁七次相处时间最多的人。

    不自觉间，曹钰瑄已经开始用宁七的思维和心态去看待问题。

    对任何事，都乐观温和。

    包容开阔。

    ……

    婚礼要在京洲城举办。

    宁七逐一发出请柬。

    何天晴术后还要在医院观察。

    参加不了婚礼。

    宁七便希望，林冰心和宁鸿琛能去参加。

    他们俩，一个是现世的大贵人。

    一个是上一世的大恩人。

    意义非常。

    林冰心和宁鸿琛表示一定要去。

    站他俩角度，一个是自己看着长大的孩子，有出息了，她跟着自豪。

    一个是有和她合作打算的商人。

    宁七还和自己的女朋友有很深的关系。

    宁鸿琛必须要去捧场了！

    插空。

    宁七还和乔凛去了趟京洲福利院。

    刘老师的请柬已经送去。

    京洲福利院的许老师和院长。

    她也得送到。

    车子开到福利院门口。

    宁七刚下车，就见院长送着一家三口出来。

    看样子。

    是来福利院捐赠的好心人。

    马老板有孕在身，荷尔蒙影响的母爱喷薄。

    见到孩子就喜欢多看几眼。

    那对夫妇带着的男孩儿六七岁，很活泼，一直在蹦蹦跳跳。

    尤其是小男孩儿的长相，极其漂亮精致，像是画里的娃娃~

    宁七不由得多看了两眼，再看向那对夫妇，微微惊讶，郎才女貌呀！

    夫妇俩三十多岁左右，丈夫看起来年纪略长，身材尤为高大，虽穿着很普通的夹克，也挡不住那丝冷硬的气质，眸如鹰隼，五官深邃俊朗，粗粝中又带着精致。

    乍一眼看去，森厉非常！

    隔着二十多米，都让宁七感觉到了威慑力。

    相较之下，女人的气质很亲和。

    她身材高挑，笑起来时，眉眼弯弯，可甜可盐。

    穿着米色的风衣，状似随意休闲。

    整体看去，人间富贵花的既视感扑面而来。

    一刚一柔。

    对比鲜明。

    男人上一秒还冷硬赫赫，只要看向女人，眸底便会转化出独特的柔情。

    一家三口皆是一景儿。

    宁七远远打量，竟有些移不开眼。

    被乔凛拔高后的审美。

    第一次感觉到了势均力敌。

    “星！”

    福利院的院长送他们上车，女人扶着副驾驶门，喊了一声还在玩儿的小男孩儿，“上车了。”

    “妈妈，我再玩一会儿……”

    小男孩儿不愿意走，他爹的眼神当即杀出来，小男孩儿立马颠颠的朝车上走。

    临上车前，他还不望扯了扯他妈妈的衣襟，“妈妈，爸爸凶我。”

    女人揉着他头笑笑，扭脸朝着驾驶室里的丈夫开口，“你笑一下。”

    隔着风挡，宁七看不清男人笑没笑，小男孩儿却是蛮得意的样儿。

    欢天喜地的上车了。

    “院长，再见了。”

    女人朝着福利院的院长笑笑，弯身就要进到副驾驶——

    宁七看着她眉眼一低的瞬间，猛地想到女人叫出的名字，综合夫妇俩的气质……

    脑子里叮~了一声！

    远远地，宁七冲着女人大喊了一声，“小土豆！！”

    女人微怔，视线看了过来，上车的漂亮小男孩儿探出头，“哎，谁在喊我？”

    “！！”

    宁七心里一抽。

    果然是他们！

    头皮麻着，马老板一挥舞胳膊，“咕噜吧！小土豆！！”

    “……”

    女人滞了一秒，旋即笑了。

    冲宁七微一颔首，她躬身进了副驾驶。

    隔着风挡玻璃，朝宁七摆了摆手。

    宁七也抬手晃了晃，没说一句话，她们一家就离开了。

    目送着车子离开，宁七心脏还狂跳着。

    “天哪，我居然会看到她，我的女大哥呀……”

    女大哥的故事。

    不是一本书吗？

    怎么……

    出现在这里了？

    “什么小土豆？”

    乔凛不解的问，“你认识？”

    “我……”

    宁七摇头笑笑，攥住乔凛的手，“不认识，不过我想，乔凛，我们俩，或许也是书里的人。”

    换句话说。

    每个人承载的，不都是一本书？

    “宁七呀，你认识沈太太？”

    福利院的院长看到她，走上前询问，“他们是北宁过来的，路过福利院来看看孩子们，还捐了很多书本，你们怎么不多聊聊呢？”

    “沈太太？”

    宁七笑了笑，“她丈夫留下的名字叫什么？”

    “她丈夫不是很爱说话，都是沈太太在讲。”

    院长说道，“沈太太说，她丈夫叫沈浪。”

    沈浪？

    宁七垂眸笑着。

    抿了抿唇角。

    嗯。

    女大哥的人生。

    够浪！

    ……

