
        董慕柳穿一条黑色热裤，裤头只到大腿上半部分，上身一件白色雪纺类露肩的衣服，还有一点点透。

    可以透过衣服，看到里面深色的胸衣。

    规模很大，跟姜灵云的差不多。

    加上她又生过孩子，其实围度更加惊人，浑身更有一种蜜汁成熟的少妇韵味。

    她侧躺在床上，身段婀娜，横看成岭侧成峰，一头青丝如瀑布般散落，脚上的高跟鞋早就被她踢到电视机上去了，双腿摩挲，一只脚高高拱起，那个姿势，叫作一个诱惑无边。

    刘长青刚刚和唐芸苗晓曼确定了一种不可告人的和谐，原本并不想马上跟别的女人探讨深入研究的课题，因为心里有愧，但是董慕柳摆出这样的姿势，露出那样一副勾人的神情，脑子里顿时只剩下虫子了，哪里还有什么愧疚这种虚无缥缈的东西。

    一回生，两回熟。

    顿时一个虎扑。

    “啪！”

    一只玉足顶在了刘长青的胸口。

    五个脚趾都雪白诱人，更有粉白相间的小花，点缀在脚趾甲上。

    “弟弟，你要干嘛？”董慕柳抱着团子，表情如惊吓的小鹿，但眼底深处，分明是男女之间原始的野望。

    酒店，宾馆，大床，这些元素本来就有着强烈的引导作用，如果是在平安县自己的家里，董慕柳绝对不会做出这种举动；但这里是阳光市，离家远，又是这种环境，她体内那些平时潜藏起来的因子，顿时像病毒一样的发作。

    刘长青一怔，回答：“当然要干。”

    这个时候还问这种无脑的问题。

    “呸，我才不是这个意思呢！”董慕柳变成两只脚都顶在了刘长青的胸口上，一只脚不够用力啊！

    “那你是什么意思？”刘长青抓住她的两只玉足，从这个角度看她，如待宰的羔羊，格外让人激动。

    董慕柳用力一蹬，将他推开，然后一咕噜爬起来，缩在了床角：“小色鬼，大白天的就想干坏事，姐姐只是腰疼，想让你给我按摩按摩。”

    “哦，腰疼啊，没问题啊，躺下，我给你按。”刘长青跪在床上，搓着手笑道，“这活我最拿手了，保证你很舒服。”

    “不要，你这么坏，我怕被你吃了。”

    “我又不是狼，不吃人，只按腰。”他说着爬过去，抓住她的脚，用力往外拖；董慕柳一边叫，一边挣扎，可是没有力气，很快就被拖到他的身下。

    “啊——，不要。”她伸手捂住自己的眼睛，脸色绯红，呼吸急促，声音却越发诱人，这哪里是在喊不要，根本是在喊不要停。

    “叫什么，还没开始按呢！”刘长青目光在她饱满上一阵流连，然后将她翻过来，真的开始按摩腰部。

    “嗯，哼——”

    董慕柳一开始反抗，但是很快舒服的哼哼起来。

    不过，刘长青倒是越捏越难受，某个地方跟打铁似的……因为董慕柳的腰又细又软，肌肤又光又滑，一手按上去，就跟摸在羊脂白玉上面一样，舒服的不得了。

    董慕柳更是把热裤都往下拉了一点，露出胯上的风采。

    这要是普通女人倒也罢了，可这是曾经极限缠绵过的女人啊，心态能一样吗？

    其实董慕柳何尝不是忍的很辛苦。

    刘长青温热的手掌在肌肤上划过，她全身的细胞都仿佛打了鸡血似的，寒毛都根根竖起，心里的念想像野草一样疯长，那记忆犹新的一幕幕重新浮上脑海，洗浴间里自己动手想象的画面，快速重现。

    她现在只想……让这个男人压在自己身上。

    可是，他……他真是个木头啊，按按按，就知道按，不知道推吗？

    “累不累？”她翘起脚，踢了他一下。

    “有点。”

    “那你躺下，我帮你按按。”

    “哦？”

    然后，董慕柳就把刘长青推倒，按……按个屁，直接推。

    片刻之后，房间内极度升温，董慕柳状若疯狂，媚眼狂翻，再一次享受到了女人的最美幸福。

    什么女人的底线，什么道德礼仪，人伦常纲，统统靠边，哪里有深攻鲍的诱惑？

    足足到晚上九点钟，两人都饥肠辘辘。

    “好饿啊！”董慕柳慵懒疲惫的声音说道。

    “我比你饿，那赶紧出去吃饭吧！”刘长青也很累，铁打的身子也吃不消这样的，回去之后得好好补补，喝几坛天地根酒。

    “走不动，不想动，房间里好像有泡面什么的，你去帮我泡一碗得了。”

    “没了，早就被我吃掉了。”

    “我那房间里还有。”

    十几分钟后，两人坐在床上呼呲呼呲吃泡面，董慕柳一条长腿还搁在刘长青的大腿上，一边说道：“没想到泡面这么好吃。”

    刘长青道：“那是你饿了。”

    “要是再有根香肠就好了。”

    “你……你还要香肠？”

    “呸，你当我说啥啊？才不是你，我要吃得饱的。”

    两人一边腻歪，一边吃泡面，这种画面也是没谁了。

    就在这个时候，董慕柳接到一个电话，她看了一下来电显示，马上表情一变，对刘长青道：“老公，别出声，我接个电话，国际长途。”

    刘长青点点头，把她的面碗接过来。

    然后就看到董慕柳站起来，接起电话，对着电话那头叽里咕噜说起了英语……刘长青的英语也不错的，学霸嘛，不过真正应用到实际对话中就有些欠缺了，毕竟国内的应试教育，主要还是为了应付考试。

    稍微听懂了几句，应该是董慕柳在生意上的事情。

    不过，刘长青的注意力很快就无法集中了，目光全都放在了董慕柳又圆又大的屁屁上，因为，她只穿了上衣啊！

    ………………

    长时间的消耗体力，光是吃泡面当然是不够的。

    两人也懒得出去了。

    随后又叫了点外卖。

    依偎在床头，说一些有趣的事情，一边等外卖；这几天刘长青的中医哥名头，在阳光市一时无两，就算是远在平安县又是大忙人的董慕柳也有刷到过新闻。

    说了一阵这方面的事情后，董慕柳忽然说道：“老公弟弟，你那个天地根酒，现在应该做的还可以吧？今天我来阳光市的时候，看到好几个天地根酒的广告牌。”

    刘长青把玩着她的玉足，一边有手指丈量她的长腿，看看有多长，随口应道：“还可以。”

    董慕柳也不管他作怪的手，道：“那你有没有想过做海外市场？”

    刘长青的手一顿，按在她有点红肿的膝盖上：“海外市场？这倒还没考虑过，主要是还没到那个时候，现在天地根酒的销售，大部分还是在阳光市内，而且网上售卖是主体。”

    董慕柳揽着他脖子，亲密的送上香吻：“可不可以让我来做？”

    “你不是做塑料的吗？”

    “做塑料就不能做你的壮~阳~酒了？我有渠道，可以做。”

    “这个……我有什么好处？”

    “我都把自己送你身上了，还不够啊？我的塑料制品主要就是销往国外，都是国外的一些订单，有不少这方面的渠道，就像刚刚给我打电话的人，本身也是个二道贩子，哪个有钱做哪个，根本没有限制。”

    董慕柳说了一下自己的优势，然后装作生气的说道：“我是你老婆姐姐，这点事情都不答应？我又不是跟你要钱，是合作，帮你卖产品，对你是好事。”

    刘长青将她不安分的手压住，道：“不是这个意思，之前我听公司销售部的人提过一嘴，因为天地根酒属于中成药一类，在国内还容易审批，但是想要卖到国外去，会比较麻烦，审批的文件很多，还很难，最主要别国可能不开放市场。”

    “这个你不用管，交给我就好，我有门路的。”

    “既然你坚持，那行，就交给你。”

    “好，回去我就跟你签合同，夫妻也要分清楚的。”

    “依你。”

    “真好，现在，我给你享受享受。”

    “别，外卖快来了，等会没法拿。”

    “管他呢，来了就放门口好了。”

    “……”

    女人啊，你的外号是榨汁机吗？

    ######

    第二天，董慕柳彻底罢工了。

    睡到太阳晒屁股都不想起来，哦，不对，是起不来。

    反而刘长青神清气爽的，感觉青莲内劲都活跃了很多……他身上有夏青薇，接触鬼气时间长，在身体里会积累一种不同寻常的东西，不过跟女人睡觉过后，却能将那些东西清除掉。

    这是经过事实证明的。

    不知道是因为阴阳交替，还是别的什么。

    去外面弄了点早餐过来，放在董慕柳的床头柜上，他先出门去了一趟杨钰慧家，查看她身上的伤势。

    顺便允一点百消花泥出来，送给董慕柳的那位什么朋友。

    反正杨钰慧用不完的。

    杨钰慧的房间里，刘长青给她仔细的检查了一遍，恢复的很不错，一些不太严重的地方，连痂皮都掉了，露出新鲜的皮肤，跟正常皮肤完全一样，除了有点粉嫩之外。

    杨钰慧看了之后，也松了一口气。

    硫酸腐蚀过的皮肤，最担心就是把毛孔都腐蚀没了，那样长出来的新皮肤，其实是有问题的，那就是疤痕；但现在确定没有疤痕留下来，杨钰慧自然欣喜若狂。

    抱着刘长青掉眼泪。
  