    呲啦——

    火星闪过，好似随时都有可能熄灭的磷火在风中微微摇曳。

    小心翼翼地护着火苗，

    凑近，

    淡淡的烟草气息在空气中弥漫，细长的女士卷烟前端已被点燃。

    随手甩了甩，让摇摇欲坠的火苗化作一缕青烟，

    旋转着，已经耗尽了最后一丝余热的火柴，无力跌落在了表面潮湿的石板路面之上。

    黛菈身体斜靠在酒馆门口，双眼没有焦距地望着身前街道上匆匆而过的人流，神情疲惫。

    独自打理一家酒馆，对于任何人而言，都不会是一件易事。

    即使已经从父亲手中接下“红玫瑰酒馆”有接近十年的时间了，她依然无法彻底适应这种昼夜颠倒的紊乱作息。

    自第一次站在前台时起，她就再没睡过一次好觉了。

    黛菈也已经习惯了，

    酒精与尼古丁对于神经的麻痹，再加上清晨的冷风，是她恢复精神的关键。

    她知道，如此混乱的作息、高强度的工作，让自己的身体在逐渐变得虚弱。

    但是，要想在这个世界上活下来，又有谁不用拼命呢？

    哦，或许红土大陆上那些带着玻璃头罩的家伙不用。

    黛菈叼着细烟的嘴角咧了咧，显出几分嘲讽。

    乐观点想，至少自己的处境要比小镇上那些早出晚归的渔夫们好。

    毕竟她不用担心大海上多变的气候，也不用对船底游荡的海王类阴影提心吊胆，更不用因为渔获的减少而挨饿。

    “唉……”

    想到这，黛菈不由无声地叹了口气。

    视线扫向身侧，位于酒馆门口旁的小立牌。

    也不知道镇上的人是怎么想的，宁可出海去当有一顿没一顿的渔夫，也不愿意来自己的酒馆工作。

    或许薪资确实不算高，但她这里可提供全额的食宿，至少不用为明天吃什么而发愁。

    越想越气，

    将不知何时已经只剩下一个烟头的香烟狠狠扔到地上，用小皮靴踩着碾了两下，

    黛菈身子一转，便推门进了酒馆。

    ……

    光线昏暗、柔和的酒馆中，一抹赤红如火焰般艳丽的身影，正在吧台上忙碌着。

    黛菈仔细地整理着酒柜，将平日里销量高的酒类摆到前面方便拿取的位置，到时候忙起来也为自己省点力气。

    “嘎吱，嘎吱。”

    老旧的楼梯发出噪耳的滞涩声响，将她的注意力吸引到身侧的楼梯口。

    如果不出意外的话，下楼的应该是今天早上刚来的那张生面孔。

    毕竟最近这段时间里，对方是唯一入住的客人了。

    黛菈对于对方的印象非常深刻。

    虽说看起来有些营养不良的样子，但那一身甚至比自己还要白皙、细腻的皮肤，就像是哪里流落过来的贵族一样，镇上那些整日风吹日晒的糙汉们可没这样的。

    作为酒馆老板，见识还算广泛的她，仅是一眼，便捕捉到了对方身上，那种好似游离于世界之外的特殊气质。

    “长得倒是挺帅的，就是有点没劲。”

    黛菈撇了撇嘴。

    ……

    诺岚左手摸着肚子，右手扶着墙，一步一步缓缓走下了楼梯。

    实际情况与自己预料的产生了一点差错。

    他是真的没想到，自己竟然这么能睡。

    明明只是想着打个盹，睡个回笼觉。

    没想到一觉醒来，太阳都升到头顶正中的位置了。

    明明昨天晚上睡得还不错啊，难道是自己还在长身体？

    他心中显得有些疑惑。

    如果真是还在长身体的话，倒也挺不错的。

    毕竟自己眼下一米八出头的身高，好像还行，但放在海贼王世界身高动则两米、三米的怪物堆里面，实在不够看。

    “那就多吃点吧。”

    诺岚揉了揉已经饿得咕咕叫的肚子，心中想道。

    刚下楼梯，

    感官敏锐的他便感受到了身侧从前台处传来的视线。

    “早……中午好。”

    伸手向对方打了个招呼，诺岚显得有些尴尬地笑了笑。

    “中午好。”黛菈点了点头，认真整理着酒柜。

    “请问，有吃的吗？”诺岚看着对方忙碌的身影，试探性地问道。

    作为一名能坐就不站，能走就不跑的懒癌患者，如果酒馆内就能提供食物的话，他也懒得再去外面找餐馆了。

    闻言，黛菈手上动作一停，

    视线缓缓上移，目光停留在对方的脸上。

    ……

    二十分钟后，

    诺岚坐在酒馆中央的位子上，手上握着刀叉餐具，狼吞虎咽着。

    一碗热腾腾的鲜奶蘑菇汤、一大块香喷喷的全麦白面包、一盘煎得表面酥脆微微泛黄的火腿片。

    菜式并不算丰富，却做得极为鲜美，让人停不下嘴。

    “这么说来，你是坐着海军的军舰回来的？”

    黛菈身子靠在吧台上，手上夹着根细烟，有一搭没一搭地问道。

    “对。”

    诺岚将手中沾着蘑菇汤的面包塞进嘴里，香甜的奶味与蘑菇的清香，以柔软蓬松、接近融化的面包为载体，巧妙地结合在了一起，充斥整个口腔。

    呲呲冒油的煎火腿仅是稍一咀嚼，便化作了喷香咸鲜的肉质颗粒，点燃味蕾，勾起最原始的食欲本能。

    “最近这两年的海贼确实是越来越多了，你也挺倒霉的，正好遇上了这么伙人。”

    “至少活下来了。”

    “这么说也是。”

    黛菈微微颔首，朱唇轻张，吐出一道淡白烟圈。

    “以后什么打算，找船回家吗？”

    “回不去了。”

    诺岚嘴里塞得鼓鼓的，也不抬头，就这么回声道。

    并没有透露给对方太多的信息，在他口中，其只是个因为倒霉遇上海贼而沦落此地的普通旅人。

    对此，黛菈也并没有深究。

    毕竟这个混乱的时代，因为海贼而流离失所的人，实在是多的数不过来。

    诺岚口中的遭遇，是在正常不过了。

    “呵，这里偏僻的连海贼路过都不会看上一眼，可没什么好呆的。”

    黛菈轻笑一声，视线望向窗外逐渐冷清的街道。

    “我倒觉得挺好，安全、悠闲，只是还没找到工作，安定不下来。”

    “要不要来我酒馆里做几天，正好缺个端盘子的。”

    “好啊。”

    “啊？”

    过于果断的回答，让原本只是试探性随便问问的黛菈不由楞了一下。

