    虚空之中，这一瞬间出现了强大无比的神兽虚影，那是李忆昔指点蒙戈修行的宝术。

    看见神兽虚影和神通，两位强者这一瞬间一脸的意外，他们没有想到，蒙戈竟然能够施展出如此可怕的神通。

    嘴角泛起一抹贪婪之色，但是想到李忆昔那里有更加强大的功法，而且蒙戈是一个大活人丢不了，两人觉得先放蒙戈一把。

    看见虚空之中有强者出现，老道这一瞬间，朗声道：“各位道友，老夫是天道宫的紫阳道人，现在受到了金陵仙城城主蒙戈的阻碍，本道人在追杀一位恶贼，为了不让那恶贼逃脱，还请诸位道友为我们阻挡一二蒙戈。”

    “只要让我们完成任务，来日天道宫必有重谢。”

    天道宫的道人声音落下的这一瞬间，那些往这边而来的强者，一脸的意外。

    “天道宫的强者吗？”

    “没有想到，天道宫的人竟然也盯上了那凡人的功法，看来我们是没有任何希望了，我们这些存在，哪怕是得到了那功法，也根本就不可能保得住。”

    “毕竟天道宫实在是太强了！”

    “虽然有些遗憾，但是能够与天道宫交好，这也算是一场莫大的机缘了。”

    那些强者这一瞬间对视了一眼达成了一致，决定联手阻挡蒙戈。

    一道道的破空声响起，这一瞬间，数十道身影挡住了蒙戈。

    “多谢各位道友！”

    “来日天道宫必有重谢！”

    天道宫两位道人这一刻看见蒙戈那杀人的目光，浑不在意，目光落在那些强者的身上时，一脸的微笑。

    “两位前辈尽管去追杀恶贼，蒙戈，我们替二位前辈阻挡。”

    “蒙戈竟然胆敢阻拦天道宫办事，简直就是不知道死活，若是胆敢反抗，我们就代替天道宫教训他！”

    天道宫两位道人这一瞬间一脸享受，目光不屑的扫了一眼蒙戈，似乎要让蒙戈知道，何为强大背景？

    下一刻，两人破空而去。

    蒙戈愤怒到了极点，但是刚刚一动，踏出一道道的身影，瞬间挡在了蒙戈的面前，一个个嘴角泛起一抹嘲讽之色，“蒙城主，大家相安无事不好吗？”

    “难道蒙城主不知道天道宫有多么的可怕，天道宫岂是蒙城主能够得罪的，哪怕是中央仙庭的女帝，面对天道宫也得俯首。”

    “只要城主安静的在这里稍等片刻，大家都好。”

    “为了一个凡人，得罪天道宫，想必蒙城主也非常的清楚是否值得。”

    “那功法确实非常的可怕，但是城主可要知道，那等功法不是我们这等层次的存在，能够拥有的，就算被我们捡到，以我们的身份和实力也是保不住的。”

    “将其让给天道宫，也能够与天道宫结下一丝善缘。”

    此刻的这些人虽然更加的看重天道宫，但是众人也知道，现在的蒙戈不再是寻常城主，身后似乎还有一个宗门，所以虽然嘲讽，但是语气稍稍客气几分。

    蒙戈眼中的杀意不但没有消减，反而变得更盛，但是蒙戈很清楚，以他的实力想要逃出这些人的包围圈，极其的难。

    因为现在的蒙戈仅仅只是半步真神，阻挡蒙戈的人中，有一位真神存在，所以蒙戈非常的愤怒却又无力。

    “你们可知道你们这是在做什么？”

    “你们这是在帮助天道宫吗？简直就是笑话，我告诉你们，你们没有让我阻挡他们两人，今日的他们俩必死无疑。”

    “而且，你们今日也会死！”

    这些人听见蒙戈的话，脸上露出一抹嘲讽之色。

    “蒙戈，你不会告诉我们那个凡人的身后有着天大的靠山吧，能够挥手之间，将我们这些人抹杀！”

    “此刻，突然之间听见你的话，我怎么感觉有种心惊肉跳感？”

    “我感觉我都快要被吓死了。”

    另外一人此刻嘴角也泛起一抹嘲讽，“蒙戈，不要给脸不要脸，我们之所以给你一点面子，那是因为不想因此而与你结仇，但没有想到你竟然白痴到威胁我们。”

    “难道你感受不到我们这些人的实力吗？仅凭你一人有什么能耐与我等厮杀，更不要说让我们陨落。”

    “你那里来的自信？”

    男子的声音落下，这一瞬间，在场的这些强者一个个哈哈大笑，根本就没有将蒙戈放在眼里，蒙戈的话更是被他们当作笑话。

    但是下一刻，一个个的脸色变得极其的惊恐。

    因为这刹那之间，虚空之中，一股可怕至极的威压降临，同时蕴含着让人不寒而栗杀意，在蒙戈感觉到威胁的那一瞬间，蒙戈就传讯在金陵仙城之中的萧雅，想萧雅求助。

    此刻的萧雅刚刚降临，脸上就露出了愤怒之色，哪双眼睛之中迸射出可怕至极的杀意。

    萧雅根本就没有想到，在金陵仙城中，竟然有人胆敢觊觎李忆昔的东西！

    虽然他们都不是李忆昔的弟子，甚至不是李忆昔的下属，但是在他们的眼中，李忆昔就是他们的主人，对他们有着再造之恩，这些人胆敢欺负到李忆昔的头上，无视他们，是对他们这些人的羞辱。

    若是连这些蝼蚁都无法阻挡，那他们也没有任何的颜面，再去见李忆昔谋求好处，而且从蒙戈的传讯中，萧雅已经知道了这些人有多该死。

    “公子手中的功法岂是你们这些蝼蚁能够窥伺的，都去死吧！”

    此刻的萧雅面露寒霜，萧雅根本就没影响到自己，刚刚从李忆昔的庄园之中离开，就有人胆敢图谋不轨。

    看见萧雅爆发，哪怕是那位最强的真神，这一瞬间也没有任何反抗的机会，眼睛之中瞬间露出了惊恐与绝望之色，悔恨无比，从未想到今天帮助天道宫，会引来杀身之祸，惊恐之中，瞬间被萧雅强大无比的手段杀死。

    一道道的身影，这瞬间从虚空之中坠落。

    吓得远处的那些强者，此刻一个个双腿发软。

    萧雅爆发出来的实力，太可怕，真神似乎在萧雅的面前，也是蝼蚁。

    看见全部被斩杀，蒙戈的眼中没有任何的同情。

    有的唯有愤怒和紧张。

    蒙戈想到天道宫的两人，神色一变，“萧雅前辈，大事不好了，有两位天道宫的长老，早已离开，怕是现在已经进入了公子的庄园之中。”

    “那两人试图夺取公子手中的功法！”

    此刻的蒙戈一张脸变得极其的难看，本来想要传讯告诉萧雅这条消息的，但是天道宫的人让这些人围住了他，失去了机会。

    “什么？”

    “天道宫吗？”

    “这些人不是天道宫的人吗？”

    “简直就是找死！”

    “天道宫，这是不想存在了啊。”

    这一瞬间的萧雅眼睛中，蕴含无尽的杀意，两人瞬间以最快的速度往李忆昔的庄园而去。

    希望还来得及。

    庄园里，这一瞬间的李忆昔正在修行功法。

    天道宫两位道人迫不及待地赶到，悬浮在虚空之中，正好看见此刻的庄园中，李忆昔正在修行。

