    “晴儿姑娘！”夜阑大惊失色，根本顾不及逃走，张开双臂接住了倒飞而来的晴儿。
    晴儿嘴角溢血，握剑的手虎口崩裂，整条手臂又红又肿。
    她的那把长剑也非凡物，但只剩下光秃秃的剑柄，是彻底的毁了。
    让人颤抖的恐惧在人群中酝酿，看见这一幕的虞家下人，亡魂皆冒的朝着四周逃窜。
    其他人可以逃，可唯有晴儿等人的所在，被男子的气息笼罩，像是沉在一片泥泞当中，身处其中的人，根本难以迈开脚步。
    “晴儿姑娘你怎么样了？”夜阑焦急的用衣袖不断擦掉她嘴角的血，但每一次擦去，都会有新的血从嘴里流出来。
    晴儿捂着手臂，口中是阵阵痛苦的呻吟。
    她受伤的可并不只是手臂，被空玄所震，体内也出现了内伤。
    “有胆识，唯独实力不值一提。”空玄依旧很平静，扔掉手中的半截剑刃，带着轻蔑的笑意。
    被他的气息笼罩的，除了夜阑和晴儿，还有虞家四位公子，此时此刻，所有人连大气都不敢喘。
    “别挣扎了，今天你们逃不掉的。乖乖受死，我可以让你们死的痛快些。”空玄居高临下的俯视，倒也不急着出手，更像是在欣赏这些蝼蚁垂死挣扎的模样。
    远处，虞千代几次想要驰援都被对手给逼退了回去，途中甚至中了好几掌，被打得浑身鲜血直飙。
    “黑龙殿，我不管你们是什么人，敢伤我儿，我要你们所有人偿命！”
    对于他的那些怒吼，空玄充耳不闻。
    “完……完蛋了。”虞天星打着摆子，声音微不可闻。
    虞清风这个虞家大公子，一口口的抽着凉气，连话都说不出来。
    虞烈熊在几人当中脾气最为暴躁，可此刻也只是缩着脑袋，连正眼看空玄的勇气都没有。
    对他们来说，青云堡的人本该是他们的支柱。
    结果现在晴儿受伤，他们自己也成了束手待死的人。
    之前还在想进了青云堡就能风光无限，可是今天能不能活着离开雾山都还是问题。
    明明大好的前程已经摆在眼前，却在这种时候陷入了这种绝望之中。
    比起他们的绝望，夜阑尚且还在怒瞪着空玄。
    空玄看着他们丑态百出：“一群男子，都是妖师，却还没有人家姑娘来的出色。”
    被他这么讥讽，虞清风等人一句反驳的话也说不出来。
    空玄没有直接出手，杀意稍稍收敛了几分，好像猫戏耗子般戏谑的说：“我且问你们，你们想不想死？”
    虞清风等人颤抖不断，连话都说不出来。
    但是他们的眼神中的畏惧，却已经说明了心头所想。
    如果能活，谁又想死？
    “其实我也不是不能给你们一个机会，不如这样，若是你们跪下求我，也许我还能饶你们一命。”空玄讥笑道。
    饶他们一命，那当然不可能。
    他不过是听见了虞千代那边的喊声，知道了这几人是那人的儿子，有意折辱一番。
    想必那边还在交战的大妖师，看见他珍视的儿子们跪倒在此，心里也不会是滋味吧。
    要是因为看见这一幕而露出空档，被斩杀了，那可是死得相当憋屈。
    “怎么，都不想活命了？”空玄加重了语气，却是满带笑意。
    虞清风等人面面相觑，晴儿和夜阑紧咬牙关。
    这个男子，心如蛇蝎，明明可以直接动手的，却还要有意折辱他们。
    “不……不，饶……饶我们一命。”虞清风挣扎了两下就放弃了，居然是颤颤巍巍的就准备跪下了。
    “不准跪！”远处是虞千代的怒吼。
    他虽然不愿看见自己的儿子遭难，可是更不愿意看见他们受辱。
    士可杀，不可辱。
    要是在死前连虞家的脸面都不要了，死后怎么去见列祖列宗。
    虞清风这个大公子好似没有听见，缓缓双膝跪地。
    空玄放声大笑。
    继虞清风之后，虞烈熊和虞天星也接连跪下。
    三人从小便是在虞府长大，没有经历过大风大浪，更别说是遭遇性命之危。
    生死关头，以往的那些傲骨，那些气概，早就被抛到九霄云外去了。
    比起那些虚无缥缈的东西，若是连命都没了，其他东西要来还有什么用。
    空玄笑意难收。
    又转而向晴儿和夜阑两人。
    比起那三个大少爷，这两个女子展现出来的勇气倒让人赞叹。
    “那你们两个呢？我见你们还有几分姿色，就这么杀了实在可惜。我有个提议，若是你们愿意跟我走……”
    “呸。”还不等他说完，晴儿就嗤鼻以对，“说话这么阴柔，我看你是女人吧！”
    空玄笑意慢慢僵硬，人皆有逆鳞：“也罢，既然想死，我成全你们。”
    “等……等等一下……”就在空玄准备抬手的时候，另外一个声音从旁边响了起来。
    空玄怔了怔，这时候才发现旁边居然还有一个人在。
    虞大帅双脚呼哧呼哧的闪，双手不知道哪儿来的力气，抱着一棵树干，半边身子都躲在树后。
    他也是被吓傻了，脸上不见丝毫血色。细细听去，还能听见他牙齿在咔呲咔呲的撞响。
    他这一出声，所有人都朝他望去。
    “原来还有个不怕死的。”空玄有些怒了，也不知道是不是这个家伙存在感太低，刚刚自己居然没有注意到他。
    “你……你你你你你……”
    “你想说什么？”
    “你……你对女人出手，你……你还是不是个男人？”
    虞大帅自己都不知道自己在说什么，反正脑袋一片空白，说话也不经思考了，下意识的脱口而出。
    而且因为颤抖，吞吞吐吐，语不成句。
    空玄脸颊不禁抽搐，刚刚晴儿讽刺他是女人，而这小子又说他是不是男人。哪怕这只是随口的话，却犹如一根细针刺了空玄心口一下。
    虽然不痛，可很难受。
    “小子，若是你也跪下来，我说不定还能饶你一命。”
    “跪……跪跪跪……有本事……你先跪……”
    “你找死！”
    空玄被他三番两次讥讽，杀意难耐，隔空朝他抓去。
    本想就此将他隔空捏爆，但是不曾想在出手的刹那，虞大帅的周身忽然浮现出一层金光，金光汇聚成乌龟壳的形状。
    他朝着虞大帅打去的那股妖力，居然只是让乌龟壳震动了一下。
    “嗯？本命妖技？”空玄抬起眼帘，有些惊讶，但立马又浮现出狠色，“给我死！”
    本命妖技又怎样，以为凭此就能挡住他？
    正欲发力，突然有声尖锐的惨叫传进了他的耳里。
    乌龟壳中央，虞大帅一副将要惨叫的模样，但是那声惨叫却是从另外一边传来的。
    一个黑影飞向空玄的背后，空玄身形瞬动，闪身之时顺手接住了那个黑影。
    就在他闪开的瞬间，啸狮刀轰然斩落，却只是斩中了他留下的残影。
    龙文牧原地转身，啸狮刀扫出巨大的火墙。
    空玄后退之际，手掌朝前推出，将迎面逼来的火墙轰碎，然后稳稳落地。
    “少爷！”夜阑看着那个紧急之时杀到的人。
    “我来晚了。”龙文牧声音很沉，用余光看了看晴儿的手臂，看看夜阑，又看看虞家的三个公子和在乌龟壳里瑟瑟发抖的虞大帅。
    空玄面色不太好看，在他手中，提着的是还在滴血的人头。
    玉萝死前带着惊慌，死后双目还瞪得溜圆。
    而在远处，她的无头死尸还瘫倒在地上。
    “你杀了她？”空玄将人头放下，“你做了什么？”玉萝明明已经知道那小子有些实力，交手时候应该不会大意，可怎么会这么快被斩杀了？
    空玄对晴儿出手，再加上威胁那几个虞家公子，前前后后也不到小半盏茶的功夫。
    足够警惕的玉萝在这么短的时间里就被斩杀了，这个小子刚刚做了什么？
    虞千代那边在看见龙文牧赶到，也终于找回了底气，勉强搬回了些劣势。
    “我做了什么，你不如到了下面，自己去问问她。”龙文牧改为双手持刀。
    空玄置之一笑，不急不躁的走到玉萝的尸体边，将两块小妖的源石收进怀里。玉萝被斩杀，在他脸上看不见任何的动摇。似乎玉萝的死活对他无关痛痒。
    “你是青云堡的人？”空玄不疾不徐的问。
    “与你何干？”
    “你是小妖师？”空玄又问。
    龙文牧置之不理。
    “如果我没猜错，你吸收过大妖的源石对不对？”空玄语气轻挑。也不急着攻来，只是围着附近轻轻踱步，形如盯上了猎物的猎手。
    以他的眼光，能看出一些东西。
    如果龙文牧真是小妖师，他能有这种实力，只可能是因为他吸收过高等源石的缘故。想必这小子，也身负有大妖源石。
    “天资出众，实力非凡，最关键是你刚刚动了什么手脚，连我都没察觉。”空玄有恃无恐的说，“我且问你，你该不会是天妖之战的出战人手吧？”
    天妖之战？龙文牧完全不明白他说什么。
    “我不懂你在说什么。”龙文牧喝道。
    空玄上上下下打量着他，那目光锐利无比：“几个月后天妖之战，你们青云堡不也有份？诸国选出人手彼此大战，而胜者会得到那个名额，前往天妖大陆。你有这样的手段，青云堡选你为代表也是理所当然的。”
    天妖大陆？
    龙文牧只听说过圣灵大陆，便是自己如今生活的这片大陆，天妖大陆又是什么？
    “我有个提议。”空玄阴笑着说，“青云堡只是圣灵大陆区区小宗门，即便在这片大陆上有些地位，在天妖大陆也算不上什么。如果你有兴趣，不如加入我黑龙殿，我可以保证你前往天妖大陆。更好的资源，更好的修炼条件，应有尽有。”
    龙文牧不为所动，因为天妖大陆是什么他都还不知道。任凭空玄说得天花乱坠，在他面前也是对牛弹琴。
    所有人中，唯有晴儿轻轻拽紧裙摆，一副吃惊不小的样子。
    “怎么样，好好考虑考虑，你有这种资质，相信你在黑龙殿中也会有所作为，总比在这种小地方埋没了好。而且你若执意要与我为敌，你能赢过玉萝，但你觉得能赢得过我吗？归降我黑龙殿，对你只有好处。”
    龙文牧皱了皱眉头，一副很为难的样子：“我承认，你说的让我心动了。”
    空玄心头一乐，这小子让他都有些摸不透，若是能招为自己人，没准真会有大用。
    黑龙殿的人虽然心狠手辣，可也不会排斥投靠自己的贤才。
    不管怎么说，这小子总比那个没用的玉萝要好。
    在黑龙殿中，不会讲什么手足之情或者同窗之谊，有实力便是一切。哪怕他杀了黑龙殿的人，但只要他加入黑龙殿，曾经的恩怨就会一笔勾销。
    这种时候空玄也不会忘了再加把火：“只要你加入我黑龙殿，你身后那两女子便是你的，可以任你处置。”
    龙文牧咧嘴一笑：“这么好的条件？那我要是不同意，岂不是亏大了？”
    “这么说你同意咯？”
    “同意呀，为什么不同意？不过我对你的话不太放心，万一你突然反悔对我出手，那本少岂不是更亏。不如这样，你自断脚筋手筋，或者自废了妖痕，我就跟你去。”
    空玄笑容化作怒意：“臭小子，你耍我！”
