    “……”舒歌抵住他身体，苦兮兮着小脸儿：“三爷，我在医院待了好久，想先去洗个澡。”

    她今天真的好累。

    而且，晚晴家里的事，也弄得她心情闷闷的。

    再一想起他的体力惊人，每次都能拆散自己的骨头，战时也特别长，她真的有点怕了。

    这几天还得备考呢。

    今晚满足他，明天她真的别想能去学校上课了。

    起码得躺一天！

    他见她面色确实有些雪白雪白，这才勉强压下心火，放开小女人，拍她屁股一下。示意去。

    俨然是一副‘那也行，洗干净了再吃也不迟’的老狐狸诡魅神情。

    舒歌赶紧跑上楼，回了卧室。

    拿好换洗的睡衣和内衣裤，钻进了浴室。

    希望洗澡出来后，那男人已经坐够了，走了吧。

    可现实远不可能如希望一样。

    洗完澡，换上粉色睡裙，走出来，她看见某人仍坐在客厅沙发上不动如山。

    打开了电视，正在看球赛。

    这男人，就是打定主意想留下来过夜了是吧。

    就知道他不安好心……

    舒歌眨巴睫毛，下了楼：“三爷，不早了，您不回去休息吗？”

    一阵洗浴过后的香馨夹杂着小女人天生自带的芬芳袭进男人鼻腔。

    他的注意力立刻从紧张的球赛迅速转移到她身上，鼻息顿时粗犷了几分。

    目光徘徊在她身上，更是浑身上下的血液，全都奔向腹部下方。

    洗完澡的小人儿一身粉色丝绸睡裙，与娇软粉红的肤色，很是贴近。

    没完全吹干的长发卷曲缭绕在小巧可爱的锁骨边，还带着一股子水汽。

    衬得整个人就跟刚从水里捞上来的娇芙蓉。

    纤薄的睡裙下，一双丰软包子伴着呼吸的起伏，也一起一伏。

    深深攫取了男人的目光。

    半会儿，才调匀了呼吸：“你就这么急着赶我走？”

    舒歌见男人看着自己的目光就像饿了几天的饿狼看见一只白胖粉嫩的小兔子，歪了歪脑袋：

    “麻麻说了，没结婚前，女孩子还是要知道点儿矜持，不能留男人过夜，更不能太主动，太轻贱。不然很容易被男人厌弃的。”

    傅南霆见她一副听妈妈话的乖乖样儿，更是心脏仿佛被她用小手掏了一下。

    再禁不住被她隔空挑逗，大手将她拉进怀里，迫不及待感受着属于她的甜美与柔软。

    情动难捱之下，指尖在软乎乎的酮体上揉捻摩挲，呼吸急促起来：

    “你就只听你妈的话，不听老公的话？”

    老公？

    舒歌这是第一次听他这么称呼自己，心头不禁跳得厉害。

    却又失笑。

    这男人，为了求艹，什么糖衣炮弹都拿出来了。

    不行，她才没那么容易就被他说软。

    只挤出一副无辜天真的表情：“当然要听麻麻的话了。麻麻还说了，每天要在十一点之前睡觉，不能熬夜，不然不能睡美容界，对皮肤不好……”

    说到这儿，小嘴一撅，打了个呵欠。

    又可怜巴巴地看着男人，满脸写着“你不会想让我皮肤不好吧~”。

    傅南霆见她闭门谢客的样子，不放弃，依旧像是引诱少女的魔鬼一般，沉着嗓音：

    “不是想生小奶糕吗？你不配合，我怎么让你生？”