    郭嵩阳眼睛睁得大大的，死死盯住吕云澄和王怜花。

    他当初就是败在吕云澄这招“紫微化龙”之下，他很想看看吕云澄究竟是如何出手，更想知道王怜花会如何拆解。

    两人相距不过三丈，招式出手的一瞬间，剑锋和指尖便已经撞在了一起。

    叮！

    伴随着一声轻响，两人一触即分，背对而立。

    吕云澄握着宝剑的右手略微有些颤抖，王怜花的指尖沁出一滴鲜血。

    郭嵩阳难以置信的摇了摇脑袋，似乎在奇怪，自己方才是不是眨了眼，怎么什么都没有看到。

    不是他眨了眼，而是两人的动作实在是太快。

    就在剑锋和手指碰撞的一刹那，王怜花的手指变幻六次，在紫薇软剑的剑身上点了五下，以隔物传功之法，攻击吕云澄手臂经脉。

    吕云澄真气震荡，紫薇软剑弹了五下，卸去那五道指力，不想王怜花第六下并非隔物传功，而是隔空指力，手腕挨了一下。

    虽有先天罡气护身，王怜花也并未用全力，但还是有酸麻之感。

    当然，王怜花血肉之躯，终归难敌紫薇软剑这等神兵，手指上的护体真气被刺破，被划出一个小小的伤口。

    公平来说，两人此次交手是平手，但王怜花是前辈，还见了血，哪怕只有一滴，面子上也是输了半筹。

    至于火力全开拼死一战，完全没有那个必要。

    两人既没有仇恨，又不是为了武道不顾一切的殉道者，犯不着把命拿出来玩。

    “玩命”这个游戏，一点都不好玩，能不玩还是不要玩的好。

    王怜花看了看指尖，笑道：“好厉害的剑法，有你这样的女婿，我也不虚此生了！”

    俗话说，师徒如父子（女），王怜花是孙小红的师父，就相当于孙小红的爹，叫吕云澄女婿也没什么不对。

    只不过如此一个风采卓然的人物，一开口就玩伦理梗，总觉得怪怪的。

    吕云澄满脸黑线，看向孙小红，道：“小红，你爷爷去哪儿了。”

    “咳咳~~”

    王怜花被噎的咳了两下，他却是忘了，孙小红还有个爷爷，真要讲辈分，他头上可是要多出一个大爷啊。

    沈浪那种性子，不在乎什么大辈小辈，王怜花可没有这个兴趣。

    充大辈还好，小辈就大可不必了。

    正在醉仙楼说书的孙天机突然觉得后脑勺发冷，疑惑的摸了摸脑袋，心说莫不是那个小混蛋又搞出了什么幺蛾子？

    ……

    沈家祠堂。

    阿飞今日正式认祖归宗，入了沈家的家谱，算是正式的沈家后人。

    沈浪就这么一个儿子，朱七七自是不能让沈家绝后，这几天一直和阿飞搭话，两人的关系还算不错，连“姨娘”都已经叫上了。

    古龙笔下的江湖更迭极快，传承悠久的大派不少，代代相传，且代代有名的武林世家却不多，能传三代以上的更是少之又少。

    本世界刚好就有两家。

    一个是李家。

    李寻欢，李曼青，李坏，祖孙三代，李寻欢还有叶开这个徒儿。

    另一个沈家。

    沈天君，沈浪，阿飞，沈红叶，理论上可以算作四代，沈浪也有公子羽这等出色的传人。

    说来也怪，白飞飞自小给阿飞灌输的思想中，虽然有“老爹是大侠”、“老爹很优秀”，但阿飞和沈浪却比较生分，一直没有叫爹。

    正式认祖归宗后，阿飞咬了咬牙，别扭的叫了沈浪一声“爹”。

    虽然还有些别扭，也算是和和美美的一家三口。

    沈浪存不住钱，朱七七却身家巨富，在东瀛隐居的时候，手中还掌握着好几支商队。

    本打算去吃顿好的，然后买座大宅安顿下来，不想还没出门，已经有人找上门来。

    来人是一个剑客。

    黑衣黑袍，黑鞋黑袜，黑巾蒙面，只露出一双黑白分明的眼睛，背上背着一把漆黑的长剑，在太阳的照耀下，看起来像是一个影子。

    此人不是别个，正是魔教四大天王中的孤峰天王。

    他奉魔教教主之命来中原挑战，已经杀了昆仑、华山、峨眉、巴山四派掌门，对于中原大派的实力颇为失望。

    本打算找荆无命论剑，却又听闻荆无命的黄金左臂被废掉了，便急吼吼的过来找阿飞。

    虽然不认识孤峰天王，但看他这样子，就是来找事的。

    今天是沈家的好日子，沈浪不想见血，上前一步，微笑道：“这位兄台，如果是来挑战的，请回去，如果是别的事，只要不是人命关天的大事，最好明天再讲。”

    “我却有一件人命关天的事。”

    孤峰天王的声音很沙哑，听起来就像是用指甲挠黑板，有说不出的难听。

    这个声音可以吓退无数人，沈浪三人却毫不在意。

    哪怕是武功最差的朱七七，昔年也是面对过快活王柴玉关的，哪怕是单独一人面对孤峰天王，她也分毫不惧。

    沈浪道：“什么人命关天的大事？兄台家里有人生病了么？我有一位好朋友，非常擅长治病，我可以为你引荐一下。”

    “不是我生病了，是你们生病了，我来为你们治病。”

    “我们？什么病？”

    “头疼病。”

    “这个病该怎么治？”

    “把头砍下来，头就不会痛了，阿飞，过来受死！”

    “你是谁？为什么要杀我？”

    “魔教孤峰天王，奉命来取你的首……”

    话未说完，一股排山倒海般的巨力汹涌而来，孤峰天王好似秋风中的残枝败叶，被一击轰飞数丈。

    沈浪收起右手，冷冷的说道：“滚！”

    沈浪是个好脾气，但好脾气不代表没脾气。

    自家儿子认祖归宗的大好日子，登门说要灭了沈家满门，沈浪没一掌劈死他，已经是非常宽容非常大度了。

    这或许和沈浪不喜欢杀人有关。

    虽然没下死手，沈浪还是觉得，过几天该去魔教总坛，和魔教教主谈谈心。

    “呕！”

    孤峰天王吐出一大口鲜血，挣扎爬起，道：“敢问阁下高姓大名，和阿飞有何关系？”

    阿飞露出一丝吕云澄式的坏笑：“他叫沈浪，是我爹！”

    “沈浪！你是沈浪！”

    孤峰天王惊叫一声，不顾一切的催动残元催命的法门，一溜烟跑掉了。

