    “休想抓住我——！”

    白无念咬着牙一字一句地吐出，双目含霜，右手从怀中掏出一块遁身玉符。

    一把捏碎，玉符顺势化作一道流光，将白无念的身体层层包裹。

    “无心师兄，师弟法力低微，对不住了，来日为你复仇！”

    伴随着这道声音走远，白无念跟随流光化作了一片白烟，顺着晚风徐徐散尽。

    三个弟子哪怕已经提前落剑，也是拦不住遁身玉符散发的力量，只能眼睁睁看着白无念施法遁走。

    “师傅，让人跑了。”金麦基捏拳砸在手中，心里有些愤愤不平。

    孟超面对这帮敌人也是不敢心慈手软，跟着喊道：“师傅，让我去查，我一定要把这件事查个水落石出！”

    何芬妮眼皮微抬，冷哼了一声：“管好你自己吧，你的境界和别人相比，就像胳膊和大腿，你还敢去？”

    孟超听到何芬妮这么一分析，连忙甩头，耷拉着脸说：“那还是算了，还是呆在师父身边修炼的好。”

    “暂时都不必担心，逃遁之术是修道者逃命的下下策，一旦使用，不受伤也会半死，半死之人逃走，也活不了多久，哪怕他还活着，也将不再是我们的对手。”

    林峰打消了众人的担忧。

    在这战后，敌对势力浮现了冰山一角。

    黑无心和白无念应该同属于一个门派，不过肯定不会是门派领袖。

    这次杀死了一个黑无心，逃掉一个白无念，往后来的修者只会更强。

    自从无缘无故卷入灵异事件后，又惹上了这种邪道教派，林峰暂时还没有实力全面扭转局面，唯一的办法就是继续增强自身。

    四人搜刮了一下黑无心的尸体，只找到一个乾坤袋和一把双股嗜血剑，并没有找到能表明身份的道具。

    乾坤袋内，有不少黄符纸以及零星的2张蓝符纸，算上之前还没使用的2张蓝符纸，手里也就4张。

    这点数量肯定不够用，而在商城购买一张空白蓝符，高达1000点功德。

    价格昂贵，功德点获取不易，因此林峰还是决定让何芬妮再去找人买些。

    “阿妮，这些法器你找谁买的？”

    正在研究这把双股剑的林峰，这样问了一句。

    何芬妮扬起清秀的眸子，左思右想后才说：“没问名字，也没问道号。当时我开到油麻地的一座民俗市场，找了一个女道长买的。”

    “女的？还能找到吗？”

    “不知道，那是公共摊位，可能会换地方。”何芬妮思考后轻轻摇了摇头。

    林峰又问：“长什么样，知道不？”

    “没看清，她带了一面白纱，但眼睛很漂亮很吸引人。”

    何芬妮认真回答着，一点也不马虎。

    而旁边两人这么一听，不由笑出声来：“督察，是不是像你这样的大眼睛呢？”

    “少来，说正经的。”

    何芬妮白了两人一眼，随后描述道：“那人绝对是得道真人，我能感受得到，对方的气息很不一般。”

    林峰起身，沉吟了一会儿说道：“这种时代修炼很难，照你这么说，那女道修为应该不低，改天我亲自去油麻地碰碰，也好问一些道上的事情。”

    “师傅，什么时候动身告诉我，我驱车带你。”何芬妮勾起一个浅浅的笑容。

    “督察笑了诶，真难得。”

    “哈哈，督察老板着脸也不好，每天笑一笑，福气要来到。”

    面对两人的调侃，何芬妮心里冒火，但毕竟身为上司，就没和两人多计较。

    转眼何芬妮看见黑无心已经烤焦的尸体，冥思苦想后打算全权揽责：“这具尸体你们就说是我正当防卫，报告该怎么写就怎么写。”

    林峰听见这话，愣了一下，多看了何芬妮一眼，只感觉眼前这个女人在某些方面还挺讲义气。

    不过他随即摆手道：“不必这么麻烦，一把火烧了就行。”

    “啊？你说什么，疯了吗？”

    何芬妮不禁皱起柳眉，生气地呵斥道：“正当防卫不会有事，你毁尸灭迹就是大罪，我不同意！”

    金麦基和孟超两人也从未想过失手杀人，一时之间也定不下注意。

    林峰对此没有多话，而是招呼金麦基将尸体运到角落。

    随后催动大地火符，燃起了黑无心的尸首。

    “喂，你真这么干啊？”

    何芬妮大惊失色，被吓得心跳加速，连忙顾盼四周，就像是做小偷那般刺激。

    这种事情她还从没经历过，不免心生害怕。

    “没什么大不了的，这种人可能早已除籍，说不定真实年龄比你爷爷还大。”

    “师傅，这个我知道，修炼能够长寿！”孟超出声抢答。

    何芬妮咬了咬嘴唇，看着越烧越旺的尸体，还是选择保守这个秘密。

    趁着烧毁尸体，林峰招呼金麦基临时搭建法坛。

    展开黄色符纸，他提笔画了四道感应符，灌入自己的精神力后交给四人。

    并叮嘱道：“带在身上，一旦符纸燃烧或者破坏，我就能知道你们出事。对了，你们都给我一髻头发。”

    三人听着点点头，相继掏出桃木剑割下一缕头发递给林峰。

    收好发丝，林峰继续叮嘱：“这些头发配合寻路符做法，我就能找到你们的位置，但牢记一点，一旦遇到危险逃命优先。”

    “遵命师傅！”

    三人齐声。

    “这次被敌对势力盯上，对付我们的行动永远不会停止，你们尽可能马上搬离现在的住处，以后也得小心出行。”

    “是！”

    相互告别后，四人暂时各回各家。

    赶到滨江物业楼下，回家前，林峰从系统空间取出月牙玉坠重新戴上。

    这枚玉坠只要带着，林峰知道大概率会让邪祟避而远之，所以出门在外就藏在空间，免得让姐姐过分担心。

    而现在有了天眼神通，林峰迫不及待想要弄清玉坠的来历。

    “开！”

    躲到一侧角落，林峰起咒打开天眼。

    看向手里的月牙玉坠时，他被吓了一跳。

    这东西，竟然是骨头打造。

    原本林峰看这表面打磨的滑溜溜的，还以为是某种玉石，没料到这是一块骸骨。

    但这是谁的骨头，林峰看不出来，上面除了那缕道不明缘由的至阴之气，就再没有其他。

    当林峰还在仔细研究的时候，耳旁忽然划过一阵阴风。

    “鬼？”

    “等等......玉坠失灵了？”

    林峰愣了一下，赶紧带上玉坠再次感受，只可惜那只游魂野鬼仅仅路过，并没滞留多久。

    整栋楼基本满是住客，阳气旺盛，平常极少时候有鬼魂出没。

    根据茅山风水秘术观测，这栋公寓楼坐北朝南，风水尚佳，一般不会招致鬼怪。

    可林峰现在怕就怕邪道势力欺负到姐姐头上来，也不得不选择搬离此处，暂避风头。

    打开家门，屋里居然亮着灯。

    董婉仪此刻披着一件单薄的外套趴在客厅的餐桌上，似乎等得不小心睡着了。

    林峰怕她着凉，心底一急，连忙上前拍了拍她的肩膀，轻声呼唤：“婉仪姐~”

    “阿姐！”

    “姐？”

    喊了三声，董婉仪手臂动弹了一下。

    她睡眼惺忪地抬起头，揉了揉眼睛看清林峰时，不由得振作了一下精神，但脸上却挂着一副不开心的表情。

    “小峰，你这当警察怎么这么辛苦，刚上任两天都能一直加班？”董婉仪心存怀疑。

    林峰坐在姐姐旁边。

    还没说什么，董婉仪突然一把拉开林峰的衣领，语气都在发颤：“你这......这又是怎么受的伤？”

    许是看见了被阿珊刺杀的右肩，林峰赶紧扯掉董婉仪的手，拉好衣领，解释说：“没什么，不是枪伤，就是擦碰到了。”

    董婉仪也不是那么好蒙的，冷不丁地喝道：“还骗我？”

    林峰此刻眼神飘忽，但心里抵触，始终不愿意告诉姐姐真相。

    “怎么，长大了翅膀就硬了？连我的话都不听了？”

    董婉仪双手抱胸，眼神微凝，一副长姐如母的风范。

    林峰从不敢和董婉仪顶嘴，只好换一种解释：“今天行动遇到了一个疯子，被他抓伤的，阿姐就不要担心了，好不好？”

    董婉仪看见林峰不愿详说的模样也不想强逼，就进房间拿出一瓶红汞药水和一卷纱布给他重新包扎了一下。

    简单吃过半夜饭，林峰尝试向董婉仪提议：“阿姐，要不我们换一个居住环境？”

    “咋了？惹了不该惹的人？说说看，是谁？”

    董婉仪也是护犊子的，直接霸气道：“要是有名有份，明天我就给那人出一份报道！”

    “别别，不是那回事，我就是不想居住在一个环境下这么久，人总是会变得，对吧？”

    董婉仪自然宠爱林峰，纠结片刻也答应了下来，并决定明天得空就去市区逛逛。

    “阿姐，我还有事情想问你。”

    说话间，林峰将脖子上的挂坠取出，好奇地问道：“还记得这是哪位居士手里求来的？”

    瞧见这条玉坠，董婉仪眼底闪过一丝令人无法察觉的异色，随后开口：“不记得。”

    “在哪儿总知道吧？”

    “沙田区的一座女婆山，山上的深处有座坤观，我向那里的道姑求取的。”

    得知玉坠的来处后，林峰装作没事了，随意地点了点头。

    他没想到这块玉坠也是来自于女道之手，但油麻地距离沙田区也不近，这两个女道应该不会是同一个人。

    林峰决定改天前去碰一碰，顺带刺探一下这些门派的情况。

