    轰！

    带着恐怖高温的火球从哈维之前所站的地方擦肩而过，轰击到对面塔顶的墙壁后，墙壁肉眼可见的，出了一个被融化的凹陷。

    “还你的！”靠着盗贼的危险预警，克里斯成功将哈维扑倒，躲闪掉这个开门杀。

    将哈维从地上拽起来后，克里斯有些心惊胆战地扫了眼，背后被火球术命中的墙壁。

    “你确定，在里面的是玛姬大主教？那个你刚才一路跟我吹嘘的，和你有深厚交情挚友？”

    “她...她以前确实也对我有过这么热情。”

    惊魂未定的哈维站起来后，又在后面补充了一句方便克里斯理解。

    “只不过，是在我在夜魅酒吧混了一晚上之后。”

    都这个时候了，哈维还能贫嘴也是厉害。

    能看得出来，他之前确实是被雪莉的绝望给压制憋的太久了，当突破了这道枷锁后，那个风骚冷幽默的中年大叔再次回来了。

    而这时候玛姬房间内，达米尔的焦急呼喊声再次传来。

    “哈维大叔，你...你还好吧，还活着吗！！”

    这顿时让哈维没好气地翻了个白眼。

    “你个臭小子死了我都死不掉！”

    终于不再废话，哈维直切正题，声音也严肃了几分，在经过刚才的开门杀后，他没有急于冲进玛姬的房间内，而是对着里面也大喊起来。

    “达米尔，快告诉我现在到底是个什么情况！”

    本来旁边也跟着紧张起来的克里斯，在听到从哈维口中喊出的达米尔时，这位小混混下意识地一愣。

    达米尔？

    这不是之前白大人跟自己提到的，他要打败的对象吗？

    竟然就在这里面？

    另一边，被玛姬火焰囚笼困住的达米尔，可不知道克里斯心底的小九九，更不知道他被某人给暗中坑得，无形中在未来，多了一个狗皮膏药般难缠对手。

    现在的这位火典城天才年轻法师，正一脸急切地将他所查到的一切，喊给外面的哈维。

    “哈维大叔，玛姬老师...老师她被什么给控制了，我能在老师的身上感受到，和当初在恐爪之森时一模一样的邪恶气息！”

    “她把我用魔法囚禁主了，然后外边的传送门之所以没法关闭，也是因为老师她还在吟唱着咒语维持，我们...我们现在必须阻止老师她！”

    虽然心底早就做好了准备，但在达米尔话后，哈维还是咯噔一下。

    还是那句话。

    想法很美好，可问题是，怎么实现呢？

    “达米尔，所以你的意思是，要靠我们几个半吊子，撑死了再算上后面一些更是臭鱼烂虾的异乡人们，然后去阻止一个四阶的超凡法师？”

    玩家：你礼貌吗？

    哦，我们确实好像从登塔开始，就什么用场也没派上过。

    那没事了。

    隐忍！

    毕竟现在只是内测阶段，根本不是他们玩家的主场，嗯，他们就是指负责看过场动画和剧情的。

    但出乎意料。

    在里面的达米尔，在听到哈维身后还跟着一群不死之身的异乡人后，他顿时眼前一亮，面露喜色。

    “太好了！哈维大叔，我现在有个想法，你听好了！”

    “虽然玛姬老师确实很强，可现在的老师她明显是没有神智的，只是被邪恶力量操控的傀儡，再加上，老师她现在不仅要维持传送门，还得维持困住我的火焰囚牢，根本没精力再去施展什么高级法术！”

    “只要你们先想办法，让老师她多再分神几次，就比如，再释放几次之前的火球术，我就能把握住老师切换咒语的间隙，从火焰囚牢中脱身出来！”

    想要唤醒玛姬，单靠哈维和克里斯肯定办不到，解放达米尔这样一个三阶天才法师，绝对是第一步。

    虽然假装是走了，但还在暗中观察的廖子轩，对他们的行动步骤点了点头。

    但问题还是那句话。

    你们要怎么实现呢？

    “臭小子！你想让我送死就直说，你不会真以为我次次都能百分百的闪过玛姬的火球术吧，还几次？再来一次我都没命了！”

    哈维在外面焦急地喊着。

    而里面的达米尔也好像早有预料，他一副着急地样子立马回喊道：

    “哈维大叔你傻啊！你不是还带着一群异乡人呢吗！老师她现在根本听不到我们的谈话，也只会向机械一样，攻击所有进入这个房间的入侵者，你让那些异乡人进来吸引老师的注意力不就好了！”

    嘶...

    对啊！

    哈维仿佛被达米尔的话点醒，一拍大腿。

    异乡人反正是不死的，他们怕什么？

    然后他立刻将热诚的眼神，投向了身后本来是还在吃瓜看热闹的玩家们。

    “勇士们，你也听到了，我现在...需要你们的帮助！”

    呵呵。

    就在刚才谁把咱们叫成臭鱼烂虾来的？现在用得上咱们了，就变成勇士了！？

    呸！

    咱们玩家才不是工具人！想使唤就被使唤，！

    大家跟我一起不动，让他们NPC尴尬一会！

    廖子轩在暗中看热闹不嫌事大，站在了玩家们的视角，为玩家们打抱不平。

    结果...

    【叮，火典骑士团指挥官哈维，向您发起了S级任务“光荣牺牲”是否接受？】

    “兄弟萌，跟我冲啊！！”

    在S级任务的丰厚奖励下，玩家们一个个嗷嗷叫地就朝着玛姬的房间内冲了过去。

    不过，当然也还是有些留了心眼的玩家，并没有看到个S级任务就上头，依旧默默在后面选择划水，保住性命。

    碧微绒绒就是其中之一。

    虽然眼下他们复活点应该还是在火神塔内，但万一要是因为刚好在复活，结果错过了剧情，那碧微绒绒得后悔死。

    他可是要把这一切都记录下来，毕竟这些可都是去揭露剧情黑手，更是为薇薇安洗白的重要证据！

    轰！轰！轰！

    随着玩家小队发起的自杀式冲锋后，果不其然，就和达米尔说的一模一样，被堕渊控制下的玛姬，根本不分是谁，只要敢闯入这个房间来，全是一发发火球术轰过去。

    但一心二用已经够极限的了，再一心三用下，即便是玛姬也无法再兼顾囚禁达米尔的火焰囚牢。

    就是现在！

    “奥秘—法术反制！”

    达米尔的头顶上顿时出现了一个粉色的问号图案...好吧开个玩笑，在他的身上如同被套上了一个透明的薄膜。

    而当解决了玩家们的玛姬，再想回过头来囚禁达米尔这个大威胁的时候，却发现当火焰囚牢再对着达米尔释放时，却是直接被对方身上的薄膜给弹开了。

    马不停蹄，趁着这个时候，达米尔的第二个法术也准备好了。

    他对准了门外的位置，在玛姬的下一个法术来临前...

    “闪现！！”

