
“在你昏迷的这段时间中，我已经派人把悬崖下方找了个遍，不过并没有找到钟茗，她——失踪了！”

吉旭歉然的话语响起，如同一把尖刀狠狠刺在心头，许言眼角抽搐，本就苍白的脸色越加惨然起来。

虽然早就有所猜测，虽然从吉旭之前的态度上，他已经猜到了答案，可是当听到吉旭承认，他依然心痛如绞。

“不，不会的，你骗我，她不会有事的，她不会有事的…”许言激动摇头，不想也不愿意相信。

许妈妈担忧的看着许言，在一旁劝道：“儿子，你别这样…”

许言对许妈妈的话充耳不闻，只是死死的盯着吉旭，满怀希冀道：“你是骗我的，你是骗我的对不对？”

许多人面对困境与噩耗，明知道事情已经发生了，不可能随着自己意愿而改变，却还是不愿意接受，希望这一切都是假的，希望从别人口中得到支持，许言现在就是如此。

他以前不是这样的，以前的他遇到问题，只会想办法解决，可是现在却不同，因为他受伤正虚弱，也因为出事的是他心爱的女人，在双重打击之下，他也如大多数人般，想到了逃避现实，希望这一切从没有发生过。

可是，事实就是事实，不可能随着个人意志而改变。

吉旭沉默不语，他明白许言心态，也知道他只是希望得到安慰，不过他却没有骗他。

因为他是一名军人，也因为他清楚的知道，纸是包不住火的，撒一个慌之后，就需要撒更多的慌来圆第一个谎言，与其现在撒谎给他希望，以后再让他绝望，还不如现在就不给他希望呢！

迟迟得不到回应，许言满是希冀的心，渐渐的又冰冷下来，他痛苦的闭上眼睛。

“都怪我，都怪我，是我害了他们…”许言低喃，痛苦而自责，更有一滴眼泪自眼眶溢出。

男儿有泪不轻弹，只愿未到伤心处。

亲手杀死自己兄弟，忍辱负重继续潜伏，本以为可以手刃敌人报仇，结果却再次被算计，手筋脚筋被挑，连心爱的女人，也在自己面前被打落悬崖，这种从到心灵的双重打击，让他万念俱焚，生不如死。

“儿子，你别这样…”许妈妈劝道。

吉旭也跟着安慰，“许言，你别这样，这事谁也不想的，只怪敌人太狡猾，怪不得你的，你也别太自责了。”

许言徐徐睁开眼睛，偏头望向吉旭，自嘲道：“怪不得我，别太自责，你知道什么，这一切都是我造成的，都是我造成的…”

他声音开始还很低弱，后面就越来越大，到了最后一句时，已经是歇斯底里的嘶吼。

许诺许妈妈吉旭三人愣住了。

病房外，知道许言醒来，闻讯赶来的江大年张胜等人，听到许言的声音，几人面露喜色，说了句“是许言的声音，他醒来了”，就快速冲向病房。

刚刚来到病房外，还没来得及进去，就听许言大声道：“这一切都是我造成的，是我的自负害死了他们。”

“骡子为了掩护我主动暴露，而我却亲手开枪打死他…”

“你也是迫不得已…”

许言不等他说完，就打断他道：“什么迫不得已，如果我当初拼死一战，说不定可以逃出来，就是我太自负了，我以为开枪打心脏下方，如果紧急抢救，可就以把他抢救救回来，结果他失踪了；我以为忍辱负重继续潜伏，就可以把蝎子连根拔起，结果再次坠入敌人算计，害得大家中了埋伏，钟茗中枪坠崖…”

说到钟茗坠崖，许言又想到当初的事，双眸一片猩红，痛苦而自责，“往我自诩聪明，却从一开始就坠入算计，从一开始他们就知道我是卧底，之所以不揭穿我，就是想要利用我，利用我亲手杀死兄弟，利用我引你们上当，我还傻乎乎的一头钻进去；枉我自以为实力强大，却在一对一决斗中，被对方实力压制，眼睁睁看着自己爱的女人，在自己面前被打落悬崖，就连我自己，也是别人不想我死的太轻松，这才挑断我手筋脚筋，留我一条残命的…”

许言自责的话，在众人耳边响起，病房内外一片死寂。

不管是病房里的许诺许妈妈吉旭，还是病房外的江大年张胜等人，全都沉默了下来。

之前他们只以为许言受伤了，担心他的伤势，现在才知道，中间居然还有这么多事。

许妈妈怜惜的望着许言，想要上前抚平他脸上的泪水也自责，可是手掌伸出，最终却凝在半空，只有眼泪无声无息蔓延。

许诺暗叹一声，痛苦的闭上眼睛，脑海中有往事流淌，他也失去过兄弟，深切的明白那种滋味，更何况许言被人算计，亲手杀死自己兄弟，又眼睁睁看着心爱的女人被打落悬崖凶多吉少，他自己也被人废掉，还是因为敌人留情才留下一条命，这种痛苦又岂止胜过他千百倍。

吉旭拳头用力收紧，五指关节摩擦，发出一连串的低鸣，在为许言担忧的同时，他也有着深深自责。

早就知道许言状态不对，他却没有早点改变他，甚至是在骆一飞出事后，他就感觉到不太对劲，却没有强制许言退出任务，害得钟茗凶多吉少，许言也彻底废掉…

房间里三人情绪各异，外面的江大年张胜几人，也同样心神剧震，为许言此时的状态深深担忧。

江大年激动之下，更是一拳狠狠打在墙壁上，在闷响声中，担忧道：“许言一向好强，现在被人算计，亲手杀死骡子；又在对决中，没能保住钟茗；从智谋到力量双双被击溃，先后失去好兄弟跟女朋友，自己也被人废掉了，他怎么承受得住…”

事实上，许言确实承受不住。

从说过这番话之后，他再也没有开过口，大多数时候都是眼神空洞的看着天花板，眼眸中有悔有恨，可是更多的却是死寂，心丧若死，生不如死。

这种状态一直持续三天，让众人很是担心，亲人朋友战友轮番上阵，却都没有任何效果。

在第三天的时候，才算有了转机，吉旭接到一个电话，是美女记者张岚打来的，说她知道骆一飞的下落，问他们想不想知道。

ps：这本书正在收尾，还有一二十万字，不到一百章的样子，要进行最后蜕变，让许言像一个真正军人，所以慢了点，请大家给点耐心，谢谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444809"  chaptername="第596章：好消息！">加入书签</a>
</div>
