 这片候机区原本虽然也算不上多安静，但也不吵闹。

大家都很自觉地小声和身边的朋友说话，不会说突然大吵大闹打扰别人。

可现在……这一道声音发出，一下子就如同落入水中的石子一样，激起了千层浪！“嗯？

有明星？

在哪啊？”

“诶……叶紫灵吗？

叶紫灵居然在这里？

在哪啊！我也要看！”

“什么，叶紫灵？

她的歌我好爱听的！在哪？

她在哪，快只给我看！”

“天哪，居然有明星？

咱们快去看看！”

“叶紫灵？

那个清纯女歌手？

哇，这么巧的吗？

快快快，走，去看看！”

“难得啊，居然能碰上明星，快点，咱们快过去！不然岂不是亏炸了！”

遇上明星这种事情，对于大多人来说，本来就是可遇而不可求、一辈子都不一定能撞上的事情。

现在遇上了，大家自然都忍不住要凑凑热闹。

况且……还有不少人本身就听说过叶紫灵，或是听过她的歌。

现在听说她就在附近，自然更是激动不已。

所以……这片候机区一下子就躁动了起来。

众人很快都朝着一个方向围了过去。

……这下，叶紫灵三人就有些头疼了。

在这种地方，一旦被发现，那是很难随便走掉的。

比如现在……听到消息的围观者们很快都聚集了过来，把这里里三圈外三圈地围作了一团。

杨天很快来到叶紫灵身边，将激动地靠上来的围观群众挡住，然后问叶紫灵和王茜道：“遇到这种情况下，你们一般会怎么办？”

叶紫灵小脸有些苦，道：“一般都不会被认出来的啊……以前人多的时候倒是很容易被认出来，后来我和王姐两个人出行，注意好装扮，都很少会被认出来的。

就算认出来，也不会引起很大的躁动。”

叶紫灵今天穿得已经非常简单而朴素了，一身牛仔加白T恤，非常清爽而普通，看上去就像个普通的邻家少女一样，根本没有什么明星的光环。

再加上披着头发，还戴着大号墨镜以及鸭舌帽，按理来说，除非是很熟的人，否则应该很难看出来才对。

可刚刚那道指出她身份的声音，非常干脆而肯定，而且从声音上可以判断，站得还有点远。

这么远的距离，就能这么断定叶紫灵的身份……实在是有些蹊跷了。

王茜看到这状况，也微微皱了皱眉。

不过她毕竟也是老练的经纪人了，遇到这种状况也不至于慌张。

转过头，对叶紫灵道：“没事的，就是好奇的群众而已，不会怎么样的。

你就大大方方和他们说话，然后让他们别拥挤就好了。”

然后王茜又对杨天道：“你这个保镖也该发挥作用了，别让他们靠得太近，别让人碰到紫灵。”

杨天听到这话，就有点不太乐意了——说的好像我刚才没发挥作用一样。

不过……现在情况颇为麻烦，他也没多说什么，点了点头，用手臂架在叶紫灵的身前和身后，和另一边的王茜一起，挡开靠得太近的群众。

叶紫灵出道也不是一天两天了，面对这种情况，也不是第一次。

所以她也没有太过慌张。

深呼吸了一下，镇定了一下情绪，然后便摘下墨镜、拿开鸭舌帽，露出平静而恬美的笑容，看着众人道：“谢谢大家的关注和支持。

我就是一个普通的喜欢唱歌的歌手而已，和大家没什么不一样的，所以请大家不要激动，也千万不要拥挤，不然有人受伤就不好了。”

围观的人群，人数的确比较多，但大部分也还算理智，就是想亲眼看看平日里只能在电视上看到的明星现实里是什么样的而已。

听到叶紫灵这话，他们也都觉得很舒服也很赞同，便没有再挤了。

但也有一小部分，比较躁动。

其中有真正的粉丝，也有看着叶紫灵漂亮就想凑热闹的男青年什么的。

他们还在不断往中间拥挤。

粉丝们还在不停地喊着诸如“给我签个名吧，我好喜欢你的”之类的话。

面对这些人，一味的推开也不行。

叶紫灵只能从王茜那拿了一支笔，给热情的粉丝们签名。

至于那些像要浑水摸鱼、趁机揩油的色狼，就都被杨天给随手挡开了。

他们怎么也突破不了杨天手臂这道防线。

这下，场面算是稍稍稳定了下来。

人群也没再那么躁动了。

机场这边的安保人员也已然察觉到了这边的状况，叫来一小队人，过来帮忙维持秩序。

很快……场面就能被彻底控制住了。

王茜也算稍稍松了口气，放下心来。

可就在这时……杨天却突然注意到不远处一抹一闪而过的银光，眉头顿时一皱。

他一眼便捕捉到那抹银光所在的位置。

那是一个年轻男子。

他一手拿着一个笔记本，口中含着要签名，仿佛是个狂热的粉丝。

但只有杨天注意到，他那个本子下面的另一只手，正拿着一把匕首！这匕首藏在那笔记本下面，本就很难发现。

加上这人又是在人群中，还微微弓着腰，更是很难被人察觉到了。

若不是杨天目力惊人，恐怕也很难捕捉到那仅仅露出了一瞬间的刀身的反光。

可见这人有多么阴险！眼下……这人已经在不断靠近了。

伴随着用力地往里挤，这人离叶紫灵很快就只有两三米的距离了。

而且他是从叶紫灵背后过来的。

若是让他靠近，他估计就直接一刀从叶紫灵背后捅进去了！而叶紫灵和王茜，现在还毫无察觉。

杨天眯了眯眼，思考了一瞬，立马就想到了办法。

他忽然收回右手，伸进衣服里，悄悄地打开衣服里随身携带的针包，从里面拿了一根银针出来。

然后……“咻——”银针被他悄无声息地飞了出去。

一瞬间便飞到了那人身上，扎入了他的腿部！这可不是那种针灸时的轻扎，而是整根都扎了大半进去！这人立马就感受到腿上传来一阵尖锐到极点的剧烈疼痛，不由得倒吸一口凉气，躬下身，手不顾一切地捂向自己的腰！ 