    第1535章起火

    府丞夫人咄咄逼人，眼角一挑，硬杠道：“是吗？可我真的很怀疑！邵大人既这般说，让我们去看一眼邵夫人便是，只一眼就好，我们绝对轻手轻脚一句话不说、绝不会打扰她。邵大人敢吗？”

    “邵大人别嫌我说话不好听，实不相瞒，我也是为了我家老爷着想。邵夫人万一出了什么事、万一随后邵大人将帽子往我们头上一扣，说我们营救不力，我们向谁喊冤去？总要早做打算才是！”

    “邵大人千方百计不让我们见邵夫人，我们是真的不敢相信邵大人啊！”

    邵云端冷笑：“我夫人好好的，用不着你们证明什么。两位请回吧！待过两日我夫人有所好转，自然有你们见的时候！”

    府丞夫人：“只不过是看一眼，邵大人连这都不敢应吗？”

    邵云端轻笑，淡淡道：“秦夫人或许有所不知，本官最厌恶便是有人威胁要挟、道德绑架。两位请回吧！”

    府丞夫人心里骂的狗血喷头，这人好不要脸！话都说到这份上了他还嘴硬！

    “那么，我真的很怀疑邵大人是心虚不敢了！”

    “你尽管怀疑，”邵云端看了她一眼冷冷道：“只不过我提醒秦夫人一句，没有证据的话，可千万别乱说，否则，别怪我不客气。”

    府丞夫人轻嗤冷笑：“邵大人莫非是害怕了吗？”

    邵云端：“送客！”

    知府夫人双腿发软，心怦怦的跳的厉害，早就想走了。

    她迫不及待起身，勉强挤出一丝笑容告辞，扶着仆婢的手强撑着镇定走了。

    她一走，府丞夫人自然也不能再留，笑笑也起身离开。

    知府夫人压根没等府丞夫人，出门之后加快脚步，很快便将府丞夫人落下了一大截。

    府丞夫人冷笑了笑，憋了一肚子气。

    一个从五品的小官罢了，她丈夫可是正四品的知府，还是深得四殿下信任的心腹，前途无量。

    这位邵大人，竟一点面子不给……

    这位邵大人以为，四殿下想要做成的事儿，他能阻挡得了吗？那他等着！今晚有他好看的。

    会让他在所有人面前丢脸……

    邵云端也没料到这位府丞夫人如此猖狂，强龙不压地头蛇还真是没说错。在这晏州府，没他想的那么简单。

    这即便不是彻底的撕破脸，也差不多了。

    他不信到了这地步，他们会没有动作。

    那么，他们会怎么做呢？

    邵云端微微皱眉。

    是夜，邵云端命人加强巡逻，然而终究还是被人钻了空子。

    驿站这么大，加上这里头又有府衙派过来干粗活打砸的下人们，人多杂乱，有人趁乱混进来放火，根本防不胜防。

    大火从邵云端与乔萱居住的院落的西厢房和后院同时燃起，也不知泼了多少油，几乎是瞬间，火势便以熊熊之势映亮了半边天。

    混乱中，立夏、立秋等在阿也和孙百、孙千指派的护卫第一时间转移到了边上原本乔薇住的院落里。

    知府夫人和府丞夫人也来了，府丞夫人立刻表示要探望安慰安慰邵夫人。

    (本章完)

