    周正道回来之后，才发现这年纪轻轻的县太爷竟然摆了他一道。

    孙员外着急忙慌地来找他，想让他帮忙引见县太爷，钱不是问题。

    周县丞和孙员外是有交情的，他来铜陵县的第二天，孙员外就来登门拜访他了。两人又不是幽约，用不着偷偷摸摸，县太爷想必从那个时候就留心了。

    所以，一发现孙不凡是杀人嫌疑犯，县太爷不急着开堂，而是先把他周正道支走了。否则他身为县丞，在堂上旁听，总能帮着孙家说上些话，也许就能给孙不凡留个活口了。

    这件事情发生得太突然，他们一点准备都没有，直接被打个措手不及。周正道一开始见唐县令白净斯文，以为是个面瓜，现在看来，小子虽年纪不大，倒真是个狠角色，手腕也够硬。

    只不过，终究还是年轻。根据官场上的游戏规则，要在一个地方安稳做官，首先得好好结交当地豪绅。孙员外家大业大，在铜陵县也是数得上的人物，唐县令不好好应付，反倒一点情面不留直接判了他儿子死刑。孙员外哪能不恨？往后他要是联合本地豪绅们天天找麻烦，那唐飞龙还有安生日子过吗？早晚被挤对走。

    不过话说回来，年轻有年轻的好。周正道觉得吧，这唐县令够聪明，算是个可造之才。而且年轻人心肠热好拉拢，这个关键时刻，他只要对唐县令稍加点拨，晓以利害，这小县令大概就能为他所用了。

    就这么打着如意算盘，周正道找到了唐天远。

    “大人，卑职以为，孙不凡之案还须从长计议。”

    哟，来了。唐天远的眉角微微动了一下。他心内明了，“周县丞有何高见？”

    周正道捋着那几根山羊胡须，“我说句逆耳的忠言，请大人莫要怪罪。大人初到此地，无甚根基，想要把这县令做好，最要紧的是与一郡之望各自相安。孙家是本地望族，孙员外家资富足，可推为本郡豪绅之首。莫说在铜陵县，就算在府台大人那里，他都说得上话。现在孙不凡犯了事儿，这对大人来说正好，大人何不趁此机会卖那孙家一个面子，孙员外从此必定会对大人感激涕零。降服了他，往后大人在铜陵这地界，也算落稳了脚。”

    哦，跟知府还有关系，也不知道这周正道是在吹牛还是确有其事。唐天远摇头道：“可是那孙不凡众目睽睽之下亲口承认杀人，这件事情恐难翻案。”

    “不一定非要翻案。孙不凡杀人事出有因，权衡之下，免去死刑，判他个流放，等到遇赦放还，也是可以的。”

    想得倒美。唐天远心内冷笑，表面上不动声色，“这不是小事，本官需要再思量思量。”

    “卑职一心为大人着想，只求大人莫要多想，误会我的一片赤诚。”

    “周县丞多虑了。本官初来乍到，多有思虑不周之处，周县丞能直言指点，本官甚是欣慰。”

    “不敢不敢。”

    周正道见这位年轻的县太爷还算上道，于是满意离去。

    唐天远托着下巴沉思，思考他现在面临的处境。

    他爹是普天下官员的老大，他自己是钦差，代天巡狩，因此像周正道、孙员外这类，在唐天远看来只能算是小虾米，还是晒干了的。他不怕得罪他们。不过他在人家的地盘上办事，最好还是别轻易得罪人，否则这些小虾米使起绊子来也麻烦。

    当然了，更不能因此徇私枉法。

    还有一件事比较棘手。听方才周正道的意思，那孙员外似乎与池州知府有些瓜葛。倘若真是这样，知府再来插一手，事情就更麻烦了。

    好在不管怎么说，只要他这个县令不松口，孙不凡之案改判的可能性微乎其微。因为死刑是重罪，死刑案从来都是直接上报行省，再由刑部和大理寺进行复审。也就是说，州府对于辖县审理的死刑案根本插不上口，就算是行省，也只能起到中转的作用，没资格改判。想要孙不凡活命，除非能够买通刑部和大理寺。这几乎是不可能的。

    打定了这个主意，唐天远也不急着拒绝周正道。他决定先拖些时日，探一探铜陵县各方势力的底细。

    费半天脑子，唐天远也有些累了。他捏了捏额角，站起身出了门，溜溜达达地回了内宅。

    还未走进院子，他便听到里头传来谈话声。唐天远本不愿偷听别人说话，可是听到她们“谭铃音”长“谭铃音”短的咕唧，他便不自觉地放慢脚步，站在门外听起来。

    院子里，香瓜正在跟雪梨抱怨谭铃音。起因是香瓜爱喝羊奶，便使钱托了厨房里一个杂役，每隔两三日弄一碗新鲜的羊奶来煮了吃。今天那杂役弄来了羊奶，放在厨房里便暂时出去了一下，回来时却发现羊奶不见了。杂役问了几个人，有人说看到谭师爷端着一碗东西走了，正巧这时香瓜来寻羊奶，杂役便告诉了香瓜。

    香瓜觉得奇怪，便去南书房找谭铃音了。去的时候恰好看到她正端着羊奶喂狗。

    “你说说，有这么作践人的么！”香瓜的声调不自觉提高，显然余怒未消。

    雪梨安慰道：“她想是不知道那是你的。我看谭师爷人挺好的，应该不是故意的吧？”

    “你呀你，她给了你什么好处，这样就把你收买了？”

    “没有呀……”

    “其实也怨不得你。那谭铃音一身的本事，连少爷都要被她降服了。”

    唐天远在外面听得直拧眉头，他与谭铃音势不两立，怎么可能被她降服。他降服她还差不多。

    香瓜有些得理不饶人，遇到这样的事情，想必已经跟谭铃音闹了一场。想到谭铃音被香瓜指着鼻子骂的情形，唐天远一阵不自在。他想要骂一骂香瓜，又觉自己偷听本就不光彩；想要去安慰一下谭铃音，又觉得两人似乎没好到那样程度；复又想到谭铃音拿羊奶喂狗，十分可笑；再一想到她那条丑出了风格丑出了特色的狗，更觉可笑。

    脑子里走马灯似的过了许多乱七八糟的想法，等唐天远发觉时，他已经站在了南书房的门外。

    南书房也是独立成院，只不过院子很小。谭铃音刚搬过来时还抱怨过，当时唐天远建议她搬回去，她立刻闭了嘴。

    现下这小院的大门锁着，唐天远来的不是时候。他刚要走，突然看到门被挤开，从门缝里伸出一颗小脑袋，仰头好奇地看着他。唐天远蹲下身，用折扇轻轻敲了一下它，笑问：“谭铃音呢？”

    “我在这儿……咩……”身后突然传来令人费解的声音。

    唐天远吓了一跳，心想，这女人又发神经，学什么羊叫。不过她学得挺像。可就算学得再像，也不可能挤出羊奶来……他摸了摸鼻子，发现自己这想法实在猥琐。

    “大人，您找我有什么事？”谭铃音见县令大人只顾低头想事情，便问道。

    唐天远站起身，扭过头刚要说话，看到眼前的事物，又不小心吓了一跳。

    谭铃音竟然牵着一只真羊。那山羊长得甚是肥壮，黑白相间，犄角弯弯，此刻正严肃地打量他。

    唐天远用折扇指了指山羊，“你这是做什么？”

    “我想给糖糖补补身体。”谭铃音说着，顺手把绳子递给唐天远，她自己掏出钥匙开门。

    唐天远牵着山羊，“香瓜……”

    “香瓜跟你告状了？”谭铃音打断他，问道。

    “没有。”

    “哦……我今天不小心用香瓜的羊奶喂了糖糖，不过我真不知道那羊奶是她的。我跟厨房的老丁说了，老丁让我拿我才拿走的。”谭铃音说着，打开了门，糖糖连忙上前来蹭她的裤脚。她一脚把糖糖踢开，转身朝那只山羊招手，“过来。”

    山羊便屁颠屁颠地跟了过去，它长得壮，力气大，不管不顾地往里跑，唐天远拉不住它，就这么被它给牵了进去。

    他还是第一次来谭铃音的住处。这小院子不似他那里的清幽，种了好多花，看似杂乱无章，但是连成一气，开出了一种不顾一切的绚烂感觉，唐天远看得有些愣怔。

    谭铃音从他手里接过绳子，把羊拴在墙角一棵树下。她在院中的小桌子上摆了点茶果，算是对县令大人的招待。接着，她摸着下巴思考了一会儿，问唐天远：“大人，你说我用不用先挤一碗奶还给香瓜？”

    “……不用。”

    谭铃音点了点头，看到县令大人目不转睛地盯着山羊，她又问道：“大人，您也想喝羊奶吗？”

    “不是……”唐天远赶紧摸了一杯茶来喝。

    谭铃音便端着个大茶碗，过去挤羊奶了。她哪里会挤羊奶，把那山羊弄得十分不舒服，东躲西藏无用，它终于不耐烦了，扭回身一低头，把它最拿得出手的武器对准谭铃音。

    “小心！”唐天远连忙冲上去。

    可惜为时已晚，谭铃音已经被山羊撞倒在地。

    唐天远顾不得男女之别，蹲下身把谭铃音半抱在怀里，轻轻摇晃她的身体，“谭铃音？谭铃音？”

    糖糖用小脑袋拱着谭铃音的脚，呜呜哀嚎。

    那山羊也蒙了，傻乎乎地看着他们。

    谭铃音在一片呼唤中，缓缓睁开眼睛。她咳了两下，虚弱地说道：“大人，照顾好糖糖，铃音先走一步了。”说完，眼睛一闭，身体一松。

    唐天远只觉脑内轰的一下，“谭铃音！”

    “欸！”

    “……”

    唐天远把又睁开眼睛的谭铃音往地上一扔，怒吼：“你神经病啊！”

    谭铃音爬起来，吐了吐舌头。

    唐天远发现自己也是傻了，哪有人被羊撞死的，他怎么就信了呢！

    谭铃音不敢看县令大人。她觉得嘴角有些灼热感，发疼，不自觉地用手背蹭了一下，一蹭之下更疼了。

    那地方就是方才被山羊犄角撞上的，现在已经青了，没有撞破皮已是万幸。

    “该！”唐天远咬牙切齿，说着不理会这神经病，转身欲走。

    “对不起。”谭铃音低声说道。她真没想到县令大人这么好骗。

    就因为这句对不起，唐天远莫名其妙地没走，留下来帮谭铃音擦药。

    谭铃音眼神不好使，磕磕碰碰在所难免，因此她屋里常备着各种伤药。

    唐天远用一个小玉杵挑了药膏，在谭铃音嘴角瘀青处仔细擦涂。谭铃音仰着头配合他。两人离得太近，唐天远心中有些难言的别扭，他强迫自己把目光局限在那块瘀青，不许看别处。

    谭铃音就没什么心理负担了。难得这么近距离看县太爷，她一定要仔细看看。于是她眨巴着两只大眼睛，明目张胆地盯着他的脸。

    唐天远更别扭了，“看什么看。”

    “你长得真好看。”谭铃音不吝赞美。

    唐天远的心脏忽地跳了一下，像是荡在秋千上，高高地抛起，又重重回落。不过也只这一下，他很快恢复镇定，不理会这流氓，只就着满庭花香，专心地为她涂起药来。

    擦完药，唐天远把东西收拾好，对谭铃音说道：“你想要给糖……”他顿了顿，心想糖糖就糖糖吧，他这么大个人了总不能一直跟个不着调的姑娘吵这种问题，于是他继续说道，“你想给糖糖补身体，让厨房给它煮些肉粥就可以，何必弄出这么大阵仗。”

    谭铃音刚一张嘴，牵动嘴角伤处，她疼得吸了口凉气，不自觉地伸手去摸。

    “别动。”唐天远连忙拉开她的手。他握着她的腕子，意识到自己这样有些逾矩，又赶紧甩开，别开脸不看她。那皓腕纤细白皙，嫩藕一般，虽然甩开了，光滑细腻的触感却是留在指间，使唐天远微微别扭地蜷起手，也不知是要挥散它，还是要留住它。

    谭铃音没想那么多，她的嘴巴不能开太大，说话有些模糊，“大人有所不知，糖糖饿了好几天，身体很虚弱，现在不宜吃肉。”

    “那也不至于牵头活羊回来。”

    “天天跟厨房要羊奶，太过麻烦。”

    真有意思，合着这样为一碗羊奶，跟活羊搏斗就不麻烦了？唐天远摇了摇头，他觉得谭铃音真是病得不轻。他扭过头看向那山羊，想劝说谭铃音打消这宏伟的计划。然后他就看到山羊正卧在地上，糖糖趴在它后腿前，脑袋一耸一耸的，应该是在吃奶。大概是吃得太高兴了，它的长尾巴一甩一甩地砸着地，鞭子一样。

    唐天远被这稀奇的场面吸引住了，他摸着下巴，问谭铃音道：“你确定这是狗？”

    “啊，怎么了？”

    “我觉得不像，它根本就不会摇尾巴。”

    谭铃音不赞同，“它还小。”

    “再小的狗也会摇尾巴。”唐天远说着，起身走过去，招手让谭铃音跟着他。两人蹲在糖糖身后，看到糖糖果然在欢快地吃着奶。唐天远抓起糖糖的一条后腿，说道，“你看它的腿，比一般的小狗要粗上不少，指甲也是可以收缩的，倒像是猫。”

    糖糖被拽着后腿，很不舒服，蹬腿反抗了几下，无果，它便放弃抵抗，又心无旁骛地吃起了奶。

    谭铃音觉得县令大人想多了，“它是番狗，跟我们这边的狗自然不一样。”

    唐天远又把糖糖拉开举起来，他双手架着它前爪腋下，与它对视。

    糖糖意犹未尽地舔了一下嘴巴，幽怨地看着唐天远。

    “我越看它越像猫。”唐天远说道。

    可惜的是这小东西烧秃了毛，连胡子都没了，裸奔的小动物不好分辨品种，唐天远也不能确定这到底是什么，总之不太可能是狗。

    糖糖还想吃奶，委屈地呜呜叫着。

    谭铃音便把它拿过来，放回到山羊腿前。那山羊想是也饿了，看到谭铃音裙角上绣的红花绿叶，误当成真的，咬在嘴里不停嚼着，想嚼出些滋味。

    谭铃音看到山羊在咬她的裙子，连忙站起身想跑，山羊却不放开。她急得张牙舞爪乱蹦，偏那山羊死活不放。

    唐天远在一旁笑眯眯地看热闹。他觉得当一个神经病也不错，至少每天都这么欢乐。

    “走开走开走开！”谭铃音情急之下，抬脚去踢山羊的脑袋，山羊像是知道她这样做，突然松开了她。

    她这一脚便踢了个空，因力道太大，脚上的鞋子刷的一下脱离束缚，在空中划了条弧线，直直地朝门口飞去。偏偏也不知道从什么时候起，门口竟站了一个人，此时被飞鞋直击面门。那人大概也不曾料到会有此等变故，一时躲不及，便着了暗器。

    啪！

    “啊！”

    一声惨叫，那人捂住了脸。

    谭铃音连忙一瘸一拐地跑过去，“对不起对不起！你没事吧？”等到对方移开手想要说话，谭铃音才发现是谁，禁不住惊奇道，“咦，香瓜？”

    唐天远也走了过来，皱眉看着香瓜，“你来这里做什么？”

    香瓜方才被鞋拍脸，是满心的愤怒，现在听到少爷这样说话，她又觉无限委屈。扪心自问，她伺候少爷可是忠心耿耿无微不至，现如今她被这奇怪的女人袭击，少爷竟丝毫不关心，反质问她为何来这里。

    她耷拉着脸，答道：“自然是来请少爷用饭的。奴婢不知道少爷和谭师爷在此谈笑，打扰了少爷和谭师爷的兴致，请少爷恕罪，谭师爷莫怪。”

    谭铃音看着香瓜脸上明显的鞋印，她内疚地摇摇手，“不怪不怪，你……你脸疼吗？我这儿还有药。正好方才用的，还没收起来呢。”说着就要去拿。

    香瓜阻止她，“我们做奴才的命贱，可不敢劳动谭师爷关心。”她说着，弯腰把地上的鞋捡起来，“说实话，我也见过一些小姐闺秀，像谭师爷这样特别的，还真是第一次——”说到这里，话音突落。

    谭铃音看到香瓜盯着那鞋发呆，她有些尴尬，伸手要去接，“不……不好意思……”

    香瓜却躲开她，看着鞋面上的两枚金元宝，笑道：“这活计怪有意思的，不知谭师爷是从哪家成衣店买的？”

    谭铃音挠了挠后脑勺，“这是我自己绣的。”

    唐天远嗤笑，“想钱想疯了。”

    谭铃音扭脸怒目而视，解释道：“花鸟太费事，这个不用什么特别的针法，也不用换线。懂不懂！”

    “笨。”唐天远给出了精准的评价。

    两人唇枪舌剑你来我往，谁都没发现香瓜眼神的异样。她死死地攥着那绣鞋，脸色变得有些难看。

    香瓜最后把鞋还给了谭铃音，谭铃音不好意思当着他们的面穿鞋，便只是提着它。

    唐天远看到她用手指勾着鞋跟，那鞋晃荡了一下，小小巧巧。从鞋的尺寸就可看出，谭铃音的脚必是小巧玲珑的。她的手好看，脚必然也不会差……唐天远别开脸，不敢再想下去，他故作淡定地用折扇击着掌心。

    谭铃音送走了县令大人和香瓜，关好门，穿好鞋，走回去把糖糖翻来覆去地看了又看。糖糖已经吃饱了，小肚皮撑得溜圆，此刻仰躺在地上摊开四肢，任由谭铃音围观。

    “明明就是狗嘛。”谭铃音戳了戳它圆滚滚的肚皮，自言自语道。

    陪糖糖玩了一会儿，谭铃音进屋，从书架上找出一把折扇，打开，看着扇面上“上善若水”四个大字，满意地点了点头。她拿着折扇出门去了古堂书舍，找谭清辰。

    谭铃音把折扇给了谭清辰，“给，上一把卖出去了吗？”

    谭清辰点了点头。

    “这么快？”谭铃音有些意外，“卖了多少钱？”

    三百两。

    谭清辰没有他姐姐那么无耻，不好意思信誓旦旦地把赝品称作正品。他只是把扇子放在书店里最显眼的位置，下头贴个纸条：朋友寄售，价三百两。

    至于是真是假，那就要看买主的眼光了。

    大概是他淡定又深沉的态度恰好对了某些买主的胃口，这折扇很快被人以真迹的价格买走了。

    谭清辰本来还有那么一丝丝内疚，但是看到姐姐这样高兴，他便把这丝内疚抛之脑后，陪着她一起高兴。姐弟二人带着书店的伙计去酒楼吃喝了一顿，谭铃音一个没收住，喝得醉醺醺的，走出酒楼时踉踉跄跄，蹦蹦跳跳，还唱歌。谭清辰跟在她身边，时不时地扶她一把。

    今夜没有月亮，漫天繁星如宝，星河烂若银锦。谭清辰一手扶着姐姐的肩膀，仰头看那深邃廓远的苍穹。他想起自己这名字的来历，姐姐说他“眉目清朗，眼似星辰”，便给他取了名字作谭清辰。

    他笑了笑，侧脸去看谭铃音。她正眯着一双醉眸摇头晃脑。

    谭清辰半蹲下身，把谭铃音背起来。

    谭铃音搂着谭清辰的脖子，下巴垫在他的肩膀上。清辰看起来瘦削，肩膀却是宽阔的。谭铃音用下巴尖顶了一下谭清辰的肩膀，突然问道：“清辰，你想家吗？”

    谭清辰停下来，想了一下，摇了摇头。

    他很想亲口告诉她，你就是我的家。

    也不知白天唐天远想了些什么，晚上便做了些光怪陆离的梦。那梦境十分不真切，他只觉自己似是堕入温暖的云中，无法逃脱，亦不愿逃脱；又觉像是有一只柔若无骨的手，在他身上来回摸索，时轻时重，若有若无。

    唐天远不是没做过春梦，不过似这样对胃口的，也不多见。于是他很激动，一激动，就醒了。醒来之后，他有些恍惚，回想一番方才的梦境，脸上难免升起一阵薄热。

    他喉咙干渴，便起身想要喝些茶水。此刻夜深人静，他又是刚从那样的梦境里醒转，于是便不打算叫外间的丫鬟来伺候，只自己下床趿拉了鞋，摸黑走到桌前。今夜没有月光，室内黑暗，唐天远摸着茶壶，弄出了声音。

    没想到，只这一下轻响，便把外面的人招来了。

    香瓜端着灯烛掀帘走进来，看到少爷要自己倒茶，她连忙放下烛台，给他倒了，一边说道：“少爷要吃茶，唤一声便是，我们又不是摆着看的，哪能让您自己动手。”

    唐天远喝了一大口茶，答道：“我以为你们都睡了。”

    香瓜用手指掩着嘴笑了一下，说道：“少爷这样体贴，更让奴婢心中难安了。”

    唐天远看了香瓜一眼。他觉得这丫鬟今日有些怪，这么晚了竟还没睡。

    香瓜见少爷看她，竟也不躲避，迎着他的目光看回去。她现在只穿着银红色里衣，乌发松松地绾着，眼中染了些慵懒的困意，整个人像枝春睡方醒的海棠。香瓜的容貌虽不算顶漂亮，但此刻夤夜幽室，烛光如豆，昏黄摇曳中她衣衫不整，美目含情，倒也别有一番妩媚风情。

    唐天远打了个哈欠，“你先下去吧。”

    “……”香瓜有些不甘心。这种时间这种场合，不发生点什么实在说不过去。她是夫人送给少爷暖床的，所以她和少爷虽不算正大光明，但也相去不远。

    见香瓜并没有离开，唐天远奇怪地看着她，“你怎么还不走？”

    香瓜一咬牙，走近了一步，秀眉微蹙，说道：“少爷，您脸色有些红，别是发烧了吧？”说着，便要伸手去摸他的额头。

    这倒是实话，唐天远因方才做了美梦，此刻脸色确实不太正常。但香瓜这样说便使他心虚了，他微微向后一仰头，躲开了香瓜的手，“我没事。”

    香瓜不信，又要近前。

    唐天远又不傻，香瓜那眼神，哪里是要摸他额头，简直是要扑上来剥他的衣服。他在外头被谭铃音那神经病调戏一下也就算了，回了家还要被自家丫鬟调戏，真是憋屈。

    于是唐天远很不高兴，抓起桌上茶壶往前一递，架在香瓜的肩头，把她逼退。他微微皱眉，沉声道：“出去。”

    香瓜见他态度决绝，便臊眉耷眼的，还要强颜欢笑，“既然少爷不想让奴婢碰，那么今日便早些休息吧，明日若还是不舒服，定要看郎中的。”

    唐天远点了点头。

    于是香瓜道了福，便退下了。她走到门口处，唐天远突然说道：“等一下。”

    香瓜惊喜地转身，满眼期待地看着他的背影。

    “这是最后一次。”唐天远说道。

    惊喜转为羞惭，香瓜埋着头走出房间。她的脸臊得几乎滴血，幸好夜深人静，也没人看到。

    这一夜，香瓜本来就因为白天之事睡不着，现在，她是彻底失眠了。她初来铜陵那天在少爷院中捡到的鞋与谭师爷脚上的鞋极为相似，香瓜十分怀疑少爷与谭师爷有些什么，现在看到少爷的反应，她更加确定这个猜测。就是不知道那谭疯子给少爷喝了什么迷魂汤，不仅使一向不近女色的少爷与她勾上了，还使他对她一心一意。真不知这谭铃音是什么正经人家养出来的姑娘。

    “不要脸。”香瓜把脸埋在枕头里，压低声音道。

    这不要脸的女人根本配不上她家少爷，就算把身子给了他又怎样，那女人休想得到什么名分。

    唐天远因前夜睡得并不安稳，次日早上起来时有些疲惫。他打了套拳，用过早饭，不急着办公，而是四处溜达。溜达到宅门口，下意识地往东边一望，正好看到南书房里走出来一个清秀的小厮，穿着短裤，手里提个木桶，心情似乎不错，还哼着歌。

    大早上的，一个男人从谭铃音的住处走出来，这不得不让人多想。这谭铃音太乱来了，是不是只要长得稍微不错的男人她都不放过？一个姑娘家，怎么一点也不在乎名节。

    唐天远很生气，他冷哼一声，看到那小厮走近，立刻喝住他。

    小厮吓了一跳，好在他够机灵，不等县令大人问，连忙解释了。原来谭师爷请他清理院中羊和狗的粪便，许诺等羊不用了就把它送给他。小厮觉得这活儿不累，很划算，就接下了。物证就是木桶中的粪便，那独特的芬芳是骗不了人的。

    原来是这样。唐天远莫名地松了口气，他点了点头，放小厮离开了。

    小厮刚走，遛狗归来的谭铃音就跨进了宅门，她跟唐天远打了个招呼，又目不斜视地走开了。谭铃音身后跟着那独具特色的丑狗糖糖。糖糖还太小，翻门槛甚是吃力。唐天远看着糖糖在门槛外翻了又翻，翻了又翻，而它的主人早就越走越远，根本不理它。

    真是个倒霉狗，遇到这样的人。

    “谭铃音，你的狗。”唐天远好心提醒她。

    “哦。”谭铃音拍了拍脑袋，回来把狗抓了进来。她又想起来一件事，“对了，刚才周县丞好像在找你。”

    唐天远点了一下头，“嗯，我大概知道是什么事。”

    他这样一说，谭铃音就有些好奇了，于是跟着他来到退思堂。

    周正道是要把池州知府的亲笔信转交给唐县令。唐天远当着他的面把信拆开看了，镇定说道：“我知道了，周县丞先去忙吧。”

    周正道看不懂县令大人的意思，他暗自感叹这年轻人城府甚深，也不得不先告退了。

    谭铃音脖子伸得老长，想要一窥那信的内容。

    唐天远摇头，心想，瞎成这样，还想偷窥。他捉着信纸摇了两下，笑看谭铃音，“想看？”

    谭铃音重重点了点头。

    “叫声‘哥哥’来听。”

    “哥哥。”

    “……”无耻的人就是这么没劲。唐天远只好把信递给她。

    谭铃音觉得称呼都是浮云，叫声“哥哥”她又不少块肉。她把信拿过来，仔细看。池州知府除了说些客套话外，主要目的就是为杀人犯孙不凡求情，认为这个案子可以处理得更灵活。

    “看来这孙家的靠山不小啊，”谭铃音叹道，又觉奇怪，“怎么之前没听说过？”

    这也是令唐天远疑惑的地方。一地乡绅，倘若与某些官员有交情，必定会宣扬一番，好显示自家势力。他和孙员外接触过，孙员外却对池州知府闭口不提。现在知府插手命案，可见两家交情不浅。

    谭铃音又道：“也可能是最近才拿钱疏通的吧，有钱就是好。”

    唐天远摇了摇头。周正道早就透露过，孙家与知府有联系。

    “那……大人，您打算怎么办？”

    唐天远已经有了初步的对策，只不过还没布置好，现在也不方便透露。他只是状似忧愁地叹道：“还能怎么办。”

    谭铃音以为这县令要为权势折腰了。她有些失望，“别让我看不起你。”

    唐天远似笑非笑地看着她，“真有意思，你是我什么人？”

    “我……”谭铃音张了张嘴，发现自己确实无话可说。她沉下脸，抱着糖糖抬脚就走。

    唐天远看着她的背影，有那么一瞬间的愣怔。他低头随意摩挲着茶盖沿，自言自语道：“不让你看不起就是了。”

    这头谭铃音也不去细想自己到底在气什么，总之她就是很生气。她回到南书房，立刻化愤怒为灵感，构思了一篇新小说。由于“唐飞龙”一名此次的主要任务是承载她的怨念，因此这次的风月故事一点也不凄美，口味有些重。讲的是一个叫唐飞龙的和尚去西天取经，半路上被一头妖怪抢走并各种欺侮的故事。结局必须是唐飞龙和妖怪幸福地生活在一起……

    哼哼哼哼哼哈哈哈哈哈！

    谭铃音文思如泉涌，灵感如尿崩，一口气写了三章。她估计照这个速度，四五天之内她就能把整本小说搞定。然后就是印刷，广散天下。一想到唐飞龙看到这本书时气得口吐白沫倒地不起，谭铃音就浑身舒坦。

    她此刻实在料想不到，这本书将成为使她后悔一生的巨著。

    唐天远斟酌着给府台大人回了个信。身为下官，无论出于什么原因，贸然得罪上官都是愣头青的做法。男人们都好面子，官场上的男人尤其如此。唐天远虽打定主意不会因为知府的求情而徇私枉法，但知府的面子总要给一给，现在还不是撕破脸的时候。

    于是他就跟府台大人诉苦，说他其实也觉得孙不凡死罪可免，奈何孙不凡当着那么多百姓的面亲口承认杀人，激了众怒，且原告齐员外也是家大业大，死咬着此事不放，倘若真要改判，总要先过了齐家那一关。如是云云说了些，意在先拿齐员外挡一挡，拖一拖。他布置的人还要过几天才能来铜陵。

    县令是一地的父母官，除了要办案子，关心人民的生产生活，唐天远另外需要重点关注的就是本县的文化教育事业。恰逢秋试在即，为表示对考生们的慰问，唐天远接见了本县的一个秀才小团体。

    这小团体里四个秀才分别是齐瑞、孙骁、祝大有、李归无。齐瑞是齐员外的儿子，孙骁是孙员外的本家；祝大有的爹是进士，当过礼部员外郎，现下外放做官；李归无的出身比前三人略微差一些，但也算不错。总之他们是本地有头有脸的人物，算是读书人的楷模，四人互相敬崇，不把旁人放在眼里，合起来号称“铜陵县四大才子”。

    作为父母官，唐天远带着他的左右护法——县丞周正道和师爷谭铃音，郑重接见了四大才子。

    今日外面飘着小雨，屋里清凉得很，并不炎热。

    双方互相见了礼，落了座。这四大才子像是事先商量好一般，甫一落座，便啪的一下撑开纸扇，悠然摇晃，那叫一个风流倜傥，满脸都写着“快来看我快来看我”。

    周正道摸着山羊须，心内诧异：这四人好得有些过分，连扇子都要用一模一样的。一个一个的“上善若水”，就算是同一个人写，也写不了这么像吧，真是奇哉怪也。

    唐天远的表情像是吃了苍蝇一般。他心念一转，就猜出是怎么回事，于是扭脸，似笑非笑地看着谭铃音，那目光寒森森的，像是浸了冰碴儿。

    谭铃音暗道不妙。她知道这扇子好卖，就多临了几把，到目前为止共出手了四把，却没料到，它们这么快又欢聚一堂了……

    她摸了摸鼻子，不敢看县令大人，眼神飘向窗外。

    四大才子看到旁人竟然与自己有一模一样的折扇，也是深深地震惊了。这折扇他们是当真迹买的，本来准备在重要场合炫耀一番。试想，那唐天远可是京中权贵，又是个探花，倘若与他有那么一丝丝联系，莫说另外三人，就算是县令大人看到，也要另眼相看的。可惜的是唐天远惜墨若金，能得到他赠字的人并不多，因此一般人也不曾见识过他的墨宝。

    不过话说回来，我没见过，你自然也没见过。四人心里都存着这样的心思，便打算碰碰运气，买了下来，打的主意是就算买到假的也没关系，反正能识货的人不多。单看那字，至少他们自己是拍马也追不上的，于是也就甘心花了那几百两银子。

    然而千算计万算计，令他们意想不到的是，别人竟然也买到了，而且还以这样的方式展现出来。

    四人脸上都挂不住，偏偏还要硬撑。于是惊喜地看着别人的折扇，互相问候。我这是唐天远的亲笔题字，什么，你的也是？据我所知唐天远并不轻易赠人墨宝的，因为他欣赏我的才华所以赠给了我，你的呢？啊，他欣赏你的品貌，还和你同床睡觉？

    四大才子越吹越起劲，哪曾料到唐天远本尊就坐在面前。作为当事人，唐天远越听越无力。欣赏才华什么的他也就忍了，可同床睡觉是怎么回事……他都不知道自己竟然被意淫到这样的地步了。

    这一切的罪魁祸首是谭铃音。唐天远终于为自己的怒气找到了精确的目标，他摸着下巴一直看谭铃音，谭铃音被他看得心里毛毛的，手臂上一层一层地冒鸡皮疙瘩。

    唐天远突然弯起嘴角笑了一下。

    谭铃音内心感到太惊悚了好么。

    拿什么整死你，我的师爷。

    整场宴会，唐天远的脑子一直被这个念头占据着。

    散了席，谭铃音拔腿便走。她一直以为县令大人顶多算个猫，不是老虎，但今天他的眼神把她逼出一身冷汗。那种下一步就要扑上来把你拆成一块一块的感觉，实在不怎么美妙。

    唐天远像个变态一样，不紧不慢地跟在谭铃音身后。她走快一些，他就跟得快些，她放慢脚步，他就慢下来。整个节奏控制得很好，猫玩耗子一般。

    谭铃音此人其实是个怂货，胆子并不算大。她此刻脑子乱哄哄的，只好发足狂奔，一口气跑回去，把大门闩好。

    她站在院中拍着胸口，总算松了口气，哪知不经意间一瞥，立刻看到了淡定立在墙头上的某人。

    经历过某些不很愉快的锻炼，唐天远可以拍着胸脯保证，他的武功也许不是一流的，但翻墙的本事绝对是超一流。

    “啊！”谭铃音惊叫着，要跑回屋子。可惜屋子是锁着的，她太过震惊，连钥匙都插不好。

    唐天远很快跳下来，走到她身后，一把揪住她的后衣领。

    谭铃音只好告饶：“大人，我错了！”

    “嗯？你哪里错了？”唐天远笑眯眯的，提着她的后衣领掂了掂。

    谭铃音的身体随之晃了晃，像个风中飘摇的耗子。她垂头丧气，“我不该临摹唐天远的字画，更不该拿去卖钱。”

    认错倒是快。不过对于这种无耻的人，永远不要指望他们的觉悟有所提高。她之所以认错，是因为不得不认错。

    于是唐天远并不放过谭铃音，“既然错了，就要罚。”

    “怎……怎么罚？”

    唐天远松开她，意味深长地笑。

    谭铃音双手抱胸，后退一步，警惕地看他，“你想干什么？！”

    “别想美事了，本官不会非礼你。”唐天远说着，突然伸手往她左右肘上各拍了一下，谭铃音的手臂立刻麻了，动弹不得。他把谭铃音拖到墙角一棵树旁，与那只黑白花的山羊遥遥相望。

    “你干什么！”谭铃音惊慌问道，双腿乱蹬。

    唐天远并不答话。他抓来一根绳子，把谭铃音绑在树上。

    “大人大人，我错了，您行行好放了我吧！”

    唐天远认真地绑绳子。

    谭铃音看到糖糖跑过来凑热闹，她病急乱投医，“糖糖，咬他！”

    可惜糖糖没有牙。它也打不过高大威猛的坏人，只好站在她脚边呜呜哀叫。

    唐天远把谭铃音绑结实了，便出了门，不一会儿就回来了，身后跟着他的丫鬟雪梨。

    他指着树上的谭铃音，“给我挠！”

    雪梨得了令，张着爪子笑嘻嘻地走过来，伸手在谭铃音腋下乱抓起来。

    “哎哈哈哈哈哈！”谭铃音无法控制地狂笑起来。

    山羊的注意力被吸引过来，跟着笑声咩咩叫着。

    糖糖看到主人笑了，也就转悲为喜，高兴地在院子里蹦跶，还用脑袋蹭唐天远的脚。

    这是赤裸裸的认贼作父。谭铃音悲从中来，又禁不住生理反应，哈哈大笑。

    唐天远低头摸了摸糖糖，把它抱在了怀里。他抱着糖糖站在山羊身边，选了个绝佳的观赏位置。

    谭铃音笑得如痴如狂。

    三只禽兽看得津津有味。

    “大人，我错了，我错了啊哈哈哈！”

    “停，”唐天远一声令下，雪梨立刻停了下来，他一边摸着糖糖的小脑袋，一边问谭铃音，“那四把折扇，卖了多少钱？”

    “三十两。”

    唐天远头也不抬，“雪梨，继续。”

    “别别别，哎哈哈哈！三百两！”

    “继续。”

    “一把，一把！”

    唐天远终于抬头正眼瞧她，“一把三百两，你卖了几把？”

    “四把。”

    “真的？”

    “真的真的，屋里还有一把，还没出手。”谭铃音方才笑得满脸通红，眼中带泪，现在总算能缓口气了。

    唐天远点了点头，“扇子是本官给你的，你如今拿它做赝品得了钱，那钱也该是本官的。”

    谭铃音不服气，“辛苦的人是我。”

    “自然，所以本官会给你留十两银子的辛苦费。”

    谭铃音欲哭无泪，“大人，做人不能这样无耻啊！一千二百两银子，您就给我留十两？”

    “错了，”唐天远摇摇头，笑眯眯地看着她，“一共是一千五百两，屋子里还有一把。”

    简直太令人发指了，谭铃音怒道：“那把还没卖出去！”

    唐天远悠闲看天，“哦，那不关我事，我只拿钱。”

    谭铃音真没见过这样的。平常看起来人模狗样，真耍起流氓来，那可比专业的流氓还可怕十倍。可是钱啊！一千五百两白银！谭铃音打定主意，打死也不给钱。她把脖子一梗，“你不如直接杀了我吧。”

    “我杀你做甚，你的命不值一千五百两，”唐天远说着，朝雪梨点了一下头，“继续。”

    谭铃音决定要做一个有气节的人，于是她紧闭双眼，打算抵抗到最后。

    雪梨并未动手，而是劝道：“少爷，总这样挠她胳肢窝，也不太好，谭师爷都快抽筋了，好不可怜。我们不如换个方式吧？”

    谭铃音睁开眼睛，感激地看着雪梨。

    “不如挠她脚心？”雪梨搓着手，两眼放光。

    谭铃音：“……”想死的心都有了。

