    年轻长官一只手压着女孩背脊，另一只手轻柔托起女孩精致如玉的下颌，使得染白微微仰头，他低眸，吻意强势又温柔，气息完全笼罩，沉沦在这样一个深吻中。

    车窗外是飞速消逝连绵不绝的景色，遥远沦为背景，只有眼前一个人，是真实存在的。

    良久，

    染白沉浮间听到柒昀蛊惑靡丽的**声，又撩又醉，随之落下的是暗哑好听的声音，平平静静又萦绕缱绻：“甜的。”

    染白在那一刻已经无暇顾忌柒昀究竟在说什么。

    那是柒昀在回答染白最开始的问题。

    ——长官男朋友，接吻感觉怎么样？

    ——甜的。

    良久，

    长官轻轻将人揽住，吻了吻她耳尖，气息划过的时候清冷而干净，他说：“我第一次接触人类的恋爱。”

    听着青年清绝微哑的声音，似乎也是一种享受，染白懒洋洋眯着潋滟的眼眸，嗯了一声，没说话。

    却不料接下来听到柒昀用那样清冷的语气平淡道：“我学习能力很强，不会的都可以学。”他低声的时候浅浅萦绕出几分隐藏极深的温柔，透着点缱绻的情：“只要你教。”

    染白：“……”

    还用学？

    本来已经撩的要命。

    “好啊。”她看了看柒昀，笑了，斯文又慵懒的应下。

    “女朋友。”柒昀学着染白刚刚的称呼，生涩却又认真的唤了一声，几分微微不适应的陌生，可却又无端给人动听的感觉。因为刚刚接吻的缘故，浅绯薄唇晕染上桃花花色，靡丽极了，此刻从唇齿间萦绕出的称呼，在不经意间透出了低沉的缱绻，每一个字像是落在人的心尖上。

    听着这样一句称呼，染白只觉得苏的很，好听的要命。

    芯片因为每一次靠近的时候都会灼热，柒昀长睫半遮住漂亮眼瞳，眸色除了一贯冰冷外，还多了三分碎光潋滟，给这一季十里春风又平添一缕**，如今黄昏落幕，夜色弥漫，似是满天星海都落在了他眼中，神情肃穆：“余生，请多指教。”

    “男朋友。”染白清隽浅笑，金丝眼镜衬着古韵矜贵的气质，扣人心弦：“一定指教。”

    回到了科学试验研究所，

    夜已经深了，一轮皎月悬挂在高空中，冷白的光打落下来，将研究所笼罩，披上了一层薄薄的神秘的纱。

    染白同柒昀走进研究所。

    长官身形修长，而骨感冰凉分明的手指强硬也温柔的同女孩子十指相扣。

    染白垂眸看了一眼那牵在一起的手。

    “数据显示这是人类恋爱中的正常动作。”机器人看着她，眸色如月下深潭般深沉漂亮，清冷又淡然的很，问：“介意吗？”

    “不介意。”对上柒昀的目光，染白勾勾唇角，“走吧。”

    只是，

    愈发走近实验室，就可以看得到站在昏暗月光中的身影，高挑又清瘦，极具少年气。

    在染白看到他的同时，

    玖奈也看到了染白。

    少年机器人脸色微微发白，有种病态而脆弱的味道，在看到染白之后，神情下意识的乖巧低软了些。

    他张了张口，一个称呼千回百转间，最后生硬的变成了一个名字：“……许白。”

    “还敢来这。”染白温淡看了一眼玖奈，似笑非笑，不轻不重的声音落下：“等着我抓你吗。”

    玖奈知道。

    从那天起，自己已经暴露了。

    也或许是更早。

    少年眸光微微破碎，落在年轻长官同女孩十指相扣的手上，死死叮住，眸色灰暗幽沉。

    玖奈盯着柒昀，见青年漠然的表情。

    他始终无法想象。

    柒昀竟会选择同人类在一起。

    玖奈微微扯了下唇角，露出了一丝自嘲的弧度，因为重伤的缘故，尚且没有完全修复，往日轻软天籁般的嗓音隐隐挟裹着细细的电子味道，有些哑，那双黑沉的眸执着的盯着染白：“他是机器人。”

    他不相信染白在看到那夜那样一幕之后，还会觉得柒昀是一个正常的人类。

    可是为什么。

    为什么会这样选择。

    染白无动于衷，“那又如何。”

    很平静的语气。

    目空一切。

    “那你知不知道，他不仅仅是机器人，他还是初代！”玖奈微微冷笑，眸光却支离破碎，固执地盯着染白，似乎想要看到自己想要的反应，“他才是万恶之源，只要初代存在一天，这个世界上人类和机器人就永远不可能风平浪静！”

    初代。

    万恶之源。

    柒昀淡漠听着玖奈的话，并未否认些什么，只是垂眸看着两人相扣的手，冰蓝眸子中代码不明。

    事实上来讲，

    玖奈说的没有错。

    即使玖奈不说，柒昀也会告诉染白。

    只是。

    柒昀并不喜欢玖奈看向染白的目光，那很容易牵涉到他的运行程序，所有代码都平平静静跳跃酝酿着冷血的杀意和毁灭**。

    “我只知道，他是我的人。”染白微微扣住青年指尖，并没有什么情绪波动的漠然，温文尔雅的笑，又暗藏危险。

    染白今天心情好，并不是很想见血，当然，也不排除特殊情况，她语气斯文疏冷：“请离开，谢谢。”

    女孩牵着柒昀，径直从少年身旁走过。

    长官微微眯起狭长的眸，那双深蓝眼瞳似乎静止了一瞬间，矛盾的融着重重黑暗和清冷愉悦，三分邪冷情绪转瞬即逝，湮灭其中。

    很神奇。

    她总是能牵动他的一切代码为之跳动。

    玖奈眼睁睁看着女孩子从他面前走过，不留半分痕迹，高高在上如同清冷上弦月，亦如初见。

    好像从来都抓不住。

    他脸色很白，是半透明的苍白，那张漂亮精致的容颜微微露出一丝纯净乖软的笑意，长睫下的灰暗眼瞳似是空洞，却又像是装满了什么，语气听起来也很乖。

    “姐姐。”仿佛曾经每一次轻软自然的称呼，唇畔笑意干净如天使，只是再也没有人看到了，他说：“小心A，他会杀你。”

    “我不是你姐姐。”空冷无波的声音借着风声传过来，落在耳畔，他看到那人始终没有回头，步伐也没有停顿，声音逆着月色显得格外无情，他听她说：“谁想杀我与你无关，不必告知我。”

    把一切都分的格外清楚。

