    “所以现在她不能留在秦国。”

    秦震天转过头冲着楚墨说道，他们心中都彼此明白，如今的雪女是安知语，可对于秦国来说，雪女到底是谁根本不重要，重要的是秦国规矩。

    更何况，雪女的情况很特殊。

    “明日，她会随我一起前往南戎。”

    说完，秦震天转身，朝着远处密林尽头走去，眨眼间，他的背影便消失在黑暗当中，不见踪影。

    安知语回过头来，那张清冷的俏脸带着无比复杂之色，朝着楚墨看来，仅一眼，安知语便转头离去。

    “安……”

    楚墨欲想将她喊住，可为时已晚，身影一晃，楚墨来到安知语所站之处，一股冷意从脚底袭卷他全身。

    惊愕的朝着地面看去，但见他所踩的大石块上面，覆盖着一层厚厚的结冰，这一幕让楚墨目光陡然一缩。

    这个位置，是刚才安知语所站的位置。

    “这便是你不愿直面孤的原因吗？”

    楚墨面露心疼，低头伸出手朝着那结冰摸去，触碰那一瞬间的温度刺痛楚墨手指尖，使得楚墨急忙缩回手指。

    “你的宿命，便是孤的宿命，此行孤定要将你完完整整带回来。”

    莫名的心酸涌入楚墨脑海，楚墨双拳紧握，只怕她无时无刻都在承受这种折磨吧！

    也不知过了多久，天空繁星闪烁，皓月直挂头顶，楚墨这才朝着幽州方向走去。

    他早已不是当初那个少年，冲动行事。

    “殿下，事情已经办妥了。”

    回幽州的路上，李谨的身影犹如鬼魅出现在楚墨身上，对着楚墨恭敬说道。

    点了点头，幽州城里面的大夫并不算太多，只不过城很大，医生所住也很分散，要把他们全部集结起来，很费时间。

    “命令金玉堂众人贴身保护他们，还有传孤命令给血仁子，让他带领青龙帮前来镇守幽州。”

    听说楚墨的吩咐，李谨眉头微微一皱，让青龙帮来镇守幽州？这是何意？

    “殿下，青龙帮毕竟是江湖帮派，虽说有一点中坚力量，但镇守幽州只怕有点勉强。”

    李谨语气透着几分担忧。

    “青龙帮毕竟有血仁子等前辈坐镇，他们的实力不容小觑，至少在关键时候，他们有能力保护幽州，以方变故。”

    楚墨缓步慢行解释道，楚国境内顶尖武道宗门本来稀少，能有青龙帮这般顶尖实力者，更是少之又少。

    “殿下是担心蛮荒？”

    眼珠一转，李谨瞬间想到什么，朝着楚墨询问道。

    “南戎之谜，既然秦国都得到消息，那蛮荒自然也得到了消息，更何况，蛮荒与南戎本来就有溯源，他们岂会放过这个机会？”

    楚墨冲着李谨缓缓开口说道，听得李谨连忙点头，对于这点他倒是忘了。

    “明白，老奴这就去传达殿下命令。”

    微微转身，眨眼间，李谨的身影消失在黑幕当中不见踪影。

    待到李谨走后，楚墨这才一人进了城，今夜的幽州城格外清静，街坊两侧开着的酒馆也三三两两个人，因为瘟疫缘故，很多人胆小不敢出门，但同样也有胆大的出门喝花酒。

    在搞清楚瘟疫来源之后，楚墨倒是没那么怕了，既然是天道缺陷，那必然不是人为所能治好，无论他做什么都是无用功，除非解决瘟疫源头。

    该来的总归逃不掉。

    “小弟，你怎么在这里，大家找你半天了。”

    街路远处，传来华天龙大大咧咧的声音，楚墨回过头望去，但见华天龙一行人朝着楚墨急匆匆奔跑过来。

    当看到华天龙匆忙的模样时，楚墨忍不住开口询问道：

    “出什么事了，这么慌张？”

    华天龙眉头紧皱，脸色带着苍白说道：

    “西梁传来最新战况，那将臣战死，令狐雪被俘，令狐风率领余下士兵退守帝都，情况很不妙。”

    听到这个消息，楚墨目光一顿，西梁竟然战败了？

    而且令狐雪被俘虏？

    “这究竟是怎么回事？”

    楚墨皱着眉头朝着华天龙询问道，令狐雪足智多谋，而且她所率领二十万大军援助，怎会被俘虏？

    “听闻是西梁所逼，具体不得知。”华天龙摇摇头，他也不知。

    深吸了口气，楚墨脸色逐渐沉重起来，若西梁溃败沦陷，那对于整个九州来说，无疑是最坏的消息，而且那日天地异象，果然是将臣身死！

    能让将臣身死，只怕蛮荒之中有顶尖强者。

    “不过到有一点令人寒心，西梁内的所有宗门没有一个出手的，不单单如此，还有宗门趁机落井下石。”

    “就是古宗分宗，他们窜通蛮荒，为蛮荒开辟一道捷径，导致西梁惨败。”

    华天龙气愤，在听到这个消息时，他恨不得直接冲到西梁将那些古宗分宗杂种给灭了。

    “古宗分宗？”

    楚墨皱眉，九州内的古宗分宗正是在西梁境内，没想到他们竟然勾结蛮荒。

    “他们这分宗，可是一点面子都不给你这个宗主呐！”

    华天龙补充一句，这天下谁人不知道楚墨是古宗新任宗主，可那古宗分宗竟然做出这样的事情，这简直就是在打楚墨的脸。

    “他们这是在找死！”

    楚墨眼神透着一股锋芒，随后朝着古宗驻地走去，他回九州时，古宗为以防万一，派遣剑老以及一众长老跟随楚墨，保护他的安全。

    “小弟，喂！等等我们。”

    华天龙等人直追楚墨背影，他们自然知道楚墨要去何处。

    幽州最角落一处别院内，几道人影正坐在庭院内互相交流武道，可不过片刻的功夫，他们只感觉到一股怒意凭空压来。

    “何人在此放肆！”

    屋内，有道老者的身影怒喝，正欲动手时，门突然被人从外面踹开，当看到来人时，老者连忙收回气势，嘴角一抽。

    “宗……宗主。”

    院内的古宗弟子纷纷朝着楚墨躬身，就连那老者也不例外。

    “剑老走后，这里你是管事的？”

    楚墨语气冰冷，冲着那老者问道。

    “正是，不知宗主有何吩咐。”

    老者右眼皮直跳，小心翼翼询问道。

