    “既然话说到这个份上了，那秦某就说句公道话，一般正式场合秦某就会穿长衫儒服，然而其他时候，就会身穿墨服，因为墨服极为方便，二者各有优点。”秦怀玉直截了当挑明此事。

    程处默点了点头道：“程某是个粗人，最烦凡俗礼节，穿上儒服至少需要两分钟，而穿上墨服只需要三十秒，上衣更是直接套上即可，根本不需要扣扣子。”

    无论是夏天短袖还是冬天的羽绒服，要么是直接套上，要么是用拉链一拉即可，简单方便，单单这一点墨服就已经完爆儒服。

    “墨服便宜！”尉迟宝林一针见血道。

    一件像样的墨服不过几十文钱，而一件普通的儒服就要上百文，这对大多数家庭来说，已经是不需要纠结的选择了。

    孔惠索不由默然，墨服便宜方便，而且款式新颖，而儒服贵而繁琐，相比之下，儒服已经败局已定，然而儒服乃是他一生的信念，又岂能看其渐渐消亡。

    墨顿摇了摇头道：“尔等所说的都只是表面，服饰的根本目的则是保暖御寒，而拉链的诞生可以让服饰密不透风，较少的衣服也足以保暖，而羽绒服大受欢迎同理如此。即轻便又保暖，此乃人最本能的需求，哪怕墨家依旧沉寂，儒服也会渐渐被这两种技术所改变，只不过墨家加速了这个过程而已。”

    孔惠索不服道：“人之所以为人，乃是人知礼仪，如果仅仅知道御寒，然而却和野人有何区别，我华夏数千年这才建立衣冠礼仪，又岂能说丢就丢。”

    “我华夏的确是礼仪之国，然而我大唐的服饰并非没有变过，孔兄可以想一想，如今的儒服和墨服之争和当年的胡服骑射是何等的相似。”墨顿道。

    “胡服骑射！”孔惠索不由一愣，如今的儒服就是传承于之前的周礼，战国时期的周朝服饰比如今的儒服还要注重礼节，然而却宽大不便，最终催生了胡服骑射。

    如今的改良过的儒服竟然再次成为周朝服饰，即将被更为方便更为保暖的墨服所取代，这简直是大唐版的胡服骑射。

    唯一不同的是赵国的胡服骑射乃是自上而下的改革，而大唐的‘胡服骑射’乃是自下而上的服饰改革，百姓自发选择了墨服。

    孔惠索冷哼道：“哪怕是曾经的胡服骑射也只是改良周服而已，并未完全断绝礼仪，如今堂堂儒服恐怕只有书生才穿罢了，恐怕要不了多久我华夏衣冠礼仪就会消失殆尽，天下百姓不知衣冠之礼，这是儒家无论如何也不能容忍的。”

    一个是礼仪，一个是保暖，儒服和墨服分别占据了服饰的两大制高点，可以说是互不相让。

    墨顿点头道：“所以，这是墨某将孔兄请来的原因，和平解决儒墨服饰之争。”

    “和平解决？”孔惠索不由苦笑，如今墨服已经占据了大半江山，儒服败局已定，如何能够和平解决。

    墨顿道：“正如胡服骑射一般，最终还是儒服吸引了胡服优点，这才有了后世的儒服，如今儒服想要传承下去，那就必须进行第二次变革，墨某现在诚邀孔兄要集儒服墨服之所长，制作出一套既符合礼仪又保暖的新型服饰。”

    “变革儒服。”

    孔惠索皱眉思索，最终点了点头，很明显，儒服已经处于下风，变革儒服或许不失为一个好方法，当下并没有阻止墨顿的行为。

    墨顿伸手一拍，顿时右侧的屏风打开，墨家有名的制衣大师许婶正在端坐在缝纫机前。

    “少爷！”许婶示意道。

    “许婶，请你为孔兄量身打造一身衣服。”墨顿郑重道。

    “孔少爷请这边来。”许婶起身，为孔惠索亲自测量腰围。

    测量一番之后，许婶立即一众布料中找到一款厚重的黑色布料。

    孔惠索眉头一皱，墨家尚黑，如果他穿黑色的服饰难免会让人多想，不过如今仅仅是试做，孔惠索并未阻止。

    许婶的确是制衣大师，拿起黑色布料很快就制作出一套贴身的墨服。

    “墨服乃是公认的方便舒适，新式服装以墨服为体，以儒家礼仪为魂。”墨顿解释道。

    “儒家礼仪为魂？此服一看就会被认为是墨服，如何能够体现儒家礼仪。”孔惠索反驳道。

    墨顿并未回答，而是转身对许婶说道：“前襟制作出五粒扣，其代表着仁义礼智信。”

    许婶点头，很快就在新式服装的前襟均匀的钉下了五粒扣子，

    “胸前对称制作四个口袋，代表礼义廉耻。”墨顿继续道。

    “袋盖为倒笔架，寓意为崇文兴教。”

    “袖口三粒扣，代表一日三省吾身。”

    “后背不破缝，表示天下一统。”

    “立翻领，代表严谨治国。”

    随着墨顿一句句说完，竟然在墨服上体现《易经》周代礼仪等内容寓以意义，竟然还完美的契合。

    “这简直是儒服和墨服最完美的结合。”秦怀玉夸张的赞叹道。

    虽然秦怀玉言语夸张，但是孔惠索却并没有反驳，这个新式服装可以说完美的体现了儒家礼仪，简直是给墨服装上了灵魂。

    非但如此，当秦怀玉穿上这件新式服饰之后，看着镜子中的自己，不禁眼睛一亮，简直是既贴身又显得精神，唯一的缺点就是立翻领有些卡脖子，一想到立翻领的意义是严谨治国，顿时觉得这点缺点并不算什么？

    “真精神，许婶，我也想要一身这样的服装。”程处默迫不及待道。

    “我也要！”尉迟宝林平时话不多，有好处的时候从不落人后。

    “好好，老身这就给你们做。”许婶对他们极为熟悉，笑得合不拢嘴一脸宠溺道。

    “孔兄，觉得如何？”墨顿问道。

    孔惠索噗嗤一笑道：“孔某还是差点上了墨兄的当，这款新式服饰连一点儒服的影子都看不到，如果孔某贸然在儒家推广，恐怕将会毁掉儒家最后一点根基，让儒服彻底落败。”

    “这有何难？墨刊和儒刊可以联合登报声明，将这款服装的意义公之于众，天下百姓自然知道此服的意义。”

    “此举虽然有用，但是那些儒家的老人恐怕不会同意的。”孔惠索摇了摇头道。

    墨顿嘿嘿一笑道：“不同意那就算了，等一下墨某再将这套服装改一改，将墨家理念加上去，将其打造成墨家的正式礼服推广天下，也没有什么损失。”

    孔惠索不由心中一沉，这才想起要是论文化底蕴，墨家并不比儒家差，而且此服装可以说是集墨服之精髓而造，再加上墨家理念成为墨服的正式礼服，恐怕儒服将再无翻身的机会。

    要知道别人可以一眼看出这是墨服，却看不出几个纽扣和口袋代表的意义。

    “孔某会努力说服儒家的。”孔惠索咬牙切齿道，最终签下这个城下之盟。

    “我就知道孔兄会同意的，既然此服是儒墨两家合作的产物，无论叫墨服还是儒服都不合适，不如就以大唐为名，叫唐装！”墨顿道。

    “唐装！”孔惠索郑重点头，如此一来，既可以摆脱墨服的影响力，又可以光明正大的彰显儒家理念。

