    　　万雷一边巩固着自己的修为，一边仔细观察着雷神之锤。

    　　他前世的实力，一半来自于自身和天道的权柄，另一半则都来自于雷神之锤。

    　　为此，他曾经还被父神奥丁嘲笑过是锤子之神。

    　　此时的雷神之锤上，第一道神雷符文已经愈发的明亮了，快要填满第一道符文了。

    　　等到第一道符文彻底点亮，他就能够使用雷神的第一个神通，雷遁了。

    　　雷遁神通，不增加任何攻击力，是一个纯粹的速度神通，借助雷神之锤的力量，能够快如闪电般的飞行，远超同境界的高手。

    　　其实速度快到一定程度，也能够增加攻击力。

    　　就像是一辆奔驰的列车，速度快到三百码，那便能够摧毁眼前的一切物品。

    　　试想一下，他隔着很远的距离，快速向着敌人杀过去，加上雷神之锤那一颗行星般的重量，有哪个敌人能够挡得住呢？

    　　那必然是摧枯拉朽的。

    　　他是中午回来的，一下午的时间，他都在巩固修为，和吸收灵气。

    　　这个世界的修士，都是靠着吸收灵气来增长修为的，万雷可以将灵气转化为雷力。

    　　且这个世界雷元素之力极其活跃，这也让万雷吸收灵气的速度快了不少。当然了，速度根本不能和吸收天罚想比。

    　　万雷的资质很差，但经过两次的天罚洗礼 雷霆洗经伐髓，让他的资质变得稍好了一些。

    　　皓月落下，朝阳初升，又一个夜晚过去了。

    　　一大早，万雷就打算出门再去溜溜弯，顺便看看睢小航的修为有没有精进。

    　　就在他要出门的时候，却遇到了父亲万鸿信。

    　　“雷儿，我正打算去找你呢。听说昨天你一招击败了万土，还打断了他两条腿？”

    　　万鸿信面无表情的说道。

    　　得，这是兴师问罪来了，万土再怎么说，也和他算是同族，他下这么狠的手，父亲怕是又要教训他了。

    　　见万雷面色有些不快，万鸿信微微一笑，说道：

    　　“别担心，父亲没有责怪你的意思。二叔家的人这些年太过嚣张了，他们都是小辈，父亲也不能自掉身价去教训他们，你教训了他们也不错。”

    　　闻听此言，万雷的面色才算缓和了过来，笑着说道：“是啊，不能让他们觉得我们这一脉好欺负。”

    　　“嗯，我来找你，主要是另一件事。你击败万土的事情，已经传遍了南府城，现在所有人都知道你有修为了。

    　　这些年，你一直太过惫懒，没有修为，进不了信星学府。

    　　我的意思是，既然你现在能够修炼了，也不算弱，也该去学府学习修真知识了。”

    　　万鸿信笑呵呵的说道。

    　　其实万鸿信想的是，万雷毕竟命不久矣了，最后一波雷劫，定然是熬不过的，倒不如让他去学府里，多认识一些人，结交一些同龄的朋友，也算是能够快乐的度过最后一段时光了。

    　　至于让他学习修炼什么的，万鸿信压根就没有指望，就剩下两个多月了，再强能强到哪里去，不还是要被天罚劈死吗？

    　　说白了，就是让他去学府里跟同龄人们一块玩的。

    　　而万雷，左右也是闲来无事，觉得去学院……不，这里叫学府，学一下这个世界的修真知识也不错，也算是开阔一下眼界，为以后做准备。

    　　毕竟前万雷整日就知道斗鸡赌狗、贪图享乐，记忆里正经的知识知道的实在是太少了。

    　　“这个学府，是为父与一位至交好友，赵东星所一起创建的，所以叫信星学府。

    　　东星乃是整个万氏南府中，有数的几位结丹强者之一，比我更加擅长教授学生。

    　　而信星学府，几乎笼络了整个万氏南府千里范围内所有的优秀弟子，你在那里一定会交到朋友的。”

    　　万鸿信说道。

    　　“行吧，那我就去了。”

    　　万雷点了点头说道。

    　　接着，万雷便拿着万鸿信给他的身份令牌向着南府城西边的信星学府走去。

    　　昨日，万鸿信已经将一切都给他安排好了，毕竟也是学府创始人之一，将自己的儿子安排进去，轻而易举。

    　　一路走到了学府门口，万雷抬起头打量着门上的那个牌匾以及里面的情形。

    　　这个学府，占地面积极为广阔，甚至比万雷的家，万氏南府府主所占的地方都要大的多。

    　　里面有着数千名初力境和筑基期的学生和教师，都是权贵子弟和各大家族村镇的精英子弟。

    　　万雷象征性的向着门卫亮了亮自己的身份令牌，在那老眼昏花、牙齿不到五指之数的门卫大爷的点头应许下，进入到了学府里。

    　　其实他不亮身份牌也能够随意出入这里，毕竟，以他雷大纨绔的名声，整个南府城谁认不出他啊。

    　　见着他躲着走都来不及，谁敢去拦他？

    　　进入到学府里，万雷径直向着他所在的三班走去，一路上遇到了许多年轻的男男女女，尤其是那些女学生，一个个风华正茂，娇翠欲滴，看的万雷目不暇接。

    　　前世看惯了金发碧眼的阿斯加德美女的他，如今见到这么多的东方含蓄美的少女，此刻心情激荡无比，怀着最“纯粹”的欣赏眼光看了起来。

    　　好多的漂亮妹子啊，啧啧啧，若是洛基在这里，一定得高兴死……

    　　呸，我想什么呢，我可是至高无上伟大雷神，是身负破碎，回归复仇神圣使命的人，怎么能被美色迷惑呢？这样不好，一定是前万雷的好色影响了我。

    　　万雷一边欣赏美女一边走神的时候，忽然面前出现一个丑到极致的大饼脸，那张大饼脸上海挂着极其淫.荡的笑容。

    　　“雷少，你咋也来了？”

    　　“卧槽，什么东西？！”

    　　万雷正入神的看着一个个燕瘦环肥的少女赏心悦目呢，眼前突然出现这么一张丑脸，他立刻被吓了一大跳，不由得往后跳了一大步。

    　　此时定睛看去，却是睢小航正一脸懵逼的看着他。

    　　“航哥，你咋在这呢？”

    　　万雷没好气的白了一眼睢小航，刚才自己的好兴致全被破坏了。

    　　“我本来就在这上学啊，不在这在哪？倒是你咋过来了？你不是声称这辈子都不会来这里上学吗？”

    　　睢小航好奇道。

