    第115章帝王的心尖宠跑路了

    她一身大红色凤袍，价值万金的云锦着身，金线勾勒出精致花纹，气质高华，倾国倾城。

    皇甫渊沉从没见过洛水穿红色，这一见那种视觉冲击实在难言。

    他看着她，心跳快得让他感到陌生，心底生出的满足却如某处被撕开了口，风呼呼刮入。

    这一幕就好像他已等了……很久很久。

    皇甫渊沉一步步走向她，将她的手握在手心，低沉的声音落入洛水的耳中，“我来接你。”

    他没说朕，说的是我，很明显将她放在了平等的位置上。

    洛水抿唇一笑，绵软的手指挠了挠他的手心，笑容温柔。

    人群中已经恢复真实姓名的赵弘致，眼神怔怔地看着这一幕，冰冷的脸上出现一丝暖意。

    江南未等到夫人，他就回来了。

    洛水仿佛察觉到什么，往人群中看去，却什么也没看到。

    赵弘致在迎亲队伍出发后，从阴影处走了出来，他远远看着人群簇拥的地方，神情复杂。

    许久后，男人朝相反的地方去了。

    阅尽天涯离别苦。

    从此，天高任鸟，后会难期，只愿夫人平安喜乐，余生安好！

    另一边，接了新娘，刚好到吉时，一行人浩浩荡荡往皇宫赶去。

    大和宫前，无数官员携妻带女见证了这刻于蜀史中的一幕。

    皇甫渊沉目光深邃温柔地看着洛水，神情郑重温柔，“我的皇后只能是你。从此，生当同寝，死后同穴。”

    说着，他在众人见证之下，掀开了洛水覆在发上的红盖头。

    黑发红唇，面容柔美，身着一身红衣风华绝代，与高大的新帝站在一起，郎才女貌一双璧人。

    洛水微微勾唇，嘴角的笑意能暖化人心，温柔却坚定地道：“执子之手，与子偕老。”

    两人刚结婚时，天下初定，常年战乱带给万里江山的苦痛尚存。

    皇甫渊沉心怀若谷、知人善任，奈何一路从大漠打入新都，确实造了杀孽，并不得前朝文人拥护。

    有官员提议，先请出久不出世的云家，把蜀国愿意尊重、接纳文人的信号放出去。

    以百年大家云氏的影响力，想来定然引得更多的世家效忠。

    可云家多年未出，纵使有心，谁知道去哪里请呢？

    洛水知道这事后，沉默了片刻，带着皇甫渊沉和燕回去了云家。

    她不确定与自己交好的云家是不是他们要找的，但是以她对云家的了解，是的可能性很大。

    其实是与不是，洛水看得并不重，这一趟就当是拜访关系不错的世伯也不错。

    到了云家，寒暄了几句后，一身傲骨、头发花白的云老爷子开口就问了一句话。

    “陛下以为，治国之道若何？”

    竟是直接点名了男人的真实身份，也猜出了他们此行的目的。

    皇甫渊沉听到这种话题，恨不得马上甩袖离去。

    让他一个从大漠一路暴力打过来的硬汉子，回这种文里文气的问题，当真是难煞他了！

    可是，对着洛水和燕回两双如出一辙的漂亮眼睛，男人却是什么气都生不起来。

    “朕以为当以礼治国，先德教而后刑法，立荣耻而明防禁，崇礼义之节以示之，贱货利之弊以变之，修近理内政橛机之礼……”

    皇甫渊沉一本正经地说了一段他自己都搞不明白的话，随后不发一言地坐在首位。

    一旁的洛水和燕回对视一眼，脸上都染上了笑意。

    这几句话前几天洛水刚听燕回背过，没想到被这男人硬搬在了这里。

    云老爷子看不出表情地摸了摸下巴的胡子，过了好一会儿，带着云家众人上前一步行了个大礼。

    “……云家愿为蜀国尽绵薄之力！”

    他愿意效忠新朝，并不是因为当今的话触动了他，而是因为燕回。

    有这样聪慧好学的储君，他愿意带着云家出世，这或许会是云家的机会呢！

    此后，新朝引入有能之士，从农商工业出发，休养生息。

    只十年，蜀国乾坤肃静，海晏河清，百姓安居乐业。

    -------

    这个世界，洛水被皇甫渊沉宠了一生，护了一世，最难得的是，他始终如一，给了洛水一生一世一双人。

    全蜀国的人上到达官贵人，下到普通百姓都知道，蜀帝将他的皇后宠成了孩子，洛皇后更是他的底线和逆鳞，碰之即死。

    待一切步入正轨后，为抢洛水心中第一人，皇帝与小太子明争暗斗，直到……

    多年后的某一天，皇甫渊沉悄悄带着洛水，丢下了刚刚成年的储君，留下一纸传位诏书，逃离了皇宫。

    余生，只羡鸳鸯不羡仙。

    ?  ?第二个故事结束了，下个故事‘七零炮灰逆袭记’明天开始吖～

    ?      在这里想感谢一路始终支持作者的小可爱们，爱你们|(￣3￣)|

    ?      看到了许多熟悉的、从开始支持作者的老书友，你们的支持就是我坚持写下去的动力??刚开始写的有些欠缺，真心感恩各位宝贝一路都在～

    ?      这段时间也陆续看到了一些新来的小可爱，谢谢大家支持（鞠躬感谢(＾▽＾)）

    ?      唯一能做的只有用心写好每一个故事，保证更新，希望大家继续支持呀，么么?(????ε?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

