    人们抓住刘文景，询问白神医何时才能制出解药？为何这批解药的制作时间居然这么久？难道给平民的解药，和给贵族吃的解药，不是同一种药物？

    刘文景急忙解释到，“当然不是，解药肯定都是一样的。只是白神医这两天忙着呢，顾不上制作解药。”

    他总不能说，解药已经死啦，而白神医被城主大人囚禁暗室了吧？

    但在民众心中，只觉得还有什么事能比制作解药更重要呢？

    “哎呀，你们不要急啊，是北侯的小儿子得水痘了，白神医这两天，正给小世子治水痘呐！”

    此时的刘文景不是本人，而是系统盗号上线，假装不经意地撒了个小谎，其实暗藏祸心，又给民众的怒火添了些烈油。

    这才是暴乱最直接的导火索。

    地下城闹得昏天暗地、鸡飞狗跳，而白杳杳却躲在暗室里享受短暂的“假期”。

    明罡忙着处理地下城的一众琐事，根本腾不出时间来看她，又将所有能用的人手调往一线镇压处理动乱。

    所以这几天，白杳杳基本处于一个没人管的放羊状态，天天吃了睡睡了吃，整个人都长胖了一圈。

    这让明罡严重怀疑有人偷偷给她塞东西吃，看守换了一波又一波，一点用也没有。

    白杳杳捏了捏自己圆滚滚的小肚皮，叹了口气，不能再这么胖下去了，她要开始减肥了！

    主要还是怪系统！

    系统商城里真是要什么有什么，居然连开封菜和金拱门都有。她天天窝在小角落里吃垃圾食品，什么辣条奶片小冰棍，汉堡披萨麻辣烫，吃完就瘫着看漫画。

    明罡来找她的时候，她正乐呵呵地看《魔卡少女百变小樱桃》呢。整个人趴在地上，洁白纤长的小腿翘在空中，一晃一晃的。

    “白小姐好兴致。”

    一个阴冷的声音响起，白杳杳立马将漫画书换成了《诗歌三百首》。

    明罡走进暗室，看到她手中拿着林妙笙的书，没说什么。

    “看起来白小姐这几日过得不错。”明罡面无表情地说到，“竟比之前...珠圆玉润了不少。”

    她真的要减肥了！

    “可白小姐过得惬意，有没有想过地下城的百姓，正生活在一片水深火热之中呢？”

    她为什么要在意，又不是她的子民。

    但白杳杳只敢弱弱地在心中吐槽，嘴上一个字也不敢乱说，谁让明罡手里拿着马鞭呢。

    “老夫还是小看了白小姐。”明罡冷笑一声，一脸阴沉地看着她。

    白杳杳也笑，说到，“明大人，此话何意？我这几日可被关在暗室里呢，你城中那些破事，与我无关。”

    “哦？”明罡说到，“与你无关，难道与你那位兄长...也没有关系吗？”

    “明大人，或许你应该在你自己身上找找原因。”

    白杳杳扬起一个客气又虚假的笑容，“在我的家乡，有一句古话，叫做‘水能载舟，亦能煮粥’。”

    嗝...中午的海鲜粥太好喝了，一时嘴快说错话了。

    算了，就这样吧。

    白杳杳继续说到，“这里说的水，就是那些你看不起的老百姓们。你得民心时，他们自然尊你敬你。但一旦失了民心，他们也能......”

    “瞬间吃了你。”

