    kda排名,大家观感还好,毕竟等其他赛区的大佬开赛,分分钟洗刷排名。

    quiet能在第一，全靠lh太菜，意义不大。

    唯独人气榜上的第一，太出彩了。

    有资深分析帝出没：

    “不用想了,这个lu肯定是个cp粉头,磕双野cp磕得上头，眼看着close不在，伪装正主狂秀恩爱。”

    “没错！我刚去看资料了,这个id的性别是女，肯定是个贼拉有钱的小姐姐。”

    “慕了慕了，难怪都想卖腐营业，我都心动了。”

    “楼上的醒醒，你是有close酷,还是有quiet帅？”

    “小姐姐们没那么荤素不急,请长成close那样，再有close的实力,顺便像他一样有钱……”

    “打扰了告辞！”

    没人相信lu的皮下真的是陆封。

    一个id而已，早就烂大街了。

    尤其是当年陆封第一次直播用小号，暴露了lu这个id,刹那间跟风的成群结队，抢占无数平台。

    后来假货太多，大家都看腻了,对此见怪不怪。

    狼来了这个故事，别管主动还是被动，同样刻骨铭心。

    这不……正主上场，没人相信。

    陆封看到了弹幕，才发现这个账号的默认性别的女性。

    他也懒得改成男性了。

    别说是改个性别，他在自我介绍里写上——我是close也没人会信。

    陆封也是考虑到不会有人相信，才这样明目张胆的刷礼物。

    没人信，但有个小疯子会信。

    这就够了。

    ftw对lh的这场比赛是bo3，也就是三局两胜。

    ftw一口气赢了两局，也不过才用了一个半小时，堪称雷厉风行。

    第一局卫骁一手狂贼，开局锁住lh中单，一个贴身强控，送他魂归水晶。

    lh当时还撑得住，队内语音还在开解：“没事没事，狂贼前期比较凶，我们稳住！”

    “辅助跟我，我们去反野！”中路死了人，当然得去抢波资源缓口气。

    谁知他们去了红区，迎面碰上蹲好的菜哥。

    菜哥一个弹弹乐把两人弹得一脸懵逼。

    lh辅助大叫：“撤退，有埋伏！”

    lh打野：“哥，我被锁喉了！”

    lh全员：“……”

    接着他们就看到从后面包夹而来的狂贼，顺势带走lh打野，再追得lh辅助嗷嗷哭。

    开局三杀，lh血崩。

    lh中路幽幽道：“听说我们吸到了欧气？”

    “听说我们拜佛转命？”

    “听说我们有七成胜率？”

    “听说我们要翻身咸鱼把歌唱？”

    “操！网上全是骗子，老子信了鬼了！”

    他们吸到个鬼的欧气，完全是打开了潘多拉魔盒，放出了新的魔鬼。

    还七成胜率了，自信点，换成十成——十成十的输掉裤-衩！

    lh中路又死了一次，非常淡定：“我觉得还不如陆神在。”

    lh中路：“一开始就别给我们希望，也不用这么绝望。”

    众人：“……”操，太真实了！

    第一局被狂虐，第二局被血虐。

    这两局quiet都没用到祖传暗贼，当然也是lh把暗贼给禁了。

    不过禁不禁意义不大，死的次数多了，lh众人表示——还不如放出暗贼，看看弧光漫天呢！

    好歹死得壮丽，死得夺目，死得与众不同！

    赛前一堆唱衰ftw的，因为这场‘杀戮秀’，被打得脸都肿了。

    辰风脸也有点疼——他害怕个屁啊，这帮畜生只有让别人害怕的份！

    bo3一般情况下得两个半多小时才能结束，ftw只用了一个半小时，虽然没有刷新最短时长，但也干脆利落。

    赛后有采访环节，主持人会在胜方和败方选一个代表问几个问题。

    观众们对此翘首以盼。

    太好奇了，不知道ftw会是谁出来接受采访，主持人肯定会问很犀利的问题，ftw要怎么回答呢？

    刺激！

    后台，ftw休息室。

    卫骁举手。

    辰风：“不行，你不能去。”

    卫骁委屈：“我是mvp……”

    一般情况下，接受采访的都是队伍里的mvp，像卫骁那吊炸天的战绩，是理所当然的mvp。

    辰风哪敢放他出去，ftw的热度已经够高了，不用卫骁再去制造大新闻了！

    卫骁赛场疯归疯，下场后还是很听话的，尤其是面对前辈。

    辰风扫了一眼。

    宁哲涵后背紧绷：“我、我不行的教练！”他会结巴，会给队伍丢脸！

    越文乐有气无力道：“我血条空了。”两局比赛，消耗很大，没有薯片，他只想躺地上。

    汤臣挠挠后脑勺：“我去？”

    辰风给他给白眼。

    让汤臣去？

    ftw家底都能被鬼精的主持人给套个精光！

    最后只剩下一个人了。

    白才叹口气：“我去。”

    辰风点点头。

    菜哥对此习以为常，上个赛季他经常接受采访。

    从第一次的手忙脚乱，到后头的没脸没皮，都是时间给予的淬炼。

    去年ftw胜率很高，close很少接受采访。

    越文乐赛后体虚，也就他这颗清秀小菜能拿得出手了。

    观众们虎视眈眈，主持人有备而来，白才一上场，大家都死死盯着他。

    弹幕还在闹：“为什么不是quiet，我想看他！”

    “只闻新人笑不闻旧人哭，曾经的卤菜姐妹还在吗！”

    “对不起，ftw只有双野是真的，白神别来当电灯泡啦。”

    “quiet为什么不出来，我觉得他接受采访肯定会很有趣。”

    “听过荣光炸麦王的表示，可能不只是有趣，还会带颜色。”

    “对对对，那句队长给我，叫得我耳朵都酥了……”

    得亏菜哥看不到弹幕，这要是瞧见了，他一准罢工——当老子想被采访啊，老子身价……身价也很高的好吗！

    主持人眼中也掠过一丝失望，倒不是quiet的人气已经碾压白菜，而是她手里的问题大多和quiet有关，由本人回答显然更有爆点。

    当然这是ftw给出的代表，主办方也不好过度干涉。

    主持人先喜笑颜开的恭喜了ftw2：0拿下比赛。

    白才也谦虚得应对几句。

    下一句，主持人话锋陡转：“面对close离队，白神会紧张吗？”

    白才皮笑肉不笑：“当然会紧张。”

    主持人眼睛一亮：“看来队长不在，还是给大家带来了负担，不知道具体是哪方面的，白神方便说一下吗。”

    白才：“没什么不好说的。”

    主持人：“哦？”

    白才：“队长在的时候，我们家野王勉强做个人；队长离队，我们家野王就不是人了。”

    主持人：“？？？”

    白才拿过话筒，直白道：“大家小心，没人管的quiet，会咬人。”

    全网观众：“………………”

    后台卫骁乐了：“我草拟大爷啊菜哥！”

    close不在，ftw可紧张了。

    紧张得不是比赛会输，而是队里的小疯子压不住了！

    队长离队，ftw就可以任人宰割了？

    做梦！

    各战队洗好脖子等着被零封吧！

    常规赛小组第一是ftw的！

    弹幕炸了。

    有叫好的，有讥讽的，有喝彩的，更有谩骂的……

    鱼龙混杂中，id为lu的大佬给白才送了6个泡泡。

    有眼尖的粉丝看到了，笑得肚子疼。

    “大佬这双标也太明显了吧！”

    “给quiet送爱心，起手就是520。”

    “给白神送的是免费泡泡，还只给了6个！”

    “我要是白神，我得哭死在采访台上。”

    “哈哈哈哈哈哈我懂了，lu大佬是坚定的双野党，对卤菜不屑一顾。”

    ftw今天是各种意义上的旗开得胜。

    积分榜第一，净积分（小局胜负）第一。

    卫骁在人气榜第一，kda榜全球第一。

    最后菜哥的采访更是点睛之笔，一句quiet会咬人差点被奶上热搜。

    回基地的保姆车上，大家喜气洋洋的。

    辰风道：“晚上想吃什么？”

    越文乐：“薯、薯片……”

    没人理他薄弱的声音，大家振臂高呼：“火锅！”

    赢了比赛不吃火锅，怎么对得起这激情四射。

    卫骁一上车就心痒，想给陆封发消息，又怕打扰他睡觉。

    队长坐了十几个小时的飞机，好不容易安顿下，肯定要好好休息，他不能打扰他。

    忍忍忍，卫骁忍住了。

    到了火锅店，菜哥点菜，什么699一份的雪花牛肉，什么788一盘的顶级羔羊肉……仗着不是自己的钱，点得那叫一个‘财大气粗’。

    卫骁对吃得兴趣一般，咬着根吸管喝西瓜汁。

    菜哥点完，看他：“咋，赢了比赛还不开心？”

    卫骁懒得看他。

    菜哥莫名心领神会：“想队长了？”

    卫骁：“……”

    菜哥毫无所觉：“想就想呗，矫情啥，赶紧给队长打电话报喜讯。”

    卫骁盯他：“队长不用睡觉啊。”

    菜哥是旁观者清：“你傻了吧，我们第一场比赛，队长睡得着？”

    卫骁：“…………操！”

    是哦，这是他们第一场比赛，队长能放下心睡觉？

    他赶紧给他打个电话，抱抱喜讯，才好让他踏实睡觉。

    卫骁拿起手机要起身。

    白才惊呼一声：“哎哟我去，骁哥可以啊。”

    卫骁心急如焚想出门：“嗯？”

    白才举起手机给他看：“有大佬把你日到了人气榜第一。”

    卫骁对那些虚有其表的东西没兴趣，满心都是陆封：“哦……”

    直到白才说了句：“这id精髓啊，竟然是lu。”

    卫骁耳朵动了下：“什么？”

    白才指着那因为刷了太多礼物，等级升得太高，名字特效缠身的id：“你看。”

    金灿灿的lu，闪亮亮的lu，绕满了爱心的lu。

    卫骁眨了眨眼。

    菜哥啧啧两声：“要不是这刷爱心的数字太肉麻，我都要以为是队长了。”

    卫骁心砰地一跳：“什么数字。”

    白才很有节奏的念道：“你拿一血，他刷了520个爱心；你拿双杀，他刷了1314个爱心……”

    小宁子举手：“我知道，这是我爱你一生一世的意思！”

    卫骁：“……”

    白才唏嘘了一声：“有钱人啊，出手就是20万，我也想……诶……”

    他余光瞥到卫骁，惊了，“你耳朵怎么红了？”

    卫骁抄起手机出门，闷声的：“热的。”

    白才：“？？？”

    火锅都没上，就热了？

    卫骁推门而出：“我出去透透气。”

    屋里面面相觑，汤臣一针见血：“莫非这个lu是卫骁认识的人？”

    宁哲涵好奇了：“骁哥女朋友？”

    猜出实情的辰风：“……”

    妈的，没吃火锅都饱了！

    作者有话要说：本长长来卖安利啦~青色羽翼大大的《我在深渊等你》，追了好多天，实在忍不住来给大家分享了！

    超刺激的无限流，攻强大包容苏炸天，受凶残逆天苏断腿，俩男神太刺激了！【封面两人超帅】

    哦对，文下还在送大量红包，走过路过不要错过鸭！

    放下文案：

    临渊市第三精神病医院有“三不许”——

    第一，午夜12点后，不许在病房四楼的走廊上徘徊；

    第二，夜间不许回想有关医院的各种怪谈；

    第三，无论遇到多危险的事情，都不许相信任何一个患者。

    违反以上三点，将会看到深渊。

    时长风在一个深夜，将“三不许”全部打破。

    他孤身一人穿着医生的白大褂站在空旷的走廊上，准备狩猎深渊。

    走廊深处的阴影中传来“哒哒哒”的声音，时长风迈入黑暗里，看到简淮双手插兜，脚尖在地面上轻点，鞋底与地砖相碰发出“哒哒”声。

    简淮每个晚上都会玩一次“三不许”，他享受着独自沉浸在黑暗中的感觉，那是他的乐园。直到这个夜晚，他遇到了时长风。

    简淮将手上怪物的残肢重重砸在时长风脚下，染血的面庞拉扯出一丝疯狂的笑意：“时医生，你今晚夜班吗？”

    时长风隔着脚边与黑暗深处的怪物，平静地凝视着简淮：“不，我是来找你的。”

    感兴趣可以直接搜索作者名：青色羽翼；或搜索作品名：《我在深渊等你》

