
    距离林辰再次闭关，眨眼间，已经将近一个月过去。

    妖兽山脉，魂婴草所在的沼泽地带。

    那些魂婴草，都已经被采摘，存放了起来。

    刘璃坐在一处树荫下，看向远处林辰闭关的洞穴。

    林辰闭关之前，也给了她一颗道韵丹，让她闭关修炼。

    而她在前几天，已经借助那颗道韵丹，踏入了金身五转，现在便是在等林辰出关了。

    “刘璃姐姐，主人他还要闭关多久啊？我好担心雪澜姐姐，不知道她会不会已经出事了！”

    此刻，七彩琉璃蟒变成了只有大拇指粗细粗细的模样，在刘璃腿盘成一团，语气带着担忧。

    “雪澜姐吉人自有天相，放心吧，她一定不会有事的。”

    刘璃安慰了一句，说道：“林辰的心里，估计我们还要焦急，不过他也不能这么冒失的冲过去。不然的话，根本没法把雪澜姐救出来，反而会把自己赔进去！”

    在这时。

    忽然，附近的灵气都变得无狂暴，朝着林辰闭关的洞穴汇聚而去，空气也变得炽热起来。

    沙沙沙……

    原本处于休眠状态的那些毒蛇，此时都是醒了过来，显得极为不安躁动，朝着远处爬去，远远看起来，极为壮观，如同退潮一般。

    “好可怕的气息！”

    七彩琉璃蟒看向林辰闭关的东西，语气震撼道：“主人应该突破了！之前，他和我一样是通天境初期时，我便感觉，我不是他的对手，他所使用的那种血红色火焰，更是让我觉得有些恐惧。”

    “而现在，我感觉他如同一团烈焰变成了烈日，只要他愿意，一瞬间我要被他焚为灰烬！主人绝对是突破了！”

    刘璃如今也不过是金身五转而已，感觉没有那么灵敏。

    不过，此刻也感觉到了，林辰闭关的那个洞穴，传来了一个非常恐怖的气息，让她从灵魂深处，产生一股畏惧。

    紧接着，她看到，林辰从山洞里走了出来。

    林辰的体表，覆盖着火焰，左边是暗红色的，右边是血红色的，看起来极为妖异，如同一件火焰战衣。

    最关键的是，那火焰让人感到惊惧不已，却偏偏，别说是烧毁林辰的衣服了，连林辰身旁的小草，都没有受到丝毫的影响。

    仿佛火焰那恐怖的能量，全部被林辰压缩了起来，已经被他随心所欲的掌控。

    再次闭关近一个月，耗费九颗道韵丹，林辰终于如愿踏入通天境期。

    月神教极为有名，要找到月神教的所在的位置，也是极为容易。

    夜色深沉。

    两个人影出现在月神教那宫殿建筑群外面。

    其一个人，手臂残绕着一条七彩斑斓，额头长着犄角的小蛇。

    这人正是林辰，而他身旁的人，自然是刘璃。

    紧接着，林辰将刘璃抱了起来，化作一道幻影，冲入了月神教的宫殿群之。

    “彩儿，你完全感觉不到雪澜的气息了吗？”林辰对着手臂的七彩琉璃蟒低声道。

    他并不打算直接闯进去，那样子的话，给了对方反应的时间了。

    事关龙雪澜的安危，林辰不愿意冒半点风险，最好是在月神教发现前，先找到龙雪澜，免得月神教做什么手脚。

    七彩琉璃蟒道：“感应不到。那个坏女人不知道做了什么手脚，把我和雪澜姐姐的感应给切断了。”

    林辰点了点头，眼神凝重了一分。

    七彩琉璃蟒是龙雪澜的本命蛊，那人能将她们的感应切断，显然这人的手段不容小觑。

    “雪澜既然被月神教当做神女，而且她的存在，对那人来说显然很重要，所居住的地方，必定是有着重重保护，也是月神教最安全的地方之一。我们到间的那几座宫殿去找找看。”

    林辰沉吟了几秒，便朝着宫殿群的间掠去。

    他心做好了最坏的打算，那是没遇到龙雪澜，先遇到了月神教的宗主和其他高层。

    很快的，便到了间的一座宫殿，林辰见到一个宫女打扮的人从宫殿里出来。

    下一刻，他一闪身，出现在了那宫女面前。

    那宫女忽然见到面前出现一个男的，而且还抱着个女的，惊得眼睛滚圆，张开嘴巴要尖叫。

    可接着，她感觉自己的脖子被碰了下，一道气息钻入她的喉咙，她便什么声音都发不出来，甚至身体都没法动弹。

    林辰将刘璃放了下来，冷冷看着这宫女。

    他的右手出现了暗红色火焰。

    那宫女见到这一幕，惊得眼睛再次瞪圆，浮现浓浓的惊惧。

    通天境强者！

    这竟然是一个掌控火焰的通天境强者！

    根本不是她能抵抗的！

    她实在想不通，怎么会有一个通天境强者闯到这里来，难道是来找月神教麻烦的？

    林辰没去理会这宫女在想什么，冷声道：“我问你问题，你好好回答，不然的话，我把你烤熟了，知不知道？”

    那宫女迟疑了下，见林辰带着火焰的右手掌要朝着她脸按了，一副要把她脸先烤熟的模样，吓得眼泪都出来了，连忙点头。

    接着，她感觉自己的脖子又被碰了一下，身体终于能够动弹，也能够说话了。

    “你……你知不知道这里是什么地方？你——”那宫女看了眼林辰手的火焰，惊惧道。

    林辰皱眉，打断她的话道：“是我来问你问题，不是你问我！”

    “你想……想问什么？”那宫女道。

    林辰道：“你们月神教神女雪蓝的住所，是在哪里？”

    “啊！你是来找神女大人的？”

    那宫女一呆，她正是早半个月前，那个有些同情龙雪澜遭遇，又帮不忙的宫女。

    “你知道她在哪里？”

    林辰见到这宫女的反应，不由的眼睛一亮。

    “你找神女大人有什么事？”那宫女迟疑了下，询问道。

    “我是来带她走的！”林辰道。

    “带她走的？”

    那宫女呆了下，刚想说你是没办法在这里把人带走的，不过想到对方能悄无声息跑到这里，说不定还真能把人带走呢？

    她只是月神教一个处于最底层的宫女，不过对于龙雪澜的遭遇却也很是同情。

    特别是，前几天她去龙雪澜的房间看了一眼，见到龙雪澜的模样，那种同情也变得更加强烈了。

    如果这人能把神女大人偷偷带走，那么对神女大人来说，倒也是件好事。

    宫女迟疑了下，对林辰道：“我知道神女大人在哪里，我带你去找她。”

    她和林辰等人，却都是没有发现，在一个漆黑的角落里，一只拇指大小的蝎子，正冷冷看着他们。很快的，那蝎子离开这神女宫，朝着另一座宫殿赶去。
