    左少邦嘴唇动了动，白无绝清晰地读出两个字：无聊。

    “三殿，你走不走？”不过，他也没有强迫白无绝必须走，转而问向墨清淮。

    “……”墨清淮犹豫了一下。

    “恕左某直言，三殿不适合留在这里，今夜之事，已经牵扯了两位皇子，三殿若再搭进去，谁来主持大局？”左少邦意味深长地道。

    “太傅之意……”墨清淮惊了一惊。

    “谢家必然倾倒，纵使痕王师出有名，无旨颠覆大殿母族，亦是罪不容赦，陛下有四位皇子，如今只有三殿你超然物外了。”左少邦眼望挥扇杀伐的墨千痕，语气中略有慨叹。

    白无绝不由得也是一惊，这意思……墨千痕与谢家正面相抗，即便赢了，最后也没有好果子吃。

    原来，师兄方才眸中的臣服神色，服的还有墨千痕的气度，此等后果墨千痕不会不知，他却义无反顾地这么做了，哪怕他再隐忍一段时日，他所拥有的力量能送他直登太子之位，或者至尊宝座，他也不惜提前暴露在此。

    为何这么做？白无绝心里当然明白。

    不得不说，她甚为动容。

    这小子，少说得从十丈寒天阵后就开始着手准备今夜干翻谢家了吧？

    北皇四子，四殿墨连海死了，谢家一完，大殿墨连野亦无法独善其身，而墨千痕，虽有左少邦为证，谢家窝藏疾浪，但他猎妖便猎妖，趁机铲除谢家，这就有点公报私仇了，其罪责也小不了，可不就剩墨清淮超然物外独领风骚了吗？

    左少邦服了墨千痕，所以在悟懂他的用意后，愿意再次配合，点了一把三殿墨清淮。

    “清淮这就随太傅离开。”墨清淮颔首道。

    “师兄，等一下。”白无绝想起什么，托出一物给他。

    左少邦转回身来，恰在这时，一个谢家倒霉鬼撞进了他的危险距离，被他一挥袖子扇飞了出去。

    “左太傅！你不是不出手吗？”谢远喝道。

    “左某丈余之内无活口，识相的，滚远点。”左少邦不客气地道。

    谢远狠狠一噎。

    左少邦这才看向白无绝手里的东西：“妖丹？”

    “我杀疾浪的时候，师兄唤了我一声，是为这个吧？”白无绝抓起他手，将疾浪的妖丹放他掌心里。

    左少邦眸光颤了颤。

    “拿去救人吧。”白无绝道。

    要想解除蝠类妖血的妖毒，除了定时服用血主的血，还有一个一劳永逸的办法，那就是杀了他，用他的妖丹解毒。

    这个法子，在永福寨她已经说过了。

    杀一只妖很简单，但若杀之同时确保妖丹不毁，怕就不是那么好操作的事了，左少邦唤她，其实是想自己动手来着，可当时已千钧一发，一换手说不定疾浪就跑了，好在她了解师兄所愿，留了这一手。

    “我家小绝真有本事。”左少邦一按她脑袋，握住那枚妖丹，噌地腾身而去。

    墨清淮眨了眨眼：“太傅走这么急？”

    居然不等他。

    亏得前头说的那么好听！

    白无绝也一怔，突地了悟：“怕是急着救人去了。”

    疾浪作乱非一朝一夕，大牢里的妖傀已经人满为患，救人也不急在一时，再急也得一个一个……诶？墨清淮想着想着，突地想到疾浪先前之言，太傅府里确实有一桩火烧眉毛的急事须待处理，思及此，他也猛然悟了什么。

    “苦尽甘来吗？”他不禁道。

    “嗯。”白无绝深以为然。

    这厢闲情聊天，那厢杀的肉薄骨并。

    大殿墨连野和谢远、谢遥站在角落里，神色凝重地看着这场血战，左少邦一走，他们才松出口气。

    墨千痕身上元力浮荡不定，不出意料果然根基不稳，动作也略有滞涩，时不时就被三个王位长老逼的捉襟见肘。

    一不小心，还受了伤。

    胸前也洇出点血迹。

    白无绝蹙了蹙眉，知道他那里有一点旧伤。

    这小子晋位时间真是不巧，有种仓促升阶的感觉，他绝非冒失之辈，想来是逍杨道截杀，使他不得不加紧步伐了。

    而今夜，又有点事发突然。

    要不是她受到谢远咒术所控深入虎穴的话，左少邦绝不会仓促行至，墨千痕亦不用这么赶时间，至少可以稳稳阶位，养养伤再来。

    “二小姐？”乱战之中，有人高喊。

    白无绝循声望去：“管老板？”

    一见他，便解释了左少邦和墨千痕为何前后脚来的那么凑巧了。

    墨清淮也看向他，待他躲避着刀剑来到跟前时，礼貌笑道：“管老板，多谢你通风报信。”

    “好说，好说。”管大春挠挠后脑勺。

    “管老板来的正好。”白无绝一望墨清淮，“三殿，师兄走得急，我也没空送你，你跟管老板一起离开吧。”

    “好。”墨清淮本来也是决定先离开的，此刻毫不犹豫同管大春去了，只是临行嘱咐道，“无绝，你要多加小心。”

    “我知道。”白无绝点头。

    她目光才从渐渐远离的墨清淮身上转回来，就见墨千痕挨了一剑，好巧不巧，正刺在他胸前洇血的地方。

    而他扇子一旋，割破对方喉管。

    谢家该是颐养天年的三个老家伙，当场死了一个。

    剩余那两个急了眼，一仰头，往嘴巴里投了什么药丸。

    “转元秘丹？”托已故四殿墨连海的福，白无绝对那药丸的气味和息泽并不陌生。

    而大殿墨连野偷一回军需库，不可能只拿一颗军供禁药。

    两位长老药丸一吞，身上就劲风呼啸，眨眼元力变成了灰白之色，阶位比方才上升了一个档次。

    帝位，两个。

    墨千痕十六骨聚头扇一合，持剑一般往两名转元秘丹供上来的帝位老头身上刺去，企图在他们药劲完全上来之前杀死他们。

    奈何谢家妖傀精锐不是吃素的，即便与铁面军一对一，也能暂时空出两人来拦截墨千痕。

    尤其这里是谢家地盘，铁面军在外，势均力敌之下，一时半会儿强攻不进来，想要救护墨千痕根本没有可能。

    那十六骨聚头扇看似绸面，实不知什么材质所制，竟不沾血液，而那铁桦扇骨，根根如刺，飞舞旋转，无坚不摧，拦截他的妖傀无声无息地赴死，两个老头的眼珠也红了。

    如妖族狂化般那种猩红。

    转元秘丹药劲过后，他们也会像经历妖朔之夜的妖族一般，虚弱七日。此言说来简单，可实际一旦到了服用转元秘丹的地步，那就是濒死之际，谁还计算之后如何？

    虚弱七日，管他呢，此刻不搏，命都没了。

    并非所有人都像白无绝不杀墨连海那样，肯给对手一条活路，而墨千痕此番亮相，显然不是来普度众生的。

    两个老头子也报了必死之心，即便同归于尽，也要将墨千痕毙于剑下。

    那小子全然不顾伤势，眼见对方服了转元秘丹，唇角讥讽地扬起，眸子越过两个老东西望向远处的谢远和墨连野，好像在说：谢家就这点能耐了吗？

    舅甥两人并未引以为耻，嗜血冷笑，似回道：明年今日，就是你的祭日。

    墨千痕临危不乱，十六骨聚头扇嘶啦展开，与两个老家伙杀在了一起。

    人家打得激烈，白无绝言出必行，将一个“等”字贯彻到底，抱臂而立，静静等候，一副人不犯我我不犯人的姿态。

    直到墨千痕身上又挨了一剑。

    “嘁！”白无绝替这个狼狈挨打的帝位感到羞愧。

    左少邦走了有一会儿了，谢家真要藏着什么蝠类妖帝，此刻也该出来收拾残局了，可惜，乱战已近白热化，她也趁机让玄影出去巡了一圈，一无所获，看来引怪卡怪这招并不怎么好使。

    而墨千痕身上挂的彩越多，她心里越加莫名烦躁。

    不知怎么一个冲动，玄影回到体内的一瞬间，她便穿空步一迈，举手捏住了刺伤墨千痕的那剑，指尖一用力，将之震断成数截。

    “姐姐？”墨千痕不料她竟出手了。

    谢远、谢遥和墨连野也没料到。

    “白无绝，你也食言？”谢远喝道。

    “你说过不杀人的！”墨连野怒瞪眼睛。

    “不愧跟左少邦一家的，说一套做一套！”谢遥讽刺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来点书评吧！短的长的都要。

