    “卡罗琳·梅蜜，问一下，被一个小孩压着打是什么……”

    瓦奥莱特·维克一脸笑意的继续问道，但卡罗琳·梅蜜一个眼神过来，顿时让瓦奥莱特·维克闭上了嘴巴。

    “哼！”

    卡罗琳·梅蜜冷哼一声，将目光看向被黑色巨箭击飞的王仙。

    可当她看过去的时候，却没有看到王仙的身影。

    这顿时让卡罗琳·梅蜜愣住了。

    人呢？

    这时，王仙的声音响起。

    “偷袭？给爷死！”

    王仙的身影竟然出现在了瓦奥莱特·维克的身后，天龙枪猛然刺出，直接将瓦奥莱特·维克刺了个对穿。

    锵锵——

    凤鸣之声响起。

    天龙枪上燃起炙热的火焰。

    凤凰的虚影也出现在了王仙的身后！

    战士系高阶技能——【凤舞九天】

    “啊——”

    炙热的火焰在体内点燃，带来的痛苦让瓦奥莱特·维克惨叫起来。

    -154742584

    九位数的伤害，让瓦奥莱特·维克本就不多的生命值更加的雪上加霜。

    王仙趁势追击，伴随着一声龙吟，右脚重重的踢在了瓦奥莱特·维克双腿中间的部位。

    天龙靴附带技能——【神龙摆尾】

    咔嚓！

    一声轻响。

    瓦奥莱特·维克惨叫的声音戛然而止，同时也被王仙这一脚踢到了高空之上。

    -3795214500

    十位数黑色的致命伤害！

    此时，瓦奥莱特·维克已经因为痛苦陷入了昏迷之中，身体更是悬空了。

    王仙改双手握天龙枪为单手，另一只手握成拳状，朝着瓦奥莱特·维克挥动。

    超阶技能——【杀拳】

    一个巨大的拳印凝结而出，朝着瓦奥莱特·维克狠狠的轰去。

    砰！

    拳印击在瓦奥莱特·维克的身上，让身体开始下落的瓦奥莱特·维克，再次朝着上方飞去，同时身体也因为命中了‘杀拳’，被挂上了一层‘易伤’的状态。

    唰！

    王仙的背后出现一双泛着金属光泽的翅膀。

    天龙翼！

    律律律——

    天龙翼疯狂的震动起来。

    一片片的羽毛从天龙翼上抖落，而后朝着半空中的瓦奥莱特·维克射去。

    天龙翼附带技能——【龙翼斩】

    -35427701

    -38047544

    -78514752（暴击）

    -71545884（暴击）

    -40214745

    -39124752

    密密麻麻的伤害不断的从瓦奥莱特·维克的头顶浮现而出。

    【杀拳】的‘易伤’状态，加上【龙翼斩】的50%的防御效果，将瓦奥莱特·维克为数不多的剩余生命值清空。

    当瓦奥莱特·维克的身体坠落在地上的时候，已经成为了一具尸体。

    “瓦奥莱特·维克！”

    卡罗琳·梅蜜的眼睛瞪圆了。

    她只不过是失神了那么几秒钟，瓦奥莱特·维克竟然被王仙击杀了！

    刚刚复活的罗德·菲尔丁更是浑身颤抖，他忽然觉得，这次算计王仙，可能会是一个错误。

    半空之中的保罗·德古拉脸色也是踌躇不定。

    一个主城的城主都被王仙击杀了。

    那可是250级的史诗级BOSS啊！

    此时的保罗·德古拉，犹豫是不是该赶紧离开这里。

    不同于震惊的几人，王仙去是皱着眉头。

    虽然瓦奥莱特·维克的生命值已经降到了‘0’点，但他却没有听到系统提示他将瓦奥莱特·维克击杀的信息。

    这到底是怎么回事？

    就在这时，天龙忽然暗淡起来。

    一道淡淡的荧光从苍穹之上照下，正好照在了瓦奥莱特·维克的身体之上，而瓦奥莱特·维克的身体在这道荧光的照耀下，直接消失不见。

    转而出现在王仙眼前的是一个半人高的坟头，而在坟头的上面，斜插着一把巨大的十字架。

    “复活？！”

    王仙脸色阴沉了下来。

    这样的情景他见过，只不过是在蓝星没有数据化的某个游戏中之中。

    在那个游戏之中，有着一个特殊的道具，携带那个道具的人物死亡后，就会出现这样的情景。

    王仙不知道，瓦奥莱特·维克拥有的是否是那个道具，但王仙估计，这很有可能是瓦奥莱特·维克的神话级装备的属性。

    “想复活？老子把你坟给掘了！”

    虽然猜测到此时瓦奥莱特·维克的坟头可能会有无敌的效果，但王仙还是用天龙枪朝着那半人高的坟头刺去。

    叮！

    和王仙想的一样，天龙枪击在那半人高的坟头上的时候，没有造成任何的伤害。

    唰！

    王仙见状，也知道事不可为，目光猛然看向一旁的卡罗琳·梅蜜。

    看到王仙的目光落在自己的身上，卡罗琳·梅蜜瞬间打了一个寒颤。

    “圣域！”

    “光盾！”

    “光之折返！”

    “圣界之光！”

    “……”

    一个个的防御技能别卡罗琳·梅蜜疯狂的使用出来。

    看着如同惊弓之鸟一般的卡罗琳·梅蜜，王仙当场无语了，他有那么可怕的么？

    也多亏卡罗琳·梅蜜不知道王仙此刻的想法，不然绝对会对着喊上一句：人言否？

    “你以为这些东西能挡住我么？”

    王仙冷笑了一声，直接收起了天龙枪，右脚在地面上一跺，身体如同炮弹一般，朝着卡罗琳·梅蜜冲去。

    卡罗琳·梅蜜想要躲避，但她的速度比起王仙来说，着实有些慢。

    王仙快速的冲到卡罗琳·梅蜜的身边，双手疯狂的朝着卡罗琳·梅蜜的那些防御法术划去。

    而此时，王仙的双手之上，出现一双龙爪手套。

    看到王仙竟然放弃武器，选择用手去抓自己的防御法术，虽然有着一双怪异的手套，但卡罗琳·梅蜜脸上却依然露出了淡淡的嘲讽。

    真当白魔法师为了追求极致的光属性攻击，就忘记修习防御法术么？

    可下一秒，卡罗琳·梅蜜的神色就僵住了，眼神之中充满了难以置信。

    她释放的那些防御法术，犹如纸糊的一般，在王仙的双手的划动之下，纷纷破碎开来！

    天龙手套附带的技能——【破法】

    “嘿嘿！”

    王仙冲破那些防御法术，出现在卡罗琳·梅蜜的眼前，脸上的笑容极为的灿烂。

    可在卡罗琳·梅蜜的眼中，此时被王仙认为灿烂的笑容，却是犹如深渊恶魔一般的恐怖。

    在这一刻，卡罗琳·梅蜜终于后悔了，她后悔就不该答应瓦奥莱特·维克的要求，来对付眼前这个可怕，恐怖的蓝星原著民。

