    韩绝感受到天象，不由诧异，你个天道为敌人哀悼，是在怪我救了你？

    当然，他只是稍微吐槽，天道是规则，可没有生灵的七情六欲。

    韩绝忽然想到一点。

    道不亡陨落，能引起大道异象，那假死的混沌神、准提没有大道异象，为何归墟神境的大能们都认定他们死了？

    或许那些大能并非真的这般认为，只是想给黑暗禁主扣屎盆子？

    只能这般解释。

    韩绝调整状态，开始提升自己的剑道神通。

    数月后，他继续修行太易自在法相。

    然而，他才刚开始，玺天老祖的声音传入他耳中：

    “诸圣皆来太极殿，吾有要事要说。”

    韩绝听闻后，没有立即动身。

    玺天老祖比他强！

    而且还能在天道范围内活跃。

    韩绝不是天道圣人，在天道死了，就真的死了，不会被天道无限复活。

    “玺天老祖可有杀我之心？”

    【需要扣除一千七百亿年寿命，是否继续】

    老祖的身价好像涨了。

    继续！

    【暂时没有】

    韩绝松了一口气。

    那还行。

    韩绝腾挪出道场，来到三十三层天外。

    沉寂许久的太极殿再次迸发神光，成为三十三层天外最为耀眼的道场。

    韩绝来到太极殿前，其他圣人已经到齐，就连后土娘娘也来了。

    李道空感慨道：“门主，想当年我们还一起在太极殿听道，可还记得。”

    诸圣神情古怪。

    不提还好，一提他们心里就不是滋味。

    他们很想忘记韩绝的资质！

    跟韩绝比起来，他们感觉自己好平庸，如同凡人。

    韩绝没有回答，李道空这是给他挑事？

    石独道好奇的盯着韩绝，对于隐门之主，他很好奇。

    不知为何……

    他莫名觉得韩绝像黑暗禁主！

    这时，太极殿大门打开，诸圣走入殿内。

    玺天老祖打坐在蒲团上，待诸圣来到他面前，他睁开眼睛，右手一挥，每一位圣人身后都出现蒲团。

    诸圣打坐。

    南极天尊率先开口道：“老祖，您终于回来，若非您出手，恐怕天道危矣！”

    其他圣人跟着拍马屁，多少也有几分真情实意。

    之前看到炎族攻入仙界，他们都紧张极了。

    天道重启后，仙界的底蕴还是差了一点，只是生灵数量多，大能修士还不够。

    玺天老祖叹息一声：“在吾出手前，道不亡便身缠厄运，有人在诅咒他。”

    圣人们愣了愣，天绝教主眯眼道：“黑暗禁主！”

    无论是天道，还是归墟神境，有很多人冒充黑暗禁主诅咒敌人。

    但能伤到大道圣人的诅咒之力，只有黑暗禁主！

    诸圣开始感慨。

    “又是黑暗禁主，这么看来，黑暗禁主是支持天道的。”

    “黑暗禁主到底是谁？”

    “以前吾觉得是韩绝道友，现在看来应该不是了，韩绝道友若是能杀道不亡，先前直接就动手了。”

    “咳咳，韩道友还在呢，瞎说什么实话？”

    “哈哈哈。”

    或许是一起经历了不少劫难，圣人们也开始开起韩绝的玩笑，仿佛关系亲近。

    韩绝没有回答，只是心里哼哼。

    闹归闹，别拿老子开玩笑！

    他当即心里询问：“玺天老祖对我可有杀意？”

    【需要扣除一千七百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时没有】

    韩绝暗自松了一口气。

    玺天老祖开口道：“道不亡陨落了，吾先前重伤了他，没想到黑暗禁主仍不放过他，这样也好，归墟神境估计短时间内不会再来谋害天道。”

    “吾找尔等是有事情要宣布，吾将离开天道。”

    此言一出，诸圣瞪大眼睛，大惊失色，纷纷出言挽留。

    玺天老祖可是他们的最大靠山，若是他走了，归墟神境必然更猖獗。

    李道空、石独道、方良虽没有说话，但也不希望玺天老祖离开。

    在他们证道前便知晓真正庇护天道的并非圣人，而是玺天老祖，这位道祖的挚友！

    玺天老祖继续道：“吾与归墟神境的大道圣人们商量过，决定一同前往镇压古荒，接下来一段时间，归墟神境应该不会来扰乱天道，但尔等也不能掉以轻心，混沌之中藏着不少像炎族一样的种族，他们有的是被天道驱逐出去的，有的是大能开天辟地所孕育，在漫长的岁月里，他们已经崛起。”

    “天道因无量大劫的存在，实力一直被限制住，反倒落后于混沌，道祖为何这般定规则，吾不知晓，也没办法去揣测。”

    闻言，圣人们心里都不好受。

    说实话，炎族的入侵深深的刺激到他们。

    他们甚至对道祖产生埋怨。

    玄都圣尊问道：“古荒到底藏着什么，竟需要大道圣人们联手。”

    玺天老祖道：“盘古的杀意。”

    圣人们愣住。

    “盘古开天辟地，身化万物，但他的杀意却是没有被传说记载，当年盘古可是屠戮三千混沌魔神证道，其杀意甚至开始蛊惑盘古的道心，他不得不将自身杀意剥离出来，镇压于天道之中，随着岁月流逝，越来越多的混沌魔神重新出现，与盘古杀意共鸣，合道的道祖不得不将盘古杀意镇压于古荒。”

    “此杀意一旦冲出来，必将重现当年血洗混沌的场景。”

    玺天老祖叹息，诸圣沉默。

    韩绝若有所思。

    莫非那股至高力量是盘古杀意？

    可这么多年过去，盘古杀意还能继续变强？

    按道理来说，盘古若是陨落，活下来的混沌魔神经历这么久的岁月，早就超越盘古。

    等等。

    盘古会不会没死？

    韩绝心里一紧，他觉得很有可能。

    正常情况想，谁愿意牺牲自己，开天辟地？

    反正韩绝自己不想。

    天道成立后，后世的大能也证明了一点，开辟天地不一定牺牲自己，例如李目一、玺天老祖都各自开辟了小天道。

    玺天老祖忽然看向韩绝，道：“韩绝，你到底是哪位混沌魔神？”

    诸圣纷纷将目光落在韩绝身上。

    韩绝道：“天罡魔神。”

    反正天罡魔神已经诞生。

    玺天老祖皱眉。

    诸圣心里平衡，韩绝还真是混沌魔神，那他们比不过也正常。

    “吾认识天罡魔神，他还健在，怎么就是你？”玺天老祖再次开口问道。

