    各方人群眉头紧锁，明显都在忌惮这位名叫胡汉山的青年。

    高晋疑惑打量此人一眼，发现对方也就五十三级的样子，不由小声向周劫等人打探道：“这哥们儿什么来头，好像很狂的样子？”

    “仙资榜二十四，胡汉山。”周劫凝重开口。

    “怪不得呢。”高晋恍然点头，不由重新审视起眼前这位“少年老成”的青年。

    之前他亲眼见识过郑无义的战力，所以对仙资榜的整体水品有了一定的了解。

    虽说胡汉三的排名比郑无义低了三名，但实力估计也弱不了多少。

    “这下可真是麻烦了！”叶凌呲牙咧嘴，对于这位仙资榜守门员，他简直再熟悉不过了。

    没办法，作为即将冲击仙资榜的人，他一直在搜集有关胡汉山的情报，没想到这么快就碰上了。

    高晋自然察觉到了叶凌的异样，饶有兴致的打探道：“叶凌兄后面就是要挑战此人吧？也就是说，他跟你实力差不多喽？”

    “按硬实力来看，胡汉山肯定比我强不少。”叶凌沉吟道：“我只是因为【纯阳】天赋，在一对一时拥有很大的优势，只要能破掉他的杀招，至少有三成的把握。”

    “那还怕什么？”高晋笑道：“咱们这么多人，还怕他一个？”

    却见一旁周劫摇头苦笑道：“高兄有所不知，这胡汉山的天赋和功法极为奇特，同时面对的对手越多，他就越厉害，若非一对一的情况下难以发挥出他的全部实力，此人的排名还能再往上几个名次。”

    “对手越多越厉害？”高晋惊愕道：“这是什么奇葩天赋？”

    “他的天赋名为【破军】，是一种新生天赋，面对的敌人越多，自身得到的提升也就越大，而他修炼的功法又能将【破军】带来的增幅进一步放大。”叶凌解释道。

    “新生天赋？”高晋微微一怔，不由多看了胡汉山几眼。

    这应该是他第一次遇到其他新生天赋拥有者了。

    当然，倒不是说新生天赋很少见。

    事实上，新生天赋还是很常见的，只是高质量的新生天赋很少见罢了。

    而从叶凌的描述来看，胡汉山的【破军】绝对是一种高品质新生天赋，甚至可以说是以一敌众情况下的顶级天赋。

    当然，跟高晋的【随缘之力】肯定是没法比的。

    “奇怪，就算他以一敌众会更厉害，但也不至于能挡住这么多人的集火吧？”高晋疑惑道。

    却见叶凌摇头苦笑道：“根据我调查到的资料，只要他同时面对的对手超过三个，肉身强度就能达到80%，如果超过五个，就能达到90%，再往上便是无限接近95%的肉身强度，再加上那恐怖的回血能力，人越多，越难将其杀死。”

    “卧槽！”高晋不禁爆出粗口，“无限接近95%的肉身强度，那不相当于无敌了吗？”

    “无敌倒不至于，毕竟肉身强度超过90%后就很难再提升了，而且肉身强度只能免疫伤害，无法免疫破坏力带来的生命力损伤。”叶凌道：“可关键就在于，【破军】对肉身坚韧也有不俗的提升。”

    高晋听完，不由吞了吞口水。

    这才明白众人为何如此忌惮胡汉山。

    这尼玛，群殴完全没戏，单挑的话，在场也没人有把握打得过他。

    ……

    胡汉山这边，傲然环顾众人一眼，看到周劫、吴天、尧婵三人都在后，眉头不由蹙了蹙，“呦呵~，咱葬魂海的三位吉祥物竟然都在？这场面可不多见。”

    听到“吉祥物”这个称呼，周劫三人脸色明显不太好看。

    吴天脾气刚傲，自然受不了这种调侃的称呼，沉声开口道：“胡汉三，真当我怕你不成？”

    “不好意思，小爷我就这性格。”胡汉山不以为意，嚣张大笑道：“诸位要是不服气，可以上来干我，最好一起上，人越多越好~！”

    “可恶——！”

    吴天脸色一沉，怒喝间，整个人便如炮弹一般，纵身而起，一拳砸了过去。

    胡汉山见状，淡定一笑，慢死漫不经心的摘下背后的重剑，将重剑轻轻往身前一插。

    嗡~！

    重剑插入地面的瞬间，恐怖的气息瞬间激荡开来，四周隐隐有崇山峻岭浮现。

    一时间，重剑便如一座大山一样矗立在胡汉山身前，不偏不倚，刚好挡下了吴天的一拳。

    轰！

    吴天这一拳的力道极其刚猛，却被重剑轻松抵挡。

    紧接着，一股巨力从重剑中反震回来，吴天神色微变，直接被震退回去，踉跄了几步才稳住身形。

    “还行，你应该是三位吉祥物里最强的那个了。”胡汉山击退吴天后，饶有兴致的评头论足起来：“可惜气运之力还没成气候，等你啥时候将气运凝聚到八层，或许能跟我玩玩。”

    吴天脸色阴晴不定，明显被胡汉山的实力震惊的不轻。

    另一边，高晋还沉浸在刚刚重剑插入地面时，四周若隐若现的崇山峻岭虚影中。

    用脚指头想都知道，那虚影便是【意境】了。

    只能说，这个叫胡汉山的家伙，确实有嚣张的资本。

    “还有谁不服吗？”胡汉山随手拔出重剑抗在肩头，嚣张四顾道：“没有的话，这把剑可就归我了！”

    见各方没什么反应，胡汉山竟然还有点小失望。

    随后便大摇大摆的走向祭坛顶端，准备拿取古剑。

    高晋从刚刚【意境】的震撼中回过神来，下意识的想要出手，却见第三道剑气从古剑内激荡开来。

    前一秒还在装逼的胡汉山，下一秒便被震飞了出去。

    “哎呦我去~！”

    整个祭坛大殿内，回荡着胡汉山略带滑稽的怪叫声。

    “特奶奶的，什么鬼玩意儿？”滚落到祭坛最下方的胡汉山骂骂咧咧的站起身来，配上他那张少年老成的脸，显得格外滑稽。

    各方人群见状，纷纷嘴角抽搐，艰难憋笑。

    高晋本来也不虚胡汉山，所有没必要憋着，直接嗤笑出声。

    于是乎，安静的祭坛大殿里，高晋的笑声显得格外清晰。

    “妈的，谁在笑？！”胡汉山老脸一红，面子多少有些挂不住，立马寻着笑声看向了人群另一边的高晋，“特奶奶的，才四十级的**娃子也敢找死？”

    见一个四十级的小娃子也敢嘲笑自己，胡汉山莫名来气，直接抡起重剑砸了过去。

    各方众人见状，先是一惊，随后齐齐上前阻止。

    轰！

    胡汉山这一剑被几人联手挡下。

    “胡兄堂堂仙资榜翘楚，何必欺负一个四十级的后辈？”周劫强忍着手臂的酥麻，沉声开口道。

    胡汉山惊愕的看着挡在他面前的三位吉祥物，以及吉祥物的队友们，不免有些懵圈：“我去，啥情况？”

