        刺啦！刺啦！

        幽寂的黑洞，没了轰隆，刺啦的轻微声响，成了最悦耳的旋律。

        众准帝都寻了舒服的地儿，或拎着酒壶，或往口中塞丹药，或布置阵法，所有人的眸，都盯着叶辰。

        一年了，这货终是走上了正轨，道伤终于开始复原了。

        “除了速度有些慢，其他没啥。”

        楚江王捋着胡须，话语悠悠。

        这话，真真的大实话。

        众准帝正儿八经的看了半个月，叶辰那道元神的伤痕，好似就没啥个变化，愈合速度慢到让人心焦，照这架势，没个三五年，别想复原。

        可叶辰不急，急也没啥吊用，能找出时空，已是万幸，此法比起悟时空法则快多了，真想悟时空，起码得百年起步，缝合道伤，慢虽然慢了些，却是最直接的。

        嗯？

        正看时，剑尊豁的侧眸，嗅到了帝道气息，乃黑袍帝，躲在黑暗窥看。

        他未感知错，的确是黑袍帝，远远便瞧见了叶辰，面目狰狞，咬牙切齿的，叶辰不急，他却急，一旦让叶辰复原，再想夺回祭坛，那就是痴人说梦了。

        轰！砰！轰！

        一瞬，四大剑修、圣尊、帝姬等十几尊准帝，齐齐踏出了祭坛，直奔黑暗杀去。

        奈何，黑袍帝跑的忒溜，足追了三日，也未追到他。

        再回祭坛，叶辰已停下了，脸色苍白，嘴角溢血不断，用时空线缝合元神道伤，是颇耗精力的，比炼化诛仙剑碎片，消耗的还更多。

        如此消耗，并非无缘由，他只找出了时空，并未参悟出时空，用的是笨方法，若能参透时空法则，会轻松很多。

        众准帝不吝啬，或给丹药，或灌输精元，助其恢复精力。

        两日后，他再次闭眸。

        如此，一天天，一月月。

        一年，悄然又过。

        自来祭坛，已是第三年了。

        这一年，未见天魔厄魔，众准帝也难得清闲。

        这一年，叶辰缝缝停停，六寸长的道伤，仅剩五寸了。

        “照这速度，还得五年呗！”

        地老蔫不拉几道。

        第二年，天魔厄魔又来，阵仗之大，远超众准帝预料，可惜，还是未能攻破祭坛。

        第四年，黑袍帝亲自上阵，被杀了个大败。

        第五年，大楚见异象，若曦、楚萱、楚灵，齐齐走出了凌霄殿，如三只幽灵，在大楚逛游。

        人王一路跟随，跟着跟着，就跟丢了，再回天玄门时，三人已在凌霄殿，又变了模样，又都成两三岁小女娃。

        第七年，消散的天尊遗迹，又显化诸天，朦胧中，能见一道混混沌沌的背影，前后不过三五息，遗迹便又消弭于世间，只混沌天音响彻星空。

        第八年，黑洞轰隆，黑袍帝再作乱，引了无数天魔厄魔，倒也吊炸天，真就杀上祭坛了，可前脚刚站稳，后脚便被混沌鼎撞飞了。

        那一战，足打了半月之久，诸天众准帝合力，杀的天魔厄魔尸山血海，连黑袍帝，也被轰灭半个帝躯，乃几次围攻中，败的最惨烈的一次。

        这一年，叶辰元神上的道伤，已然全部愈合，嘴角淌溢的鲜血，终是止住了，苍白的脸色，又恢复了往昔的红润，磅礴的气血，载着龙吟声。

        然，他并未醒来，如若雕像，盘坐阵中，一动也不动。

        “不会睡着了吧！”

        地老拿着一根棍儿，想戳一戳叶辰。

        众女齐回眸，狠狠瞪了他一眼。

        “心神沉湎，他在悟道。”

        东凰太心轻语，看得出叶辰的状态。

        既是悟道，众准帝自不会打搅，道伤愈合了，便能再次冲击境界，沉淀道蕴，是必须的，倘若叶辰真能悟透时空，再被跨时空绝杀时，也不至那般惨。

        匆匆，又一年。

        叶辰还是未醒来，肩头都多了灰尘，元神伤痕愈合了，可他之伤，并未完全好，外有时空伤，内有时空意，得一并祛灭才行，不然，道伤很可能复发，他渡过了最艰难的阶段，接下来，只需疗养便好。

        第十年，星空有轰隆，传自一片死寂星空，无限远离繁华，有人引了天劫。

        但，动静太大，还是惹来了诸天修士，待望见渡劫人时，都不由一愣。

        那是一个白发小书生，生的文静，可世人一看便知，乃女扮男装的叶灵。

        “自当年天尊遗迹，已二十多年未见圣灵之体了。”

        “说圣灵之体，并不确切，她已无那血脉。”

        “圣体之女，好似比当年，更不凡。”

        “就是不知，可有走出当年的阴影，不知那份愧疚，可还在。”

        世人多言语，有诧异，也有暗叹，有感慨，亦有震惊，总觉缺点什么。

        缺什么呢？缺了叶灵那份古灵精怪，他们记忆中，那小丫头，是很调皮的，如今这般的沉默，让人颇不自然，还是习惯那个到处捣蛋的混世小魔头。

        “二十几年，真能改变一个人。”

        “她，蜕变了。”

        老辈们深吸一口气。

        虎父无犬女，叶灵的不凡，他们看的真真的，纤弱的身影上，少了一丝仙人的芳华，多了一丝凡间的烟火，乍一看，还以为是个凡人呢

        那，是返璞归真。

        叶灵翩然而立，静若冰雕，灵澈的眸，平静如水。

        十年的忏悔，十年的化凡，她褪去了锐气，沉淀了道蕴。

        她，才是厚积薄发的那一个。

        同一代人，包括叶凡在内，在二十多年前，便已彻底进阶大圣。

        而她，如今才踏出那一步，以平凡血脉，参悟了人间大道，开了征途上另一扇门。

        轰！轰隆隆！

        伴着轰隆声，天劫雷电乍现，各色雷霆，凌天倾泻，融成了一挂绚丽的瀑布，毁灭般的雷海，将其淹没。

        对此，世人无担忧，以叶灵的天赋，以她之战力，雷电奈何不得她，真正可怕的，是后面的帝道法则身。

        说到帝道法则身，世人多好奇，已是平凡血脉的叶灵，是否能引来，又能引来几尊，是帝子级，还是少年帝级。

        事实，是让他们骇然的。

        无特殊血脉的叶灵，竟一口气引来了十七尊帝道法则身，清一水的洪荒帝。

        咕咚！

        跑来看天劫的烈火战体，狠狠吞了一口口水。

        “这也太.....。”

        “普通的血脉，还有这阵容？”

        九幽魔体嘴角直扯，比起叶灵，他之大圣劫，就是闹着玩儿的。

        “道的参悟，奇高。”

        张子凡微笑，狠狠吸了一口气，真真小看圣体之女了，昔年遗迹中的浩劫，于叶灵而言，是厄难，也是逆天的造化。

        “她，走出了一条平凡大道。”

        大地之子轻喃，眸光略有暗淡，有忌惮，也有惊叹，短短二十几年，便有如此参悟，她之天赋，不弱叶凡哪！

        “果然，圣体家的人，都是妖孽。”

        含蓄如先天道体，都咧嘴啧舌了。

        “如此，他家四尊少年帝级了。”

        老家伙们汗颜，怔怔说着。

        一个叶辰，一个瑶池，一个叶凡，一个叶灵，诸天五尊少年帝级，他家占了四个，叶辰与瑶池力压一代，叶凡与叶灵，也注定引领一代了。

        “总得说来，还是弱叶凡一筹。”

        “瞎说，都是十七尊帝道法则。”

        “叶凡引来的是十八尊，只不过，帝尊法则身消散了。”

        “这不重要，重要的是，他们与叶辰、瑶池，还差点儿。”

        议论声颇多，一双双眸，都是骇然的，圣体一家，好似已成少年帝级的专业户了，若非还有一尊混沌体撑着，他们家能将诸天的少年帝级，给包圆儿了。

        莫说世人，天冥两帝都看的唏嘘。

        一门四尊少年帝，纵观整个诸天史，也仅此一家，帝道变故的年代，真真多惊喜，平日古灵精怪的小丫头，认真起来，还是很可怕的。

        轰！砰！轰！

        两帝看时，叶灵与十七帝已开战。

        大战是惨烈的，她的血，染红了星空。

        所幸，她渡过了，近乎身死道消。

        将她带走的，乃虎娃，早在暗中护道，而且，是拎着帝兵来的，纵没有他，也无人敢出手，杀一个叶灵容易，那得做好被灭九族的准备。

        天劫落幕，世人退场，多意犹未尽，小辈们沉默，老辈们欣慰。

        诸天新一代，崛起了。

        空间黑洞。

        叶辰圣躯轻颤，震散了肩头灰尘。

        见之，天老地老一左一右齐上前。

        噗！噗！

        而后，便见血光乍现，俩人运气貌似不怎么好，恰逢叶辰开眸，有两道恍若实质般的惊芒射出，给俩人身上，一人戳出了一个血窟窿。

        叶辰倒跟没事儿人似的，豁的起身，狠狠伸着懒腰，时空的道伤，已完全复原，时隔十几年，又重回巅峰状态，这等久违的感觉，让人亢奋。

        亢奋，那得来一嗓子。

        他之一吼，震颤乾坤，吼出了十几年来的郁结之气。

        “逼格，依旧那般晃眼。”

        众准帝唏嘘着，齐齐下了祭坛，叶辰复原了，他们的使命，也算完成了，将祭坛搬出去，便功德圆满。

        祭坛上，仅剩叶辰一人，已豁的站定，脚下有法则链条蔓延，如一条条游蛇窜向四方，锁了整个祭坛。

        这一瞬，他瞬开大轮回天道。

        这一瞬，他施了大成的战力。

        嗡！

        伴着一声嗡隆，他消失了，一同消失的，还有祭坛。

        噗！

        黑暗的深处，能闻吐血声。

        乃黑袍帝，眸中神色是绝望的，祭坛与法阵皆被搬走了，他万年的心血，付之东流，再也抢不回了。

        PS：今天三章。

        （2020年2月3日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

