    第72章全被吓到了

    沈初微看向镜子里的自己，发现脸上长了不少类似疹子的红点点，怪不得把春喜吓成那样。

    “小主，你的脸，怎么会这样啊？”春喜哭了，是被吓的，也是急的。

    沈初微见春喜哭的伤心，她只好安抚道：“不就长了一些红点点吗？不碍事。”

    春喜一边哭一边道：“小主，你不知道女孩子的脸有多重要吗？小主才得宠，万一因为这个失宠了怎么办？”

    沈初闻言眸色顿了顿，想到萧锦言连她心口上留疤都嫌弃，万一脸上留疤，估计更嫌弃吧！

    话说回来，哪个男人不爱美人？

    更何况萧锦言身边全是美人，等回宫，萧锦言要是看见她这张脸，估计会被直接吓跑了。

    春喜哭了一会，突然想起昨晚那碟糕点，她一把抓住沈初微的手道：“小主，凭奴婢看宫斗戏码来看，昨晚那碟糕点肯定有问题。”

    沈初微点头表示赞同，因为她知道糕点有问题，也知道吃了会有什么后果。

    所以她昨晚撑着肚子把糕点全吃了。

    “肯定是沈良媛嫉妒小主得宠，才会下此毒手。”春喜愤愤不平的道。

    说完，春喜又觉得不对劲，她摸了摸自己的脸，一脸疑惑：“可是我也吃了糕点啊，脸上怎么没有长红点点呢？”

    沈初微提醒道：“因为你只吃了一块。”

    这就是因为她为什么吃光的原因。

    “原来如此。”春喜一看沈初微脸上的红点点，又有哭的架势，“小主，你的脸可怎么办呀！”

    沈初微安抚似得拍了拍春喜的手，“我饿了，先用膳再说。”

    春喜摸了一把眼泪，“小主，你还有心思吃啊？换别人早就哭成了泪人。”

    沈初微道：“民以食为天，一顿不吃饿得慌，懂吗？”

    春喜愣了一下，她怎么就忘了，她家小主就知道吃，如果一天没吃饭估计会哭～

    “……行吧！”

    春喜侍候沈初微洗漱，接着梳妆打扮。

    看着沈初微白净的小脸上那些红点点，春喜忧心忡忡，“小主，奴婢给您多用些水粉，看能不能遮住。”

    沈初微直接拒绝了，“就这样，不用遮。”

    春喜看着红点点，心疼到不行，还是按照主子的吩咐，没用水粉。

    此时餐厅里，沈家人站了一排，都在等着沈初微来用早膳。

    沈夫人见沈初微到现在还没来，心想肯定是因为药起了作用，她侧头看向沈海生忍不住抱怨，“老爷，这都什么时辰了，沈良娣还没来，仗着殿下宠爱压根没把老爷放在眼里。”

    沈明珠不忘煽风点火，“还不是仗着殿下的宠爱，不把我们放在眼里。”

    沈海生左等右等不见沈初微来用膳，心里也有些不耐烦了，即便沈初微是良娣，可也是他女儿，让他们在干等着。

    “派丫鬟去问问。”

    沈夫人派了一个利索点丫鬟去问。

    丫鬟迈着小碎步进来，“沈良娣，老爷夫人都在等着小主去用膳。”

    沈初微转身看向丫鬟道：“你去回父亲的话，我马上就来。”

    丫鬟抬头便看见沈初微一脸的红点点，吓的倒退几步，“奴婢这就去回话。”

    说完，扭头跑出去，一边跑一边喊：“不好啦，沈良娣得天花了。”

    沈初微：“……”

    春喜“……”

    等沈初微穿戴整齐后去餐厅，看见餐厅里一个人都没有，全在站在外面，距离十米的地方。

    看见沈初微走过来，一群人下意识的往后退了两步，各个面露惊恐之色。

    沈初微一脸好奇，“父亲母亲，你们站那么远做什么？不用早膳吗？”

    沈海生害怕到不行，表面上强装镇定点道：“微儿，父亲已经让人去请大夫来给你诊治，说不定不是天花，你别乱跑。”

    沈初微乖巧的点点头，“行吧，那我先去用膳了。”

    说完，便提着裙摆踏进餐厅，里面一个人也没有，只有一桌子美食。

    沈初微在餐桌前坐下来，拿着筷子便开始吃。

    春喜看着沈初微像没事人一样，她自个却害怕到不行，“小主，您不怕真的是天花吗？”

    沈初微咬了一口肉包子鼓着腮帮子看向春喜，“你怕嘛？”

    春喜揪着小手帕的手抖了抖，“奴婢当然怕啊，天花可是要死人的，即便再害怕，奴婢也要陪在小主左右。”

    沈初微不以为意的拉着春喜的手，“来来来，吃点早膳压压惊。”

    春喜急忙开口：“小主，这是在外面，不合规矩。”

    沈初微又咬了一口肉包子道：“没事，他们不敢靠近餐厅。”

    春喜想到外面那群人早就吓的唯恐不及，即便是拖他们进来，他们也不会进来的。

    再说她现在也饿了，就像小主说的，即便死也要当个饱死鬼。

    更何况，小主也不一定是天花。

    春喜这么一想，便安心的坐下来，一起用早膳。

    等两人吃饱喝足，大夫也请来了。

    大夫给沈初微诊治的时候，沈家人依旧不敢靠近半步，全守在外面。

    大夫看见沈初微一脸的红疹子，心里猜到了几分，便拿出面巾遮住脸，同时吩咐道：“给沈良娣带上面巾，你也带上，免得传染。”

    “哦哦。”春喜急忙取出面巾，替沈初微戴上，然后给自己也戴上。

    经过大夫一番望闻问切，得出结论，“沈良娣这是得了天花了。”

    春喜怒道：“不会的，我家小主好好的怎么可能得天花呢？你肯定误诊了。”

    “我行医二十余载，怎么可能会误诊呢？天花很难医治，死亡率高，而且即便治好了，脸上也会留疤，小的先告退。”

    大夫说完，提着医药箱便逃似得跑了。

    沈海生见大夫出来，忙问：“大夫，我女儿怎么样了？”

    大夫躬身行礼，然后才说：“尚书大人，沈良娣是得了天花。”

    天花大家都知道，是传染性很强，存活率很低的病。

    所以大夫说完，在场的人都吓了一跳，齐齐往后退了一大步。

    沈海生吓的倒退两步，他原本想趁着用早膳的功夫在和小女儿提一下让她在殿下面前多提一下姐姐沈明珠。

    现在好了，大女儿被狗咬，小女儿得了天花活不久了，一个也指望不上。

    沈夫人心虚的不敢说话，明明就是毁容的药，怎么就变成了天花了呢？

    ?  ?公子解释：女主年龄很小，在现代是神医，也是混吃混喝的主。

    ?      她虽然是吃货，但知道什么能吃什么不能吃，有毒她也敢吃，因为她有分寸。

    ?      文里也解释了，女主为什么要吃有问题的糕点。（更重要的是，女主有灵泉水啊，毒对她说，不是事…）

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

