
    三天后，上午十点，港城开往澳城的渡轮上，叶天龙吹拂着海风，晃悠悠翻着一本《神雕侠侣》。

    前天上午，雷九指、残手和天墨他们先去了澳城，叶天龙则在港城留了两天，因此今天一人前行。

    他跟澳城权贵有太多冲突，所以叶天龙没有选择直飞澳城，也没有跟雷九指他们一起前往。

    在港城的两天，他跟丁流月、林儒道、虎鲨和梁子宽都见了面，确认港城势力的发展还算顺利。

    这也让叶天龙没有后顾之忧。

    渡轮上的风很大，吹在脸上带着一股凉意，也让叶天龙的目光从杂志上收了回来，然后扫视四周。

    渡轮上什么人都有，有游客，有本地人，有美女，也有凶神恶煞的大汉，喧杂时不时响在耳边。

    叶天龙摸出一根胡萝卜，咔嚓咔嚓吃起来，随后锁定一名年轻男子，脸上下意识划过一抹笑意。

    不是他认识这人，也不是对方长的多好笑，而是两人身高发型差不多，手里还都拿着《神雕侠侣》。

    唯一不同，就是对方的书里夹着一支百合。

    这年头，看纸质书的人微乎其微，在渡轮上遇见一个，着实有些意思。

    不过叶天龙也没有去搭讪，不是极品美女没什么动力，他轻轻一推脸上的墨镜，继续翻阅着书籍。

    这本小说是叶天龙从丁小乔手里夺下来的，小丫头看到小龙女被玷污，愤怒地要撕掉一整套书。

    叶天龙感觉暴殄天物，于是夺下一本旅途解闷。

    一翻就是一个小时。

    “叔叔，买朵花吧。”

    在渡轮快要抵达码头的时候，一个小女孩背着一个小书包过来，脸上带着一抹急切望向叶天龙。

    叶天龙微微一愣，抬头望去，十岁左右的女孩，扎着辫子，很是清秀很是懂事，她的书包开着口子。

    里面有十几支包装好的花朵。

    叶天龙一笑：“小朋友，你还这么小，怎么出来卖花啊？”

    “我蒋姐今天要摆酒订婚，我想要给她包一个红包。”

    辫子女孩带着期盼看着叶天龙开口：“叔叔，你就帮帮忙买一朵吧，只要二十块钱。”

    “我这些花都是新鲜的，早上刚进货的，还能保鲜很久。”

    她擦着细汗出声：“他们都不理我，还赶我，我看你喜欢看《神雕侠侣》，你一定有大侠心肠。”

    “哟，观察力挺强的啊？”

    叶天龙扬起一抹笑容，随后掏出一百块递过去：“行，来一朵吧，不用找了。”

    他伸手取了一支百合。

    “谢谢叔叔。”

    辫子女孩高兴起来：“好人一定有好报的。”

    接着，她从口袋掏出一把糖果，塞入叶天龙的手里喊道：“这是我蒋姐的喜糖，让你也沾沾喜气。”

    说完后，她就一溜烟地跑了。

    “还真是有趣的孩子。”

    叶天龙把百合花也夹在《神雕侠侣》上，随后拿着几颗喜糖把玩，上面有订婚新人的信息。

    草鸡街蒋氏大吉，俨然是女方派发的糖果了。

    “嘟——”

    在叶天龙念头转动中，渡轮已经抵达码头，船摇晃了一下，随后就平稳下来，一干乘客开始下船。

    汽车的喇叭声，吊装货物的哨子声，海轮汽笛的鸣叫声，机器的轰鸣，越发清晰。

    码头人很多，下船的，上船的，黑压压一片，还时不时发生拥挤，也让码头显得热闹非凡。

    “扑通！”

    就在一堆人向前拥挤时，一个身影重心不稳，一声巨响掉入了海里，引得不少人尖叫和慌乱。

    所幸掉下去的人会游泳，沉浮两下就显出脑袋，几名船上救生员也迅速下去救人，同时疏散乘客。

    叶天龙被人群推着前行，转角时恰好见到落水者被救起送往医疗室，正是拿《神雕侠侣》的年轻人。

    “这倒霉孩子。”

    叶天龙笑了笑，却不以为意，随后就跟着人群来到出口，那里有不少小巴和出租车等待。

    来来往往的人群将这里堵得水泄不通，各种口音的拉客声此起彼伏,叽叽喳喳的还价声绵绵不休。

    “十一点半。”

    叶天龙看了一眼手表，准备寻找前来接自己的残手影子。

    “呜——”

    就在这时，一辆八成新的卡罗拉呼啸着停在叶天龙的身边。

    车窗落下，一个戴着墨镜的女子盯着叶天龙，看看他手里的书，还有百合。

    下一秒，她从驾驶座冲了下来。

    “快，快，快上车，时间不多了。”

    墨镜女子动作利索冲到叶天龙的身边，一把打开后排车门，把他手里的《神雕侠侣》和百合丢进去。

    下一秒，她又把叶天龙塞了进去。

    “砰！”

    没等叶天龙反应过来，墨镜女子又把车门关闭，然后速度极快钻回驾驶座，一踩油门，车子前窜。

    “衣服、鞋子都放在后面了，你用最快的速度换好。”

    “袋子里还有爽肤水，你把自己打湿一下，显得精神一点。”

    “时间不多了，十二点必须赶到，不然就错过时间了。”

    她连珠带炮出声：“我是找借口偷偷出来接你的，就是担心时间不够，担心你没有准备好。”

    叶天龙愣在座椅上，一头雾水，完全不知道发生什么事，如非见到女人不像坏人，他都怀疑绑架了。

    他轻声一句：“小姐，我好像不……”

    墨镜女子喝出一声：“别叫我小姐，叫我紫然，或者然然，不然会出事的。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“这个……紫然……能否说清楚一下……”

    墨镜女子脸色一寒，一股冷冽瞬间腾升：“该说的早就说了，现在还要说清楚是不是要作妖？”

    “你当我蒋紫然是水鱼，可以任意拿捏或者宰割？”

    她不容置疑发出指令：“别婆婆妈妈，快点换好衣服。”

    我靠！这究竟怎么回事啊？

    叶天龙还想再说话，只是墨镜女子根本没有理他，一边踩着油门狂奔，一边摸着耳机通电话。

    叶天龙嘴角牵动了两下，随后拿起旁边两个袋子看了看，新衣服，还是名牌，价值不菲呢。

    不过他没有更换，他现在完全是蒙的，都不知道发生什么事了。

    “呜——”

    蒋紫然没有再看叶天龙，只是操纵着车子呼啸前行，超过一辆又一辆豪车，公交，还有哈雷摩托车。

    十五万的卡罗拉被她开得跟法拉利一样，技术不算一流，但是胆子却很大，呈现出她风风火火性格。

    “嘎！”

    十五分钟后，车子冲入一条有些破旧的街道，两边路人和商户见到这车子，全部像是被咬一样退后。

    卡罗拉畅通无阻，驶过一百米后拐入一个后巷，随后在一个三层楼酒店的后门停了下来。

    “蒋姐，你总算回来了，快开始了。”

    车门刚刚打开，一个身穿白衣的短发女孩冲了上来，手里拿着一件红色衣服和几件首饰。

    “路上有点赌，不过总算回来了。”

    蒋紫然一丢墨镜，拿过红色衣服套上，随后又拿起首饰戴上，还拿起两瓶化妆品，往脸上抹了抹。

    最后，她擦了擦口红，整个人瞬间明媚三分，多了几分靓丽。

    “你还不出来？快点……”

    蒋紫然扭头向叶天龙喊道，接着又柳眉一竖：“衣服都还没换？你究竟搞什么啊？”

    推开车门的叶天龙摘下墨镜：“蒋小姐，我……”

    “说多少遍了，叫我紫然，或者然然。”

    蒋紫然恨铁不成钢跑了回来，一把按住要说话的叶天龙，然后拿出袋子的衣服推他身上：“快换。”

    叶天龙猜测对方认错人了：“紫然，你搞错了……”
