    飞行于空中的阴阳，也就是贾岩的分身，微微笑了笑。

    “想看本尊真实实力，你，不配。”

    轰——

    贾岩的微笑，就像是一个死亡的预告，等到那位恒星初阶的生物，一瞬间反应果然的时候，连惊恐的念头都来不及升起，然后整个人微微一怔，接着就那样的，一头朝星际深处栽去。

    没有抵抗，没有任何的爆炸光芒，甚至连阴阳的招式都没有逼出，就这样，一下子死亡了。

    而始作俑者的阴阳本人，就像是什么都没有做一样，连表情，动作都与先前一模一样，就如此的淡然傲立于星空之上。

    “好了，你等的首领已死，你们是准备继续攻击我等，还是准备好好的进行我说的交易？”

    “我们、我们自然是愿意进行交易的，那位大……那位小人偷袭阴阳宗主您，他是罪有应得，死不足惜，我们可与他不一样。”

    “很好，那么两百公里的星球，回去准备吧，期待你们半个月内送的星球了。”

    贾岩的言辞，令得输送星球一齐而来的那势力的各个生物们，一个个连忙是毕恭毕敬的点头，然后飞也般逃去。

    他们连对贾岩说一句狠话的念头与胆量都没有。

    连一位恒星初阶的生物，在这位阴阳面前，也无有丝毫的反抗余地，他们这些家伙，肯定是死都不够死的。

    只是可惜了，那位恒星级，可是他们势力中的最大倚仗，本来以为来这边，有这位撑腰，想必阴阳宗就算有对付恒星初阶的实力，也会给人家一点面子的，可万万没有想到的是，这位恒星级来此非但没有让他们争取到面子，令阴阳宗不追究他们只给了一百五十公里星球的事情，甚至连这位恒星初阶生物的性命都丢在这里了。

    也要怪那位大人过于自傲了啊，那可是阴阳宗，恒星级至今为止，都杀了多少个。

    当然最让人恐怖的是，阴阳宗主的实力，到底到达了何种的程度？

    一名恒星初阶的生物，别说是战斗艰苦了，甚至连招数都没有用上，就这样的一眨眼之间就灭杀了，这说明对方的实力，已然是一位恒星初阶试探都试探不出来的程度了。

    也就是说，这样一位的存在，肯定不会是普通强者，甚至很有可能，外界流言的阴阳乃是星河的传说，会是真的。

    当这支第一个送来星球的势力，想要以一颗小的星球混水摸鱼，却逼得阴阳宗主亲自出手，一位恒星初阶生物死亡在阴阳宗内部的事情发生后，此事以一种旁人无法想像的速度，在四周的星空中，飞快的流传开来。

    星空之上，关注这一次阴阳宗霸道行为的势力，非常的多，他们每一个，都在看阴阳宗这第一回接收的星球，到底会如何的操作。

    只是没人想到，这送来星球的第一个势力，既然都做了第一个，居然还敢混水摸鱼，以次充好，这不是给了阴阳宗立威的借口吗？

    当然了，那势力是如何想的，没有人去管了，他们只管在这一次事件里，阴阳宗主，也很可能是阴阳宗最强者的阴阳，他在此事的事件里，表露出了何等的战斗力！

    阴阳的战斗力没有让人失望，更是令得许多的人都把眼珠子都瞪出眼眶来。

    那就是阴阳的战斗力，居然能够令得一位恒星初阶的强者，连战斗都没办法展开，直接就这样的在宇宙里挂掉。

    这已经不是实力不实力的问题了，而是双方的战斗力，压根就不在同一个层面，连接触都不可能。

    阴阳的战斗力，非常有可能，达到了星河！

    这则情报，瞬间的，流传了整个星空。

     原来就已经在猜测的情报，果然成为了现实，这就令得整个星空里的那些大佬们，也就是星河级的强者者，每个都微微颔首，明白了那位对贾岩不敢动手的星河初阶存在的想法。

    因为他早就知道，阴阳也是一名星河存在！

    那位星河强者，其实是一名星河级里的弱者，战斗力如果放到外界的星空去，估计就是被其他星河级瞬间灭杀的那种，所以他不敢动阴阳宗动手，而是忍气吞声，给了阴阳宗大量的不平等的贸易。

    这些大佬们虽然感觉到，阴阳是一位威胁，可本来神秘的东西，变成了不再神秘之后，他们反而不那么的畏惧了，本来他们怕的是，阴阳宗可能会是某个外界的大型势力，跑到这里来开展的什么外界的势力业务，这样的势力是最为可怕的，因为阴阳宗背后很可能有个庞然大物。

    可现在知道，阴阳宗也就阴阳是星河级之后，他们反而变得轻松起来。

    毕竟如果外界大势力来这里扩展业务，那么既然都来了一位星河级，那么他们肯定是从更高门槛的地方开始，而非是如阴阳宗这样，从一个小小的星空里开始，这说明，阴阳一开始也是非常谨慎的，他背后应该没有什么势力在撑腰。

    一位到了这个没域主星域，都不敢大闹的星河级，实力很好猜，大约也是一位星河初阶罢了。

    很理性的推断，不是么？

    这些星河初阶的强者，推断是很准确的，可惜他们没有算另一点。

    那就是这位外来的强者，他来的时候，如果是一位受伤者呢？

    伤者，那在这里养伤，然后如今伤好了，开始露出獠牙，这不是更合情理的推断么？

    可惜，没人如此想，就算有人如此想了，也不会认为这是正确的。

    在宇宙里，事事都有可能性，如果什么都往坏的方面想，那么大家都不用活了，老老实实安安稳稳当个普通的生物就行了。正因为不能事事往坏处想，这些星河级强者才会诞生。

    不管外界的生物们，是如何想的。

    起码在阴阳宗内部，所有的宗门弟子，亦或那些加入了阴阳宗，成为子民的民众，每一个都像是过了年一样。

    他们对阴阳的厚爱，更为夸张了。

    先前只知道阴阳是阴阳宗的宗主，实力可能是深不可测。

    但谁都没有料到，居然深不可测到这种的程度。

    子民与弟子们，可不会想到其他星河级强者们想那么深，他们只知道，自己跟随了一位可能是实力达到星河级的存在，要知道，这可是星河级。

    甚至有些生物，曾经得到过贾岩亲自指点的，这一刻都感觉要幸福得昏厥过去。

    那可是一位星河级强者，他们居然与一位星河级强者说过话，这一辈子都活得值了。

    一般而言，地级与天级存在的生物，别说是星河级了，就算是半恒星级，他们一生都难有对话的机会，可在阴阳宗里，他们不止有机会，甚至早点加入阴阳宗的那些农民，老去当半恒星级强者的阴阳道教师，教导他们最初的阴阳道起步。

    甚至传说，那几位阴阳弟子们，实力最弱的大师姐，都教了好几个半恒星级，如今她在辅助第四弟子蓝括，教导那位最近加入阴阳宗的恒星初阶。

    要知道，这位大师姐，如今也就才是一名星空级而已，居然跑来教导恒星级了，这简直就像是天荒夜潭。

    不过在阴阳宗内，什么事情都有可能发生。

    “熬品，你到底在干什么？快点给我搬运你的力量啊，还恒星级呢，我当初卸载掉现在的力量的时候，都没有你这么慢。”

    在阴阳峰之下，比莉在数落着庞大无比的恒星级强者。

    这位恒星初阶的存在，正是当日被阴阳四弟子蓝括击败，然后现如今，成为了阴阳宗一员的熬品。

    他没有想到，自己加入了阴阳宗之后，还是有阴阳道可学，可这教导者，却是阴阳四大弟子轮番上阵。

    比莉是教导他最位得力的，而且每次他有什么疑问的时候，问这个比莉，明明只有星空级的小姑娘时，却总能得到她尽善尽美的回答。

    可以看出，比莉虽然实力在整个阴阳弟子里面，算是最弱的，可她的天赋应该属于最强。而且据说，比莉这天赋，正是契合了阴阳本人的教学方式的，如果叫别人教导，那绝对是浪费了她的隐藏天赋。

    所以熬品有时也非常的佩服阴阳，居然惠眼识珠，能够一个又一个的，挖掘出自己四大徒弟。

    就他看，这四大徒弟，未来都有一点可能晋阶到恒星，而且起码一半，是会到达恒星厉害程度的。

    当然了，星河他不敢讲，想必就算阴阳宗主本人都不敢讲，这种实力，要看运气与个人努力程度了。

    外界关于此次阴阳宗主本人，亲自出面，接受第一颗运输而至的星球，居然遭到敌人偷袭，然后刹那就让那偷袭者灰飞烟灭的事情，传到这弟子的府邸的时候，不管是比莉，还是比哈，亦或赖恩或者熬品，都没谁认为有什么的。

    这太正常了吧？

    阴阳宗主的实力，别人不知道，可他们弟子之间，还是有点想像的。

    特别是虽然不是弟子，但唯一一个，亲自感受过那种可怕压力者的熬品，这一刻是庆幸的，他当初没有对阴阳本人不敬，那样做的话，估计死亡那位恒星级，就是自己的写照。

    阴阳宗主的实力，终于水落石出了。

    那就是肯定在星河初阶！

    大堆的人，都在如此的认定。

    星河中阶是不可能的，因为星河中阶，不可能如此低调。

    至于星河中阶顶峰？

    那更是无稽之谈了，一位星河顶峰的生物，就算放在这片星域里，都是惊天动地的极强存在，他们想要点什么利益，直接出面与当地的星河中阶顶峰的生物去谈就好了，何必花个一年时间，来这阴阳宗之地搞发展？

    整个星空之中，因为这一战的结果，开始有了蠢蠢欲动的姿态。

    那些星河级的强者们，开始了集结，也有人开始游说其他的星河初阶强者们，对付这阴阳宗。

    先前他们不愿意联手，是因为还不确定这位阴阳的实力如何，如今一看，确定了阴阳的实力大概是星河初阶，那就值得他们动手了。

    先前的他们，认为阴阳就算有点实力，估计也就是一位恒星顶峰之类的强者，这样的强者若是让他们惊弓之鸟般的联手，打赢了一看是恒星顶峰，他们都感觉丢脸，况且如果真的是恒星顶峰，他们还要更为不敢下手，因为恒星顶峰都敢来对着他们星河级势力之地动手，那么说明他背后肯定有大势力支持。

    反正之前的不联手，是有原因的，如今，他们可以放开手来联手了。

    对于这些星河级强者的联手，阴阳宗如今的情报网络，似乎早就已经有了风声。

    可阴阳宗却出人意料的是，并没有展开什么反制的行动，更没有别人预料中，阴阳宗会做的联系其他的星河初阶强者们，搞一个利益的联盟来。

    它就像老神在在，一点都不担心将要到来的敌军联盟，只是加快了对四周势力的盘剥。

    “这阴阳宗，上次说好了一个月送到，如今竟要我们二十五天就送到？这可是星球，虽然只是小行星，但哪里有那么快运送的道理，燃料与资源都不知要多消耗多少！”

    “嘘，听说阴阳宗马上要有麻烦了，这才赶快接收物资，别问我哪里来的情报，总之我知道。”

    “啊？真的假的？难道是那些大人们要动手了吗？哈哈，我就知道，这作恶多端的阴阳宗要覆灭，总算让我等到这天了。”

    “别乱说，阴阳宗如何，还真的讲不清楚，要记住一句话，没有三两三，哪敢上梁山？阴阳宗有恃无恐，肯定有一点倚仗的，这一场战争，难说。”

    “啊？好吧，总之神仙打架，我们凡人要小心就对了，送吧，既然他们都能够与星河级的联盟展开战斗，我们这样的小虾米，还反抗个屁。”

    “就是，上次听说有一个半恒星级强者想要反抗，还以为接收物资的阴阳宗队伍里没有半恒星级，准备搞一个大事件，没想到……”