    八月四号到六号，中央总书记、国家主席、国家军委主席朱定邦奔赴辽东考察工作。在来辽东前，朱总书记作的建军一百周年的纪念讲话则在国内国外引起了巨大的反响，在朱总书记的讲话中，高度评价了解放军建军以来的光辉历程，历数开国元勋的功绩，其中众位开国元帅的名字都曾经被提起，更专门对仅存于世的军队元勋唐老表示崇敬感激之情。当然，在朱总书记的讲话中最引人瞩目的还是长达十几分钟的军队建设问题，其中“军队要走机械化和信息化相结合的道路，要能切实有效的保卫国家经济建设成果”被很多外媒解读为军方强硬派在伟人时代受打压的境况已经成为历史，而且终于发出了自己响亮的声音。

    各个岗哨位置刺刀闪亮的武警战士使得金龙宾馆更显庄严肃穆，宾馆迎客广场长长的旗杆上飘扬的红旗好像也越发鲜艳。

    在宾馆办公楼职工休息室内，省委副秘书长、办公厅主任邱跃进亲自召集相关干部职工叮嘱接待工作中的注意事项，参加会议的有省委省政府接待办主任张劲光、省接待办副主任、金龙宾馆总经理杜文奎、金龙宾馆副总李铭、阚国立等等相关干部，此外还有挑选出的负责一号楼服务的几名服务员。

    邱跃进脸色极为严肃，一再强调的是“分寸问题”，“要胆大心细，不能为了怕就什么都不做了，分内事要做好做透，要敢于和朱定邦书记沟通，发现问题及时解决。”

    休息室里或坐或站，人满满堂堂的，大家或认真记录邱跃进秘书长的讲话，或凝神倾听，只有宾馆副总阚国立有些意兴阑珊，邱跃进秘书长讲的什么他全没听在耳中，每当看到唐书记身边的人前呼后拥的下来，阚国立心中总是有一些异样的情绪，有遗憾，有失落，也有悔恨。

    阚国立在金龙宾馆大概是六把手，虽然金龙宾馆是个比较富裕比较大的机构，不似一些小单位除了一把手其它领导都是摆设，但排到第六的位置，也实在说不上有什么实际的权力，尤其是金龙宾馆的一把手杜文奎比较强势，也喜欢揽权，层层工作分管下来，到了第六把手，阚国立分管“共青团和妇女工作、职工教育”等等，对于一个酒店的管理层来说，这实在是可有可无的职位。

    在很多人眼里，阚国立只是一个平时笑呵呵没有半点脾气的挂名领导，谁又知道十几年前，阚国立也是位风云人物，时任安东市市委书记古忻明的专职秘书，安东市委最年轻的副处级干部，前途可谓不可限量。而那时的阚国立，更坚定的站在古忻明书记一边出谋划策，很是给当时初出茅庐进入安东这个权力圈子的唐逸制造了一些麻烦。

    但如今呢？阚国立心里轻轻叹口气。林国柱，自己曾经讥笑打击的对象现在已经荣登松平这个辽东第三大经济体的市长宝座，曾经因为工作关系远远见到过几次，不过现在的林国柱前呼后拥，眼里又哪还能看得到自己？

    黄琳呢？这个十几年前自己想尽办法想染指的小女人更了不得，外交部排名第三的副部长，新闻发布会上偶尔会看到她的身影，其秀美硬朗的风格从令人眼前一亮到现在渐渐成为外交部一道独特的风景为中外媒体所津津乐道，虽然从电视屏幕上见到的黄琳容颜依旧，但阚国立知道，莫非对她有什么想法了，现在怕就是想跟人家说一句话都难。

    再看安东以前自己可能眼皮都不会撩一下的小干部，例如高震、例如童淼、例如姚云飞，这些以前自己在安东风光无限时的处干甚至科干，都已经是省内显赫一时的人物，反观自己，却是越混越凄凉，大概还不如地方部委局办的处级调研员自在。

    安东的政经地位几乎达到了有史以来的顶峰，人均GDP早已远远抛下春城，其保障性住房制度、高效的政府体系、市民的幸福指数等等都是中外媒体津津乐道的亮点，甚至听说中央有领导提出要将“安东模式”向全国推广，而朱总书记为期三天的辽东之行的最后一天就将目的地放在了安东，这无疑是对安东极大的肯定，安东干部一片欢腾，可是却和自己没有半点关系。

    阚国立越想越是懊恼，这两年一个念头也时时在他脑海里盘旋，如果当初自己选择另一条路呢？当然，也只能是想想而已，他也知道，当时自己所处的位置，除了紧跟古忻明书记，实在没有第二条路好走的。

    “老阚！”一声略微有些不满的低沉声音打断了阚国立的臆想，他抬起头，杜总如同刀子般锐利的目光令他心里一突。

    “邱秘书长问你话呢！”杜文奎眉头皱得很紧。

    阚国立怔了下，他不知道邱跃进秘书长刚刚说了什么，更不知道该怎么回答，含糊的道：“知，知道了。”目光没敢和邱跃进的对上，现在的他又哪还有当年那意气风华咄咄逼人的影子？

    邱跃进笑了笑，没有说什么，又布置下一个任务。

    阚国立心里老大的松了口气，邱秘书长人还是很好的，听说他和安东干部的关系不大好，不知道对总书记考察安东会怎么想？

    不过阚国立随即苦笑，怎么想又和自己有什么关系了。还是考虑下自己这次可能面临的困境吧。这一次随行的中央办公厅负责同志会听取几名辽东干部的工作汇报，听说各市争得很厉害，而最后省委订下的名单里就有松平市市长林国柱。

    阚国立负责接安排这几位干部的食宿，则必然要同林国柱见面。而林国柱这人极为记仇，可不知道会怎么对付自己。以前自己可以尽量避开他，这一次是避不过了，想想自己以前不但当面总是讥讽林国柱，私下更一直骂他不男不女，很多话就是传给他听的。林国柱可不知道心里多么痛恨自己，阚国立越想越是心凉，一时间实在有些六神无主。(！)

