    朱由校听了顾三麻子所说之后便点了点头，在一干海军军官陪同下直接朝澳门知府和提举司衙门所在地走去。

    而那名所谓的大不列颠的使者纳莫多则直接被无视。

    在朱由校看来，自己也算好脾气，一个屁大一点的岛国使者竟敢见了自己这个皇帝陛下，竟然直接就大呼小叫，这要是自己以前的脾气，直接推出午门斩首了，也亏自己现在心情好，若不然还真不一定会在第一次到达澳门时就要拿他的人头祭祭旗。

    而此时的不列颠在欧罗巴也算是崛起的新兴帝国，连欧罗巴传统强国佛郎机也没再放在眼里，更何况远在东亚的大明。

    因而这纳莫多见这个大明皇帝陛下没有搭理自己这个堂堂使者，不由得感到很是愤怒，再次大喝一声：“站住！阁下难道没有听见在下的话吗？我大不列颠国要对此行为表示抗议！”

    “抗议个屁！”

    朱由校暗中唾骂了一句，低声吩咐着顾三麻子：“愣着干嘛，拔枪射杀他，真真是吵死人，都这个年代了，这些西洋番还这么嚣张，真要逼朕打到他家门口，才能长记性吗？”

    “是！”

    顾三麻子回应了一声，抬手就是一枪。

    只听啪嗒一声，转眼间，一颗子弹就钻入那名大不列颠使者纳莫多的脑门，且直接打出一个一寸宽的血洞出来。

    纳莫多瞪大着眼睛，满脸惊愕地倒在了地上。

    他身后的那些护卫还没来得及举枪，就被埋藏在各处的大明第四军的狙击手用来复枪结果了性命。

    李明睿这时候不由得朝顾三麻子竖起了大拇指：“顾总兵好枪法，都没看一眼，抬手就一枪击毙此人。”

    “如陛下所说，此人嗓门太大，用耳朵听就能辨别他在什么位置”，顾三麻子笑着回了一句，就同着朱由校等人一起继续往前走。

    而五具的大不列颠人的尸体就这样横七竖八地倒在地上，那么纳莫多更是又抽搐了几下，吐了好几口血才彻彻底底的死去。

    这就是现在的大明！

    强悍不可一世，未来的所谓日不落之英帝国在大明君臣眼里也不过如蝼蚁一般，不管你抗议不抗议，犯了忌讳就只有死亡一条路。

    其他各国来华的西洋官员和西洋商人都是满脸错愕的看着这些尸体。

    虽说杀的是大不列颠的人，但他们也有一种感同身受之感，不过此刻他们也只能把愤怒潜藏在心底，不敢有丝毫动弹。

    因为他们能猜到如果自己这时候再有半点意动或表露出半点不满，不但在大明赚不到一分钱，甚至会长眠于此！

    这些西洋番的尸体继续被澳门知府衙门雇佣的民夫拖在船上便行驶到遥远的海上直接喂养了鲨鱼，这是澳门开府建衙以后的习惯，大明拥有绝对的治外法权，在大明境内触犯刑法而死的各国外番是不允许葬在大明的土地上，以避免脏了大明的土壤，因而大多直接丢进海里直接喂鱼。

    正因为此，在现在与大明进行贸易的大多数西洋商人都表现的比较守规矩，即便有时候被本地汉人欺压有时候也只能忍忍，不敢有丝毫的不敬之意。

    如今的澳门知府兼市舶提举司提举是管绍宁，是天启八年录取的一批进士，也算是朱由校做皇帝以来真正提拔的天子门生。

    为表示自己对他的重视，朱由校还特地给他加了个右佥都御史的官衔，不受广东巡抚和两广总督的节制，直接向自己负责，可算是两广境内的第三号人物，连巡按御史也只能屈居第四。

    此时，管绍宁已在这边久久等候，见朱由校一来便忙要行礼，却被朱由校立即扶了起来，君臣二人寒暄了一阵就进了城。

    因佛郎机人常年居住于此，因而澳门算是大明各大城镇中最具西洋风格的城镇，即便是知府衙门也是大理石砌成的哥特式建筑，显得华丽而时尚。

    而在街道上的其他建筑也是如此，甚至也有不少教堂，对于传教，朱由校并不严禁，但必须是在朝廷管束之下，这样既有利于中西文化交流也不使得外来宗教对本土宗教有太大的冲击。

    如果说广州城内大部分还是大明本国的商人经营各种大小买卖的话，而在澳门则大部分都是西洋店。

    整个澳门城内几乎都是西洋番甚至还有印度来的人，他们组成了澳门的底层基础，而在这里的汉人除了一部分工匠外，大多数是官府中人，因而这里依旧是洋气十足，只不过现在汉人居第一等，有些地方是不准西洋番随便进入，比如知府衙门所在地的内城，一旦有外番靠近十步之内就会被直接枪杀。

    如今朱由校来到内城城门时看见依旧还泛着红色的青石板便也能猜到这里不久前只怕杀过一批人，再看看吊在内城城门上的一颗颗西洋番人头，便不由得对管绍宁说道：“朕让你管澳门，不是让你把这里变成人间地狱，是要你管好这个赚钱的地方，不要直搞严刑峻法，以免吓破了这些西洋番，适当的也可以给些鼓励，比如允许纳税信用度较高的西洋番办理居住证，享用大明本土百姓一样的子女教育权和其他福利待遇，对于一些鼓励买卖的商品也可以适当减减税赋。”

    “微臣明白，只是现在这些西洋番里依旧有许多还不懂规矩，微臣少不得要用几颗人头立立规矩，对于那些守规矩的西洋商人，微臣都礼貌着呢，而且微臣和顾总兵都允诺，只要他们的商品是在我们管辖范围内被海盗劫持，我们可以义务帮他们击败海盗夺回货物，但前提是他们得在澳门或者大明其他市舶提举司有过纳税记录。”

    “另外，微臣也开办了一家澳门外事学堂，一是为了培养一些熟知海外的通译，第二个就是允许一些要么有钱有知识且德行良好的西洋番的子女接受教育，由我知府衙门提高补贴，且已经得到学部批准，他们也可以参加科举，吏部也得到您的批复，他们以后也可以在朝廷做官。”

    管绍宁说后，朱由校便点了点头：“文化上采取包容与和平同化之策，军事上采取绝不退让与霸道之风，而经济上则要富于智慧与掠夺的智慧，方是上策！”

    