    确实，陈岳能想到的危险会提前降临的想法还真没错。

    要不是曾经给陈岳送过焚神书的那名长身大乘期修士敏锐地感觉到陈岳很可能不会被一举拿下，不用其他人动手，青灵拍卖行早就要出手将他连皮带骨地吞噬了下去。

    而那名长身大乘期修士之所以会对陈岳产生这样的感应，其实也并真的没有失误。现今的陈岳虽然攻击力不够，但被动防御力真的不是盖的。

    呆在陈岳储物戒指里面的机甲和白起号虽然因为破损的关系不能发挥主动作用，但都还可以启动。这就让陈岳和欧楠楠可以在紧急情况下进入机甲或者白起号躲避危险。

    陈岳的机甲是六级上品的宝物级机甲，是这个世界里仙器当中的上品，是灵宝中的灵宝。这个世界里的大乘期修士在不动用与机甲同品级灵宝武器的情况下，想要打破机甲的防御，基本上没有可能。至少在短时间里是不可能的。

    六级上品的机甲都是如此，八级中品的白起号就更不用说。

    所以机甲和白起号才是陈岳今天在拍卖场里能够无所畏惧的最大依仗。当然，机甲和白起号也是他的最后依仗。

    “各位道友还请稍安勿躁。在下这就为大家揭开谜底。”拍卖台上，拍卖师看到所有人的热情都被调动了起来，得意地微笑了一下之后又大声说道。

    场中的躁动顿时平息了下来。人们都聚精会神地看着拍卖师。

    “这次要拍卖的仙品材料是一种真龙血肉！”拍卖师近乎用喊的声音说道。

    “什么？真龙血肉？这是真的吗？我是不是听错了？”全场人目瞪口呆，第一反应是不敢相信。

    真龙血肉那是什么？那是传说中的传说，仙品中的仙品。凡是真龙血肉，莫不具有无限妙用。要是有的话，一定会在短时间内被消耗一空。如今怎么还会有真龙血肉？

    “只不过，这种真龙不是一般说法上的真龙，而是经过极大变异的真龙。这就让它的血肉显得有些特殊。”拍卖师不紧不慢地又加上了一句话。

    “拍卖师，管它特殊不特殊，你先让我们看看再说。”台下立即有人抑制不住地大声喊道。

    因为台上盖住玉盘的红绸具有一定的隔绝人神识探测的功效，在不特意对其穿透的情况下，人们的精神力‘看’不到红绸下面的情况。

    “这10个玉盘里，每个玉盘都装了10斤同样的真龙血肉。现在我就让大家看看第一个玉盘。”

    拍卖师说完就轻轻地揭开了第一个玉盘上覆盖着的红绸。

    红绸一揭开，一团放射着赤红微光的猩红色血肉立即出现在众人眼前。

    所有人的精神力立即投射了过去。

    通过精神力，人们都感受到了血肉中所蕴含的浓重龙威，以及血肉特有的火焰法则和另外一种对精神力有着极强侵蚀力的诡异法则。

    “呀，果然是真龙血肉。还是一条火系真龙的血肉。这下子，那些大门派里面的火系修士有福了。”人们纷纷惊呼起来。

    不约而同的，所有人都将这团血肉的主人认定为一条真龙。所有人也同时意识到这东西是火系修士的天大福缘。

    “对，这就是火系真龙的血肉。它不仅适合所有属性的修士将其服用以淬炼肉体，还可用于炼制火系高等灵丹，更可以助火系修士感悟火系规则和法则。至于它蕴含的另外一种特殊法则，那需要大家自己拍下之后去挖掘使用范畴。”拍卖师进一步说道。

    “拍卖师，开始拍卖吧。”许多对血肉产生了必得之心的大修士或者大势力人员按捺不住内心的冲动，纷纷开始催促。

    “好，真龙血肉的拍卖这就开始。不知名火系变异真龙的血肉，以10斤为一组。一共10组。现在第一组的拍卖开始。起拍价：600万上品灵石。每次加价不得少于10万。”拍卖师立即宣布道。

    “800万！”

    “1000万！”

    “1200万！”

    拍卖一开始，不需要拍卖师暖场，价格就以200万上品灵石为一个刻度迅猛飙升。只是三次喊价，价位就翻了一番。

    而这却只是一个开始。

    ......

    “1800万！”

    “1900万！”

    “2000万！”

    价格快速地翻了两番之后，涨势才略微放缓，但仍然是相当不慢。

    ......

    “2400万！”

    “2440万！”

    “2470万！”

    价格翻了三番之后，涨势幅度才终于降到了正常幅度。

    47号房间里，陈岳看得是目瞪口呆。他终于彻底见识到了这个世界里的修真界对仙品材料的渴求程度到了一个什么样的地步。

    “早知道是这个样子，我只拿出三十斤，不，只拿出二十斤金焱龙血肉就足够解决问题了啊。唉，我这真的是‘自作孽不可活’。”陈岳心里忍不住叹了一口气。

    陈岳知道，金焱龙血肉的价格越高，就越说明这个世界的人们对它有多么重视，就越说明等会他将要面临的危险会有多大。

    有一瞬间，陈岳真想联系郦影，说自己只卖二十斤或是三十斤金焱龙血肉，说自己想把多出来的血肉收回来。

    然而他更知道，他这只是异想天开。先不说能不能做到，就算能做到，恐怕那给他带来的危险也将只会大，不会小。因为那样人们至少会确定他身上确切地有着七八十斤仙品血肉。

    5号房间里，李晟目光灼灼地看着拍卖台上玉盘中的‘真龙’血肉，暂时没有出价。

    他拿出通讯玉简，开始联系李唐帝室，要求从国库里调来更多的灵石。

    李唐帝室坐拥四五十万里方圆的广阔国土，缺的不是灵石，缺的是底蕴，是各种各样的重宝。很显然，这些‘真龙’血肉就是理想的可以充作坚实底蕴的重宝。

    同样的，此时几乎所有贵宾房间里的贵宾都在拿出通讯玉简想方设法地调集更多的灵石到身边。

    这一刻，原本最引人注目的颠倒太虚阵盘，除了陈岳还在密切关注之外，其他基本上无人问津。

    就连阵盘的提供者韩文峰，暂时也没有关注自己的阵盘，而是在盘算以什么样的价位拍下一两份‘真龙’血肉。

