    是夜，被云层遮蔽的月牙儿才刚刚显露，裴文德就离开了张家村。

    这一方面固然是为了躲避张婶的“催婚”，另一方面也是他想要尽早的找到老妪的藏身之地。

    毕竟就像裴文德自己说的那样，老妪那睚眦必报、凶残暴戾的性格，在之前的一系列行动中已经表现的淋漓尽致。

    裴文德一点都不怀疑对方的报复心，一旦让她抓到机会，肯定还会对张家村或者同庆寺下咒的。

    退一万步来说，就算那个老妖婆真的认怂了，不敢对张家村和同庆寺下手。

    但是为了继续培育遭到重创的阴神蛊，她一定会继续的人为制造各种恶鬼。

    到那个时候，无辜的受害者恐怕会比今天还要多，将来引发的灾难也只会比现在更广。

    裴文德自问不是那种替天行道的正义之士。

    可要他放任老妪胡作非为，眼睁睁的看着更多的人惨死，也绝对不是他的性格。

    “嘶！”

    于是，就在裴文德正式离开张家村之后没多久。

    一直没有在村民面前现身的小青悄然的探出头来，那低沉的嘶鸣声中似乎透露出了浓浓的疑惑。

    是的，小青这是在疑惑，裴文德接下来该如何去寻找那位巫祝？

    因为按照那位巫祝的性格，她现在肯定已经躲了起来，生怕裴文德顺着蛛丝马迹找到自己。

    而想要在潭州这么大的地界找到一个刻意隐藏的巫祝，则无异于大海捞针，难度之大可想而知。

    当然了，小青并不怀疑裴文德是否能够找到那位巫祝。

    毕竟裴文德总是习惯于在事前做好充足的准备，如果没有一定的把握的话，他是绝对不会轻易出手的。

    小青只是在疑惑，裴文德究竟打算用怎样的手段，在没有丝毫线索的情况下寻找那位巫祝的行踪？

    “你明明早就能说人话，为什么就是不肯说话呢！”

    很明显听出了小青的意思，裴文德却并没有第一时间回答它的问题，而是忍不住的抱怨了起来。

    只可惜就和之前一样，小青根本懒得搭理裴文德的这个问题，而是再次发出了一声催促的嘶鸣声。

    “你这家伙……”

    难得见到小青流露出如此好奇的表现，裴文德在简单的抱怨过后，还是开始得瑟了起来。

    “看在你这么好奇的份上，我今天就让你开开眼界。”

    说话间，只见裴文德忽然张口往前方一吐，先前被其吞入腹中的铁蛊顿时应声飞出。

    嗡！

    伴随着高频震动的振翅声，铁蛊刚一现身便冲天而起。

    然后在夜色中划过一道优美的弧线，方才重新悬停在裴文德的正前方。

    嗡！

    比起刚刚锻造完成时的模样，如今的铁蛊显得更加灵性、生动。

    这不仅仅是因为它被裴文德吞入腹中，在与其“零距离”的接触中强化了自身的灵性。

    还因为被铁蛊禁锢在体内的黑蝉和神魂，正在被它逐渐消化和吸收，成为它一点点完成蜕变的“食粮”。

    “只要有这个小东西的帮助，就算那老妖婆躲到天涯海角，我也一定能够找到她。”

    只见裴文德一边开始加速疾跑，一边信誓旦旦的冲着小青说道。

    “嘶！”

    颇为好奇的瞪大了双眼，原以为铁蛊只是一件“兵器”的小青者才意识到。

    哪怕自己一再提高了对这东西的关注程度，可似乎终究还是有些小瞧它了。

    不说别的，单看铁蛊此刻表现出的灵性与生动，就已经不逊色于被驯养的专业猎犬了。

    “嘶！”

    在仔细观察了铁蛊一阵子之后，还在琢磨着它该怎么寻找那巫祝的小青突然想起，这小东西好像打从一开始就是为了囚禁黑蝉而诞生的拘束装置。

    那只黑蝉是巫祝用自己的一缕神魂喂养的蛊虫，天然就与巫祝存在着某种冥冥之中的联系。

    要是这只铁蛊借助黑蝉与那缕神魂的某些能力，寻找到隐藏起来的巫祝倒也不是什么不可能的事情。

    只是令小青觉得不可思议的是，裴文德锻造出来的这个小东西难道还能做到这种程度？

    如果这只铁蛊真的能够具备了黑蝉和神魂的部分能力，哪怕只是其中的一小部分，它都已经可以算得上是一件合格的“法宝”了。

    真实世界的“法宝”并不像小说中那么泛滥，每一件法宝的诞生都意味着对天材地宝的消耗，与常规意义上的法器是截然不同的。

    迄今为止，小青见过的、完全人工制造的法宝，也就只有李罡手中那柄由国师赵归真亲手锻造的“天罡剑”。

    “找到了！”

    就在小青思考自己接下来是不是也该学习一下打铁技能的时候，一直在接收铁蛊反馈给自己的信息的裴文德忽然再次提速。

    ——六神通·神足通！

    身体的每一个细胞都被彻底激活了，这让裴文德的体能与速度在这一瞬间攀升到了极致。

    每一次跨越都如跨栏般腾跃三、五米的距离……

    每一次转折都如猎豹般爆发出惊人的灵活性……

    只不过几个呼吸的功夫，裴文德的身影就消失在了乡道的尽头，开始朝着更加荒芜的野外奔跑而去。

    而作为唯一的“乘客”，小青只能看到两侧的景象开始飞速后退，甚至出现了些许模糊与残影的迹象。

    同时，一股前所未有的压力亦传递到了小青的身上，让它不自觉的就摆出了防御的姿态，以抵抗那股压力对自身的压迫。

    肃！

    伴随着一声声若有若无的尖啸声，小青知道裴文德的速度已经超越了以往的任何一个时刻，接近、甚至触摸到了某种物理极限。

    小青并不知道这种物理极限的名字叫什么，它只知道自己很早以前就突破了这个极限，也是一般妖怪与大妖的分界线。

    比小青多了九年义务教育经历的裴文德则更加清楚的知道，这种物理极限的名称叫做“音障”。

    是物体与空气发生相对运动时，无形的空气对物体产生的阻力。

    很难用言语来形容裴文德此刻的感受，他只觉得自己的肉体在突破“音障”的时候，每向前踏出一步就像撞在了一堵高强度的水泥墙上一样。

    这对裴文德的身体产生了极强的压迫感，令他一次又一次的徘徊在“音速”的临界点上。

    裴文德有一种直觉，如果自己真的想的话，其实是可以强行突破音障，解锁以“肉身突破音速”的成就。

    不过考虑到这会对自己的身体造成实质性的破坏，裴文德决心还是暂时先维持着目前的速度就够了。

    最起码在自身的身体素质强化到一定程度之前，裴文德并不打算莽撞的突破音速，给自己留下什么无可挽回的伤害。

    —推荐票—/—月票—

