
刘诞、张飞等人正按耐不住准备动手的时候，蔡惑突然再次开口说话了。

“张都尉，不必如此紧张！”

“不就是一个臭丫头嘛，不必大惊小怪的！”

说完这话，蔡惑竟然对着刘诞露出一丝信任的微笑。

刘诞见状当即也是会心一笑。

看来这段时间真没白巴结这家伙，关键时候他真能给自己顶事啊！

于是刘诞只能看着蔡惑满是感激的点了点头。

“多谢大人！”

“张都尉，管好你自己就行了！”

“我的事情，还轮不到你过问。”

说完这话，刘诞拎着女孩的后脖颈就拖进了小树林。

张飞等人见状立刻缓缓跟了上去。

刘诞命张飞等人守在外面，他要耽误跟女孩聊聊。

但没想到的是，这女孩脾气真的倔强的很。

刘诞还没来得及说什么，她就踉跄地朝着刘诞身上一头撞了过来。

但是因为她实在是太虚弱了，所以没跑几步就往前跌倒了。

刘诞见状眼疾手快伸手一搀，而后右手快速将一个饼子塞进了她的嘴里。

“不想死就老实一点，我们不是坏人！”

这人简单的一句话，嘴里香甜的一个饼子，立刻女孩瞬间感觉脑袋有些懵了。

她没有多说话，而是双手握住饼子大口吃了起来。

刘诞趁着她吃东西的功夫继续开口说道。

“你们是什么人？”

“是从哪里被抓来的？”

女孩三五口将饼子吃完，全部吞进肚子里才开口回道。

“我叫薛珍，家住庐江郡皖县。”

“这一车来的人大部分，都是我们一个县城的。”

刘诞见这女孩如此快就镇定了下来，心里料定她的身份肯定不简单。

于是刘诞看着薛珍缓声问道。

“你谈吐不俗，之前可是哪位官宦家的人？”

薛珍听见这话后当时眼泪就落下来了，然后她就开始边哭边说起了自己的悲惨身世。

女孩其实本来是个官宦人家的小姐，但是后来因为黄巾之乱家道中落了。

不久之后父母相继去世，只留下她孤身一人艰难地生活。

再后来她便被人贩子给盯上了，随着一众人辗转到了这里。

女孩的故事并没有太多离奇，多的却是世间的凄凉和无奈。

刘诞见女孩如此可怜，于是忍不住想给她一条活路。

“这个世间太苦了，想不想换个活法？”

薛珍听见这话以后顿时就怔了一下。

“这还能换个活法？”

刘诞面带微笑的看着女孩，眼神中满是温柔的神色。

“当然了，遇见了我，你就能。”

说完这话，刘诞从怀里又掏出一个小布包。

布包里装着四个饼子，薛珍看见以后瞬间眼泪又流下来了，然后她就开始拼命的点头。

刘诞见状忍不住轻轻笑了笑，然后转身看着张飞正声吩咐道。

“以后这丫头就交给你了，好好照顾她！”

张飞听后愣愣地点了点头，但是刘诞没发现的是，此时的薛珍眼中竟然悄悄闪过一丝狡猾神色。

刘诞没有留意到这个事情，但是粗中有细的张飞却将一切尽收眼底。

这女孩刚才的眼神不对劲啊！

难不成她刚才说的不是真话？

想到这来，张飞看向女孩的眼神不禁凌厉了几分。

薛珍见状忍不住后背一阵发凉，小心脏开始狂跳起来。

难不成被这个黑脸汉子察觉出什么来了吗？

这不应该啊，刚才精明的小白脸都没看出来什么。

他这个五大三粗的大老粗，怎么可能看出什么破绽？

不行，不管他有没有发现什么，以后都得加倍小心才行了。

女孩越表现的小心，张飞越觉得这个人有问题。

于是两个看向对方的眼神，慢慢开始越来越不对劲了。

刘诞轻轻拍了拍手缓步走出树林，张都尉见状竟然表现出一丝怀疑的神情。

“你们在树林里都说了什么？”

“那个女孩呢？”

刘诞听后冷冷一下，而后右手用力甩出个东西正中他小腹下方。

“哦！！！”

一阵销魂惨叫声突然响起，立刻引来了周围所有人的注意。

蔡惑这个时候也带着一群人快步走了过来。

“怎么回事？”

“谁乱喊叫！”

刘诞闻言伸手指了指跪在地上岣嵝身子的张都尉说。

“是张都尉，他好像受伤了……”

蔡惑闻言当即一愣，而后转身看向不远处的张都尉。

“你鬼哭狼嚎什么？”

“不知道咱们这一路都是低调做事吗？”

张都尉双手捂着裤裆，脸色已经变成了酱紫色。

此刻他已经疼得说不出话来，只能右手拿着一个东西指了指刘诞。

蔡惑定睛一看，张都尉手里竟然握着一块大金元宝。

“金元宝？”

蔡惑刚喊出声来就立刻闭嘴不言语了。

他满是幽怨的看向张都尉，心里已经在数落他的不是了。

这公然行贿可还行？

这事情要传到主家耳朵去了，那以后直接还混不混了？

“张都尉，你看错人了！”

“我可不是那种见钱眼开的人……”

“有事说事，少来这一套！”

如果刘诞不是看见蔡惑双眼死死盯着元宝，根本就没有离开过的话，就差点相信了他嘴里的鬼话了。

张都尉听见这话顿时也有些急了。

于是他强压着疼痛从嘴里挤出来一句话。

“是他的，他用这个丢我那儿！”

说完这话，张都尉丢下元宝整个人栽倒在了地上。

蔡惑见状一脸惊恐地看向刘诞，眼中满是狐疑之色。

这家伙到底是用了多大劲啊，人都被疼昏过去了！

“他刚才说的哈，你有什么想解释的吗？”

刘诞听后轻轻一笑，而后又快速从怀里掏出一个金元宝。

蔡惑见状当时就一愣，而后双手立刻条件反射地护住了裆部。

“你想做什么？”

“我警告了，这里可全是我的人！”

刘诞听了这话竟然呵呵笑了起来。

这次他没将元宝丢出去，而后快步走到了蔡惑的身前。

“这两个元宝不是大人您丢的吗？”

“我只是跟张都尉碰巧一人捡到了一个而已！”

“现在我们只是物归原主而已，没有其他意思！大人的东西，本该还给大人。”

蔡惑听见这话顿时表情一喜，而后用种非常欣赏的目光看向刘诞说。

“嗯，懂事！真是懂事！”

刘诞见对方心情不错，趁机提出想要走薛珍的要求。

蔡惑想也没想就同意了，甚至还多送了几个人给刘诞。

女孩的事情告一段落后，队伍便踏上路程往山里缓慢行去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70608508"  chaptername="第163章  她既可怜又可疑">加入书签</a>
</div>
