    江子兮点点头。

    林稍看了他一眼，然后不紧不慢的起身来到了他的身边，蹲下身平视道：“看你这样，是发烧了？”

    江子兮点点头：“能不能拜托我们的林总给我拿个发烧药呢？就在药箱里。药箱在电视柜那。”

    林稍眼皮耷拉下去，吐槽道：“你说你身体怎么那么虚。免疫力是不是太低了？”

    江子兮：“我哪虚……应该是昨天着凉了……阿秋！”

    他打个喷嚏，林稍看准时机往后一退，还好没被唾沫星子溅到。

    “算了，我给你拿药，你之后不要再叫我了。我工作还没完成呢。”

    “好，谢谢了。”

    林稍去药箱里拿了一片发烧药，又给他倒了一杯温水放茶几上，随后无言离开回到了原来的位置上。

    江子兮爬起来将药片吃进去，又痛苦的喝了一口水，慢慢悠悠的走上二楼打算裹着被子睡一觉，出出汗就好了吧，他这样想着。

    ……

    ……

    ……

    半夜三点

    已经睡眠四个小时的林稍因为口渴起来喝点水，咕嘟咕嘟喝水的时候猛地想到了江子兮。

    江子兮他的烧退了没？这种荒诞的问句竟然会出现在她的脑子里。

    林稍赶紧摇了摇头，放下杯子回屋，结果手刚刚按到门把上眉眼蒙上了一层异样的情绪，她抬头看了一眼楼上，无言。

    “跟我有什么关系。”

    她把门关上，躺到了床上准备继续睡觉。

    美眸一闭，四下安静下来。

    可就在这样安静适合睡觉的环境下林稍躺床上也是难熬。

    她知道，她心里放着事。

    “算了，他要是脑子烧傻了连离婚协议都看不懂，这不是害了他也害了我吗？我还是去看看吧。”

    林稍掀开被子，穿上拖鞋，决定上二楼看看。

    ……

    她真的不咋去二楼，之前给江子兮抹药的时候去过一次，这算是第二次。

    来到江子兮的门前她很有礼貌的敲了敲，很久没人应后才选择开门进去，进去的那一刻下意识的说了一句“抱歉打扰了”。

    进去后便开了最弱的灯，林稍看到了在床上躺着的江子兮。

    走到床边才发现他的脸还是发红，表情十分难受。

    这一看就是还在烧嘛！！！

    林稍弯下腰，伸出手小心翼翼的碰了下江子兮的额头，她冰凉的触感让浑身燥热的江子兮非常舒服。

    于是乎，烧的迷糊的江子兮一把握住了这救命的“冰块”，使劲往他脸上拽！！！

    林稍都懵了，自己的手被他强硬的拽着，原本只是用手背碰一下他的额头测温，哪知道现在整个手掌都按在了他的脸上，就好像是……抚摸？！！！

    “江子兮！！！！！”

    林稍受不了了，当即大喊一声，与此同时愤怒的把手抽了出来！

    继上次被他公主抱后，再一次被占了便宜！！！

    “啊？”江子兮虚弱的睁开眼，看着站在自己床边，小脸微红的林稍。

    “林稍，你怎么会在我房间里啊？”

    “我看看你是不是脑子烧坏了，三年后的离婚协议签不了可是大事！我并不想跟你过一生！”林稍说完后双手环抱在胸前，偏过头“哼”了一下。

    江子兮点点头，他现在烧的浑身难受，头好晕，眼睛都快要睁不开了。

    “完蛋了，我感觉我的烧还是没有退。我好难受啊。”

    他似是求安慰一样的看向林稍。

    奈何林稍的好脾气已经被他刚才的流氓举动消耗完了，对此，她只是说了一句“活该，叫你耍流氓！”

    “什么耍流氓啊……我一点印象都没有……”

    江子兮越说越没力气，他感觉到非常的乏。

    林稍看他那半睁不睁的眼睛，微微蹙了下眉头，终究还是选择耐着性子说：“既然吃药烧也不退的话，那就只能去医院打点滴。”

    江子兮惊喜道：“你带我去吗？”

    “不然鬼带你去吗？你现在身边还有其他人吗？”

    林稍被他这句话无语到了，她说完后揉了揉太阳穴，吐槽着：“我这个同居室友做的可真是太全面了。医院都得我陪。”

    “哈哈……”江子兮从床上坐了起来，慢悠悠的穿上拖鞋道：“好室友，好室友。”

    林稍：“还是我太善良了。流氓就应该受到惩罚。”

    江子兮：“什么流氓？”

    林稍：“少废话。”

    ……

    ……

    ……

    医院内

    江子兮躺在病床上，打着点滴，难受的已经睡着了。

    林稍搬了个椅子坐在他床边，拄着下巴看着他的睡脸。

    过了会护士小姐姐来到她身边，说：“姐姐，我对你有印象的。”

    林稍看了她一眼：“嗯？”

    护士小姐姐：“上次他过敏也是你来陪的。”

    林稍：“哦……没办法，我是他室友。”

    护士小姐姐：“这样啊。普通关系才不会彻夜的来陪床呢。”

    林稍叹了口气，看着江子兮道：“互帮互助吧。他也帮了我挺多的。”

    “哦哦。”护士小姐姐看了看表道：“这药输完都四点多了，撑不住就睡一睡吧。”

    林稍摇摇头：“算了。”

    护士小姐姐没有再说话，悄悄的离开了病房。

    林稍回过头，盯着江子兮的脸看，她已经无聊到去研究五官的黄金比例了。

    过了会

    “我怎么那么倒霉。”林稍抓了抓头发，还是有点郁闷的吐槽。

    她长这么大还真就没有在医院陪过夜，父母身体康健，根本用不到来医院陪。

    哪知道陪江子兮竟然陪了两次？！

    “可是……”林稍转念一想江子兮也挺倒霉的吧。

    这位语文老师看起来是幻想来一段美好婚姻，一个极具浪漫主义色彩的人竟然跟自己一个对婚姻恋爱毫无兴趣的人匹配在了一起，就这适配度还100％？？？

    “不过既然渴望一段美好的婚姻为什么要来契约结婚呢？你就那么缺钱吗？”林稍看着江子兮，百思不得其解。

    她挠了挠自己的手心，想了一会轻笑一声：“也对，谁会跟钱过不去呢？三年后你就解放了，你就可以去找自己真正的天命之女了。咱俩也就到此结束。”

    说罢，林稍靠在椅背上，闭目养神。

