    【哇靠哇靠哇靠！竟然真的把比分扳回来了，苏神则太牛了吧？】

    【幸亏没走啊，不然就亏大了。】

    【苏陌是一个人对抗利物浦一支队啊，牛比牛比……】

    直播间里的华夏球迷们也乐开了花，平均几千条几千条的往上涨，从这些评论中就能看出球迷们的心情有多激动。

    其中有一些已经关掉直播的球迷，在听说狼队扳平了比分之后，赶忙又回来看。

    其实当利物浦3：1领先的时候，有些球迷就已经绝望了。

    毕竟利物浦是传统豪强球队，他们的控制力也是有目共睹。

    面对这样强大的对手，想在落后两球的情况下扳回比赛，实在有点太困难了。

    然而，在关键时刻，还是苏陌站了出来。

    一个任意球破门，一个抢断之后的单刀球，十五分钟之内打入两球，帮助球队将比分扳平。

    现在双方来到了同一起跑线，谁胜谁负还很难说。

    “Fuck！Fuck！这特么是提前安排好的剧本吧？”

    “明明可以是4：2的球，硬是变成了3：3，这特么不是假球谁能信？”

    “马蒂普太垃圾了，克洛普怎么想的，领先一球为什么还要大举进攻？”

    利物浦的球迷们失望至极，十分不能接受这个结果。

    在十五分钟以前，他们可还3：1领先，而且牢牢把控着比赛的节奏。

    甚至大部分的利物浦球迷觉得，联赛杯的奖杯已经收入囊中了。

    可谁知……在苏陌的率领下，场上的形势风云突变。

    如果说那粒任意球是苏陌的个人能力，那后面马蒂普的失误让苏陌获得了半单刀的机会，就绝对是克洛普的战术失误了。

    “这踢得是什么东西？乔尔，你在干什么？”

    这时克洛普也在暴跳如雷呢，大声的对马蒂普质问道。

    “我……”

    马蒂普头埋得很深，他对这次的丢球有不可推卸的责任。

    “那个球回给门将就好了，为什么要停球？”

    克洛普也是无语了，本来球队大好的局势，因为这次关键失误，化为泡影了。

    比赛时间已经来到了第88分钟，算上伤停补时的话，满打满算也只有5分钟左右，留给利物浦的时间着实不多。

    “接下来先做好防守，有机会的话要果断进攻，他们的体能消耗很大，就算常规时间打平的话，在加时赛里也是我们占优势。”

    比赛踢到这个时候，两队球员的体能都已经是强弩之末，再想组织有效的进攻也比较困难。

    克洛普已经把目光看向了加时赛，这个时候就体现出豪强球队的优势所在了，利物浦的板凳席上还有迪奥戈.若塔、奥里吉等球员，球队还可以保持很强的攻击性。

    与此同时，拉热也在做着相同的安排。

    “阵型全线回收，这几分钟一定要守住，到了加时赛我们也有机会。”

    拉热知道利物浦不会放弃这剩下的几分钟，以他们强大的进攻能力，完全可以组织起强有力的攻势。

    狼队球员们大口的喘着粗气，这会一周双赛所带来的疲劳感开始上来了。

    “丹尼尔，弗朗西斯科，待会你们留在前场，有机会就前插，我会把皮球传过来的。”

    比赛开始之前，苏陌拉着波登斯和特林康，仔细交待了一番。

    “苏，你还准备在常规时间里干掉利物浦吗？”

    特林康调侃着说道，想想都觉得不太可能。

    “踢加时赛的话，咱们的劣势太大了。”

    狼队的阵容本来就单薄，能上的主力都上了，替补席上也有没什么可用的球员。

    而且在体能接近极限的情况下，狼队球员能不能坚持半个小时的加时赛还是个未知数，所以苏陌还是想着能在常规时间就结束战斗。

    “好的，没问题。”

    特林康和波登斯一起点了点头，着也不失为一个好策略。

    哔！

    奥利弗吹响哨声，利物浦队开球。

    “乔丹，把球传过来！”

    亨德森本来是想按照教练的话，控一控比赛节奏。

    但是开球之后萨拉赫就立刻朝亨德森要求，看样子是想利用个人能力冲击狼队的防线。

    萨拉赫是利物浦的核心球员，他的个人能力也是有目共睹。

    亨德森犹豫了一下之后，还是将皮球传了过去。

    萨拉赫接球之后就开始突破，狼队球员因为体能的缘故，一时竟然都限制不了他。

    很快，萨拉赫带球杀到狼队禁区弧顶的位置。

    除了特林康和波登斯之外，狼队的球员全部都回防到了禁区里，筑成了一道坚实的防线。

    萨拉赫不管那么多，利用速度优势闪开空间之后，起脚就是射门。

    这一球打在防守球员身上，接着被解围了出去。

    外围还是利物浦的控制，法比尼奥还是传给萨拉赫。

    埃及“法老”有着不错的突破技术，她发现左后卫赛伊斯的移动非常缓慢，显然是体能出现了巨大问题，于是选择了从这边突破。

    赛伊斯已经是三十几岁的老将了，上一场比赛也踢了八十多分钟，现在难免会出现体能透支的情况。

    而埃诺里也出现了走神的情况，让萨拉赫顺利的从右边路突破了过去。

    狼队的球员如临大敌，立刻都退防到了禁区里，堵得密不透风。

    这时场边举起了计时牌，下半场比赛补时3分钟。

    萨拉赫利用速度又是趟球过掉了赛伊斯，但是空间也变得很狭窄了，只有一个很小角度的射门空间。

    萨拉赫不管三七二十一，抡起又是一脚。

    哐！

    “哦……萨拉赫的射门打在了门柱上，很惊险啊！”

    狼队的球迷看得心惊肉跳，被这脚射门惊出了一声冷汗。

    不得不说萨拉赫的个人能力确实很强，如果能再给他一丁点空间的话，这球说不定就进了。

    接下来还是利物浦的边线球，场边狼队的球迷提心吊胆的，生怕这最后几分钟再出什么变故。

    “最后时刻了，一定要顶住啊，进入加时赛就还有机会！”

    “特么的特林康和波登斯傻站在中场干什么呢，为什么不回去防守？”

