    叶如歌被他牢牢按在电梯墙上，她本就瘦得厉害，后背骨抵着电梯生生发疼。

    而这个男人突然发神经那般，用一种过分锐利的目光审视她，还问她到底是谁？

    他发觉了什么吗？

    他刚才是不是喊了叶如歌的名字？

    她心尖一拧，才平稳了一点的气息又开始有些乱了。

    不应该啊……她的脸完全和叶如歌不一样了，她现在的身份是伊莎贝拉，是时尚服装设计师，和叶如歌八杆子打不着的关系。

    他为什么会有质疑？

    难不成她脱胎换骨，他也能认出她来？

    呵……不可能的。

    他从未把她放在心上，又怎么会对她记忆深刻呢？

    想到这些，她的心慢慢平定下来，一脸不解的和他对视：“霍总，你这是什么意思？和女人搭讪的新套路吗？”

    霍彦西依旧盯着眼前的女人，她这张脸真的和叶如歌没有一点相似的地方，而且完美到让人觉得不真实。

    怎么会有人的脸天生那么绝美呢？

    他捏住她的下巴抬起来，忍不住问：“你这脸是整的？”

    叶如歌的心咯噔一跳，不得不说，他的眼神真是犀利啊。

    她皱起眉，突然十分生气的样子：“霍总，您如果还是这样的态度，我想我没办法和您合作。”

    霍彦西还是没有立马松手放开她，盯着她的脸看了好一会，她现在给他的感觉和叶如歌一点都不像了。

    难道是因为她有那么一些些和叶如歌相似的地方，他就走火入魔了？

    “贝拉小姐，你没事吧？”

    这会，叶如歌两位助理都找了过来。

    霍彦西看到他们，这会才彻底清醒，暗骂自己在干什么？

    这女人是伊莎贝拉，和叶如歌没有一点关系，他怎么能这样对人家？

    他终于松开了手，眼中划过一丝失望，但很快就掩过去了，对面前的女人说了声：“sorry，我失态了，我刚才把你当成了我的前妻。”

    叶如歌微怔，随即假装不解：“你的前妻？是什么人？我们很像吗？”

    霍彦西再次看向她的脸，沉默几秒，菲薄的唇才吐出声音：“不，你们一点都不像。”

    他话落转身走出去问道：“电梯出故障了？”

    维修工立即回答：“我们刚才检查了，不是电梯的问题，而是突然停电造成的事故，电力恢复电梯也恢复了。”

    既然是停电的问题，那就怪不了任何人。

    秘书看了看后面走出来的伊莎贝拉，又看看boss，再次问道：“霍总，伊莎贝拉小姐，你们都还好吧？”

    “我没事。”霍彦西此刻恢复了正常，回头看过去：“你呢？有没有受伤？还能不能去看工作室？”

    叶如歌刚才那么害怕是因为想起那一场车祸，现在已经缓过来了。

    “我也没事。”她淡声道。

    两个人都很自觉不提刚才在电梯里的暧昧拥抱。

    “那就继续去看你的工作室。”霍彦西单手抄进西服裤袋，迈开长腿走在前面。

    叶如歌看了他几眼才跟着走，这次带上了两位助手。

    两人一前一后走出集团大门，旁边倏然有人往霍彦西跑过来……

