    澎湖西面海域，大明水师和海上霸主荷兰人的舰队正在混战当中。

    大明水师这边是一百五十艘狼牙战船加一百艘车轮舸快船再加一艘楼船炮舰。

    荷兰海军是两艘楼船炮舰加上十艘同样巨大的普通战舰。

    如果按这年头欧陆各国对于海战的理解，双方的实力差距应该不是很大。

    因为荷兰人这边全是巨舰，而大明水师只有一艘巨舰，其他两百余艘“小船”，在欧陆各国看来，那都是用处不是很大的纵火船。

    这种纵火船在欧陆各国并不是很受青睐，特别是大航海时代开始以后就很少有国家大量建造这种中型或者说小型纵火船了。

    因为纵火船都没有装备火炮，在楼船巨舰面前那就是炮灰，一个侧舷齐射就能轰沉一堆。

    如果不是情况特殊，在大型海战中纵火船一般都很难起到什么作用。

    而且纵火船根本不能出海远航，造再多也只能摆家里防御，对于海外殖民，那基本是一点用处都没有。

    至少，欧陆各国都是这么认为的。

    他们都是侵略成性，只想着怎么去开拓又或者说抢占海外殖民地，对不能出海远航的纵火船，他们真不是很感兴趣。

    所以，这会儿他们都是拼命发展巨型战舰，包括荷兰，包括英法都是如此。

    这个时候，高文律却是绝望的只想骂人。

    谁他吗说的纵火船没什么用啊，他们的楼船炮舰都被人家明帝国的纵火船给打得毫无还手之力啊！

    人家始终对着你船首方向，楼船炮舰两侧的火炮都成了摆设啊！

    这明帝国的“纵火船”也太恐怖了，不但灵活的吓人，火炮的发射速度更是快得吓人。

    他们根本没机会排出侧舷齐射的阵型对着人家开炮啊！

    人家那炮弹却是连绵不断的砸过来。

    这仗还怎么打？

    发可！

    他正在那暗自腹诽呢，明军水师的火枪手已然蜂拥而上。

    这些人都是毫不犹豫的卸下肩上的火枪，装上刺刀，随即便对着他们大吼道：“放下武器，投降，否则格杀勿论！”

    他们说的竟然还是荷兰话！

    其实，这些人都是原来郑芝龙的手下，因为他们经常跟荷兰人打交道，很多人都会说那么一点荷兰话了，郑芝龙更是给荷兰人当过一段时间的翻译。

    “投降吗？”

    高文律这会儿都懵了。

    海上霸主在海上向人家土著投降？

    这也太丢人了吧！

    从来只有他们打得别人投降，他们还没遇到过人家叫他们投降的情况呢。

    这个时候，很多人都受不了这个刺激，纷纷拔出佩刀疯狂的朝人家冲了过去。

    至于他们的火枪，早就没用了。

    他们刚都如同遭受了暴风雨洗礼一般，整个人都湿透了，这会儿他们都跟落汤鸡一样，火枪也早就打湿了，自然是用不成了。

    而且，他们都认为，明帝国士兵手里的火枪也跟他们的火枪一样，没用了。

    因为这会儿甲板也湿透了，风帆还在不断往下滴水呢，这种情况下火药和火绳拿出来就湿了，根本就点不着。

    岂知，他们才刚拔出佩刀来，做出扑上去的架势，人家便开枪了！

    “啪啪啪”，一阵密集的火枪声过后，那些疯狂拔出佩刀的傻叉都被打成了筛子。

    买糕的，人家的火枪竟然还能用！

    这一下船上的荷兰人全傻眼了。

    人家还能开枪啊！

    这还怎么打？

    他们当然知道拿着冷兵器跟人家火枪对干是什么结果。

    那就是给人当靶子啊！

    这种仗他们不知道打过多少回了，那些拿着冷兵器的土著也不知道被他们干掉多少了。

    他们可不想当人家的靶子。

    这种情况下只能投降了。

    高文律看了看四周满脸惊恐的手下，无奈的举起双手站起来，绝望的道：“我们投降。”

    旗舰都被人家给俘获了，两艘楼船炮舰也都完了，后面十艘战舰冲出水雾一看，顿时吓得四散奔逃。

    这种情况下还要不要追呢？

    张元芳不由回头看向泰昌。

    泰昌则是淡淡的道：“算了，让他们把俘虏的敌将押过来，其他普通战舰就交给西班牙人去收拾吧。”

    没过多久，被捆得如同粽子一般的敌将高文律便被几个水师将士拎上了三层炮楼顶端的甲板。

    这时候泰昌已然摆出公堂审案般的架势在那里候着了。

    当然，这里不是县衙大堂，两边站列的也不是三班衙役。

    高文律刚一被拎上来便看着站在一旁的郑芝龙吃惊道：“尼古拉斯！”

    当然，他并不是看到尼古拉斯.凯奇了，郑芝龙长得也不像影帝。

    尼古拉斯是郑芝龙给荷兰人当通事时给自己取的名字，他的全名叫尼古拉斯.一官。

    郑芝龙这个尴尬啊，竟然一眼就被敌将给认出来了，他跟这家伙不熟好不好！

    泰昌却是饶有兴致的问道：“尼古拉斯，你认识他？”

    郑芝龙闻言，不由大吃一惊。

    皇上竟然也懂荷兰话！

    他连忙解释道：“皇上，末将跟他不熟，末将是在李旦手下做生意的时候随便学了点荷兰文和西班牙文，所以被派去给他们做过通事。”

    这家伙厉害啊，随便学了点洋文便能给人家当翻译！

    通事这里自然是有的，泰昌早就把常驻在福建市舶司的通事给招来了。

    不过，他觉得让郑芝龙来做这个通事可能更好一点。

    荷兰话他自然是不懂的，只是尼古拉斯这名字听起来有点耳熟而已。

    他微微点头道：“那行，就由你来翻译吧，这家伙是谁？”

    郑芝龙连忙拱手道：“末将遵命，这家伙是荷兰海军少将高文律。”

    哎呀，还是个海军少将，不错啊，是条大鱼。

    这家伙对荷兰人在整个远东的实力肯定很了解，而这点正是他最想知道的。

    所谓知己知彼百战不殆，必须想办法让这家伙老实交待才行！

    泰昌想了想，随即对郑芝龙道：“你告诉他，朕问的话他最好老实回答，要不然大刑伺候。他可能对我们大明的大刑还不是很了解，你挑几样厉害的，好好给他解释一下，看他受不受的住。”

    呃，什么大刑我也不是很了解啊！

    皇上的意思大概就是说点让人受不了的，吓唬吓唬人家吧。

    郑芝龙细细想了想，这才对着高文律比划起来。

    他说的也就是些传说中的酷刑，比如挖什么，刮什么，掏什么，剐什么，拔什么，抽什么等等。

    高文律吓得，眼珠子都快瞪出来了，那冷汗是哗啦哗啦的往下流啊。

    明帝国这所谓的大刑也太可怕了，简直把人不当人搞啊！

    他这率军打仗又是逃跑又是投降的，自然不是那种打死都不交待的铁汉子。

    这些大刑，别说一样一样来了，光来一样都受不了啊！

    郑芝龙还没介绍完呢，他便吓得哀嚎道：“别这样啊，尼古拉斯，求你了，帮个忙啊，你跟你们皇帝陛下说，我一定老实回答，能不能不要用那些大刑啊，能不能不要杀我啊？”

    大刑那是吓唬你的，杀不杀你，那就不知道了。

    郑芝龙转过头来问道：“皇上，他问您，如果老实交待能不能饶他一命。”

    杀不杀这家伙不是重点，重点是这家伙得老实交待。

    这家伙既然怕死那就好办了。

    泰昌缓缓点头道：“你跟他说，只要他老实交待，朕可以饶他一命，不过，如果他敢胡说八道欺骗朕，朕一定让他把所有大刑尝个遍！”

    高文律连连摇头道：“我怎么会胡说八道呢，尼古拉斯，你让你们皇帝陛下放心，我绝对不会胡说八道的。”

    泰昌闻言，不由冷哼道：“你告诉他，他要敢胡说八道，朕真把你扔进诏狱好好收拾收拾！诏狱是什么地方，你也好好跟他说说。”

    郑芝龙闻言，连忙向高文律绘声绘色的讲述起诏狱的传闻来。

    买糕的，明帝国竟然还有这样的地方，那是什么诏狱啊，那简直就是地狱啊！

    我不要下地狱啊！

    高文律吓得跟个被摧残的小姑娘一样，满脸惊恐道：“尼古拉斯，不要，不要这样啊！求你了，帮忙跟你们皇帝陛下解释一下啊！我绝对不会撒谎的，我不要下地狱啊！”

