    第543章 仙乐！

    叶辰看着自己的白衣师姐，白衣师姐坐在了叶辰的身上。

    两人修炼。

    徐徐的真气，不断的从两人的身上涌出。

    阴阳二气不断的漂浮在宫殿之中。

    叶辰和自己二师姐不断的修炼着阴阳大道。

    “小师弟，你......你轻点.......”二师姐娇嗔道。

    叶辰点了点头，让阴阳之气徐徐的度入，两人不断的在阴阳大道之中，修炼。

    现在叶辰已经渡劫后期境界，叶辰发现，自己和自己的七个师姐修炼，比自己一个人修炼的时候，速度快了几倍不止。

    叶辰的师姐们也是如此。

    若是叶辰的几个师姐单独修炼。

    那么，他们到现在，都不一定能够到达大乘境界。

    但是现在，叶辰的七个师姐，几乎都是天人境界了，这离不开叶辰和自己七个师姐的修炼。

    叶辰发现，和自己的七个师姐修炼，自己的领域，在不断的扩大，而且，扩大的速度非常的快，几乎是成倍数的增长。

    叶辰的领域不断的扩大着，总有一天，叶辰很可能能够修炼出一个世界来。

    和白衣的二师姐修炼完之后，这个时候，四师姐立即坐了上来。

    四师姐眸子如水，看着叶辰。

    叶辰看着四师姐，忽然想起来了一本功法。

    叶辰大手一挥。

    只见，一本功法出现在了叶辰的手中。

    功法上面，写着几个大字。

    “阴阳鼎炉”

    “小师弟，这个是......？”四师姐疑惑的问道。

    叶辰将功法递给了四师姐说道。

    “师姐，这也是一种双修功法，只不过，和之前的功法不同的是，只有炼药师才能够修炼。”叶辰看着四师姐说道。

    “只有炼药师才能够修炼？”四师姐疑惑问道。

    叶辰点了点头道：“这个功法，是以师姐作为鼎炉修炼，但是，不同于那些鼎炉功法，这个功法，对于鼎炉不仅没有坏处，而且，还可以提升鼎炉的实力。”

    四师姐看着功法，心中有些惊讶。

    这本功法的确如此。

    两人修炼之后，不仅不会伤害到鼎炉，还能够让鼎炉变得更加的强大。

    这种修炼和炼药非常的像。

    将真气度入鼎炉之中，然后，在鼎炉之中炼制真气，最后，真气一半会流回炼药师的身体，一半会留在鼎炉之中。

    这种修炼方式，可以将叶辰的真气，化为四师姐所有。

    所以，使用这种修炼方法，四师姐的实力，会提升非常的快。

    而且，这可是阴阳协调的功法，所以，修炼的时候，也不必担心走火入魔，也不必担心修炼太快的根基问题。

    “小师弟，那我们来修炼这种功法吧！”四师姐说道。

    叶辰点了点头，吻着自己的四师姐。

    “师姐，修炼这种功法，要将你当做鼎炉！”

    四师姐点了点头道：“我知道。”

    叶辰点了点头，以四师姐为鼎炉，开始运转真气，修炼了起来。

    他不断的将真气度入了四师姐这个鼎炉之中。

    鼎炉之中，顿时燃烧着真气之火，不断的炼化着真气。

    徐徐的真气不断的度入了四师姐的身体之中，四师姐的身上的真气，不断的提升着.......

    接下来，便是五师姐了。

    看向四师姐，叶辰手一挥，顿时，一块古琴，一直长箫，出现在了叶辰的手中。

    “师姐，我来抚琴，你来吹箫吧！”叶辰看着李诗嫣笑道。

    李诗嫣笑了笑，有些坏笑的看着叶辰道：“小师弟，你真的要我......吹箫吗？”

    叶辰立即道：“当然，我们琴箫合奏！”

    叶辰之前签到了一种功法。

    乃是合欢宗的音律乐谱，叶辰一直没有机会用，现在，终于有机会了。

    叶辰将那合欢宗的音律乐谱拿了出来。

    递给五师姐说道：“师姐，这是合欢宗的音律乐谱，我们来演奏这一曲吧！”

    “哦，不知这音律，有何作用？”五师姐可是知道，小师弟向来谨慎，一般没用的乐谱，小师弟，必定不可能在此时拿出来的。

    所以，这音律乐谱之中，定然有不凡的东西。

    叶辰点了点头道：“师姐一看便知！”

    五师姐点了点头，看着那音律乐谱。

    顿时，只见五师姐的脸，涨红了起来。

    “这乐谱..........”

    叶辰解释道：“这乐谱可是被称为仙乐！”

    叶辰的其他师姐有些不解，连忙问道：“为何会被称为仙乐？”

    叶辰笑了笑道：“此乐谱演奏出来，便可以将人送至极乐世界，让人攀登仙境......而且，在这过程之中，可以大幅度的提升真气的兴奋度，对于修炼，有很大的好处！”

    “合欢宗之中，便是使用此乐谱修炼的。”

    五师姐红着脸，看着叶辰道：“那好，我们来合奏吧，然后，让几个师姐师妹，一起攀登仙境！”

    叶辰笑了笑，在古琴的面前盘坐而下。

    叶辰演奏着琴谱，美妙的音乐顿时涌出。

    五师姐站在旁边，开始吹起了那古箫。

    顿时琴箫和鸣，仙乐涌出。

    叶辰的另外的几个师姐师妹们，听着这仙乐，瞬间身上的真气，便被提升了起来。

    她们似乎是在极乐世界一般，享受着极致的快乐。

    这一刻的她们，没有一点杂念，只不过是都在纵情纵欲，纸醉金迷......

    曲子渐渐转为优美明快的格调，就像许多线条一样的流水，和着鸟儿的欢唱虫子的鸣叫而缓缓流下圆润而细腻让人陶醉。

    余音绕梁之感于耳不绝，这是一次心灵的滋润，感觉春日里细雨在脸上亲吻，真的有点情不自禁，在心里默默为它合拍，我也化成了一个音符，随它飘起来了

    高山流水，万籁俱静，惟泉水淙淙，疑是十万八千里外，月宫嫦娥抚琴击筑，明快的乐音把人带入了神仙境界。

    这一刻，他们似乎全部处于仙境之中，没有任何烦恼。

    叶辰和五师姐也停止了演奏，他们在这仙境之中，亲热了起来。

    高山流水。

    两人以乐入道，在这余音之中，不断的攀升着......

    而这个时候，只见叶辰的六师姐和七师姐，也纷纷来到了叶辰的身边，她们显然已经是入道了。

    “小师弟，还有我们，请爱我们！”六师姐和七师姐，齐声说道。

    (本章完)

