    半个时辰后，射击考核结束，全体学员进入教习室坐定，等待理论考试。

    徐明武睡眼惺忪，打着哈欠慢悠悠的过来，一副很拽的样子。

    门口的冯教习教习认出了他，指着他大喝一声：“磨磨蹭蹭干什么，赶快进来！不就是打个满环吗？打满环的又不止你一个！给老子精神点，一会儿好好考试！”

    还有其他人打满环？

    刚刚还逼气满满的徐明武一下子泄了气，暗道皇明军校果然卧虎藏龙啊！

    进入教习室，果然没人将他当大佬捧，一个个坐姿标准，连个上来打招呼的人都没有，仿佛大家都是大佬。

    不一会儿，教习抱着一摞试卷走来，发给每一位学员。

    徐明武打开试卷一看，是一张图上作业。

    图上标示着一条南北大江，一片沙洲以及一坐高地，大江的东西两岸分别扎着一座座坚固的大营，营栅伸入江中。

    跟着图上标识，敌军的水师停泊在两营之间的江面，可左右策应。

    那高地上画有五座炮台，从北向南分别标识为1－5号炮台，炮台居高临下，火力相互支援，形成了一个宽达数里的火力覆盖区域。

    炮台上遍插蓝旗，表明是蓝军，包括两座大营和江中的水师，都插着蓝旗。

    进攻方是在两岸分别扎营与蓝军对峙的红军，大江中的数艘军舰，也插着红旗，代表着红军也有水面部队。

    显然，这是一个蓝守红攻的图上作业！

    图上显示，红军的陆军在蓝军北面，水面部队则在蓝军的南面，显然是从南面的入海口泛海而来。

    而且红军的水面部队很强大，以数艘战列舰和大笑炮舰组成的登陆部队，配备有各种登陆装备。

    进攻的红军水陆大军一共八千人，而防守的蓝军则有五万大军，题目是红军如何取胜.......

    “卧槽，以微弱的兵力去打以逸待劳的六倍敌人？这他妈的怎么打？”

    徐明武的脑子乱哄哄的。

    四周都是沙沙的书写声，学员们全都在埋头答卷，徐明武眉头一皱，再次认真审题分析。

    当看到蓝军大营里还有战象大军时，徐明武忽然灵光一动，判断出了这份图上作业战场在缅甸，可能就是模拟即将发生的明缅战争！

    不过他又犯愁了，即便明军精锐，想在敌军天时地利人和的情况下，凭微弱兵力取胜，难度不小啊！

    首先，缅兵两营之间水面湍急，且有沙洲，大明的军舰压根无法前进。

    若是明军攻打两岸的缅军大营，缅军高地上的火炮就会交叉进攻，配合缅军的出营攻击，明军想要拿下，得死不少人。

    徐明武想到了历史的清缅战争，清朝乾隆年间，鞑清跟缅甸打了几年的战争。

    不过徐明武从这场战争中并未得到可行的经验，因为那场仗鞑清打的太惨了！

    先是参赞大臣珠鲁讷坚守不支自杀，接着总兵胡大猷、胡邦佑等人兵溃战死，道府衔杨重英以下多人被俘，余者清军逃回云南。

    后来八旗军总兵王玉柱阵亡，连主帅明瑞都战死了，总兵吴士胜、副将军阿里衮、水师提督叶相德先后病死，连乾隆的小舅子傅恒亦是染病卧床。

    到了最后，双方打得精疲力尽，都有厌战情绪，损失更为惨重的缅甸来信要求停战。

    清军主帅傅恒见好就收，又上书忽悠姐夫乾隆我军损失惨重，不能再打了，最终乾隆同意停战，双方谈判定议画押，互赠礼物，正式停战，打不起的缅甸再次向清称臣纳贡。

    靠历史作弊无用，徐明武只得自己思考良策，如何把这场仗打的漂漂亮亮的！

    片刻后，他计上心头，拿起笔来，又将试卷粗看一遍，信笔写了起来，想到哪里写哪里。

    仅仅一刻钟，徐明武就起身捧着卷子走到门口，交到了监考官手里：“冯教习，我交卷！”

    “这么快？”

    冯教习一脸的惊异，这场考试的规定的时间是半个时辰，徐明武只用四分之一的时间就完成了？

    “冯教习，差不多就行了，我不想考满分的。”

    徐明武说着，人已经走出了教室。

    刚走出五六步，就听身后一声大叫：“等等！”

    徐明武惊得一个趔趄，回头一看，冯教习拿着试卷追了出来，指着试卷，一脸的不可思议：“你确定要交卷吗？”

    “当然确定，我已经完成考试了，也已经署名了！”徐明武便走边说。

    冯教习一把将他拉住，低声道：“徐明武你要知道，你兄长徐教习不在院中，如果你这次考砸了，说不定会被开除......”

    徐明武对自己的答案很自信，于是回头笑道：“我知道的，感谢你的提醒！”

    .......

    徐明武没有前往宿舍，而是跑到了北面弹药军器库和修械院，他要干一件大事！

    他从射击考核中发现了武十步枪的缺点，徐明武决定改进步枪的子弹，用金属代替，让它成为真正的跨时代武器，为平阳侯府长脸！

    子弹是由弹头、弹壳和底火构成，弹壳内装有火药，射击时撞针撞击底火，引燃火药，产生气体推送弹头。

    进行下一次射击时需要手动拉动枪机，抽壳装弹。

    而目前明军中的武十步枪，弹壳用的是纸壳，显然不方便抽壳，无法顺畅的进行下一次射击，甚至出现卡壳的情况。

    子弹的材料直接关系到抽壳是否顺畅，后世的子弹材料基本是铜制的，因为铜质柔软，容易加工，自润滑性强，抽壳更顺利。

    徐明武清楚，中国自古以来铜矿储备少，新中国建立后，为了不受制于人，我国开始研发钢质子弹，并在钢质弹壳涂漆镀铜，完美解决了这一点。

    或许是因为铜矿资源少，大明才一直不用铜质的弹壳替代纸壳，亦或是技术不行。

    皇明军校内的修械院也兼着院内的研发工作，不过军校以学习军事战略为主，基本没人对这种军工研究感兴趣，修械院的研发项目基本荒废了，只有几个军匠闲着无事下棋消磨时间，偶尔维修下枪械。

    射击考核后，徐明武通过“关系”搞到了一些黑火药和铜材料，又花点钱雇佣了那几个闲着无事的军匠，准备在修械院里搞研究，顺便捣鼓他梦寐以求的大杀器——加特林！

