    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “……她为什么在？”

    看清站在商彦身旁的女孩儿，舒薇整个人都不好了。

    包厢里不高的声音氛围，顿时被直接压到死寂。

    商彦原本正要拉小孩儿入座，闻言微屈的长腿重新直起，他挑眉抬眼，目光落了过去。

    “不欢迎？”

    舒薇咬了咬唇。

    商彦几乎是她费尽心机地央着来的，她当然欢迎，可苏邈邈……

    不等舒薇开口，旁边被之前她那声音唬了不轻的计算机组众人也回过神。

    吴泓博面上仍是嘻嘻哈哈，目光却有点不高兴。

    “舒学姐，之前是你说邀请我们全组来的，小苏是我们组新人……学姐给点面子，别让小苏下不来台。”

    舒薇捏紧了身上穿着的薄裙的裙边，用力到指尖上血色全无。

    如果她一定不让苏邈邈参加，想必计算机组其他人，尤其是商彦……也会跟着一起离开吧。

    几秒后，舒薇艳抹过的红唇一翘，她眨了眨眼，抖掉之前有些冷的神情。

    “我只是太意外了……”

    舒薇往里走。

    “邈邈是商彦的小徒弟，我知道的，那就像是我的小徒弟一样了，我怎么会不欢迎她呢。”

    说着话，舒薇已经走到了女孩儿的面前。

    舒薇眼底笑意轻闪烁起来，她伸出手，要去挽女孩儿垂在身侧的手腕。

    离着还有几公分的距离，舒薇眼前的女孩儿突然被人往身后一揽。

    她伸出去的手勾了空，不由错愕地抬头。

    斑驳变幻的射灯下，男生那张清隽的面庞上笑意淡得近乎于无。

    他轻笑了声，眼眸清冷。

    “我养的小徒弟，怎么就成你的了？”

    “……”

    冷白又俊美的面皮上透着点颓懒的不驯。

    说完，商彦嘴角一扯，似笑非笑地侧回身，低垂下眼，去看被自己扯到身后的苏邈邈。

    “小孩儿。”

    他语气不正经，哑着嗓笑唤了一句。

    “我是你什么人？”

    苏邈邈不解地仰头望他。

    射灯的灯光从侧面投过，望下来的那双眸子漆黑，细长微卷的眼睫在冷白高挺的鼻梁上斜着拓下蝶翼似的影儿。

    女孩儿的心思晃了晃。

    “是师父……”

    这是她进场后第一次开口，声是那种吴侬软语一样的低腔，透着点轻糯的鼻音。

    神情也是认真又疑惑的模样。

    商彦舌尖卷过上颚，须臾后才回神，垂眼。

    他啧出一声轻笑。

    “会让别人做你师父么？”

    “……”

    这个问题是之前没有出现过的。

    苏邈邈犹豫了下，不知该怎么作答。

    又安静几秒，女孩儿低下头去。

    “……不会的。”

    仍是很轻的声调，这一次却坚定得多了。

    “——”

    舒薇脸色顿变。

    安静的包厢内各个角落里，也有几声轻议传来。

    商彦怔过两秒，蓦地笑了声。

    他甚至都忘了自己问这问题的初衷，也全然不记得身后的舒薇了。

    “没白疼你啊。”

    声音里带着明显的愉悦，商彦身形停了下，慢慢压下去，停到女孩儿耳边。

    “认定只有一个师父就不许反悔，不然……”

    “……”

    苏邈邈好奇地抬眼看他。

    不然什么？

    商彦停身。

    女孩儿微偏开身望着他，眼瞳湿漉清亮，睫毛卷翘地扑闪了下，近在咫尺，跟挠在人心尖上一样。

    痒得泛麻。

    “……”

    调戏不成反被“将军”，商彦眸色加深，回神一瞬近乎狼狈地躲开了视线。

    他直起身，轻咳了声走过去。

    暗下来的灯光帮他藏住了面上的不自然。

    “不然打断腿。”

    苏邈邈：“……”

    噫。

    真凶。

    学生里有会活跃气氛的，此时觉着包厢内尴尬，出声玩笑活络了几句，场里这才重归和谐。

    沙发区和方桌区多是高三的学生。

    计算机培训组这几个宅惯了，除了吴泓博，到了这种场合，一个个都安静如鸡。

    所以选位置的时候，吴泓博带头，几人没犹豫便走向那片没人的吧台高脚凳的区域。

    这长排的吧台一边贴墙，另一边离着包厢正中的半椭圆形舞台很近。

    吴泓博几人落座后，只剩下最靠近舞台的两只高脚凳了。

    商彦抬脚踩了踩最近那只高脚凳的环形踏板，突然想起了什么，回身看去。

    娇小的女孩儿站在不远处，不知何时已经停下了脚。

    她目光有些呆地盯着另一只高脚凳，一动不动。

    似乎是在质疑，这个世界上为什么会有座椅高度能到她胸口位置的凳子？

    “……”

    商彦失笑。

    他收腿，单手插进裤袋，倚到吧台上看戏。

    “小孩儿。”

    顺着女孩儿望来的目光，他下颌轻抬，示意那高脚凳。

    “你先上。”

    苏邈邈：“……”

    “上不去就听话，承认自己一米五吧。”商彦笑着逗她。

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈目光迟疑地重新看向那只高脚凳。

    这种吧台边上的凳子一贯很高，只不过苏邈邈是第一次来这样的地方，所以有些惊到。

    此时定神看，那凳子和临近的吧台下面，分明都有给人借力踩踏的位置。

    应该……能上去吧。

    苏邈邈不确定地想，目光游转。

    隔着旁边的椭圆形舞台，对面也有一排同样的吧台高脚凳。

    苏邈邈的目光落过去时，正逢一个女生踩到吧台下的大理石踏板上，扶着吧台面，那女生一踮脚，轻轻松松就坐上了凳面。

    好像还挺简单的……

    苏邈邈稍稍安心，转回来了。

    见女孩儿如临大敌地往前挪了两步，商彦轻一挑眉，似笑非笑。

    “真要试？”

    “……”

    商彦：“那愿赌服输，上不去可别哭鼻子。”

    “……”

    苏邈邈气得想踹他，最后只攥紧了手指尖，微恼地仰起脸，声音软里透着点凶。

    “我能上去的！”

    ——属于矮子最后的倔强。

    商彦哑声笑起来，插着裤袋的那只手抽出来，往前一伸。

    “请。”

    苏邈邈刚准备动，旁边老早就听不下去的吴泓博大着胆儿开口了。

    “彦哥，你也别这么欺负我们小苏吧？”

    “……”

    商彦一抬眼，笑意发凉。

    “‘你们’小苏？”

    吴泓博缩了缩脖子，“……口误，你家，你家的还不行么？”

    商彦满意。

    “我怎么欺负她了？”

    “既然是赌，哪有一方下注的道理。”吴泓博冲苏邈邈使眼色，“小苏输了要承认自己一米五，那你输了……”

    苏邈邈终于会意。

    她迟疑了下，扭过头去看商彦。

    “如果我上去了，那你……那师父怎么说？”

    “……”

    商彦轻狭起眼瞳。

    女孩儿不知道是不是之前气得，素来白皙的脸颊此时微衬上嫣色，眼睛也乌黑漉湿，还带点没散的恼意，眨也不眨地睖着他。

    被这么盯了几秒，商彦莫名有点口干舌燥。

    男生喉结滚了下。

    他移开眼，顺手拿起面前吧台上的杯子，里面什么酒没看，便仰颈喝净。

    手里酒杯转了半圈。

    “如果我输了……”

    商彦嘴角勾起来，转回眼，嗓音被酒液熏染得沙哑。

    这一笑里透着戾，又掺进点邪气的恣肆。

    “随便你做什么……嗯？”

    尾音意味深长。

    苏邈邈被这个笑震得一懵。

    等大脑空白过这几秒，她意识慢慢回笼，说不明来由的灼热烧到了脸颊上。

    灼得她心思恍惚。

    心跳也加快了不少。

    苏邈邈有点慌乱地挪开目光，没敢再和男生对视。

    她微微张了嘴巴，小心地做着深呼吸，眼里满是茫然。

    她今天，心脏，真的很不对劲啊……

    旁边离着最近的吴泓博和栾文泽看了全程，这会儿才回过神。

    “卧槽，彦爹，”吴泓博凌乱，“你不能这样对我们小苏——你这笑得也太骚……太勾引小姑娘了，犯规！”

    但连旁边最老实的栾文泽都看不下去，跟着用目光控诉商彦。

    商彦转回身，拎着酒杯晃了晃，哑声笑。

    “她又听不懂。”

    语气里，似乎藏着些遗憾。

    吴泓博：“……”

    这个没底线的老流氓。

    祸害全校女生也就算了，连他们组这颗早上五六点的小太阳都不放过。

    恶向胆边生，吴泓博扭过头去，压低了声音怂恿苏邈邈：“小苏，给他来个狠的，他不是随你处置吗，让他输了就脱了衬衫裸着回去！”

    “……”

    商彦听见，把玩着酒杯的修长指节一停。

    他侧身，目光掠过吴泓博，瞥向女孩儿。

    女孩儿听了吴泓博的话，有些懵呆地转去看商彦。

    目光对上。

    几秒后。

    商彦哑然一笑，似乎有点讶异。

    “……真想看？”

    苏邈邈回过神，还未来得及摇头否认，吧台边上侧身朝着她的男生搁下了手里酒杯。

    他转身，背倚台边，右手肘撑着台面，左手往高脚凳上一搭。

    然后那人垂眼望她，笑意颓懒又散漫。

    “挺可以啊，小孩儿。想看师父脱衬衫？你野心不小。”

    “……”

    苏邈邈在这轻哑谑弄的语气下红了脸。艰难半晌，她才涩着声开口：“我——我没有……”

    眼见女孩儿脸红得嫣然欲滴，旁边控诉目光也几乎实质化，商彦终于笑着收回视线。

    没再逗她。

    “那这样。你输了你一米五，我输了我一米五，公平么？”

    “……”

    苏邈邈从方才开始，心里就莫名地发慌，此时只用力点了点头。

    她轻吸了口气，走上前，手扶住高脚凳和吧台台面，学着之前自己看到的那个女生的动作，单脚踩到吧台下的大理石踏板上，然后轻轻一踮脚。

    ……

    ……

    苏邈邈呆住了。

    上、上不去。

    她能够明显地感觉到，那高脚凳的凳面，就卡在自己后腰偏下的位置。

    几公分……

    咫尺天涯。

    她回头，沮丧又绝望地看了一眼。

    确认过眼神，是踮脚也坐不上去的凳子。

    旁观的吴泓博憋了半天，此时终于忍不住，“噗嗤”笑成了一坨。

    栾文泽也没忍住，别开脸。

    卡在半中间的高度，女孩儿丧得简直要哭了。

    那双乌黑的眼瞳都好像黯下许多，委屈得不得了的模样。

    吴泓博一边笑得捂肚子，一边扭过头说情。

    “哈哈……彦哥，你就……哈哈哈……你就别为难小……”

    女孩儿头低得更下。

    只是话声未落，她腰上突然一紧。

    不等反应，苏邈邈身体凌空。

    下一秒，她便被腰间那有力的手臂抱到了高脚凳上。

    苏邈邈懵住。

    耳边空气被那沙哑嗓音轻震，疏懒带笑。

    “现在你赢了。我一米五，我认输。”

    “……”

    呆了好久，苏邈邈后知后觉地红了脸颊。

    不远处的沙发上。

    盯着这一幕的舒薇攥紧了手里的杯子，神色发狞。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

