    说完俞天就向一个方向快速奔去，甚至脚步似乎比在地面上时还要急切。

    “这里有什么……”

    “嘘！”

    俞天摆手示意林清雅不要说话，同时打出标准的特种兵噤声手势，付军三人立刻陷入沉默，耳边只剩下急促的脚步和沉稳的呼吸。

    众人发现俞天始终在靠着最外侧墙壁走，目光紧紧盯着前方和湍急的水流。

    队伍一路往前，终于跑过一个转角来到另一个下水道出口下方，俞天这才略微松了口气，攀爬上去后小心用手顶开一条缝隙。

    外面是一片光洁的瓷砖地面，透过反射能看到顶上的水晶吊灯。俞天静默地审视许久，忽然感觉一个什么东西从身后踩上自己头顶。

    咚。

    井盖随即合上，但上面的家伙显然奇怪自己脚下刚刚踩到的东西，脚步在井盖上方来回徘徊，踩得井盖不规律的邦邦响，就像是酒醉的大汉。

    俞天拿出战弩，插上一根弩箭，嘴里咬了三根。

    “上面是个商场大厅，有丧尸但并不多，准备。”

    俞天给下方的林清雅打手势。

    三。

    二。

    一。

    俞天猛地推开井盖，抬手就是一箭将远处一个丧尸干掉。正上面的丧尸一下倒在地上，俞天双手撑住地面迅速爬出井盖一脚就跺断了这丧尸的脖子。

    林清雅紧跟在后也迅速冲出下水道。

    下方付军三人只听到上面发出连续的弩箭激发和丧尸头颅被扎穿的噗嗤声，等他们钻出来下水道，附近区域内已经没有活着的丧尸。

    六个近处地被俞天干掉，十几米外的几个游荡当时也被林清雅弩箭爆头。

    “好专业……”

    “效率高到可怕。”

    王虎和彪子面面相觑，这样的组合，真的能是普通人？

    这里是个大商场，原本丧尸应该有不少，但几天过去已经出去四散到了街道中，店内反而只剩下了几个老弱病残。

    只是周围的商店都是玻璃结构，如果丧尸群包围店铺这些玻璃根本经不起两下就要爆碎。

    林清雅从墙上撕下商场一层指示图：“三楼西面有一片办公区，最适合休息。”

    “好。”

    两人自顾自地往楼梯走去，仿佛身后的付军等人都不存在。

    “咳咳。”付军满脸尴尬，快走两步绕到俞天面前伸出手：“正式认识一下，我是华夏第七野战军上尉付军，这是我的两个小队成员，彪子，王虎。”

    王虎和彪子在后面对俞天和林清雅点头示意。

    俞天淡淡的点点头，

    “俞天，这是我女朋友林清雅。”

    “我丑话说在前面，你们给我们造成了很大的麻烦，接下来我们各走各路，请便吧。”

    听到这付军三人半天没反应过来，王虎不服气地咬咬牙：“虽然你们很厉害，但也不能血口喷人，我们怎么就给你们造成麻烦了，明明一开始还是我们给你们做了掩护。”

    俞天脚步停下，嘴角微微一冷：“我们本来在创业大厦里呆得好好地，整层楼的丧尸都被我俩清理得干干净净。结果你们驾驶的直升飞机坠毁在我们楼前，把附近几个街区的丧尸全都引到我们楼下，还让我们大厦内的丧尸暴走。”

    “要不是你们胡来，现在我俩还在大厦里睡懒觉。”

    王虎和彪子顿时大囧，他们原本的直升飞机就操作失误，现在看来还真是他们害了俞天和林清雅。

    付军听完眼睛却瞬间一亮，激动地一把抱住俞天：“你们真的是从创业大厦里出来的？”

    “你想干什么！”林清雅下意识就要掏腰上的匕首，但被俞天摁住拉向身后。

    俞天紧盯付军的眼睛看了许久：“你们到创业大厦有什么事？”

    “是这样，我们要在这里找一个人，不知道具体名字，但他的网络ID叫“狩魔神”，根据技术追踪，他最后发送的指令定位就在创业大厦。“上级命令我们进行侦查，不知道二位听说过这个狩魔神吗？”

    林清雅的瞳孔不自觉缩了缩，碰了碰俞天的胳膊。

    她已经知道狩魔神就是俞天，而俞天之前用狩魔神的ＩＤ发送那则消息，实际上也是为了引起军方的注意。

    但俞天却摇头示意林清雅不要声张。

    俞天摇头脸上看不出任何异样：“没有，一栋楼好几万人，我不可能谁都认识，更何况你们连名字都不知道。你们找他做什么？”

    三人眼中的神采迅速暗淡，付军苦笑：“其实我们也不知道，只是执行上级的命令。”

    话音一转，付军一脸郑重道：“二位，你们身手这么好，有没有想过加入军队报效国家？现在国家正是用人之际……”

    “对不起，我不喜欢束缚。”俞天一口回绝。

    王虎脸上不乐意了，在他看来从军是最光荣的使命，居然有人会拒绝：“你怎么这样！现在正是国家危难之际，多少热血青年都毫不犹豫地投身军旅，消防，预备役，武警部队……哎你干嘛！”

    就在王虎说道武警部队的瞬间俞天一把将他提溜起来：“你刚刚说什么？武警部队已经出城了？”

    “是啊……武警部队在一开始就已经撤离，现正在北江市郊区的第四人民医院驻扎，那里是我们军区的临时前哨。”

    俞天望向付军求证，付军点点头：“确实没错，武警损失了十几个人，但大部分都安全撤离到第四人民医院，里面有你的亲人朋友吗？”

    松开王虎，俞天现在的脑子有些乱。

    如果武警部队在第一时间就撤离，那楚月身为训练基地教官一定也跟着出了城。但前世蓝月可是在遇见俞天之后还带着他在武警部队训练基地躲藏多天，最终才一点点潜行出城。

    “这一世真的和以前太不一样了……”俞天心中喃喃。

    付军顿时来了精神：“如果你有朋友和亲人在医院那就更好了，我们现在的目标就是那里，要不你们先跟我们一起过去？”

    但没等付军说完俞天忽然将他一把推开，抬手间朝着王虎扣动扳机！

