    “这人啊，睡的越高，智商越容易占据高地，也就会变得越聪明。你们有空可以试试。”

    许天明煞有其事地说着，轻飘飘一个闪身，从睡袋里跳了下来。

    没想到杨六花居然当真了：“真的吗？那下次我也要这样睡！”

    “他是坏蛋啊，骗你来着的！”李嫣恨铁不成钢地拍了一下杨六花的小脑瓜。

    “居然骗我！呸，屑师兄。”

    ......

    大凉州的早晨温度比南方低了几度，但也没到不能适应的程度。

    路边的茶楼人影错落。

    “来一份鱼丸，不要粗面。”

    许天明等人来到茶楼里吃早食，体验一下当地的风土人情。

    就在这时，不远处传来了一阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈——你小子当了一天的缩头乌龟，终于是肯出来了。今天要是不把你揍成猪头，还真当你吴爷是好欺负的！”

    捧着一碗没有粗面的粗面鱼丸的许天明抬眼看去。

    昨日那个自称是狮心教堂主的吴封拦住了去路，他身后四名妖艳女子围成一个方阵。几人正不怀好意地盯着他看。

    看到来人，周围的商贩顿时议论纷纷。

    “那不是吴封少爷吗？”

    “吴封？那是谁啊？”

    “诶，就是近几个月刚成立的狮心教的一个头目，听说他已经有筑基中期的修为了，这次来大凉州是准备参加炼丹大会！”

    ......

    师妹们见状立刻退到许天明的身边。

    “师兄，怎么办？”

    两个选项刹那间浮现在许天明的面前。

    【选项一：使用归心剑诀与其搏斗。获得奖励：血杀刀法（天阶下品）】

    【选项二：使用小无相功与其搏斗。获得奖励：基础属性+1】

    ‘终于可以出手了！’

    许天明早就想教训一下这个烦人的苍蝇了。

    “无妨，我去会会他！”

    一个华丽的七百二度回旋，许天明跳到了离吴封不到五尺的地方。

    “师兄他没问题吗？对方可是筑基中期的堂主啊。”杨六花小声嘀咕。

    李嫣也开启了队内语音：“不知道，但他的样子好像挺自信的。”

    “我相信师兄不会做没有把握的事。”赵雯琪也加入了进来。

    面对实力比自己整整低一个大境界的许天明，吴封呵呵一笑，表情从容地向前走了一步。

    “一个炼气境七层，就胆敢招惹我吴某人，真是不知死活。既然如此，我就送你去见......”

    话音未落，许天明已经先到了，“碰”——的一掌就打在了吴封的胸口上。

    吴封“哇”的吐出一口鲜血。

    他对着许天明的食指都在颤抖。

    “你、你......不讲武德。”

    许天明冷笑一声，撇了撇嘴：“武德？什么东西？多少钱一斤？”

    这一幕，看呆了周围所有人。

    “吴爷！”

    四名女子见状就要上前帮忙，被吴封用手势制止了。

    “没事，只是皮外伤。小子，你成功激怒我了！”擦了擦嘴角的鲜血，火冒三丈的吴封当即和许天明过招起来。

    几招过后，吴封就感觉到了不对劲，和一个修为比自己低这么多的人打，他居然没有占到一丝一毫的上风。

    ‘这他娘是炼气境？怎么这么猛？’

    吴封诧异之余，又感觉许天明的招式，是那么的似曾相识......

    又十几招下来。

    吴封看出了许天明使用的是什么功法，当即惊呼出声。

    “小无相功！你居然会失传已久的逍遥派武学！”

    吴封看过这功法的半章残页，所以才能认出来。

    逍遥派，是魔教的上古传承教派之一，多年前为保教主从浩气联盟的埋伏中全身而退，逍遥派全教都丧生于敌营，连一个传承弟子都没有留下。

    想不到，居然在这里碰到一根独苗！

    吴封眼珠子滴溜溜一转，往后一跳，站定后，脸上顿时浮现出谄媚之色，刚才的戾气消失的无影无踪。

    他对着许天明恭敬地抱了抱拳。

    “哈哈哈......我道是谁人来我大凉州游山玩水，原来是逍遥派的朋友啊，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊！”

    ‘逍遥派？’

    许天明心里嘀咕这是哪门子的门派。

    但结合之前吴封认出自己的功法，许天明很快就理解了。

    《小无相功》应该是逍遥派的武学，而逍遥派应该是他们魔教的一个分支，否则这王八羔子不会忽然变得这么好说话。

    ‘我靠，原来是魔功，我还一直以为是正派武学呢！’

    作为一名上辈子喜欢玩英雄联盟，喜欢玩小丑的阳光大男孩，许天明对这本融合了来骗来偷袭的功法那是爱不释手。

    万万没想到，这居然是魔功！

    不过一想到，《小无相功》是六年前经过系统选项偶然得到的，许天明就觉得今天真的是走了狗屎运......

    “哈哈哈哈哈......”许天明这时候笑得比吴封还要热络许多，上去拉起吴封的胳膊，亲切地说道，“早就听说狮心教有一个吴堂主风流倜傥，英俊潇洒，身手了得，百闻不如一见，是当真如此啊！”

    吴封哈哈一笑，看起来许天明说的这句话还是很受用。

    “哪里的话，老弟你才是人中龙凤，年纪轻轻就已将小无相功耍的炉火纯青，魔教能有你这样的人才，是天大的福分呐！”

    【选项已完成，获得奖励：敏捷+1】

    两人一唱一和，看得三个女孩目瞪口呆。

    之前还要死要活的，现在怎么好的和兄弟似的？

    “对了，还未请教阁下的名讳。”吴封一抱拳。

    “鄙人，张三！”

    “......好名字！”

    “她们这是我师妹，李四，杨五，王二麻子！”

    “......花容月貌！”

    两人再互相熟络了一番，吴封就有意拉拢起许天明。

    “张老弟实乃年轻有为，不如来我狮心教发展发展？”

    许天明顿了顿，发现系统没有给选项。

    于是许天明以“人在江湖，喜欢乱飘，谢邀”为由拒绝了。

    眼下情况还是稳重起见，不要随意进别人的帮派里。

    万一暴露了，那一切都玩完了。

    吴封听后表示颇为遗憾，又说了几句，像什么狮心教虽然刚成立，但是有一个很厉害的结丹期修士作教主；成立初期，许天明只要来就能当个堂主；等教派发展壮大盘踞中原，每个人年入过万的上品灵石什么什么的。

    许天明都一一拒绝了。

    ‘什么年入过万上品灵石，根本不可能......’

    这种给员工画大饼的教派，傻子才会去。

