    状元楼，觥筹交错酒酣耳热，气氛相当的活跃。

    正这时候，一个城门守急匆匆的进来，也不顾礼仪，直接跑到岳和声的身边，在他耳边焦急的禀报：“大人，洪承畴突然带兵进城啦。”

    岳和声当时一愣，洪承畴不是带兵去榆林平叛了吗，怎么突然跑我这里来啦，这是明显的南辕北辙啊。看了一眼依旧滔滔不绝说着废话的赵兴，突然而惊。不好，这小子和洪承畴一路西来，虽然耿大人说他和洪承畴不对付，但不对付却又怎么走到了一起，别是这小子给自己来个明修栈道暗度陈仓吧。

    想了一下，站起来对赵兴施礼道：“钦差大人，刚刚接到衙门里人报告，说边地有重要军情，需要下官前去处理，下官先告辞了。”

    赵兴为了拖延时间，都不知道自己说什么了，这刚刚说完金瓶梅，准备开书***呢，听说岳和声要走，当时总算是放下心了，洪承畴，来了。

    故做醉眼惺忪的一把拉住了岳和声的手：“天大地大，钦差最大，来来来，先别管那些腌臜事，吃肉喝酒。”

    岳和声再次解释：“边关上的事，耽搁不得，还是容我去处理一下，下官去去就来。”

    赵兴压住岳和声的肩膀：“哎呀呀，边军有事，不是有他杨鹤坐镇吗。再说了，真有什么事，本钦差给你担着，喝酒，喝酒。”

    岳和声心中越来越觉得不对劲，当时心中有如泼油一般，但无论他怎么解释，赵兴就是压着他不放。

    这时候，还不能和这个钦差翻脸，当下岳和声只能答应继续陪酒，但对着属下官员们却厉声道：“本官要与钦差大人说些私密的话，你们都退下吧，各回衙门处理公务去。”

    诸位官员看到了已经变了脸色的巡抚大人的表情，当下就明白了巡抚的意思，纷纷站起，对着赵兴施礼：“我等已经离衙半日，衙门的事情耽搁不得，我等告辞。”

    赵兴招招手：“慢来，慢来，现在你们最大的工作就是陪本官吃酒，聆听圣训，坐下坐下。”

    这些官员就站在那，坐也不是，走也不是。

    岳和声怒吼：“不知道好歹的东西，钦差不过是客气，你们还真给脸上鼻子啦？快去，快去。”语气里，岳和声已经有点气急败坏了。

    赵兴当时不悦：“岳大人什么话，诸位都是国朝干臣，我代表皇上慰问一下，怎么是给脸不要脸呢？”

    岳和声看到这些如此胡搅蛮缠，当时肯定了他和洪承畴一定是穿了一条裤子，当时豁然起身一拍桌子：“钦差大人，你是皇上钦点的钦差，但我也是皇上钦点的巡抚，咱们同样是为皇上办差，现在边军军情紧急，一旦处理不当，耽搁我的时间，你担待的起吗？”

    赵兴当时也一拍桌子：“本官是锦衣卫北镇抚司司官，皇上的亲军，见官大三级，比你的官大多了，你竟敢如此咆哮，就不怕我现在办了你吗？”

    岳和声冷冷一笑：“不过是匹夫一个，大字不识的丘八，你敢拿我堂堂进士出身封疆重臣如何？”

    赵兴冷冷一笑：“我们这些丘八，就是专门对付你们这些进士啊，聋子啊的昏官的，这是皇上给我的权利。”

    岳和声大怒：“天下行的是王法，本官无罪，即便皇上也不能拿我如何。”

    赵兴嘿嘿冷笑：“有罪无罪，你说了不算，是要我锦衣卫镇抚司侦查才作数。”

    “你无凭无据，就又要行你锦衣卫恶狗攀咬捏造的本事，别处行，这里不行。”然后也不等赵兴再说，岳和声一拱手：“告辞，我们走。”然后大步向外就走。

    赵兴一拍桌子大吼一声：“缇骑何在？”

    随着这声大吼，哗啦啦窗门破裂，无数缇骑绣春刀出鞘直指屋内诸官：“天下缇骑，代天办差，违抗阻拦者，杀无赦。”

    面对天下恶名远播的缇骑，所有的官员立刻吓的木雕泥塑瑟瑟发抖。

    岳和声冷笑对着赵兴：“我这就走，你敢拿我这国朝重臣，封疆大吏怎样？”

    赵兴冷笑：“本人是钦差，有先斩后奏之权，你敢动半步试试？”

    然后站起来，大声道：“皇上口谕，岳和声等接旨。”

    一群官员，有的跪地磕头，有的彷徨无措。

    岳和声冷笑：“没有内阁署理，就是废纸。”

    赵兴嘿嘿一笑，不理他，对着跪倒的官员大声道：“圣上口谕，岳和声是干什么吃的，竟然五十个月不给边军钱粮，乃至逼迫他们哗变。赵兴，去给我查，仔仔细细的查。”然后话锋一转，对着岳和声，对着站着的官员道：“没有内阁署理的圣旨是中旨，你们有骨气，可以不接。”然后又对跪着的官员们道：“还好，你们知道是大明的官，而大明是咱们皇上的，也就是说，你们还知道你们是皇上的官，是天子门生，还知道忠君爱国。”然后猛的一砸桌子：“忠君爱国，难道圣人没告诉你们，忠君在先吗？没告诉你们君父纲常吗？”

    这一番圣人训诫，当时让那些站着的官员立刻惶恐跪倒。

    赵兴看看已经跪倒在地的官员，冷冷道：“这就对了吗，忠君才是根本。”然后转头对岳和声道：“你先祖岳武穆可是忠君表率啊，怎么就生出了你这个不孝子孙？”

    看看已经被气的浑身发抖的岳和声，换上和颜悦色的语气：“本钦差是代天子办差，皇上也只是让我查查。你慌什么，有罪不说了，若是无罪，你还是你的巡抚，我还要为你证明呢。”

    有罪没罪，岳和声当然心中有数，这个赵兴联合洪承畴来这一出，不给自己查个底掉是绝对不会善罢甘休的。

    估计洪承畴都已经将自己的衙门府邸查了底朝天了。

    听着赵兴的鬼话，岳和声眼光乱转，突然想起，赵兴的两个夫人就在自己身后雅间呢，抓了她们做了人质，先脱身，然后再坐想法。

    想到这里，岳和声这个年刚五十的文官，爆发了武将的潜能，大吼一声，撞破了雅间的门就冲了进去。

    这突然的变故，当时吓的所有官员惊叫，惊的窗外缇骑大呼，纷纷挺刀就要跳窗进来。

    结果赵兴就和没事人一样，挥手挡住了大家的乱动，然后掐着手指：“一，二，三，四——”

    然后雅间里就是砰的一声，刚刚扑进去的岳和声就捂住肚子，踉踉跄跄的退了出来，刚到门口，就是一口鲜血喷出，萎顿于地。

    门帘一挑，翠艳英姿飒爽的出来，身后是惊的花容失色的秀芬。

    赵兴摇头：“看来，跟着我这么长时间享福，伸手退化了，我估摸着我数两下就完事了呢。不成啊，不成。”

    翠艳杏眼一瞪：“闭嘴，我还跟你享福，我遭老罪了，你说，当初我怎么就看上了你这个窝囊废，磨磨唧唧的，至于这么麻烦吗？想捉人，抓了不就完了吗。”

    这时候，一个红袍身影出现在了大厅，洪承畴看了眼垂头丧气的官员们，大步走到了赵兴的面前，拱手道：“幸不辱命，干净利索的办完了交代的事情，现在，请钦差大人示下。”

    赵兴微微点头，然后对着满厅的大小官员无辜的道：“为了办案子的时候少些阻力，少些磕碰，本官才出此下策，我，是在保护诸位啊。”

    大家连连恍然大悟的感谢，但心中却大骂：“信你个鬼，你个祸害人的家伙，坏的很。”

