    四千亩大姐姐的车技还是一如既往的稳定，直接把小野开吐了。

    搞得苏野脸色惨白，下午跟《欢乐星期六》的节目组对台本的时候，都没缓过来。

    还好苏野的才华还在，对着对着就慢慢清醒过来。

    “不对，不对……这样效果不会好的，太老套了, 别怪我太直接，呐，我改一下，导演？我改一下，你拿去重新打印。”

    就是这么强势。

    关键，何明亮无条件支持苏野改台本，导演和编剧看着改过后的台本暗自羞愧, 自然不敢反驳。

    这位可是一手打造出S级综艺《蘑菇屋》的大佬。

    因为身体不舒服，苏野晚饭都没吃多少，有些辜负湘南台丰盛奢华的晚餐，毕竟，众所周知，《欢乐星期六》是有明码标价的应援餐的。

    显然，刘美茜和杨灵很会经营饭圈，粉丝给她们订的最高档次的应援餐。

    这一期的《欢乐星期六》是苏野团伙的专场，老何毕竟算是自己人，这点面子还是要给的。

    《仙剑奇侠传》来了四名主创人员，假导演苏野，女一号刘美茜，女二号杨灵，男一号张玉龙。

    晚上，节目录制开始了。

    熟悉的音乐，熟悉的出场方式，只是苏野这次来没有再给女舞蹈演员讲笑话, 因为伴舞的都是男的。

    我们的小野成熟了, 直接伸手挠他们痒痒。

    何明亮跟苏野拥抱了一下：“欢迎我的家人来到这里, 晚上我请客吃小龙虾！”

    赵秀熙道：“你们在蘑菇屋还没吃够吗？”

    陈川：“就是，吃二十多斤小龙虾，居然不叫我们去……”

    新晋主持人林雪儿说：“对呀，今年为什么不让我们去蘑菇屋？”

    何明亮：“因为今年活儿不多。”

    林雪儿哑然：“啊……”

    苏野插刀：“而且好吃的太多了，你们来不方便。”

    林雪儿：“……”

    当了一年多的兔女郎后，林雪儿口碑很好，人气爆棚，今年终于被提携成了《欢乐星期六》的第四位主持人。

    当然，她还是带着兔儿发箍。

    陈川假装酸溜溜：“何主任，你跟蘑菇屋那边是家人，咱们这边也是欢乐家族啊，不能厚此薄彼。”

    何明亮：“家族和家人还是有区别的，你有听过什么叫远房亲戚吗？真那么亲近还叫什么家族，直接叫家人得了。”

    陈川作势捅了自己一刀：“噗……”

    赵秀熙拔腿就走：“不录了！不录了！欺人太甚。”

    “哈哈哈……”

    大家笑起来。

    何明亮开心地道：“光顾着聊天了，还没介绍今天的嘉宾呢。《仙剑奇侠传》将在十月七日在湘南台跟大家见面，下面我们有请四位主创人员，给大家做一下自我介绍吧。”

    张玉龙首当其冲，腼腆道：“大家好, 我叫张玉龙, 二十五岁，未婚，在剧中饰演李逍遥。”

    赵秀熙：“玉龙是冉冉升起的一颗新星！”

    何明亮：“他不新了，跟着杨灵杨老板演了好多部戏了，去年那个小王爷就演得很好。”

    赵秀熙：“我就说小王爷让我耳目一新。诶？我说了冉冉升起、耳目一新？”

    苏野：“姐你考主持人证应该没有什么问题吧？成语小达人啊。”

    赵秀熙：“哈哈哈哈……”

    她没证儿。

    反倒是四千亩小姐姐有证。

    谷緿

    何明亮跟着笑了一会儿，才道：“接下来到我大灵儿灵姐了。”

    杨灵故作妖媚，用绵羊音嗲嗲地道：“大家好我是杨灵，饰演林月如，嘤~”

    旁边的苏野打了个哆嗦。

    咦惹！

    杨灵瞪眼：“你干什么？”

    苏野：“演播厅的冷气有点强。”

    杨灵眼神不善，小破孩儿，早晚吃了你！

    她今年二十七岁，经过三年的奋斗，终于成功跻身四大花旦，她们分别是杨灵、唐艺安、楚辞、林殊莹和刘美茜。

    众所周知，四大花旦一共有五个人。

    刘美茜是被粉丝们强行凑进来的，其他人都是一部部作品拼出来的。

    何明亮：“下面就是我们可爱的小野同学，欢迎苏野！”

    苏野：“大家好！我是正义勇敢聪明帅气的苏野，我在剧中呃……没干过啥，挂名导演。谢谢！”

    林雪儿：“你没导戏吗？”

    苏野：“我在拍《疯狂的石头》啊，对了，野野的第一部院线电影《疯狂的石头》将在今年春节档上映，请大家记得观看，有钱的出力，有力的出钱。”

    何明亮：“串戏了啊！电影等过年你再来打广告，今天是《仙剑奇侠传》的专场，下面有请我们的女一号！”

    刘美茜微微一笑，仙气儿飘飘：“观众们好，我是刘美茜，在剧中饰演赵灵儿。”

    何明亮：“我有感觉你身材变得更，更……丰腴了。”

    赵秀娜：“对，脸都圆了。”

    刘美茜掩嘴偷笑：“啊，对。拍完电视剧这两个月，有点报复性进食。”

    何明亮：“你老板都不管管伱吗？胖成这样还怎么干活儿？”

    刘美茜瞥了苏野一眼：“我老板给我寄了十斤牛肉干，让我使劲儿吃。”

    陈川：“这是什么神仙老板啊！”

    苏野道：“低调，低调……子承父业而已，本人最擅长养猪，看看涂俊和刘美茜，你们就该知道我从不撒谎。”

    刘美茜踢了苏野一脚。

    这妞儿确实胖了不少，但还是好看，是那种水灵灵肉嘟嘟的好看。

    长得好看的人，胖了依然好看，你就说气不气吧。

    何明亮哈哈一笑：“既然苏野同学来到了我们节目，那就要给观众们一点福利，我听说某人在某个节目里大秀舞技，却在蘑菇屋从不展示。”

    苏野：“那节目还在剪吧？你就知道了？”

    何明亮：“看不起谁呢？我在娱乐圈摸爬滚打的念头，比你年纪还大。怎么样？秀一段吧！”

    苏野：“最近都在学校军训和掰玉米，好久没跳舞了，感觉有点跳不动了。”

    何明亮：“跳不动了，还没出道就老了。”

    赵秀熙：“怎么能说老呢？只能说上了点年纪。”

    陈川：“小小年纪腰不好？”

    林雪儿：“我会治腰椎，我上过大学，四千多亩。”

    苏野：“行了行了，我跳还不行吗？”

    于是，苏野来了一段太空步，也算比较敷衍啦，只是观众们从未见过这种鬼魅舞步，所以，现场欢呼叫好声非常热烈。

    接下来，苏野改过的综艺剧情开始了。

    何明亮：“欢迎大家！欢迎，不过，我们就事论事，今天我们要找出一個幕后黑手，就像《仙剑奇侠传》里企图制造洪水毁灭人间的大BOSS一样。”

    陈川委屈巴巴：“真的是洪水！对台本的时候灯一黑，哗啦一大瓢水，把我淋得衣服裤子全湿透了！”

