    第2893章 棋子

    在苏叶的注视下，封印女神缓缓闭上了自己的眼睛。

    苏叶没有打扰，知道封印女神正在通过某种特殊的能力，探查塔克亲王当前所在的位置。

    过了数秒钟。

    封印女神缓缓睁开了眼睛。

    “怎么样了？”苏叶问道。

    “大哥哥，你要找的朋友，被困在了一个岩浆世界中。”小女孩对苏叶说道，“那里存在着一股非常可怕的力量，”

    “一股非常可怕的力量？”

    苏叶微微一愣，而后有点恍然的说道，“那应该就是来自于魔神的力量了！”

    “那你感觉有没有把握，打败它？”苏叶关心的问道。

    如果小女孩没有把握打败那个魔神，苏叶也就不想让封印女神前往。

    “有！”小女孩想都没想，直接肯定的点了点头。

    她对于自己的实力，非常自信。

    那个囚禁了苏叶朋友的家伙的力量，虽然很恐怖，但对于封印女神来说，还是不够看的。

    “那就好！”苏叶松了口气。

    随后，苏叶安排道：“先把我的朋友解救出来，然后打败它！”

    不管怎么样。

    目前最重要的还是确保塔克亲王的安全。

    至于杀死魔神的事情，等之后再处理也不迟。

    “好的！”小女孩点了点头。

    救人这种事情，对于她而言，没有任何难度，几乎手到擒来。

    同一时间。

    在大禹城皇宫中。

    一个站在罗格国王大殿阴影角落的家伙，似乎是察觉到了什么，不由得喃喃自语道。

    “我怎么感觉到，刚刚有一股非常恐怖的力量，注意到了我！”

    “让我的心，现在有点恐惧。”

    “那到底是什么力量！”

    神色狰狞的罗格国王，听到那个人的声音，目光不由得立马汇聚了过去，沉声问道。

    “怎么了？”

    那个人用着沙哑的声音，说道，“我们可能被天临中，一位非常恐怖的存在，盯上了。”

    “对方很强大，我根本不可能是对手！”

    罗格国王的神色一慌，不敢置信的说道，“以你现在的实力，杀死一位高等神都没有任何问题，到底是什么样的存在，能够让你畏惧。”

    “难不成是主神层次的存在？”

    罗格国王的声音之中，有点畏惧，也有点不确定。

    现在罗格国王已经把所有的赌注，都押在了它的身上，这个时候万一出了什么事情，那么自己就彻彻底底的输了。

    “不仅仅是主神那么简单。”

    站在阴影中的那个家伙，缓缓说道，“一般的主神，我并不需要畏惧，但她的实力，可能是已经达到了主神都达不到的层次。”

    主神都达不到的层次！

    罗格国王猛地站了起来，惊呼道，“莫非，是至高神！”

    至高神是天临中神灵层次最强大的神灵。

    对于至高神这样的存在，就算是罗格国王，在他的内心之中，也是充满了畏惧。

    倘若这一次，真的是至高神出手的话，那么自己的一切计划，也就提前宣告结束了。

    因为至高神是无敌的！

    “也不是！”那个人，沉吟片刻，努力回忆之前他感受到的那种恐怖的力量，随后回复道，“可能是主神之中，实力最强大的那个层次，可以单挑至高神，但还不是至高神。”

    “在天临之中，尚且剩余的神灵之中，能够达到这种层次的，恐怕也就是那一位了。”

    说到这里，他的声音之中，都是带着颤抖的。

    “哪一位？”罗格国王连忙问道。

    他对于天临之中目前剩余存在的神灵，并不是太清楚，不过眼前的这个魔神，可是了解很多。

    因为他之所以，能够恢复到现如今的模样，主要是因为在上百年的众神之战中，他吞噬了大量神灵的尸体，可能还有主神层次的。

    从另一方面来说，他也是那一场众神之战的见证者，知道很多人都不知道的事情。

    这一次，罗格国王能够和对方合作，属实是一种巧合，但也是来自命运的安排。

    “封印女神！”那位魔神，缓缓说道。

    “现如今，在天临之中存在的神灵里面，只有那一位的力量，让我感到如此的恐惧。”

    “封印女神？！”罗格国王神色震动，封印女神的确是天临之中最强大的神灵之一，也是存在最为久远的神灵。

    传闻中，封印女神就是从混沌中走出来的，强大了如今。

    不过，虽然封印女神拥有挑战至高神的力量，但迄今为止，神灵体系都换了好几代，封印女神也仍旧是没有任何行动。

    而历代的至高神们，对于封印女神的存在，也都是睁一只眼闭一只眼，只要封印女神不主动招惹他们，他们也不会主动去招惹封印女神。

    这已经形成了一种默契。

    当然了，从某种方面来说，也能够证明，封印女神到底是一个多么强大的存在。

    只是没想到，封印女神会注意到自己身旁的魔神。

    “可能是那几个亲王，向夜风进行求助了。”罗格国王这个时候，对魔神说道。

    “应该是的！”魔神点了点头。

    关于苏叶和封印女神以及他背后神灵的关系，他已经从罗格国王那边了解到了具体的情况。

    对于这个夜风。

    他也一直非常的好奇。

    竟然能够让封印女神为他出手，背后甚至是有至高神存在的痕迹。

    这样的背景很恐怖！

    就算是放在众神时代巅峰的时候，也没有任何一个人类的背景，能够比得上夜风那个家伙。

    现如今封印女神再次出手，很有可能就是和苏叶有关系的。

    “那我们该怎么办？”罗格国王神色有点慌乱的问道。

    封印女神很强大。

    他并没有任何可以应对封印女神的手段。

    倘若封印女神真的是出现在了他们的面前，罗格国王所能够做的事情，只有等待死亡的降临。

    “找到夜风，和他合作，”魔神沉声说道，“不管怎么样，在我的力量达到真正的主神层次之前，不可以与封印女神发生任何争斗。”

    “倘若夜风的背后，真的是站着至高神的话，那么我就算是成为了至高神层次的魔神，也不能对夜风动手。”

    “这……”罗格国王惊讶的看着魔神，神色中充满疑惑。

    这是他认识的魔神吗？

    传闻中的魔神，智商并不高。

    只知道杀戮，杀死一起对手，将他们吞噬，转化为自己的力量。

    从来不向任何人妥协。

    而眼前的这个魔神，竟然是打算和夜风和解，按照他的逻辑来说，甚至是想着永远合作，井水不犯河水的那种。

    “时代不一样了。”魔神看了眼罗格国王，轻笑着说道，“我们魔神一族，是天临之中最古老的种族，也是天赋最强大的种族。”

    “但就算是这样，这无数年来，我们仍旧是被杀得只能够躲藏在灰暗的角落，不敢露头。”

    “其主要原因，并不是我们太弱小，而是因为没有智慧，做任何事情，都不考虑后果。”

    “所以才会导致现如今的结果，我曾经也是！”

    “不过，很幸运，在众神之战的时候，我吞噬了足够多的神灵尸体，借助他们的尸体，我不仅仅是恢复了一些力量，同时也获得了一些智慧。”

    魔神的声音中，带着几分庆幸。

    “接下来，我的目标并不是打算统治整个天临，让我们魔神一族高高在上，而是想办法和天临万族达成某种平衡的协定。”

    “这样一来，我们魔神一族，就可以永远的存活在天临中，也不需要再去过什么东躲XZ的生活。”

    罗格国王的瞳孔微微一缩，看着阴影中的魔神，他的内心出现了无与伦比的震动。

    魔神已经不再是记忆中的那些魔神了。

    罗格国王也知道，倘若他的计划真的成功，看到魔神一族还真的是很有可能，成为天临之中永远存在的一个族群。

    那也是对魔神一族最好的结果。

    不过，这样的结果，却是与罗格国王之前所规划的，发生了一些轨道偏离。

    罗格国王问道，“那大禹城之外的事情？”

    魔神回答道：“大禹城未来将会作为我魔神一族的大本营，至于大禹城之外的事情，等我什么时候稳定下来，再去处理。”

    魔神的回答，让罗格国王非常不满意，“我们的约定……”

    按照约定。

    魔神不仅需要帮助他杀死大禹城中的所有亲王，还需要清理大禹城之外，任何一股敢反抗他的力量。

    让他的子民们知道，他们的罗格国王陛下，再次回来了！

    也让他体会一下，背叛他罗格国王，到底是会落得一个什么样的下场。

    但魔神这样的计划。

    明显是违背了罗格国王的想法，他不想这样。

    仅仅是杀死大禹城中的亲王，怎么能够平息他内心中的愤怒与仇恨！

    必须要杀死更多的人。

    用他们的鲜血和灵魂，来祭奠自己的仇恨！

    “约定我会遵守的。”魔神抬头看了眼罗格国王，不由得摇摇头，有点失望，没想到一个国王，竟然被仇恨完全冲昏了头脑，“不过，并不是立刻马上就去完成约定。”

    “我们需要一步步的进行！”

    “根基不稳，很容易被人打回原形。”

    刹那间，魔神的身影，来到了罗格国王的面前，他目光直视着罗格国王，血红色的瞳孔中，有火焰跳动，声音冰冷的说道。

    “另外，我希望你也能够配合我，好好的听从我的安排。”

    一瞬间，身为弱等神的罗格国王，感觉周遭的空气，都是凝固冰冷了起来，整个人的灵魂，都有种明显的僵硬感觉。

    呼吸！

    都快要停滞了！

    “好的！”罗格国王连忙点头。

    魔神轻笑着说道，“那就行！”

    随着他声音的落下，周遭凝固的氛围，瞬间轻松了下来，罗格国王感觉到了灵魂的自由，同时空气重新流动起来。

    罗格国王大口的喘气，捂着胸口，面色苍白。

    模样有点狼狈。

    魔神也仅仅是看了眼罗格国王，摇摇头，没有理会他。

    从根本上，魔神从来都没有把罗格国王当做自己的合作者。

    他只是一个还有利用价值的棋子而已。

    等自己完成了对大禹城的掌控之后，就会顺手杀了这个罗格国王。

    虽然他们之间有约定，但那种程度的约定，对于魔神而言，根本起不到任何作用。

    最多也就是限制一下普通的高等神而已。

    而罗格国王在内心平复之后，一抹冷冽的光芒，从他的瞳孔中闪过而过。

    这个魔神，真的是越来越不尊重，自己这个合作者了！

    天临大厦。

    顶层。

    主脑正看着罗格国王大殿中发生的这一幕，不由得笑着自言自语道。

    “有点意思！”

    “魔神杰克竟然说自己拥有了智慧，还想着让自己的魔神一族，能够安安稳稳的在天临之中生活下去。”

    “那怎么可能啊！”

    主脑脸上的笑容，越来越张扬。

    “罗格国王是你的棋子，但你何尝不是我的棋子，甚至是你连我的存在都不知道。”

    “棋子，是不能够脱离主人掌控的。”

    “你的想法注定只能是你的幻想而已，接下来的一切，都必须要按照的计划来进行！”

    “要不然，我将你放出来的意义，可就没有了！”

    看着魔神杰克，主脑的表情中，带着几分的戏谑。

    魔神杰克，是他借助天临规则释放出来的，同时也利用一个自认为很聪明的玩家，将它放入到了大禹城中，顺便认识了罗格国王。

    这一切看起来都非常的巧合。

    但一切都在主脑的安排下进行的。

    目的很简单。

    既然没有成功的让苏叶失去落云城，那么就让他彻底的离开天临主世界。

    为了这个，主脑真的是准备了很多。

    主要是因为，一切都要在系统规则的允许之下，才能进行。

    主脑面前的画面切换，变成了苏叶和封印女神。

    “封印女神那个家伙，要行动了！”

    “不过，最多也就是让她成功的解救出塔克亲王，至于杀死魔神，可就不行了啊！”

    “我的棋子野心虽然很大，但还没有到该死的时候。”

    (本章完)

