    盛安宁：“！！”

    猛地甩开程刚的手：“我再说一遍，我已经结婚了，最好别对我动手动脚，否则别怪我不客气。”

    虽然她会和周时勋离婚，但也绝不会看上程刚这样的男人，更何况，做人最基本的道德她还是很清楚，在和周时勋没离婚期间，和任何男人拉拉扯扯都是不对的。

    程刚不敢相信的看着盛安宁，以前盛安宁多迷恋自己？

    要不是害怕被人发现，他早就想睡了盛安宁，结果现在怎么突然就变脸？

    有些不死心的上前一步，又伸手想去抓盛安宁的手。

    却被盛安宁反手抓住了手腕，没等他反应过来，就被一个过肩摔扔到了地上，后背重重的砸在地上，感觉五脏六腑都错了位。

    程刚疼的捂着胸口龇牙咧嘴，半天爬不起来。

    肖燕震惊看着盛安宁，原本还以为看见她和男人拉拉扯扯，放浪的一面，却没想到她竟然能将一个大男人摔在地上。

    盛安宁淡淡的瞥了肖燕一眼，转身潇洒离开。

    回到病房时，外面的天已经彻底黑了，周时勋因为药效又沉沉睡着。

    盛安宁过去看了看，在凳子前坐下时，感觉肚子有些饿，才想起来今天从中午到现在一口东西也没吃。

    拿着粮票和钱去后面食堂买了两个杂面馒头，食堂还给提供免费的咸菜丝。

    盛安宁把馒头掰开，夹了一些咸菜丝回去，打算就着开水吃点。

    周时勋因为药效的关系，很久没睡过这么沉的觉了，还做了一个很长很长的梦，梦里那些熟悉的脸孔，笑容憨厚的围在他身边喊着队长。

    紧接着画面一闪，爆炸声中，一张张熟悉的脸庞染了血，倒在血泊中。

    周时勋猛地从梦里惊醒，昏黄的灯光有些刺眼，让他迷茫了一会儿，听见有细微的声音，扭头看过去。

    就见盛安宁坐在床头柜前，捧着杂面馒头在吃，动作很轻，却因为杂面粗糙难咽下，时不时伸下脖子。

    昏黄的灯光，落在她身上，让整个人都变得柔和起来。

    还有印在墙上的剪影，又让这份温柔变得真实起来。

    周时勋心情莫名平稳了一些，心里却依旧疑惑，这样的盛安宁是他没有见过的。

    盛安宁咽下最后一口馒头，连灌了几口水才觉得舒服，可能是因为肚子饿了的缘故，明明很难咽下的杂面馒头，她竟然觉得好吃，还从馒头里品出了点香甜。

    扭头看见周时勋已经醒了，弯了弯眼睛：“你醒了啊？不过医生说你现在还不能吃东西，倒是可以喝水，你要喝水吗？”

    不提水，周时勋也没感觉，被盛安宁一提，突然有些着急，挣扎着想坐起来。

    盛安宁赶紧过去按着他的肩膀：“你要干什么？你不能动的，医生说这样很容易伤口挣开。”

    周时勋又有些窘迫，他怎么好意思跟盛安宁说是他想去方便？

    盛安宁转了转眼睛，有些反应过来，看着周时勋窘迫不好意思的模样，觉得有些好玩，这时候的男人，都这么木讷矜持吗？

    “想上厕所？你躺下我把夜壶拿给你。”

    周时勋见盛安宁丝毫没有羞涩的说出来，更窘迫：“不用，我自己来就可以。”

    盛安宁也是有脾气的：“哎呀，让你躺下你就躺下，医生都说了你还不能乱动，要想下床也要明天早上，你躺好别动！”

    不由分说就将周时勋按下，然后去拿了夜壶过来就往被窝里塞，一只手去拉周时勋的裤子。

    周时勋没想到盛安宁这么生猛，身体里还有麻药劲儿没过去，手也使不上力气，根本推不开盛安宁。

    只能闭了闭眼睛，任由盛安宁将东西塞进夜壶。

    盛安宁是后知后觉的开始害羞，手指上残存的触感有些灼手。

    虽然医生眼里无男女，可是周时勋不一样啊，这男人是她现在名义上的丈夫。

    瞬间红了脸，拎着夜壶急匆匆去厕所。

    周时勋也好不到哪儿去，以前受重伤，也是战友在旁边照顾，什么时候和女的这么亲密接触过。

    整个脸和脖子都染上了红色。

    盛安宁在厕所待了好一会儿，又好好洗了手，感觉自己脏了，竟然对周时勋起了邪念，拍了拍额头。

    才磨磨蹭蹭的回到病房里。

    盛安宁和周时勋一时都不知道该说点什么，气氛安静的有些尴尬。

    还是周时勋先打破了平静：“你回家了吗？”

    盛安宁摇头：“还没呢，不着急，等你好一些再说。”

    周时勋点点头，又不知道该说什么。

    盛安宁也尴尬，努力找话题：“医生说你排气后就能吃东西，你有没有想吃的？”

    周时勋摇头：“没有。”

    盛安宁觉得这天根本聊不下去，也不管周时勋说不说话，自顾说着：“那就给你炖点鸡汤。”

    她在原本的世界里，工作之余喜欢射箭骑马赛车，而且每一项都玩的非常好。

    连盛妈妈都经常说，盛安宁生错了性别，喜欢的都是男孩子喜欢的东西。

    没想到她的爱好，在这个世界里还能成为谋生手段。

    病房里有两张床，盛安宁在另一张上对付了一晚上，这一天忙忙碌碌，让她倒在床上秒睡。

    反而是周时勋睡不着，一直到东方泛了白才迷迷糊糊睡着。

    盛安宁起得很早，要抓野鸭子，就要黎明或者傍晚去，白天人多也不方便。

    见周时勋还睡着，轻手轻脚摸着黑出去。

    到河边时，天还黑着，只有远处天边隐隐透着光。

    盛安宁找到野鸭子栖息的那块芦苇丛，因为在河滩处，人不好过去，加上野鸭子警惕性高，所以也没人过去抓。

    周围也没有可以借助过去的工具，就算把野鸭子打到，怎么拿过来？

    盛安宁琢磨了一会儿，从河边捡了几块弹珠大小的石子，把昨天买来的气门芯绑在树杈上，做成简单的弹弓。

    朝着芦苇丛扔了个石子，扑棱棱飞起一群野鸭子。

    盛安宁迅速抓起弹弓，瞄准朝着野鸭射去……

    太过专注，丝毫没注意岸边不远处还站着个男人……

