    早在杨泽一刀直接将两条大蛇给劈死的时候，他的心底就滋生出了一种不好的预感，随后大地震动，他更是想都没有多想，直接爆气腿施展出来，身子朝着后面猛然退开，这一退，足足退出了数十丈远的距离。

    此时杨泽再看向本来站立的地方，地面被地底的强大波动，直接轰了开来，地面塌陷，碎石滚落，露出了三个巨大的窟窿。

    窟窿当中有三道模糊的能量柱从地底射出，冲到了地面上方，本来那边的血泊，在这能量柱下，直接就蒸发化为了乌有，躺在血泊中的凶兽尸体，也是当场就磅礴的能量所摧毁掉，连皮肉都没有剩下。

    一股强大的威压，就从这三道能量柱中散发出来。

    对于这股威压，杨泽实在是再熟悉不过了，这就是那天晚上，他察觉到的波动，不过当时距离太远，直到现在近距离，才能够感受到这波动中蕴含的能量有多么强大。

    “有三道能量柱，十有八九底下是有三粒内丹了，难怪找了半天都没有找到，谁能够想到，这凶兽巢穴，居然会在地底下。”杨泽眼中有精光一闪，心中默想道。

    他先前找了半天，也都只是在山的表面上寻找，哪里料想的到，凶兽巢穴会在这山体内部，这要是没有这场战斗的话，任由他怎么寻找怕也是找不到。

    不过杨泽一时间也没有想到，为何会在这个时候，凶兽巢穴会突然有动作，要知道上次他看见这几股波动散发出来的时候，那已经是深夜时分了。

    “莫非是因为我屠杀的这些野兽和凶兽，都是从凶兽巢穴中跑出来的，被我杀了这么多后，凶兽巢穴里面的存在，被我激怒了，此时将要现身？”杨泽暗忖道。

    这凶兽巢穴中异动来的太突然了，从刚刚出现的这些野兽凶兽来看，实力并不算什么，以他的实力收拾起来没有困难。

    但是这些都是走出来的凶兽，保不齐在巢穴中，有更加强大的凶兽存在，毕竟内丹的能量还未消耗殆尽。

    有些强大的凶兽可能此时，依然在巢穴中吸收凶兽。

    深吸了一口气，杨泽没有任何退避的打算，已经走到了这一步，岂能够轻易退走。

    “看这股能量柱散发出来的波动，以及这些吸收了能量的凶兽身上发生的一些变化，恐怕这凶兽内丹，至少也是五阶层次的。”

    杨泽紧紧地盯着那三道模糊的能量柱，这种能量波动，比起四阶顶峰赤水黑蟒的内丹能量，还要高出多少。

    只是他的眼力有限，所能够猜测到的，估计也就只有五阶内丹了。

    “不管是几阶内丹，三粒内丹若是能够被我得到，我利用黑石将这三粒内丹给转化成能量吞噬下去，定然能够让我的修为再度提升不少！”

    杨泽沉声说道，他修炼的功法难度太高，他淬炼的骨头也是非同寻常，若是循规蹈矩的话，需要花费的时间可是要太多太多。

    而眼前的局势，他根本就没有那么多的时间可以慢慢修炼，本来人族现在局势就不容乐观，自己身为缥缈武院的一份子，也是人族的一份子，未来早晚会面对一些事情的。

    再加上招惹了绝神教，这一次绝神教出动了一个二品武者来对付自己，这次失败了，下次要再出手，定然是会派出更强的人来。

    倘若修为无法做大大幅度提升的话，那下次遇到强敌的话，恐怕就是凶多吉少了。

    右手握紧了血煞刀，杨泽顶着那三道能量柱的威压，一步步朝着能量柱打开的窟窿走了过去。

    这威压虽然不弱，但也就是能够对普通人会产生巨大的影响，品级武者，只需要稍微运转一下修为，就可以抵消掉这影响了。

    站在了最左侧的窟窿边缘，杨泽探头朝着底下看了过去，低头一看，里面迎面而来一股浓郁的血腥恶臭气息，顿时胃里一阵翻江倒海。

    同时还有一阵咆哮声从窟窿里面吼出，音浪疯狂炸出，杨泽想都没有多想，直接就往后面退了出来。

    只见那本来就不小的窟窿，在这音浪的冲击下，窟窿口又被扩大了不少，有三条大蛇从这窟窿口钻了出来，那森然的目光，锁定住了杨泽。

    杨泽脸上不复先前的淡定，方才那一眼看下去，尽管底下有些昏暗，但他依然是看见了，这底下那瘆人的场景。

    地底之中，悬浮着三个小小的光球，有浓郁的天地灵气从那是三个小小的光球输送出来，不用多想，也知道这三个光球正是那三粒内丹。

    而吸收那三粒内丹输送出来的天地灵气，则是地底巢穴中的一堆凶兽，杨泽看见了底下密密麻麻中，至少有五十条以上的大蛇。

    这哪里是一个凶兽巢穴，这简直就是一个大蛇凶兽蛇窟，这一幕落在杨泽的眼中，都是觉得很是可怕。

    这么多的大蛇，相当是有五十多位一品境界的武者了，再加上那一声怒吼的凶兽，这凶兽巢穴，实在是不简单啊。

    看着那三条大蛇扑出来，杨泽右手血煞刀一刀径直劈出，刚猛的刀气斩出去。

    打蛇打七寸，就算是成为了凶兽也是一样，弱点就在这七寸的位置。

    长时间的战斗和修炼，杨泽的刀法早就到了一个极高的境界，这一刀挥出去，刚猛的刀气随着他的控制，直接就斩在了三条大蛇的心脏处。

    这三条大蛇都只不过是一阶后期的层次，一刀斩了下去，刀气破开了他们身上的鳞甲，鲜血四溅，刀气直接将心脏斩爆，三条大蛇倒了下去。

    一刀解决了三条大蛇，杨泽的表情没有任何的松懈，别看他很是厉害，实际上这样下去，他也坚持不住太久。

    每一道刀气都要消耗不少的真元，能够杀死十几条大蛇，难不成还能杀死几百条大蛇，那他是根本就做不到的。

    为今之计，也不能够强行闯入这凶兽巢穴，只能够先引出一批大蛇，依次击败了。

    面对着这么多的凶兽，杨泽很快就有了策略，虽然不能够硬闯，但依次击败，消耗多一些的时间，还是可以做到的。

    再度走向了那窟窿边缘，杨泽探头朝着底下看去。

    这一眼看过去，杨泽那活人的气息被底下的大蛇捕捉到，又会一声怒吼乍现。

    这一次的杨泽早就有所准备，身子一番，朝着后面躲闪出去，结果他的身子才刚刚一动，周遭五条大蛇齐齐出现，将他的身子给包围住了。

    眼中有杀机爆出，杨泽这才想到，自己终究还是低估了这些凶兽，两次加起来也死了不少凶兽，这次的他们，终于知道多派出一些了。

    五条大蛇冲出，将杨泽给包围在了中间，霎时间，五条大蛇的身子朝内收缩，同时张开血口喷出了毒液。

    见这个样子，是想要凭借单纯的力量将杨泽给碾压成渣。

    杨泽哪里会让它们得逞，右脚在地上一踏，身子高高弹起，眨眼间就到了这五条大蛇的头顶。

    接着双手握刀，滚滚真元从手上散发出来，直接涌入了血煞刀中，刀身上，煞气顿现！

    血煞刀本就是品质不低的上品利器，自带血煞之气，更是会随着主人不断地战斗杀敌中，吸收少量的煞气来提升自身。

    而杨泽拥有血煞刀的这段时间，所杀之人已经不少，现在血煞刀在他手上能够发挥出来的威力，也是要远胜从前了。

    将血煞刀高举过头，杨泽没有动用地煞罡气刀，只有单纯的一刀斩了下去，纯正的真元，以血煞刀为载体爆发，四周空气都被挤开，充满杀意的刀气，斩落而出。

    五条大蛇见到杨泽躲闪，那庞大的身体顿了一下，只是蛇头调转了一个方向，毒蛇喷射而出，射向了天空的杨泽。

    然而杨泽这一刀落下的时候，那强悍的刀势击开了所有的毒液，刚猛的刀气，直接将一条大蛇给斩成了两半，化作残躯倒在了地上。

    一刀建功，杨泽身上的气机早已到了顶峰，真元调动，又是挥出了四道刀气，精准的击中了其余的四条大蛇心脏。

    砰砰砰砰！

    连续四声巨响，四条大蛇的心脏全都炸开了来，倒在了地上，再无声息。

    此时杨泽的身子才落在了地上，口中喘着大气，杀一阶凶兽容易，但要一招秒杀却不容易，一口气杀了四条一阶大蛇，他的消耗也是不小。

    刚想撤退先松口气的时候，那三个地面的窟窿突然同时震动了起来，杨泽顿时心生不妙，想都没有多想，就要往后面撤退出去。

    结果他才一动，比之先前还要猛烈的地动出现了，一口气还未提起来，脚步在这剧烈的地动中，一时间不稳，差点就栽倒在地上了。

    就是这么短暂一顿的时间，杨泽感觉到了三个窟窿中有大量的凶兽气息逼近。

    来不及细想，杨泽一拍储物袋，他的手上多出了几十个霹雳弹，真元包裹住这些霹雳弹，朝着窟窿全都甩了出去。

