    蒙面没有问题！

    这给林渊带来了某种信心，但按照规则输掉比赛的人还是得揭面，哪怕是节目的冠军最终都会有揭面时刻，这一关终究还是要过的！

    “找心理医生。”

    林渊决定采纳建议。

    他寻求帮助的人是孙耀火，耀火学长办事儿是最让林渊放心的，不过孙耀火得知林渊要找心理医生的时候却是吓了一跳：“学弟有什么不开心的事情吗？”

    “算是。”

    孙耀火犹豫了一下，本打算让林渊跟自己说说，但又觉得既然都要找心理医生了，肯定不是自己可以解决的问题，他顿时重视起来：

    “没问题！”

    天知道孙耀火有多认真，他连录歌的时候都没这么认真过，而在孙耀火的寻找下，他终于给林渊物色到了合适的心理医生：“这个心理医生的口碑很好，是燕洲最好的心理医生，另外她也可以对学弟的情况完全保密，保证连我都不会告诉。”

    “谢谢。”

    “谢什么。”

    孙耀火认真道：“能帮学弟解决困扰才是最重要的，其实我之前也找过心理医生，因为一些音乐上的烦恼，我相信学弟的烦恼应该也是音乐上的，她已经被我邀请到秦洲了，费用的问题我解决，学弟只要跟她见一见就行，是让她登门还是……”

    “我过去。”

    “没问题。”

    孙耀火第二天便开车来接林渊，一路把林渊送到了一个高级公寓楼下：“她现在就在楼上，不过她不知道学弟的身份，学弟自己跟她聊，我在楼下等你。”

    “好。”

    林渊下车。

    来到约定好的房号前，林渊有些莫名的紧张，他有一些无论如何也无法宣之于口的秘密，这是心理医生也注定不能倾诉的，这种有所保留的情况下真的可以解决自己的问题吗？

    “砰砰砰。”

    敲门间林渊还在担心。

    里面开门的是一个三十岁左右的女人，长得颇为漂亮，她看到林渊时眼神并没有什么变化，只是温和的笑了笑：“您就是约好的客人吧，请进。”

    竟然没有叫我病人。

    林渊忽然好笑的想着。

    进入房门后，对方邀请林渊坐在了沙发上，她则是坐在对面：“桌子上有各种喝的，喜欢什么我帮你泡，窗帘已经拉上了，所以房间会有点暗，如果你介意的话我可以开灯。”

    “不需要。”

    林渊没有劳烦对方，直接自己动手泡了杯茶，而对方则是顺势做了个自我介绍：“我叫林莉，你可以称呼我为林医生，当然叫我莉莉姐也没问题。”

    “嗯。”

    林渊点点头，喝了口茶，其实也是给自己做一些心理建设，然后才开口道：“我叫林渊，是一个作曲人，发表过一些歌曲。”

    “好巧。”

    林莉笑道：“我们是本家呢，其实我总是会和一些艺术家打交道，你不是我职业生涯中遇到的第一个作曲人，方便给我听一些你的音乐作品吗，你认为比较有代表性的。”

    林渊道：“我叫羡鱼。”

    林莉约莫顿了几秒钟，然后才缓缓道：“那我想我不用听了，你的作品我全部听过，可以直接说你的困扰，当然也可以在本子上写下来。”

    林渊有些意外。

    他记得金木听到自己是羡鱼的时候非常震惊，而林莉相比之下却是非常平静，当然林渊也没觉得这是什么值得震惊的事情：“不用写下来，我就是有个问题，不知道自己为什么会对镜头有恐惧感。”

    “恐惧感？”

    “害怕镜头。”

    “包括自拍吗？”

    林渊点了点头，他从来没有自拍过，至少来到这个世界之后，他没有任何一次的自拍：“熟人会减轻这种症状，戴上面具也没有问题。”

    “这样啊……”

    林莉笑道：“有一种心理疾病叫做镜头恐惧症，我不知道你听说过没有，但有这种问题的，大多都对自己的外貌有严重的不自信，你显然不在此列，我没有见过比你更帅气的客人，就算在娱乐圈你也是长得最帅气的那一小撮。”

    林渊沉默。

    林莉继续笑了笑：“想必你应该听腻了这一类夸张，但我想说明的是，不会有人因为自己长得太帅气而产生自我怀疑，除非你有过整容的经历。”

    “没有整容。”

    “我想也是。”

    林莉的手指一根根握合：“再排除一个情况，你会因为别人对你外貌的观众而感到困扰吗，比如来自不同异性甚至是同性的注视……”

    “不会。”

    “好吧。”

    林莉的眉头微微皱了一下：“如果以上原因都不是，我一时间很难根据常理判断，让我们做非常理性的设想，你会不会有那么一瞬间，觉得你不是你？”

    林渊怔住。

    我不是我么？

    林渊虽然没有回答，但反应明显不对劲，林莉眼中的惊讶一闪而逝，然后迅速道：“你先别急着回答我的第一个问题，听听第二个问题吧，你有没有幻想过不一样的人生？”

    “有。”

    林渊开口。

    林莉给林渊的茶杯里加了点热水：“我们每个人都会有这样的幻想，我要是不当心理医生，现在应该正在教室里给孩子们上课……”

    “今天周日。”

    林渊认真的提醒。

    林莉一下子被噎住，旋即失笑道：“你的问题有些棘手，但其实并不算严重，不如听我的结论，你或许有另一个人格存在，这个人格也许是受到了刺激，或许是其他原因，它隐蔽的消失了，但它留下的后遗症，还存在于你的内心深处。”

    林渊：“……”

    前世算一种人格吗？

    他决定说的更清楚一点，因为这个医生给他一种靠谱的感觉：“我好像有过不同的经历，但我忘掉了那段经历，类似于失忆的症状……”

    “那你真的经历过吗？”

    “科学上来说没经历过。”

    “我是一个信奉科学的人，心理学虽然对别人来说很神秘，但不会超脱科学的范围，我能想到的合理解释是，你遗忘的经历中，自己或许长得不是很好看，不过我更倾向于你幻想过自己毁容。”

    林渊的大脑陡然一震。

    似乎有些前世的记忆碎片一闪而逝，他的表情闪过一丝痛苦，轻轻点了点头：“我好像有一段遗失的梦境，我梦到自己曾是一个很受欢迎的人，然后所有人都看到了我毁掉的脸，他们说永远不会离开我，但他们还是慢慢的离开了，直到有一天所有人都走了……”

    “粉丝？”

    “也许。”

    “虽然不知道你为什么会做这样的梦，或许是你长得太帅而产生的物极必反，但我可以很高兴的告诉你一个消息，这是那场梦境给你带来的心理阴影，这不是吃药可以解决的事情，你应该也不会有什么突然发作到无法自控的情况……”

    “确实没有。”

    “那就尝试吧。”

    林莉忽然扭头一把拉开了身后的窗帘，刺眼的光瞬间照耀整个房间：“尝试走出你的阴影，尝试着迎接你新的人生，因为过去的梦境已经遥不可及，但你的伤痕需要自己去缝合。”

    “我懂了。”

    林渊起身道谢。

    走出房间的那一刻，林渊唤出了系统：“我一直以为是你屏蔽了我的记忆，原来是我自己主动回避了过去，我仍然不愿意回想往事，但我应该知道怎么面对镜头了……”

    林渊来到楼下。

    孙耀火正在等待，远远的忽然看到林渊那修长的身影，太阳下的青年似乎惊人的耀眼，以至于孙耀火忽然产生了一种不真实的感觉：

    学弟会发光吗？

    而楼上的林莉正透过窗户看向楼下的林渊，嘴角轻轻的勾了起来，艺术家的大脑永远是常人无法理解的，但也正因为有着常人无法理解的大脑，他们才能闪耀于这个世界吧。

    ————————

    ps：这章其实不写也行，直接去参加比赛就完事儿了，但毕竟是开头埋的坑，还是填一下比较好，算是丰富一下角色，免得大家不理解为什么主角一直藏在幕后，不过前世的相关，后文不会再出现了，心理医生是从科学角度解释的，所以不存在主角泄密哦。

