    何雨柱那煽情的样子，贾易看的全身鸡皮疙瘩都起来了，打了一个哆嗦，赶紧出言阻止。

    “何叔，我们都是一家人，说什么谢谢啊，这都是我应该做的。”

    这话让何雨柱很是受用，他觉得这说的也太对了，一点都没错。

    “嗯，好，我们都是一家人，无无分彼此。”

    何雨柱想了想，最好还是不要让秦淮茹发现，毕竟偷听谈话并不光彩啊。

    “时间也差不多了，我该走了，让你妈看见不好。”

    贾易无语，这话也说的太迟了吧，你说到一半她就已经在门口了，没听到才怪。

    贾易这是吸取了刚才何雨柱突然冒出来的教训，特地在跟他说话的时候，就精神合一了，这样一来，他那灵敏的五感就又回来了，自然也就听到了秦淮茹的脚步声，就停在了门口。

    何雨柱刚走没多久，秦淮茹就又进来了。

    “妈，你跟何叔还真是一对夫妻啊。”

    秦淮茹有点懵，这孩子傻了，怎么就说这些废话呢？这不是明摆着的事实吗？

    “这话还用你说，我跟你何叔本来就是夫妻啊。”

    贾易扶额，好吧，她没理解他的意思，不过，这也要怪他没说清楚，遂说道。

    “俗话说的好，不是一家人，不进一家门…”

    秦淮茹还是没懂，也没那个耐心，直接没好气的说道。

    “说人话。”

    贾易这下就不敢再卖关子了，惹生气了可不好，毕竟才刚劝解了她一波，努力可不能白费，就直接解释道。

    “你们俩都在门外偷听对方的谈话。”

    秦淮茹这下就明白了，心中赞同，嘴上可不会同意，故作不屑的说道。

    “哼，什么叫偷听，这是我家，我在自己家门口站一会儿谁能说什么！”

    贾易那是目瞪口呆啊，他万分确认，何雨柱说这话的时候，她可还没过来，更别说听到这句话了。

    贾易使劲摇了摇头，眼神怪异的看着她，口中那是啧啧有声。

    秦淮茹瞬间就恼了，本来，她心里还是有点感激贾易的，毕竟他帮她解开了心结，可是，他现在的这种行为，直接把她的所有好感都给磨没了。

    毕竟，像啧啧这种声音是女人最反感的了，好像是对她们的全盘否定。

    当然了，秦淮茹也不会例外，她同样反感。

    心里憋着火，语气自然就不好喽。

    “有什么话就说，别逼我抽你。”

    贾易失落的叹息了一声，看着秦淮茹那更加凶巴巴的眼神，瞬间从心，一切都是为了家庭和睦，贾易自我安慰着。

    “咳咳，你跟何叔说的话一模一样，一字不差。”

    秦淮茹有点惊讶，不信的问道。

    “不会吧。”

    贾易轻笑着说道。

    “你要是不信就去问问何叔，除了你多哼了一声以外，其余的全都一字不差。”

    秦淮茹瞬间就麻了，难道这就叫夫妻同心吗，瞬间脸颊微红。

    顶着贾易那揶揄的目光，她有点心虚，赶紧转移了话题。

    “咳咳，小易啊，不说这个了，我问了小当槐花，你说的果然没错，是我以前想的太多了，要是我以前直接跟你们说开了就好了，那也就没有今天的事了。”

    贾易松了一口气，心结打开就好啊。

    “那就好，不过这也怪不到你，你也是担心我们嘛。”

    “不过…”

    秦淮茹沉吟着，犹豫着，她不知道该不该问，因为她担心贾易会给出一个不愿意听到的答案。

    贾易都想翻白眼了，这女人怎么又是这样，难道又想跟以前一样，用这个来整他，或者继续把问题憋在心里，直到越来越严重吗？

    这女人应该不会这么傻吧。

    “有什么话就直说吧。”

    秦淮茹闻言，做了决定。

    “那好吧，小易啊，我想问问你，你对你何叔又是什么看法呢？”

    秦淮茹满脸认真的看着贾易，她刚才跟小当槐花交流过想法了，的确是跟贾易说的一样。

    可是，贾易他自己呢，又是什么想法。

    好像从始至终，他都没说过的，这就让她没法真正安心了，毕竟家里的孩子就他最大，也是最有话语权的。

    虽然，他一直以来表现的都是站在她这一边的，可是没有亲耳听到，她不能安心。

    这次要不是她反应够快，恐怕还就真的忽略了吧。

    贾易一时无言，想不到，他最终还是没能躲过去。

    大脑飞速转动，组织了一下语言说道。

    “他跟我父亲有什么区别呢？”

    贾易说完，转身就走，根本不给秦淮茹继续追问下去的机会。

    他出了门就一脸后怕的拍了拍胸口，还好，反应够快。

    他不由有点失落，脸皮还是没锻炼到那一步啊，有些太肉麻的话，他还是说不出口。

    不过，今天的事情倒是已经圆满解决了，他也能放下心中的大石头了。

    而且，从今天起，他可以自豪的宣布，他的医术医术已经更上一层楼了，毕竟，他这也算是治愈了一例心理疾病患者啊。

    一夜好眠，第二天一大清早，贾易就见到了神采奕奕的秦淮茹，嗯，还是扶着墙走路的何雨柱。

    餐桌上，贾易不由撑着下巴，心底很是同情。

    “真是辛苦他了啊，想不到昨晚会劳累成这样。”

    …

    “人齐了，出发。”

    一行老老少少十几人一起出动。

    秦淮茹想的真是够周到的了，真的是把人全都叫上了。

    这么多人，骑自行车自然是不行的，索性就一起坐公交去了。

    还好现在这时节外出的人还不多，不然的话，恐怕要分开坐几趟才能到动物园。

    一路花了一个小时多一点，贾易他们才来到了动物园门口。

    一行人买票走进特有的砖雕三拱门，动物园看起来显得很萧条。

    毕竟，这时候，手上有闲钱的人不多，愿意来动物园花钱的就更少了。

    特别是现在可是冬天，动物园能看到的动物本来就不多，所以，游客那就更是少的可怜了。

    贾易他们进来以后倒是看见了十几个人，很明显，都是父母带着孩子过来的，看样子，跟贾易他们差不多，都是孩子们想来。

    可惜，这时间还是不对，现在这种天气，动物们也是怕冷的，都缩在窝里不肯出来。

    只是偶尔有个一两只出来闲逛一会儿，还真没什么好看的。

    “哥，我们今天算是白来了！”

    动物园中心猫熊馆外，小当失望的对贾易说道。

    现在这儿几乎已经汇聚了所有的游客了，总共十几个家庭，四五十人，人比他所看见的要多一点。

    所有孩子都面露失望，看着样子，大都是奔着猫熊来的，只是，看来大家都要失望了。

    管理人员看见这副场景，心里也不是滋味。

