    很快，网络上就出现了巨大的反转，就在栗子媚春风得意的时候，染白的微博更新了一条消息。

    顾白V：如果所谓的心疼如同这般，那还真是廉价。

    染白上传的视频，很快点击领破了千万！

    以及那一天栗母栗父来飞亿公司外找染白的说的话的录音。

    不少那一天看到栗母像是个泼妇一样大骂的人也都纷纷正实了的确是那么一回事。

    还有人之前因为是一时兴起拍的照片也都传到了网上。

    视频录音，有图有真想，那些水军也是苦哈哈，你说让我们带节奏，最起码给我们点其他证据啊。

    这所有的证据都齐了，你们说出那样的话，还让我们怎么道德绑架顾白啊？这不是瞎扯吗？

    就算是想要瞎掰那也说不出什么来了啊。

    网游都知道了真相，帮着栗子媚说话的粉丝都沉默了下来，主要是视频中的栗母栗父太嚣张了！

    那样子他们看着都想揍人。

    还有一些粉丝蹦哒着顾白给人当小三的事情不放。

    证据不能一次放出去，推至最高潮再放出最劲爆的消息，更有用处。

    而且染白已经敲定了《豪门千金》这个剧本的反派女配，正好，在人气最高的时候做一波宣传。

    就在网上为了这个消息闹得不可开交的时候，众人发现飞忆传媒的官方微博有了更新，竟然就是针对顾白事件的。

    所有证据，视频，纷纷指明顾白根本不是小三，就是栗子媚的污蔑！

    还有栗子媚在剧组一系列的事情，比如戏服出现问题，威亚突然崩断。

    景泽话不多说，直接转发了这条消息。

    娱乐圈里俊美禁欲的超高人气影帝都转载了微博，那些小花旦男明星也开始转载了起来。

    于是这件事情一度被推向最高点。

    知道了真想的人纷纷沉默，想到自己之前对染白的不屑，更是羞愧难当。

    真想得到正是的教主粉们简直兴奋到尖叫！

    “啊啊啊！”在简约温馨的客厅之中，一个穿着粉衣家居服的年轻少女捧着手机控制不住的喊了起来。

    “你这孩子，遇到什么事了，这么高兴。”少女的妈妈失笑道。

    少女手舞足蹈，站在沙发上晃着手机，兴奋开口：“我家教主，我就说吧，根本不是那么一回事，那些人就知道污蔑教主，我就知道教主是最帅最好的！”

    看着少女眉飞色舞的模样，少女的妈妈没好气的说道：“你这些天经常念叨的教主？行了，高兴完了赶紧吃饭。”

    少女敷衍的点了点头，盘坐在沙发上，指尖在手机屏幕上不断飞舞：“不行，不能就这样了，那些人欠教主一个道歉！”

    说着，少女的微博开始飞快的发出信息。

    少女经常玩微博，偶尔会发布一些有趣的视频，粉丝数量还真不错。

    于是，网上就形成了一句话，开始不断刷新：“某些人欠顾白一个道歉！”

    这句话，成了网络上的热搜之一。

    那些曾经在网络骂过顾白的人，纷纷潜水恨不得钻到地洞里去。

    有些人干脆发微博道了歉，随即自取关了栗子媚。

