    见到有人捷足先登，周围的武者们神色一紧，开始蠢蠢欲动。

    旋即，便是有数十名武者，终于按耐不住心中的贪欲，冲向古墓入口。

    转眼间，他们便是消失在漆黑的通道之中。

    “吼！”

    然而，就在这些人掠进古墓入口的时候，一道凶戾的咆哮声，猛然自那里边响起。

    啊啊啊！！！

    紧接着，凄厉的惨叫声，也是不断传出。

    “这古墓……果然没有那么简单！”

    突如其来的变故，众人眼中瞳孔猛然一缩，不禁暗庆刚才并无冲动。

    嗖嗖嗖！！！

    一时间，在场的武者们，如同受惊的小鸟般迅速后退，身形落在周围的岩石，以及大树之上。

    看到方小可被陈武保护着躲在不远处，林昊也是神色自然的跟了过去。

    “嗯？是他。”

    陈武眼神微沉，诧异的看着林昊那身穿扮，显然已经认出了他。

    昨天在山脉外围时，林昊的神秘穿着，以及那十数具尸体，让其有着很深的印象。

    不过此时场中局势紧张，人群四散躲避，陈武并无怀疑林昊与他们躲在一起有什么企图。

    “有怪兽，快……快逃！！”

    “啊！啊……！！”

    而随着外面的武者们退散，古墓入口那漆黑的通道，这时也是冲出了十数道身影。

    他们惊慌失措的狂奔着，满脸恐惧之意。

    显然，那墓中的怪物，刚才给予了这些人不小的刺激！

    不过他们还没跑出多远，一道紫色雷霆光柱，突然至古墓中暴掠而出！

    “嗤嗤！！！”

    雷霆光柱充斥着极端暴的能量波动，凡是被雷芒沾染的低级武者，几乎是在顷刻间，身体便是被撕裂而开。

    至于那些五级战士以上的武者，肉躯虽有灵气护体，但却在瞬间被雷霆击溃，变成一具具焦尸。

    嘶——！

    看到那股雷霆光柱的恐怖威力，外围的武者们顿时面色剧变，响起一片倒吸凉气之声。

    见此一幕，林昊的脸色，也是缓缓涌起一丝凝重。

    对应刚才的兽吼声，看来这古墓中的守护者，应该是一头相当凶悍的猛兽！

    “吼！”

    而就在众人猜疑之际，一道庞大的紫色兽影，咆哮着冲了出来。

    却见那是一头巨型狮兽，通体雷芒闪动，萦绕着一道道粗大的紫色电弧。

    它如同忠诚的守护者，站在古墓入口的前面，浑身上下，充斥带极端凶悍的恐怖气息！

    “这是……紫雷狂狮？！”

    众人面露惊骇，盯着那头雷兽，一下子便是看了了它的种类身份。

    九级魔兽，紫雷狂狮！

    而且，看其形体高壮威，显然这是一头成年的紫雷狂狮！

    即便是九级战士的人类高手，面对成年期的紫雷狂狮，想要战胜，也无比棘手。

    不过，让人感到诡异的是，这头紫雷狂狮的眼神空洞，除了身上的雷霆能量波动之外，并无丝毫生命气息。

    而它的四肢兽爪，也是并非血肉，则是由金属所铸而成的利爪！

    “嗯？难道这是一头符傀兽？！”

    见识多广的谢鹰等人，当即眼瞳猛然一缩，察觉出这头紫雷狂狮的倪端！

    “果然正如老夫所料，武天前辈的古墓中，的确有符傀兽的存在！”

    谢鹰嘴角泛起一丝笑意，似是对于自己丰富的阅历，感到有些骄傲。

    可是这种骄傲，此刻却令他压力十足。

    九级魔兽炼制的符傀，比起生命体的魔兽，更加凶悍棘手。

    毕竟有意识的魔兽，痛了会叫，受伤会逃。

    然而符傀，完全屏蔽了这种怯弱的意识。

    它们的思维，仅有守护古墓，直到无法动弹为止！

    想到这，众人的脸色，无疑是愈发凝重。

    望着那头符傀兽，林昊眉梢轻挑，心中估测着九级战力的火鳞虎，若是与这家伙干架，不知能有多少胜算。

    对此，林昊想归想，却是全程无动于衷。

    他自然没有那么天真的召出火鳞虎出来协助。

    毕竟在场这么多武者，可不能被白捡了便宜。

    “各位，此兽凶猛强悍，若想从墓中分得一杯羹，我们唯有联手布阵，将其困杀！”

    谢鹰显然是老当益壮，率先作出表态。

    “如何布阵？”

    问话的是狂刀武馆的馆主，他身材魁梧，背后绑着一把金刀。

    虽然他同样是个八级战士，但面对九级符傀的紫雷狂狮，依然力不从心。

    但想要获得古墓中的宝物，就必须击杀这头符傀兽，他们避无可避！

    “老夫带有一块阵法玉简。”

    谢鹰目光微凛，沉然道：“只需众位毫无保留，将灵力灌入阵法即可。”

    言罢，他从右手摸向储物戒，取出一块符文玉简。

    “啪！”

    谢鹰没有多余废话，直接捏爆手中的玉简，顿时绽放出一股玄妙的符文光芒。

    咻咻咻……！！！

    紧接着，这些光芒分裂成一丝丝光线，随着扩散迅速相互连接，眨眼间便是在虚空中组成一个巨大光阵。

    而在光阵之上，则是浮现出五个金光闪闪的大字。

    五方绝杀阵！

    “谢馆主带的阵法，竟然是五方绝杀阵！”

    望着凭空而现的玄异大阵，众人顿时大喜。

    有这杀阵相助，对付这头九级符傀兽，并不再那般困难。

    嗡嗡嗡！！！

    天鹰武馆的成员，在谢鹰带领下，一个个身上灵力陡然暴涌开来，灌注到光阵之中。

    霎时，巨型光阵的符文迅速蠕动，弥漫出一股让人心悸的阵法能量波动。

    “这杀阵，挺强。”

    林昊微微诧异。

    看得出来，这位天鹰武馆的老头，此次显然是有备而来。

    “吼！”

    符傀兽明显感受到杀阵的威胁，当即狰狞巨嘴一张。

    体内的雷霆能量瞬间化成一道粗大的雷弧，自嘴中猛地暴射而出。

    砰！

    蕴含着恐怖能量的雷弧，重重轰向那笼罩而来的光阵。

    而在雷霆之力的冲击下，阵法上的符文光芒，赫然黯淡了几分。

    “各位，还不快出手相助！”

    看到其他人都还无动于衷，谢鹰顿时气得老脸涨红，冷声喝斥道：“此兽不死，你们谁也进不了古墓！”

