    

    当晚八点。

    起航平台紧接着转发网文协会的官方公告。

    -【清白不容玷污！】

    这句话表明了起航的态度。

    也代表着李想一方反击的冲锋号角被吹响了！

    风也潇潇转发！

    苍山月转发！

    山水一程转发！

    龙王转发！

    ……

    随着越来越多的网文作者站出来，力挺李想。

    声势越发壮大！

    众人何曾见过网文作者如此众志成城的一幕？

    人们对网文行业的固有印象还很落后，网文作者本身也大都局限于行业文娱评级的限制。

    这种群体性的发声还是第一次。

    不少人这才恍然大悟！

    原来网文行业已经不知不觉有了如此多的从业者，有了如此高的分量！

    当李想这根导火索被点燃，整个行业发出了他们的怒吼时。

    别说区区一个地方性的作家协会了，就连全国作家协会也得掂量掂量。

    一旦要是处理不好，导致网文协会和作家协会的伴身关系被打破。

    对自身将会是何等惨痛的打击！

    ……

    某处山庄内。

    刚刚喝完酒，满脸通红的郑国强接到电话，怒火冲天:“你说什么？”

    “网文协会？起航？反了天了！他们怎么敢？”

    “他们……怎么敢……”

    说着说着，郑国强的声音逐渐低沉。

    因为他也想到了事情的严重性，如果真被网文协会借机将网文作者的文娱评级权利收回。

    那很多事情都将会暴露在阳光下。

    你以为这顶级美酒是怎么来的？

    你以为这珍馐美味是怎么来的？

    这事要真是闹大了，就算是他自己恐怕也是泥菩萨过河——自身难保啊！

    “不行，不能任凭他继续扩大事态！”

    “叫上自己人引导舆论，把这潭水给我搅浑！”

    ……

    夜逐渐深了。

    可夜不能寐的又何止他郑国强一人？

    无数人心心念念的悟空传还在微博连载着呢！

    追更是一件即快乐又痛苦的事情，不知道多少人倒在床上翻来覆去睡不着。

    今天这悟空传要是通宵更新，恐怕他们能熬夜追读。

    熬夜？

    通宵？

    按照李想的手速，想要写完十五万字的悟空传也需要全神贯注的写到凌晨五点。

    你见过凌晨五点的太阳嘛？

    我想，今天过后无数人回忆起今天这一幕，会面带恐惧和怀念的点头……

    太阳不太阳的我倒是没在意，但悟空传真他妈好看！

    成为了众人脑海里闪过的唯一念头。

    ……

    当晚十点开始。

    评论区莫名其妙的出现了很多黑粉试图带节奏。

    -【歪改名著？戏说不是胡说！西游记原著党不答应！】

    -【写的这是什么啊？前言不搭后语，通篇读下来狗屁不通！】

    -【一股文青的矫揉造作范，笑死！根本读不下去！】

    -【微博连载小说？哗众取宠！失去了老一辈文人的风骨！你看看哪个文学大家会这样干？简直贻笑大方！】

    -【看了几眼完全看不下去，各位我推荐你们看看今年的作协小说推荐目录，你们绝对会发现新天地的！】

    ……

    好家伙！

    泼脏水？

    无脑差评？

    指责哗众取宠？

    引导读者视线？

    分工明确，配合的井井有条啊！

    正当他们觉得胜券在握之时。

    评论区的反应却十分平淡。

    读者又不是瞎子，书好不好看难道心里没点数吗？

    这种水军一看就不专业，傻子也看的出来他们是为了黑而黑的了。

    -【对对对，你们说什么都对（狗头）】

    -【写的什么玩意儿（一条五毛）】

    -【水军？？？】

    -【嘘，楼上的怎么能说实话呢！】

    -【二营长把我的意大利炮拿上来，轰他狗娘养的！】

    众人玩梗玩的不亦乐乎！

    很显然郑国强拍脑袋想出来的招数，完全是一厢情愿！

    -【更新啦，大家冲啊！】

    -【哈哈哈朕的皇位！】

    -【看书看书！大不了通宵！】

    ……

    深夜。

    月明星稀。

    寝室内。

    李想依旧笔耕不辍！

    写下去！

    不能停！

    告诉这个世界他不服！

    秉持着这股信念，即使双手酸涩无比他也依旧目光坚定！

    终于！

    凌晨五点。

    太阳刚从天边露出头来。

    李想艰难的上传完最后一章后，立即倒在床上呼呼大睡。

    而坚持追读完的粉丝们也在看到全书完三个字后倒头就睡。

    可你以为悟空传就这样结束了吗？

    不！

    这只是开始！

    这本微博连载的悟空传带给读者的震撼远不止于此！

    戴学文在通宵看完悟空传后的第一时间，便整理收录出了热度最高，谈论最多的句子。

    悟空传经典语录横空出世！

    【生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。】

    【记住你是一个猴子，因此你不用学做神仙，你的本性比所有神明都高贵。】

    【“天蓬，你可知罪?”“知道，因为我扶起了我所爱之人。”】

    【我虽然是只猪，但我不任你们宰!】

    【负尽千重罪，炼就不死心。】

    【他宁愿死，也不肯输。】

    字字珠玑！

    直戳内心！

    随着悟空传语录的传播。

    第二天中午。

    李想迷迷糊糊醒来，登入微博。

    只见微博热点。

    #悟空传完结！

    #十五个小时十五万字！

    #悟空传经典语录！

    #手中刀吃瓜始末！

    虽然没有一个热点占据第一，但前十的热点中足足有四则是和李想有关！

    紧跟潮流的网民，第一时间将自己的个性签名改成了悟空传的经典语录！

    可以说你现在丢一板砖砸到十个人，九个半的个性签名都是悟空传的经典语录。

    而且大概率是那句——生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄。

    悟空传真的火了！

    火出圈了！

    甚至在某种程度上这本在微博连载，区区十五万字的短篇小说，影响力比斗破苍穹还要大！

    【声望值+3579643！】

    熬通宵的辛苦总算没白费，声望值就是最好的证明！

    当大部分人得知悟空传的经典语录背后还隐藏着龌龊的诬陷时。

    众人脑海里闪过的第一个念头就是——这能忍？

    干他娘的！

    -【（链接）这是郑国强那个老不死的微博，兄弟萌给我冲啊！】

    无数网友纷至沓来，郑国强苦心经营的微博瞬间沦陷。

    也就是在这时，文娱办终于首次发布了公告声明！        

