    “喂，臭小子，这么晚打我电话肯定没好事，是不是在那边和人家相处的不愉快？”洛父对自己的儿子那真叫一个了解。

    洛尘还没开口呢，洛父就猜到了一大半。

    洛尘把情况简略的说了一下。

    “嘿，这我可就得说道说道夏元武这混小子了。”

    显然洛父也微微有些不满意了。

    “得了，你们年轻人的事情你自己看着办吧，爸也不希望你在外面受委屈，你就按照你自己的想法做吧。”洛父在电话那头开口道。

    “对了，臭小子，嘱咐你一句，贝儿姑娘最近天天来看我，我对她还是蛮认可的，你少在外面给我拈花惹草。”洛父笑着嘱咐道。

    洛尘笑了笑挂断电话，对于夏家的恩情，他自己已经有了决断。

    倒是回到和江彤然合租的地方，江彤然又在和人喝酒。

    “小尘，你胆子太大了啊，下次不许这样了啊。”显然江彤然还是误以为酒和吃的都是洛尘偷来的。

    洛尘也没有解释，而是看着江彤然胳膊上有一块地方居然紫了。

    江彤然察觉到洛尘的目光，然后有些不自然的把胳膊放到另外一边去了。

    那是今天那个夜火酒吧的老板故意骚扰她，抓住她胳膊时，江彤然挣脱时留下的印记。

    见洛尘还是盯着她看。

    “行了，你姐知道你什么心思，但是对方真不是我们能够惹得起的，你的好意我心领了。”

    江彤然显然是在提醒洛尘，对方是他们惹不起的，让洛尘不要再去纠结了。

    而一旁的韩飞宇则是冷笑一声。

    “想要帮小然姐就真的出手啊。”

    他才不信洛尘这个小保安有这个胆，敢这样做呢。

    而且对方哪是洛尘这种小保安可以招惹的？

    毕竟连他都不敢说什么。

    其余几人也不屑的看着洛尘，眼中充满了鄙夷。

    认为洛尘只是为了搏得江彤然的好感，故意做给江彤然看的。

    洛尘也没有搭话，毕竟这事儿还是得看江彤然，如果江彤然对他说帮帮她。

    那么洛尘一定会出手帮忙。

    但是江彤然既然没说，洛尘也不好刻意去做什么。

    几人见洛尘不说话，又是一阵冷笑。

    一夜无话，第二天洛尘还是去了夏家的公司。

    而刚到公司门口，夏欣欣和夏秋艳就站在那里了。

    “姓洛的小伙子，你到底什么意思？”夏秋艳板着一张脸开口道。

    昨晚夏欣欣已经把事情的原原本本全部告诉她了，这让夏秋艳差点气的暴跳如雷。

    毕竟那可是杨家啊！

    不要说现在的夏家，就是以前的夏家，他们也得罪不起啊！

    而且这个节骨眼上，杨家本来还可以拉夏家一把，现在好了，彻底把杨家得罪死了，夏家还找谁去帮忙？

    夏家现在面临的最大的问题就是资金，五个亿的资金可以让夏家缓过来，然后说不定还可以东升再起。

    但是如果没有那五个亿的资金，那么夏家再过一段时间，可能就会面临资金链断掉，甚至直接轰然倒塌！

    本来夏秋艳就不待见洛尘，虽然当年的事情细节具体是怎样的她不清楚。

    但是夏家的确是因为洛家才会得罪了不该得罪的人，然后被打压。

    硬生生把夏家打压到如今这个地步。

    如今见到洛尘又去得罪了杨家，顿时让夏秋艳恨不得掐死洛尘。

    你一个县城里来的小子，你哪里来的底气敢和豪门大少叫板和梁子？

    “算了，小姑，事已至此，就不要再追究了，还是面对问题吧。”夏欣欣开口道。

    “洛尘，我求了好半天，才让少天从新给我们一个机会，他马上就到了，只要你肯道歉，他答应了，可以暂时不追究。”夏欣欣叹息道。

    她为了能抹平这件事情甚至答应了对方提出来的一些过分要求，只求能把这件事情抹平。

    毕竟五个亿对于现在的夏家来说太重要了。

    银行那边他们已经贷款了很多，根本不可能在去贷，而其他几个大家族，他们又不肯借钱。

    唯独杨家因为杨少天和自己的关系有那么一丝转机。

    但这一丝转机，昨晚被洛尘亲手毁了，今天对方能够来这里，因为是天大的幸运了。

    只要洛尘能够态度诚恳的和对方道歉，说不定那五个亿还能借给他们夏家。

    只要夏家用这五个亿渡过了这个难关，等夏家其他的几个投资项目收回成本，那么夏家就一定能够重新爬起来了。

    所以这五个亿对于夏家来说，那是真的极其重要。

    这句话正说着，一辆劳斯莱斯便缓缓的开了过来。

    杨少天一脸得意的缓缓走下车，然后高傲的看了一眼洛尘。

    “少天。”

    “少天。”夏欣欣和夏秋艳同时异口同声的喊道。

    两人喊的语气非常的亲切，和对待洛尘的态度那才叫一个天差地别！

    “好几年也见你了，越来越帅，越来越一表人才了。”夏秋艳对着杨少天开口夸赞道。

    在她心中，这才是夏欣欣最理想，最合适的夫婿。

    有家世，有本领，有教养，外表又光鲜亮丽。

    最主要的是杨家是豪门，和洛尘县城那种出生完全是云泥之别。

    豪门与豪门才算是门当户对。

    夏秋艳看看洛尘，再看看杨少天，两人之间的差距真的太大了。

    “听说你这几年白手起家，已经有一家资产一个亿的公司了，真是年轻有为。”夏秋艳再次对杨少天夸赞道。

    而杨少天得意的看着洛尘，冷笑道。

    “哪里，哪里能比得上你们这位姑爷。”这明显是在讥讽挤兑洛尘。

    “嗨，一场误会，他有什么本事啊？要不是欣欣他爹这个老糊涂的，他现在不知道还在哪里呢。”夏秋艳对杨少天安抚道。

    “误会？昨天的事情可不是误会。”杨少天冷哼一声。

    “都是误会，这不，你看，我这不让他给你道歉来了吗？”

    “昨天他当着那么多人面羞辱我，今天这样随便道个歉就能抹过去？”杨少天冷笑了一声。

    “那依少天你的意思看？”“把你们公司的人全部给我叫出来，我要他当着众人的面给我磕头认错！”

