    桥下闹哄哄。

    在河边洗衣服洗菜的，都是附近居民。

    那魁梧妇人一开口，其他人都跟着起哄吆喝起来。

    但真正动手的，并没有几个。

    这年头，大家连吃饱穿暖都困难，哪里还敢随意惹事。

    而且从那对母女身上的衣着来看，对方并不是普通人家。

    那颇有姿色的年轻妇人, 正是成国府的二夫人杨萍儿。

    而那名模样精致的红裙小女孩，则是她的女儿洛小楼。

    两人今日不知为何，竟来到了这里。

    杨萍儿对骂时气势十足，不虚任何人，但动起手来，却并不是那魁梧妇人的对手。

    那魁梧妇人一手揪住她的衣领，一手开始撕扯她身上的衣服，嘴里大声吆喝着：“来看看哦！大家都来看看哦！这不知道从哪个窑子里跑出来的小骚蹄子要脱衣服给大家看咯！”

    围观的妇女们, 皆大笑起哄。

    站在不远处观望的几名男子, 顿时双眼放光，睁大了眼睛。

    杨萍儿拼命挣扎着，却挣脱不开。

    这个时候她才怕了，嘴里不敢再骂了，直涨红了脸，狼狈不堪地阻挡着对方的手。

    洛小楼在一旁哭着帮忙，却是人小力气小，被那魁梧妇人完全无视。

    正在此时。

    旁边突然传来一声冷喝：“住手！”

    起哄声顿了一下。

    那魁梧妇人转过头，看向出声人，见是一名看着文文弱弱的少年书生，顿时嗤笑一声, 对着杨萍儿讥讽道：“小骚蹄子，你家小相好来了，你这是老牛吃嫩草啊, 哈哈哈哈……”

    其他人也跟着哄笑起来, 目光轻佻暧昧地打量着那突然出现的少年书生。

    洛青舟脸色一沉，拨开人群, 走了进去，一把抓住了那魁梧妇人揪着杨萍儿衣领的手，双眸异芒一闪，直视对方瞳孔，神魂凝聚，内力灌入喉腔，面如怒虎，声如炸雷，猛然喝道：“松手！”

    这一声断喝，旁边其他妇人听了，只觉得他声音稍大，并无异常，但这魁梧妇人听了，却是耳膜一震，脑中轰隆，身子猛然一颤，手一抖，不由自主地松开，同时瞳孔一缩，身体内某种东西忽地哆嗦，脸色瞬间变得煞白，双腿不由得一夹，裤子竟直接湿了……

    她僵在那里，瞳孔一瞬间有些涣散，脸上不由自主地露出了惊愕恐惧之色，身子仿佛被突然定住了一般，一动不动。

    洛青舟见此一幕，暗道书上说的果然没错。

    神魂强大，竟能以目震人，以声慑魂！

    “走吧。”

    他看了旁边的杨萍儿和洛小楼一眼，拨开人群，快步离去。

    他知道这效果只能持续很短的时间。

    这妇人身体强壮，不似那些柔弱女子，估计很快就会清醒过来。

    杨萍儿不敢再骂，慌忙拉着自己的女儿，跟在了他的身后。

    “吴奎家的，你搞什么？一个弱书生而已，就把你吓成这样？”

    “你认识那小子？当官的？”

    旁边围观的其他妇人见此一幕，皆满脸疑惑，纷纷出口询问起来。

    这时，那魁梧妇人方渐渐回过神来，愣了愣，突然反应迟钝地对着那已经走到桥上的少年怒喝道：“小子，有种你别走！下来跟老娘大战三百回合！老娘非把你给弄残了不可！”

    此言一出，其他妇人又哄笑起来。

    洛青舟带着母女两人上了桥，沿着对面的河岸，拐进了一条小巷。

    见四周无人，方停下脚步，转身看着她们。

    “青舟哥哥！”

    洛小楼立刻扑进了他的怀里，紧紧抱住了他，哭着道：“幸好青舟哥哥来了，要不然娘亲就要被她们扒光衣服扔进河里了呢。”

    杨萍儿顿时红着脸怒斥道：“少胡说！娘亲有那么没用？没看到娘亲刚刚舌战群儒，骂的那人还不了嘴？”

    洛青舟皱眉问道：“二夫人，你们怎么会在那里？”

    杨萍儿瞪了他一眼，板着脸道：“还不是因为你。小楼吵着要出来找你，前几天已经偷偷跑出来好几次了，被我抓了回去，今日没法，我就亲自带着她出来了。”

    洛小楼立刻插话道：“青舟哥哥，娘亲骗我，她说要带我去找青舟哥哥，可是却带我到处闲逛。刚刚走到桥边时，娘亲说想下去洗个手，结果与人家发生争执，娘亲嫌人家洗衣服溅到她身上了，就跟人家吵了起来，结果就……”

    “哼！尽是一些粗俗没教养的村姑，气死我了！”

    杨萍儿气的胸疼，抬手揉了揉，又觉得不太合适，立刻又放了下来，问道：“青舟，你一个人出来干吗？”

    洛青舟道：“我去书店看看。”

    洛小楼目光一亮，连忙抱着他的胳膊道：“青舟哥哥，带我一起去好不好？我也想去。”

    洛青舟微微皱眉。

    杨萍儿犹豫了一下，看了自己的女儿一眼，道：“青舟，要不你就带着小楼一起吧？今日你把她带去秦府玩，晚上我再去接她。”

    顿了顿，脸上露出了一抹苦涩，又道：“她就是个小孩，应该没事的。这丫头也可怜，整天待在家里，没人跟她玩，总是想着要出来找你，哎……”

    洛青舟低下头，对上那双楚楚动人的大眼睛，心头一软，正要答应时，又突然想到最近遇到的刺杀，沉默了一下，还是拒绝道：“二夫人，我还要读书，不能陪她，你还是带她回去吧。”

    “青舟哥哥……”

    洛小楼红着眼圈，委屈地哭了起来。

    杨萍儿叹了一口气，没有再多说，拉住了自己女儿的手，苦笑道：“青舟，我知道，你可能怕秦府那边怪罪吧？的确是，人家心里估计恨死我们了，又怎么可能欢迎我们呢？你在那里……过的真的还好吗？”

    说完，又自嘲一笑，摇了摇头道：“行了，我不问了，你也不想说吧。入赘过去的，能过的多好呢？只要有口饭吃，能活着就行了。”

    “小楼，我们走吧，娘亲带你去买糖果。”

    洛小楼依旧紧紧抱着洛青舟的胳膊不松开，哭着道：“青舟哥哥，小楼不去秦府，不连累青舟哥哥受罚……小楼就跟青舟哥哥去逛逛会儿街，好不好？”

    洛青舟沉默了一下，掰开她的手道：“快回去吧，在家好好读书。以后不要出来了，外面危险。”

    说完，转过身，准备离开。

    洛小楼站在原地，眼泪汪汪地看着他，无声地哭泣着，却没有再让他为难。

    杨萍儿又叹了一口气，把她紧紧抱在了怀里。

    洛青舟走出几步后，突然又回过头看着这对母女道：“快过年了，再等一段时间吧。”

    顿了顿，又加了一句：“很快的。”

    说完这句话，便快步离开了。

    杨萍儿愣了愣，看着他消失在拐角处背影，疑惑道：“什么意思？”

    洛小楼抹着眼泪道：“娘亲，青舟哥哥说快过年了，过年的时候，青舟哥哥就会带着他的新娘子回成国府的，到时候我就可以跟青舟哥哥玩了，还可以看看青舟哥哥的新娘子呢。”

    杨萍儿抚摸着她的脑袋，目光温柔，苦笑着喃喃道：“希望如此吧。”

    洛青舟走在街道上，回头看了一眼。

    街道上人来人往，熙熙攘攘，不知道有没有成国府派来的人。

    大夫人既然要置他于死地，应该会让人经常守着他，等待机会吧？

    对方心狠手辣，什么事情都做的出来。

    如果他表现出小楼的关心和在乎，只怕到时候对方无所无用其极，甚至会拿小楼来做文章。

    那样的话，只会害了那个单纯善良的女孩。

    所以，他必须狠下心来。

    快了。

    还有一个月过年。

    过完年，时间就过的更快了。

    聚宝阁一楼是买书的，什么样的书都有，甚至还有一些禁书。

    洛青舟进去后，先在一楼的各个书架逛了一会儿，见门口无人后，方上了楼，直接去卖炼肉药水的柜台，花费了六百金币，买了三瓶药水。

    药水又涨价了。

    店小二很无奈地解释说，最近材料在涨价，炼药师的价格也在涨，没办法。

    洛青舟倒是没有多说什么。

    虽然价格昂贵，而且瓶里只有三滴药水，但效果明显，物有所值。

    等他炼肉成功后，就可以出去猎杀妖兽赚钱了，同时可以磨练战斗技巧。

    相信到时候实力会增长的更快。

    聚宝阁还有一项服务，可以介绍单个武者加入某支队伍，一起出城猎杀妖兽。

    这样的队伍无论是出城还是入城，都不需要任何手续，也没有任何人过问，而且里面的各个成员，可能都相互不认识。

    洛青舟买完药水，又跟店小二聊了几句后，方下了楼。

    他并没有直接出去，而是又在一楼逛了一会儿，买了两本书。

    正要离开时，门口忽地走进来两名少女。

    其中一人身材较矮，身段比例很好，穿着一身青色长裙，凸凹有致，脸上略施粉黛，容貌秀丽。

    洛青舟见过她。

    莫城四大家族之一宋家的千金宋子兮。

    当初在月夜听雨苑里与秦二小姐游湖赏月时，她还给洛青舟出过题。

    两人对视了一眼。

    宋子兮愣了一下，随即目光一亮，主动开口道：“洛公子，真巧，你也来买书吗？”

    洛青舟礼貌地点了点头，扬了扬手里的书籍道：“嗯，今日无事，出来逛逛，顺便买两本书看。宋姑娘呢？”

    宋子兮笑道：“我也是来买书的，很多书店的书籍，都没有这家里齐全呢。”

    洛青舟没再多说，拱了拱手，准备告辞。

    宋子兮连忙道：“对了洛公子，过几天有个诗词会，就在莫水河上的画舫里举行。我和羽蓝都说了，到时候要邀请洛公子一起去呢，希望洛公子可以赏脸。”

    洛青舟拱手婉拒：“抱歉，宋姑娘，我这段时间都在家里读书，没什么时间，而且我对那种场合，并不感兴趣。”

    宋子兮笑道：“没事，是晚上，不会耽搁你白天读书的时间的。到时候我还会去你们府中喊微墨一起，你就算不陪我们，也该陪着微墨一起吧？她身子那么弱，你放心她一个人出去？反正她肯定早就想着要出去透透气了，我若是对她说了，她肯定会很感兴趣的。”

    洛青舟没再多说，拱了拱手，告辞离去。

    宋子兮转过头，看着他的背影，目光微微闪烁。

    一旁的少女好奇道：“子兮，他就是你跟羽蓝说的那个秦府入赘的吗？模样看着好俊，气质看着也不错，如果你们说的那几首诗真是他做的，那还真是可惜了。”

    宋子兮回过头来，淡淡一笑：“的确是可惜了……走吧，看书去。”

    两名少女去了书架前，翻看着书籍。

    宋子兮向着门外望了一眼。

    对面的摊位前，站着一名男子，也恰好回头望了她一眼，然后离去。

    洛青舟买了五串糖葫芦，回了府。

    既然大家都喜欢吃，那就多买点吧。

    不过他肯定不会自讨麻烦去主动送糖葫芦了，就拿回去放在家里，谁看到了谁吃，谁没看到，那就不吃。

    让小蝶一个人吃最好。

    可是在路上时，他又遇到了珠儿。

    刚回到小院没多久，秋儿就找过来道：“姑爷，可以给我家小姐一串糖葫芦吗？珠儿说姑爷买了好多糖葫芦呢，小姐想吃。”

    洛青舟去屋里拿了一串，递给了她：“珠儿姑娘不好意思来要吗？”

    秋儿“噗嗤”一笑，没有多说，说了声“谢谢姑爷”就离开了。

    不多时。

    百灵也闻着味来了，一副气鼓鼓的模样，眸子里满是没有得到满足的幽怨。

    不过当洛青舟主动给她拿了一串糖葫芦后，她脸上又绽放出了甜美的笑容：“姑爷，今晚等你去给小姐请安哦，有些事情可别又忘了哦。”

    说完，就喜滋滋地拿着糖葫芦回去炫耀去了。

    洛青舟见她离开后，想了想，又从屋里拿了一串，坐在了小院里。

    果然，不到片刻，那冰冷少女就如幽灵一般，抱着剑，悄无声息地站在了旁边的梨树下。

    洛青舟当时正想着事情，转头一看梨树下多了个人，吓了一跳。

    “给，最后一串了。”

    洛青舟无语，把手里的糖葫芦递了过去。

    少女侧着身子，双臂抱胸，怀里抱剑，俏脸冷若冰霜，闻言俏脸一别，下巴一仰：“哼！”

    “求你吃……”

    少女一把夺过，正要离开，又转过头，看向了屋里。

    洛青舟连忙道：“没了，这真是最后一串。”

    少女冰冷地看了他一眼，突然转身，进了屋，然后就没有再出来。

    洛青舟愣了一会儿，连忙跟了进去。

    客厅里，少女抱剑站在桌前，双眸冰冷地看着桌上插着的另外两串糖葫芦，见他进来，又目光冰冷地看向他。

    “咦，怎么还有两串……”

    洛青舟嘴角抽了抽，又道：“那个……我一串，小蝶一串，没多的了。”

    少女依旧站在那里不动，双眸冰冷地盯着他。

    “好吧……我不吃了。”

    洛青舟只得又拿了一串，递到了她的面前：“我的一串给你。”

    少女依旧不动。

    “唉，求你……”

    “哼！”

    少女冷哼一声，一把夺过，随即拿着两串糖葫芦，扬长而去。

    过分！

    洛青舟在心里暗暗吐槽了一句，想了想，连忙把剩下的一串拿起来，放进了小蝶的房间里，藏了起来。

    百灵若是看到夏婵拿了两串回去，估计又得过来嚷嚷了。

    洛青舟不敢在屋里多待，出了院，锁上了院门，直接去了湖底修炼。

    果然。

    不多时，百灵手里拿着一根空空的竹签，一边舔着上面剩下的糖汁，一边气冲冲地来到了门口。

    当她看到门上的铁锁后，顿时小嘴一撅，气恼地跺脚道：“臭姑爷！坏姑爷！故意给婵婵两串，让那妮子拿回去气我！气死我了！今晚别想再对人家色色了！”

    很快到了晚上。

    百灵换上了漂亮的衣服，仔细梳妆打扮了一番，去花圃地摘了一朵刚开的花儿。

    然后站在了前院门口，依着门框，无聊地赏着月色。

    今晚月色不错。

