    当天晚上。

    酒店房间内。

    顾青趴在桌前，将整个酒店的布局画在纸上。

    并归纳总结了一下自己今天的收获。

    下午的时候，顾青跟前台小姐姐套了套近乎。

    获取了更多的情报。

    这酒店的老板并不经常出现，大多数的事情都是由大堂经理查明诚来处理。

    除了他之外，酒店一共有四个保安，四个保洁，两个前台。

    都是轮班制的，分为白班和夜班。

    除此之外，酒店内的住客除了短居的之外，还有三个长居的。

    最长的据说已经在这里住三年了。

    顾青找了个理由，想要探查一下那三个长居住客的深浅。

    却只成功见到了一个。

    令他心惊的是，这位住客跟查明诚一样。

    散发出的气息之中，也带有一丝淡淡的黑色。

    除此之外，轮班的另外两个保安，同样都是魔人！

    顾青在纸上写写画画，将确定的嫌疑人全部圈定出来。

    这座不起眼的酒店当中，竟然足足隐藏着六个魔人！

    并且另外还有两个长居的住客没有见到。

    以及那个神龙见首不见尾的酒店老板。

    如果这三个也是魔人的话。

    这里隐藏的魔人数量，就要高达九个了！

    如此数量，这座酒店简直可以堪称是魔人巢穴一般的存在！

    “还真是捅了马蜂窝啊。”

    “第一次做猎杀任务，就遇到这种难度，真不知道我这运气是好呢，还是不好呢？！”

    ..............

    与此同时。

    在酒店的一间密室之中。

    一个秃顶的中年男子，正小心翼翼的跪倒在地上。

    浑身因恐惧而忍不住颤抖。

    “朱老板，我们让你拥有了如此强大的力量，你不感谢我们也就算了，为什么还要破坏我们的规矩呢？”

    “你知道你擅自杀掉的那个女孩，尸体已经被人找到，并带来了多大的影响吗？”

    查明诚翘着二郎腿，坐在一张椅子上说道。

    那被称为朱老板的中年男子，连忙道：“对...对不起....我也不知道怎么....可当时我实在忍不住了....”

    查明诚叹息一声：“现在说这些已经晚了，因为你，我们可能已经被那些狩猎者给盯上了。”

    “如果不是你的心脏已经失去了味道，我想你现在已经成为他们的一员了。”

    说着，查明诚指了指后方。

    朱老板本能的看了一眼。

    浑身立刻因恐惧抖若筛糠！

    只见那竟是一个庞大的尸坑！

    里面散乱着各种破碎的尸体，最底部的已经完全腐烂，化为了森白骷髅。

    而最上面的一些，似乎才死掉没多久，只是布满了尸斑。

    这些尸体，无一例外全部都被挖穿了胸腹。

    取走了心脏！

    查明诚站起身来。

    “你就给我好好呆在这里反省吧，哪里也别去了。”

    一边说着，已经走到了门口。

    忽然回头道：“对了，那个是你的了，不过你要省着点吃哦，这或许是你未来一个月的口粮。”

    言罢，直接打开门走了出去。

    门户响起金属声，看样子已经被从外面锁上了。

    朱老板迫不及待的向着查明诚所说的地方看去。

    只见在房间黑暗的角落当中。

    一个身穿花衬衫的男子，正被捆绑在铁架上。

    若顾青在这里，定能认出此人就是白天前来闹事的醉酒男子！

    门外。

    两个保安见查明诚出来。

    连忙围上去。

    “老大，现在可能已经引起注意了，咱们还将那家伙抓来，会不会......”

    查明诚摆手道：“准备收拾一下吧，正好这地方我也呆的厌烦了。”

    两个保安神情一动。

    “老大，那里面的......”

    查明诚笑道：“出了事儿，总得有人背锅，犯了错，也总得有人受罚啊。”

    保安不再言语，转身就要离开。

    查明诚忽然又道：“对了，给我时刻盯紧白天那小子。”

    保安抿了抿嘴道：“老大，那小子该不会真的是狩猎者吧？”

    查明诚：“是不是已经不重要了，我可以确定他绝对是真元境的武者。”

    说着，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

    “嘿嘿，好久没有吃过真元境武者的心脏了，都快忘记是什么味道的了.....”

    ...................

    第二天。

    顾青离开了酒店。

    打算前去寻找一下那女孩的家人。

    尤其是她的父亲。

    为什么非要认定她女儿的死，跟这家酒店有关系？

    难道真的像前台说的那样，是想要讹一笔钱吗？

    顾青忽然觉得事情没有那么简单。

    任务介绍上可以看到他们的家庭住址。

    在江海市下辖的一个小县城里。

    然而等顾青赶到之后，这里却根本没有人。

    顾青看着紧锁的大门，心中升起一丝不详的预感。

    就在这时，楼道当中响起声音。

    来的是一个身形富态的中年女子。

    顾青发现她正好就是住在隔壁的邻居。

    连忙询问道：“阿姨您好。”

    那女子一愣，道：“小伙子，你找谁啊？”

    顾青指了指紧闭的门户，道：“我是李萌萌的朋友，听说她出事了，这不上家里来瞧瞧。”

    女子叹息一声：“哎！那个事儿我也听说了，萌萌多好的孩子啊，怎么说没就没了呢！”

    顾青：“阿姨，我跟萌萌好久没见过了，他父母是住这里的吧？”

    中年女子左右看了看，压低声音道：“我跟你讲，你可要小心一点哦。”

    顾青：“阿姨什么意思？”

    中年女子：“萌萌的妈妈啊，在她小时候就跟别人跑了，她那个老爸，整天酗酒。”

    “你最好别提萌萌的事情，或者干脆也别看望他了，这酒蒙子，会做出点啥事根本没人能预料的！”

    顾青点了点头：“谢谢阿姨....对了，他父亲怎么没在家？”

    中年女子：“那个酒蒙子，三天两头的不在家，很正常！”

    顾青：“阿姨，您多久没见他了？”

    中年女子想了想，道：“哎哟，得有好几天了吧！”

    顾青忽然联想到，昨天李萌萌的父亲去酒店闹事，却被查明诚轻易劝了出去。

    他以为对方应该已经回家了。

    可现在却并没有在家。

    心中顿感不妙。

    跟女子道谢了一声，便立刻打了一辆车，快速赶回江海市。

