    “咕咕~”

    温热的茶水滑落，泡沫溅起的同时，茶香四溢。

    韩非给洛言将茶水满上，同时苦笑道：“洛兄，你既然已经归来数日，不知何时将红莲接走，我最近当真是度日如年，你是不知道，红莲将我的酒全收了，连俸禄都被她收走了……哎~”

    说道最后，韩非无奈的叹了一口气，对于红莲这位胞妹，他真的是无奈。

    打也不能打，骂也不能骂，只能捏着鼻子忍了。

    “恩？！”

    洛言闻言，顿时古怪的看着韩非，嘴角抽了抽，差点忍不住笑出了声，万万没想到，红莲竟然成了韩非的克星。

    他倒是从未想过，红莲竟然有管家婆的天赋。

    难怪今日韩非请他喝茶而不是喝酒。

    “偶尔喝喝茶也不错，你身体虚，酒还是少喝点为妙，红莲也是为了你好，至于接她走，恕我直言，舍妹红莲尚未出阁，一直寄居在我府上，多有不便，容易招惹闲言碎语。”

    洛言嘴角含笑，目光调侃看着韩非的苦逼样，打趣道。

    他有必要怀疑韩非只是一个银样蜡枪头，中看不中用，往日里嘴巴也挺溜，实战估计不行，不然不至于连个妹妹都摆不平。

    不像他洛某人，对付女人那是一捏一个准。

    “洛兄与紫女姑娘如何了？”

    韩非却是冷不丁的转移话题，询问道。

    洛言不解的看着韩非，不明白韩非怎么突然问起了紫女的事情，他与紫女如何，韩非岂能不清楚。

    韩非不待洛言回话，继续说道：“既然过段时日要回一趟韩国，说不得会见到卫庄兄，他要是问起洛兄与紫女姑娘的事情，我该如何回答？”

    说话间，看着洛言摇了摇头，眼神中透露着几分嫌弃和艳羡。

    “洛兄，不是我说你，你那方面实在有点乱。”

    你这是威胁吧？！

    我洛正淳会怕区区一个卫庄？

    看不起谁呢？！

    好吧，卫庄也算他半个小舅子，这事确实不好处理……洛言干咳了一声，不动声色的喝了喝茶，答非所问：“过两日我让紫女来接红莲回府。”

    “如此，我也会如实告诉卫庄兄紫女的境况。”

    韩非很默契的说道。

    我只是为了家庭和睦……洛言嘴角扯了扯，举杯对着韩非示意了一下。

    喝茶喝茶，一切尽在不言中。

    “哥哥！”

    又过了片刻，一道天真浪漫的身影出现在了亭阁之中，未见其人先闻其声，声音颇为轻快，很快人影便是出现在了洛言的视线之中，一袭粉白色的长裙，衬托着修长傲人的身姿。

    少女的身材就像一朵花苞，总会在恰当的时间里慢慢绽放，露出属于它的无限美好。

    一转眼，数年时间过去了。

    当初的少女也渐渐进入了美丽的年龄段，一双明媚的桃花眸子眨巴间有着撒娇和妩媚之意。

    有一说一，红莲有几分天生媚骨的意思。

    “你也在啊！”

    红莲很快便是发现了洛言，顿时美目瞪了瞪，凶巴巴的说道。

    “嘶嘶~”

    说话间，白皙的胳膊处，一条妖异的赤练王蛇盘卷着身子探出脑袋，黑亮的蛇眸极为灵动，盯着洛言，吞吐着蛇信，似乎在感受着洛言身上的气味，洛言的气味它很熟悉。

    美女与蛇更配哦~

    洛言看着一女一蛇，心中也是笑道，如今的红莲也有几分未来赤练的姿容，剩下的只是时间的熏陶，让她越来越芬芳。

    “红莲，别胡闹，洛兄是来接你回府的。”

    韩非很宠溺的说道。

    你这话说的良心不痛吗？

    洛言看了一眼韩非，随后只能点了点头，看着红莲，笑道：“焰灵姬欺负你的事情我已经知道了，我代她向你道歉。”

    “谁要你道歉，要道歉也是那个火媚妖姬给我道歉！”

    红莲插着小蛮腰，气势凌人的说道。

    那焰灵姬能把你焚了……洛言心中无言，他自然不可能逼着焰灵姬给红莲道歉，若他真的这么做了，那焰灵姬能把他焚了。

    红莲继续说道：“我才不跟你回去，我要和哥哥住在一起。”

    你哥只想和酒住在一起……洛言心中暗忖。

    “我过几日要出去一趟，有政务要处理，你一人住在府上哥哥不放心。”

    韩非目光宠溺的看着红莲，轻声的哄骗道。

    骗妹妹这种事情只有一次和无数次，骗骗也就习惯了。

    此番他要回韩国一趟，这事自然是不能告诉红莲的，不然红莲必然会闹着跟他一起回去，到时候只会徒增无数烦恼，这天下距离彻底动乱也没多少时间了，秦国的野心和欲望也在急速膨胀，东出吞并六国也只是时间长短的问题。

    “你要去哪里？”

    红莲微微一愣，桃花眸子眨了眨，询问道。

    韩非轻笑道：“一些政务要处理，短则一个月，长则数月，这段时日你就待在洛兄府上吧，待哥哥回来便去接你。”

    “真的？”

    红莲有些狐疑的说道，她总感觉有哪里不对劲，却说不上来。

    “自然是真的。”

    韩非点头，表示自己没有说谎。

    红莲美目看向了洛言，大眼睛凶凶的，插着小蛮腰质问道：“是不是你让我哥哥出去的。”

    “和我没关系，是秦王吩咐的。”

    洛言直接甩锅，反正嬴政不怕背锅，何况洛言所做的一切都是为了秦国，说到底，这也不能算是背锅。

    红莲皱了皱眉头，随后撅着嘴巴，有些倔强的说道：“那我一个人住，等哥哥回来。”

    她不想去洛言的府上，她和洛言又没有什么关系。

    韩非求助般的看向了洛言，红莲一个人居住，他岂能放心。

    这里终究不是韩国。

    红莲可以在韩国任性，但在秦国，若没有人照拂，必然会受人欺负。

    “别呀，为师都好久没有见到你了，你要是实在不想住在我府上，过段时日，我带你出去游玩如何？”

    洛言轻笑道。

    “谁是你的弟子，乱攀关系！”

    红莲美目一瞪，反驳道。

    随后口不由衷的继续说道：“去哪里玩？”

    “阴阳家~”

    洛言轻笑道，此事他已经决定了，尤其是得知秦赵战事落下帷幕之后，他便打算动身了。

    木薯种植的事情自有李斯去处理，东厂影密卫那边都会有人盯着，不会出问题。

    他也得趁着这段时间将一些谜题搞清楚。

    “阴阳家？！”

    韩非和红莲皆是一愣，尤其是韩非，眉头紧锁，盯着洛言，沉声的询问道：“你怎么突然想起来去阴阳家？”

    “拜访一二，我对阴阳家的东皇太一很感兴趣，其次便是去提亲，秦王有意赐婚我与阴阳家东君，此番去阴阳家也是为了这事。”

    洛言轻声解释道。

    “赐婚？！”

    韩非和红莲都是语调高了不少。

    尤其是红莲，一双漂亮的眼睛都是圆溜溜的瞪着洛言。

    “此事暂且没几人知晓，秦王也是为了拉拢阴阳家，正好我与阴阳家东君交好，便有了此事，私下里此事已经定下，我也没办法拒绝，身为秦臣，如何能反驳秦王的王令。”

    洛言叹了一口气，有些惆怅的说道，一副自己是被逼的无奈表情。

    韩非闻言，嘴角扯了扯，对于洛言的话他一个字都不信。

    “秦王怎么能这样！”

    韩非不信，红莲这个傻姑娘却是深信不疑，被洛言精湛的演技成功哄骗，瞬间带入角色，为洛言抱不平。

    有时候我怀疑红莲是不是你妹妹……洛言不由得扫了一眼韩非。

    韩非深吸了一口气，压住揭穿洛言的想法，头疼的看着红莲，心中有宠溺也有无奈，他真不知道红莲的未来会如何，有些担心呢。

    “也没什么大事，我与阴阳家的东君也算情同意和，只是有些对不起紫女和焰灵姬她们了~”

    洛言演戏演全套，张口继续说道。

    此事洛言暗地里已经操作好了，秦王嬴政甚至已经准备好了赐婚用的文书，随时可以宣布这个消息。

    洛言大婚的事情对于嬴政而言也是大事。

    只是洛言暂时没有准备好。

    男人这种生物，尤其是洛言这种渴望给天下女子一个家的好男人，对于婚姻还是有些说不清道不明的心虚。

    虽然可以甩锅给嬴政，但焰灵姬和紫女她们会有什么反应，很难说。

    还有明珠夫人那边~

    总感觉有点危险~

    好在焱妃乃是阴阳家史上天赋第一的奇女子，武功奇高，安危倒是不需要洛言担心，至于他自己，洛言觉得自己应该顶得住。

    应该吧~

    反正没得选，顶不住也得顶。

    话音落下，红莲不免有些同情焰灵姬她们了，随后又盯着洛言，指责道：“谁让你招惹了那么多女子。”

    “你还年轻，你不懂，这都是爱情惹的祸~”

    洛言轻叹道。

    你特么够了！

    韩非有点憋不住了，翻了一个白眼，洛言这是骗红莲骗上瘾了。

    红莲蠢萌蠢萌的，也不能逮着她一个人骗啊。

    爱情？

    红莲抿了抿嘴唇，不说话了，只是美目有些复杂的看着洛言。

    干嘛这么看着我，我又没有动你……洛言被红莲的目光看的有些不自在，总觉得自己是个渣男。

    我是渣男吗？

    那肯定不是！

    洛言笃定且坚信，他只是喜欢的女子多了一些，可古代女子这么多，三妻四妾不是很正常的事情吗？

    比起那些人渣，他纯的一逼~

    “红莲，你去收拾一下东西，我与洛兄说些事情。”

    韩非对着红莲说道。

    红莲犹豫了一下，便是点了点头，她突然不讨厌焰灵姬了，甚至觉得焰灵姬有些可怜了，爱上一个注定不会有结果的男人，这难道不可怜吗？

    当然，也有点同病相怜，不过红莲隐藏的很好，少女脸皮薄，不会轻易表露心意。

    虽然在洛言和韩非等人的眼中，这种隐瞒和一张薄纸一样，一捅就破。

    红莲有些心事的走开了。

    韩非却是盯着洛言，严肃的说道：“你最好不要开玩笑，紫女姑娘的事情，你须得给她一个交代。”

    紫女卫庄皆是他的朋友，韩非自然是站在紫女这边。

    “我做事，你不放心吗？”

    洛言微微一笑，自信的说道。

    希望你真的顶得住……韩非心中有些无语，同时也有些期待，总觉得洛言日后的生活不会太平淡，同时还有些惆怅，因为他的时间不多了。

    沉默了片刻。

    韩非继续说道：“洛兄，别忘了你答应我的事情，照顾好红莲，她是我唯一的妹妹，也是我唯一放不下的。”

    “你还想做什么？”

    洛言不解的看着韩非，今天说了那么多，韩非明明看开了，为何还要这么说。

    “想要得到什么，就必须付出什么，这世上没有不劳而获的东西，一切皆是明码标价。”

    韩非却是平静的说道。

    话语的内容让洛言有些听不懂。

    打哑谜？

    “别和我打哑谜，有事直接说。”

    洛言皱眉询问道。

    韩非摇了摇头，轻声的说道：“洛兄，该知道的你迟早会知道，只希望你不要忘记你我的约定。”

    洛言：“……”

    。。。。。。。。。。

    洛言从韩非的府邸离去，马车上也多了一朵活泼漂亮的小红花。

    红莲倒是什么也没感觉到，只是微眯着眼睛盯着洛言，似乎洛言脸上有花一样，不过下一刻，她的脸蛋儿就变成了包子，因为洛言的狗爪子已经捏住了她的腮帮，少女的肌肤总是弹性十足。

    一捏能红许久的那种。

    “干什么？！”

    红莲气呼呼的将洛言的狗爪子打掉，凶巴巴的瞪了一眼洛言。

    “红莲，你更好看了。”

    洛言注视着她，轻声的说道。

    红莲一愣，旋即感觉有些不自在的低垂下眸子，小声的回应道：“真的吗？”

    一瞬间流露的少女风情倒是别有一番风味。

    “假的。”

    “？！”

    红莲猛地抬起头，不敢置信的看着洛言，忽上忽下的落差气的胸口都有些发涨，深吸了一口气，怒声道：“你怎么不去死。”

    “因为我还要照顾你。”

    洛言却是话锋一转，轻抚红莲的脑袋，很宠溺很温柔的说道。

    红莲眨了眨眼睛，怒火瞬间消退，有些迷茫的看着洛言，不懂其意，片刻之后，拍开洛言的手，不满的说道：“谁要你照顾。”

    洛言笑了笑，却是不说话了，他倒是挺希望红莲一直这般下去的。

    只是有些事情不会因为你的意愿而有所改变。

    这一次，洛言感觉韩非心存死志，但愿只是他的错觉……

     PS：昨晚有事的，先补上，继续码

