    这宅子的位置极佳，正好在后海北沿和甘露胡同之交，跟醇亲王王府毗邻而居，后海北沿向后海凸出的一块土地。

    又与什刹海遥遥相望，彼此呼应，微风吹过，马路两旁的国槐舞动着绿衣，后海的水面泛起阵阵波纹，摇曳着金光，此情此景真想吟诗一首。

    “小子，这地儿界不错吧！”来到大门处站在门槛旁，还未开门这大爷就满是自豪对着骆涛显摆。

    不过人家也有这个势力，怎么说也是清朝的皇亲国戚，瘦死的骆驼比马大，在京城有这么一处宅子，还能说自己穷吗？

    “好啊！冒昧问您老跟金贝勒是什么关系？”

    骆涛这不是虚伪的捧，这地儿那是真好，门前道路宽敞，又靠后海，交通真的很放便。

    “那是家祖。怎么地，看着我不像吗？”

    骆涛心想老头儿这语气咱能不能不要这么刚，很容易没朋友的。

    这只能暗暗腹诽，“你从头到尾都不像皇亲国戚，唯一不知道的就是，也不知道百年前那八旗子弟是不是都这么高冷到没朋友。”

    “哟，这老还是皇亲国戚呐，恕小子眼拙了，真没看出来。”

    “您懂个什么？爷就活个自在。”

    “啪。”这门就打开了，大爷也没请骆涛进院，说着不咸不淡不幽默的话自顾进了门。

    “还是您老境界真高，我这人忒俗，说不好的地方，您多担待，有时间向您讨教讨教。”

    骆涛也不需要他请，自己进了门就拍上一计马屁。

    “甭说这没用的，麻溜儿的看，爷还有别的要忙。”

    进了门，从着影壁过月亮洞，这是个整体圆的月亮门，到垂花二门，倒座房五间，过道上有一株长的很野蛮的紫藤。

    如今正处于紫藤的花期，一树花开的杂乱无章，紫藤开的花跟槐花很相似，去年福省文学有一篇关于紫藤的散文，写的非常好，说紫藤开的花像瀑布，这个说的太对了。

    二门也有一把锁，垂花门上垂莲柱也有很大的破坏，垂柱尚在，垂珠莲花瓣却没有了。

    这门锁大爷并没有掏出钥匙来打开，上去使劲一拽，啪的一下应声而开，神奇吧！

    这还没有什么，后面还更加精彩。

    门打开的那一瞬间，骆涛都懵圈，确定这是四合院吗？

    进门左手三间厢房都没了，就剩个地基了，左手边还好上一点，就有一间开了一个大天窗，五间正房尚在，耳房全无。

    院内枯叶成堆摆敌，这是人为砍伐而置，另有新绿冒尖，在砖缝间吸收日月精华。

    好一派荒凉之景。

    “大爷，您老确定没带错地方。”

    这宅子也太吓人了，绝对是拍《倩女幽魂》这类鬼片最佳的拍摄场地。

    “废什么话，要好好的还能带您来看。”

    瞧瞧这人性，这态度，合着就等我这个有缘人呐。

    “不是，这以前做什么用的，怎么这么破败。”

    骆涛只知道这曾经是红小将的一处办公点，不过在1972年就搬出了，后来做什么用就不知道了。

    “人去楼空啊，还不是那阵闹的，人走之后这地人就给封了起来，从那就没有人住这儿，这房子都是附近的人干的。”

    大爷说起这事，不仅是伤感而且话也密了好多。

    这房子的情况骆涛也能猜到，谁家要是少砖缺瓦的，又赶上这房子年久失修，难免不被有心人惦记。

    “大爷，也别太伤心，都过去的事了，咱们要朝前看，美好的生活正等着我们去享受。……”

    骆涛好心宽慰这位年过花甲的老人，可惜这老头儿太不值得人爱了。

    “谁伤心了，甭来这套儿，麻溜儿得快看。”

    这大爷还以为骆涛给他打感情牌，最后好压价。

    说着就席地而坐，摆摆手让骆涛自行参观，他倚柱拿着他的宝贝鼻烟闻。

    “得儿，您老歇着。”

    骆涛也差不多知道这位爷的脾性了，好面儿还能摆谱，看玩鼻烟的那架势应该也是位玩主儿。

    自己就懒得和他絮叨，自己开启自驾游模式，一个屋一个屋看，走到正房的时候，这可把骆涛给震到了。

    正房有六扇大门，这用料可是不凡，包浆是没了，不仔细看还以为是楠木，细看就认出是核桃木，纹理较粗，呈红褐色。

    轻推中间一扇门，那声音别提有多刺耳了。

    一地灰尘，余晖照光，尘灰飞舞，只好轻轻走进，五间全是相通，中间有四根红木大柱，房梁上雕花瑞兽，还能隐约可见。

    从正房出来，从左侧入后院，入眼的就是一景，一座假山四面环水，水中枯荷仍带莲蓬，左右抄手游廊。

    右边抄手游廊倚墙而饰，可惜厢房处一节已经倒塌，骆涛站在此处也提心吊胆，生怕会掉下来什么。

    随左边游廊走，拐一弯有月亮门，把后院花园一分为二，二处置景大不相同。

    就见这花园荒草凄凄，乱木横生，千平之地独一楼宇。

    骆涛拨草而进，地面青砖鹅卵铺就，有一水渠绕花园一周，青石小桥，北房屋后青竹可数。

    过小桥到楼宇前，阁楼两层，飞檐斗拱，楼名妙音阁，走近观赏，两个大柱上面尚能看清还有一副对联。

    一曲霓裳惊夜色。

    十分春色艳朝霞。

    看清这副对联，骆涛就知道这是一大戏台，戏台上共有四根大柱，左右还各有一小门，为出将入相，右出左入，骆涛从入相进到后台，面积不大，有一木楼梯去二层。

    骆涛看了一眼便折返而回，楼梯年久失修轻意不要冒险为好。

    戏台后面左侧有一门被封上了，应该是通贝勒府大院，这花园在贝勒府右侧算是小跨院，贝勒府左侧还有一跨院花园。

    这院内水道是通着后海，有一铁板水闸来控制，另外还有一后门。

    “……”

    一路走回，骆涛心里已打定了主意，破是破了点，但好在后世这院子值钱，还雅致。

    “大爷，不知道怎么您老怎么卖？”骆涛走到大爷面前，也坐了下来抽根烟。

    “您想买？”这大爷还一脸不信的表情。

    “我买不行吗？”骆涛反问了他一句。

    大爷还是个性，“我这院子虽然破败了点，但也不便宜。”

    “呵呵，大爷您说个数？”

    大爷也不说话就伸了两根手指，“两万，没问题，咱……”

    “滚蛋，孙子，逗我玩呐。二十万。”

    这没把骆涛吓死，王八吃称铊，你真敢开牙。

    “呸。”骆涛把烟一掐，嘴中的痰一吐。

    “我没听错吧！您这儿也忒高了，现在谁有闲钱买这破院子。”

    大爷一听不乐意了，鼻烟也不闻了，猛一下站了起来，自己能说这是破院子，但别人就不能说。

    “孙子，滚。”

