    我想着大概我得需要找个地方躲躲了，见不到面的话，也不会这么紧张我的外表了。

    我妈年纪大了，去年的时候头发就全白了，走路也有些蹒跚，但是不算很严重，丁凯现在也已经把公司给了我弟弟管着了，我弟弟没有高考，他虽然很喜欢一些新奇的东西，学习也不错，可是不喜欢拘在学校里面，性格是很跳脱的，就直接管理公司了。

    加上我们当初给他的那个化妆品公司，过得也不错。而且他已经交了女朋友了，我妈不太高兴，可是我劝了一下：“算了！人家喜欢就让人家处，现在也不是以前呢，要是恋爱了，就一定要有个结果啥的。”

    “可是女孩子不是吃亏了？光处对象，不能结婚……”

    我格格的笑：“都二十一世纪了，你觉得还有谁在乎这些？放心吧，不会吧。”

    妈叹了口气：“我是年纪大了，也不懂这些人想的是啥。随便他们闹去吧。”

    这一天，我儿子要填写高中志愿。我们一家子都聚在家里面了。

    除了我女儿在上寄宿的贵族学校，按着王长龙说，那是关心他的表现。

    “咱们都看看，关心关心。”

    浩浩的分数基本上可以上任何的高中，所以大家的心情也都很轻松了。

    大家都在店面里面坐着，因为已经关业了，所以我妈就开的风扇。

    王长龙扇着扇子道：“太热了，把空调开了吧。别怕费电，我来花钱。”

    “我去！”凤凰颠颠的跑过去了，妈欲言又止，我们都看着她，她不好意思的笑了笑。

    这老太太就是害怕浪费，不管多少钱在手上，也心疼电费，也是无语了。

    我妈笑了笑：“我也没说啥啊，开就开吧。你们别看我了。”

    凤凰道：“为啥我和哥哥没差几岁，他就可以上高中了，我还要上初中？”

    林清风道：“他跳级来着。你好好学习也能行的。”

    “我可不行，好遗憾。”凤凰叹了口气。

    王瑶笑嘻嘻的：“当初我姐可是跳了两次呢，结果浩浩和我姐一样，也是跳级了。我们也没这样命了，只希望我姑娘一次就考上军校了。”

    凤凰有些不高兴，撇撇嘴。

    她私下对我说了，不愿意当兵，可是父亲喜欢，她也没办法了。

    如今凤凰虽然年纪小可是已经要超过一米七了，虽然不白，可是长的很有韵味。她很想当模特，不过瞧着王长龙的性格，不见得会答应。

    浩浩把支援写好了给我们看，是一所本地的重点高中，很不错，离着家很近呢。

    他说；“我将来要考文学系，所以选了这样的高中，这里的语文老师教的好。”

    大家看了都是一愣，全都很诧异的看着我们，本来以为他也会学商科呢。

    我笑道：“你学了这个专业是要当编辑还是要当老师？不好找工作呢？”

    “我想写书，当小说家。”

    “是吗？跟张景毅学？”

    “张叔叔是会写小说的？”几个孩子好奇道。

    我这想起来，张景毅这几年也没有再说写小说的事情了。他大概是放弃了吧。

    我打了一个哈欠：“行，你加油吧。行了，咱们回去吧，我困死了。”

    走的时候，王瑶拉住我：“姐，你说说啊，为啥不让他经商？”

    “有什么必要呢？”我笑道：“只要是我儿子喜欢做的事情，哪怕是出去当一个送快递的我都支持，反正不缺钱的时候，才有资格谈理想啊，他愿意做啥就做啥吧。”

    王瑶点头头：“是哦，姐你真棒，我们俩就有点自私了，明明凤凰不喜欢当兵。可还是要逼着她呢。”

    我笑了笑：“你们在好好想想，反正还有好几年才考大学呢。最好还是不要为男孩子，尊重她自己的想法。”

    王瑶回去了，约好了下周一起吃饭。

    林清风要去开车，可是浩浩说：“我去吧，爸爸。我已经会了，让我开过来。”

    “好，你去吧，小心点。”林清风把车钥匙扔过去了。

    浩浩接过了钥匙走过去了。

    林清风拉住我的手：“孩子都长大了，我们也老了。”

    “别这样。你们现在一说老，我就不舒服。”

    林清风笑道：“别怕，我都知道。”

    我看着他：“知道什么？”

    林清风捧住我的脸：“你爱我啊。你不舍得我死，我就是老了，我也能和你在一起的。不信晚上试试。”

    我楞了一下，然后啐了一口，老没正形的！

    “妮儿，咱们哪天出去旅游一下怎么样？”

    我刚要说话，突然听到了不远处的车子一声响，一阵车灯耀眼，一辆车急速的开过我们的身边，我的心咯噔一下，一阵不祥的预感充斥在我的脑子里面，我推开了林清风跑向了车库的去了。

    “怎么了！”

    “我好像听到有什么不对劲的声音！”

    结果我一转弯，见到了眼前的场景，差点坐在地上了。浩浩一头是血的倒在地上，已经昏迷过去了。应该是刚才的那辆飞快开走的车子干的。

    我和林清风几乎是同时喊了一声，然后赶紧跑过去了，车子已经飞速的开走了，想抓都抓不住人，可是现在也不是时候了……

    我抱起了浩浩来，用手摸摸他的头，他的后脑勺上一个包，鲜血还在流着。我半天才找到我的声音。

    “浩浩，你说话，没事吧？”这是大脑，该不会出事吧？不会植物人吧，会不会死？我的脑子里面一百个不好的念头，紧张的哭了起来。

    “送医院！快点送医院！”林清风还是非常冷静的，抓过了车钥匙，飞快的打开了车门，我们两个人把浩浩放到了车子上面，然后飞快的去了医院。

    在路上我不断的祈祷着，浩浩的成绩那么好，一定可以考上高中，前途远大，可是竟然有人竟然这样恶劣，要撞死他！

    “浩浩站的位置，是车库门口，根本不可能是无心的！”

    林清风突然道：“她应该已经出来吧。”

    我先是楞了一下，然后才想起来：“是白晴晴！”

    “是啊，十二年的时间早就过去了吧。这女人也该出来了。”他冷笑着说道：“果然是和我们想的一样，一出来就来找麻烦来了。”

    我的手捧着浩浩的头，手帕早就被血染透了，我的眼泪不断的流着。要是因为我，让我儿子无辜受累，丢了性命，我一辈子也不会原谅我自己的！

    林清风哑着嗓子说道：“是我的错！。我当时就应该想办法在监狱里面解决掉她！”

    “怎么会是你的错呢，我们为什么要因为她，沾满鲜血的活着？”我咬唇道：“是她的错，白晴晴这辈子活的这么偏激，无耻，只要不死，就一定会和我们斗争到底的。”

    她本来可以过得很好的，可是这个女人竟然就是这样固执又疯狂，就想和我们作对一辈子！反正她现在是光脚的不怕穿鞋的了。

    浩浩很快送到医院，紧张的抢救之后，终于醒过来了。检查结果让我们松了口气。

    他没有太大的损伤，因为他说见到那个车子过来的时候，他下意识的跳开了。

    “我躲开了，而且那车子在撞到我的时候，好像还减速转了一下方向呢。我出血是因为头膈了一下那个后照镜。不是撞得，是皮外伤。”

    不会吧，那人是故意要撞人。怎么可能会减速，这不过是错觉吧。”

    “也许。”浩浩抿嘴，头上缠着纱布，脸色有些苍白的看着我们：“爸妈，我让你们担心了，对不起。”

    “是妈对不起你。”我哽咽道：“是我们得罪了人，对方不找我们的麻烦，却找了你，是我们的错。”

    浩浩好奇的看着我们：“是谁？”

    “以前的认识的一个故人，不是什么好人，你不用管了。”林清风拍拍他的肩膀：“好好的养病就行了。”

    “好，我知道了”浩浩摸摸我的脸：“妈妈。不要哭了。在哭就不是美人了。”

    我还是忍不住的哭，这孩子长大了和他爸爸很相似，一直都很沉稳，不管出什么事请都很平静的。和那个咋咋呼呼，土匪一样的妹妹完全不一样。

    林清风安慰了一会，就带着我走了，浩浩对我们摆摆手呲牙一笑，就拿起了书本来继续看。他现在看的都是外文版的小说了。还是法语的，我都看不懂。

    从病房出来的时候，我整个人力气都要抽走了，差点坐在地上。林清风扶着我坐在一边。

    “冷静点。”

    “我没办法冷静。浩浩是那么好的人，要是出事……”

    林清风拍拍我的肩膀：“当时你看到车上的人是谁了吗？”

    “太快了，对方还戴着口罩和眼镜，也没看清楚。”

    我觉得十有八九是白晴晴了，这本书的女主角啊！当然是要纠缠一辈子的，真是可恶！

    林清风也一直沉默不语，不知道想什么呢。

    突然我站起来了：“这女人对付不了浩浩，会不会对付雅静去？不行，现在去招呼她回家！”我说完就要往外面走。

