    哗！

    保安队长话音刚落，周围一片哗然。

    谁也没想到叶神医和保安起冲突的背后，居然是一场阴谋。

    一时间吃瓜群众们全都怒了！

    “洛奇伟在哪？狗东西，居然敢欺负叶神医。”

    “左佑，你要是不让洛奇伟出来当众给叶神医道歉，我们谁都不会买你家的房子。”

    “我要把这件事发到网上，让全国人民都知道左家的丑恶嘴脸。”

    群情激奋！

    众怒！

    眼瞅着群情激奋，引发众怒，事情要闹大了。

    人群里的洛奇伟和龙葵的脑海中，忽然闪过一个恶毒的计策。

    一旦叶修把U盘给了左右，龙葵铁定是要被逐出左家的；

    而洛奇伟也将无缘左家家产。

    既如此！

    那就打翻狗食碗，谁也吃不成！

    借助叶修在全国的影响力，把眼下这件事闹大：左家大少洛奇伟指使保安暴打叶神医，这件事一旦发到网上，必然会引发舆论爆炸。

    到时候左家将陷入巨大的舆论漩涡，操作的好的话，是完全可以毁掉左家的。

    “大哥，这件事不能闹大。”

    左佑听完安保队长的话之后，瞬间就意识到了事情的严重性，第一时间向叶修求助。

    “我明白！”

    叶修点点头，环视在场所有人道：

    “大家静一静！”

    噶！

    嘈杂的声音瞬间消失。

    所有人都闭上了嘴。

    这一幕让木冉、左佑、左松儿、洛奇伟和龙葵暗暗咂舌，叶修的威望太可怕了。

    “诸位，这件事情没有大家想象的那么大，那么复杂，洛奇伟让保安打我，纯粹是我和洛奇伟的私人恩怨，与左佑和左家无关，希望大家不要把事情闹大，连累无辜的左家人。”

    叶修环视所有人，朗声道：

    “另外，大家应该对左佑这个人有所耳闻，他是个谦谦君子，是个难得的正能量富二代，水岸华庭这个楼盘既然是左佑负责的，我想各方面应该不错。”

    “本来我今天就是来买房的，之前不知道水岸华庭是左家的，既然知道了，那我冲着左佑的人品，就必须在这买一套了。”

    听到叶神医要在水岸华庭买房，吃瓜群众们瞬间就把洛奇伟的事抛到脑后去了。

    纷纷激动的嚷嚷起来：

    “既然叶神医相信左佑，我也相信。”

    “哈哈，叶神医在这买房，那我也在这买，能和叶神医住在一个小区，以后生病啥的就不用怕了。”

    “叶神医在水岸华庭买房，那水岸华庭的风水绝对妥妥的。”

    “不行，我得赶紧去订一套。”

    吃瓜群众们嚷嚷的同时，一个个疯了似的往售楼处里冲，生怕跑慢了买不到房子了。

    洛奇伟和龙葵傻眼了！

    这尼玛他们的计划又被叶修破坏了。

    而且叶修还帮着水岸华庭打广告，一旦叶修在水岸华庭买房的消息传出去，恐怕水岸华庭的房子几天之内就会卖空。

    “大哥，太谢谢您了，如果不是您开口，事情一旦闹大，水岸华庭的房子恐怕一套也卖不出去，左家也会风雨飘摇。”

    左佑感激的说道。

    “大哥你治好了我的病，又帮了这么大的忙，我和哥哥都不知道怎么感谢你了。”左松儿一脸崇拜的说道。

    “想感谢我也容易，水岸华庭的房子、物业什么的弄好点，如果出了问题，那些因为我买房的人，怕是要骂死我。”叶修笑着说道。

    “这一点大哥您放心。”左佑拍着胸脯道。

    叶修点点头，转头看向不远处脸色铁青的洛奇伟和龙葵，戏虐道：

    “两位，你们是自己坦白，还是我帮你们说出来？”

    这话让左佑和左松儿楞了一下。

    “大哥您什么意思？”左佑问道。

    叶修挥手示意保安们离开，这才问道：

    “龙葵和洛奇伟私通，你就一点也没有觉察到吗？”

    “大哥您开什么玩笑？”左佑一脸难以置信：“这不可能，龙葵是我老婆，她非常爱我，为了给我生孩子，她不惜找别人借种，她不可能做出对不起我的事。”

    “龙葵，你还是自己告诉左佑吧。”叶修命令道。

    “叶修说的没错。”龙葵耸耸肩，说道：“早在我们认识之前，我就已经和洛奇伟认识了，结婚之后我们也一直有联系。”

    “你……”

    左佑如遭雷劈，从他认识龙葵以来，还从来没见过龙葵这幅样子。

    他和龙葵的夫妻关系一直都是豪门圈里的楷模，龙葵也一直表现的很爱他。

    结果到头来却发现那些全都是假象，这个自己深爱的女人，背地里居然做了不知道多少次对不起自己的事。

    “哟，心疼了？伤心了？难过了？”

    见左佑脸色无比难看，洛奇伟幸灾乐祸道：

    “此时此刻你一定快气炸了吧，不过我还是要告诉你，你老婆在我床上的时候，可浪了。

    “洛奇伟……”左佑暴怒。

    “我在！”

    洛奇伟摇头晃脑的故意气左佑，说道：

    “你和龙葵结婚之前，我就帮你验过老婆了，结婚之后，龙葵经常出国旅游，其实是去找我……”

    “闭嘴！”左佑愤怒的冲过去，一拳打在洛奇伟的脸上。

    “你特么敢打我？”

    洛奇伟大怒，挥拳就要打回去。

    这时叶修冷声道：“你要是敢还手，我就砸碎了你。”

    洛奇伟的拳头停在了半空中，不敢打下去了。

    而左佑的拳头却没有停，满腔怒火全都发泄在了洛奇伟的身上。

    洛奇伟被打倒在地，蜷缩在地上任由左佑拳打脚踢，不敢还手。

    左佑打到虚脱才停下，气喘吁吁的看着龙葵问道：

    “你爱过我吗？”

    “爱？”龙葵一脸不屑道：“左佑，你太天真了，豪门圈里有爱情吗？我之所以嫁给你，不过是为了左家的财产而已。”

    “明白了！”左佑忽然变的冷静起来，沉声道：“你走吧，我们明早民政局见。”

    “好！”龙葵耸耸肩，拖起洛奇伟，两人就离开了。

    等到他们走远，左佑才跟泄了气的皮球似的，一屁股瘫坐在了地上。

    铮铮铁骨，七尺男儿。

    此刻却哭了！

    他实在是太爱龙葵了！

    “我知道我直接点破龙葵和洛奇伟的关系，对你的伤害很大，可是长痛不如短痛，留着龙葵，你和左家人早晚死在她的手里。”

    叶修拍拍左佑的肩膀，安慰道。

