    企业之间互相争夺人才，是商场中最为正常不过的操作，可是像李斯文这般手段，何曾有人见过？

    可以说，李斯文的每一句话都如当头一棒，打的杨清风连气都喘不上来了。

    现场寂静的连针掉在地上的声音都可以听见，众人的目光全部集中在李斯文的身上，有震撼，有膜拜，有不解，更有疑惑。

    不知道过了多久，终于有一位联盛的成员起身指责道：“李斯文，像你们这么小的企业，吹出这样的牛逼不觉得可笑么？”

    “我李斯文没别的本事，唯一的本事就是能把吹过的牛逼一一实现。”李斯文说着，将麦克风重新安装在支架上，开口道：“同学们，我在大唐电子等你。”

    话音一落，潇洒离场，这番自信，直接把众人震撼到头皮发麻。

    “李斯文，你真觉得自己稳操胜券了吗？你也太小看大学这些莘莘学子了吧？你也太小看大家的志向和理想了吧？”

    走下台后，杨清风拦住李斯文的去路，做出最后的挣扎。

    “没有钱谈什么理想？你以为科技是诗和远方吗？让开。”李斯文一胳膊肘将杨清风推开，然后走到孔光楠身前作揖道：“孔先生，晚辈无意让您难堪，只想通过这样的方式让您明白，在这个科技贫瘠的国度，不是您一个人在奋斗。”

    说完，李斯文便阔步离开，他对待孔光楠的态度和对待杨清风的态度形成了鲜明的对比，这让后者更为的不爽。

    再看孔光楠，始终一言不发，他的眼神格外的复杂，没人能猜出他的想法。

    当李斯文彻底消失，大礼堂内才爆发出哄乱的议论声，众多有为青年三五成群地聚在一起，窃窃私语。

    鹏城大学的甬道上，李斯文一边走着，一边和成果说着自己的打算。

    “刚刚的讲话都记下来了吧？”李斯文问道。

    “一字不差，而且我还拍了一张你的特写，太帅了。”成果不禁有些激动。

    “先别拍马屁了，接下来你的任务不轻，首先要把今天的讲话通过所有报社遍布鹏城，着重强调三项决议以及从联盛手里抢人的过程，这一次我们不仅要抢人，更要给联盛造成压力和影响。”

    李斯文认真的道。

    “文哥，联盛那么大的公司就算从鹏城招不到人，也可以到其他城市的高校招人啊，影响不会太大吧？”

    成果嘀咕道。

    “呵呵，如果单论招人影响确实不大，但如果侧重于联盛招人败在我们大唐电子手里，影响就大了。而且鹏城是全国的风向标，是科技前沿阵地，鹏城媒体的声音很有力量的。否则你以为联盛为何大老远地跑到鹏城来招人？清北两所高校不够他招的么？”

    成果听见这话，恍然大悟一般，点头道：“文哥放心吧，我知道怎么发表报道了。”

    “除了这件事之外，还有一件事需要你去做。”李斯文又道。

    “什么事？”成果问道。

    “你们单位不是搞国际新闻的么，肯定认识一些外国媒体吧？最好是霉国的。”李斯文说道。

    “当然认识，我们总编关系网很广的。”成果不解的问道：“有什么事吗？”

    “那天我和杜云汐聊了一下，我们现在的电脑系统是Windows3.1，没有中文版，所以需要汉卡破解。”

    “没错，这有什么关系吗？”

    “再有一两年，汉卡就会逐渐没落，这主要是因为英特尔芯片的更迭以及微软中文系统的出现，所以我需要你请主编联系一家外国媒体，就说Windows3.2中文版系统将会于明年首发，为的就是迎合华夏市场，不管花多少钱，这个新闻，明天就要看见。”

    李斯文正儿八经的道。

    “3.2？中文版？文哥，你这爆料有点太天马行空了吧？微软可能为了迎合华夏出一款中文版的系统吗？”成果挠了挠头，有些不信。

    “外国那些企业，狼子野心，像我们华夏这块大蛋糕他怎么可能不吃？我敢和你打保票，这个系统一定会出。更何况出不出并不重要，我是利用媒体的力量，加速汉卡在华夏本土的淘汰，当然，我们最终的目的，就是要从联盛手里把孔先生抢过来。”

    李斯文解释道。

    成果一愣：“我好像明白了，只要汉卡的价值降低，孔先生在联盛的价值就会进一步减少。”

    “聪明。”李斯文抿嘴一笑：“一会我再给老家的大哥打个电话，让他在京师安排媒体转载霉国那面的爆料，这样就可以把消息直接送到柳忠烈面前。”

    “文哥，为何这么急呢？”

    成果不解。

    “因为我要把孔先生留在鹏城。”

    李斯文的一句话，把成果和赵紫龙都吓住了，像孔光楠那样的大人物，真的是说留下就能留下的么？

    “嘁！”

    就在这时候，一个略显不屑的声音出现，原来是跟在后面的陈秋雨发出的。

    “怎么了？你以为我做不到吗？”

    李斯文停下脚步笑了笑。

    “不管你能不能做到，希望下次说这种事的时候背着点人，龌龊。”陈秋雨冷眼瞪着李斯文：“你也不怕我把你这种肮脏的手段告诉别人。”

    “我若害怕就不会当着你面说了。”李斯文淡定的回道：“我只是为你步入社会之前上了一课而已，不用感谢我。”

    说完，他从怀中掏出一张名片，递给陈秋雨道：“毕业的时候如果找不到工作，记得来找我。”

    “哼，我才不去你的企业。”陈秋雨没有伸手。

    “你说你这小丫头，不懂好赖，有多少人想要文哥名片都要不到呢，刚刚离开大礼堂的时候，那些学生都围过来了，你看文哥给他们名片了么。”赵紫龙有些生气。

    “紫龙，别发火，要学会对小姑娘包容一点。”李斯文说着，再次往前递了递名片：“就算你不来，你做为学生会会长，也应该为其他学生考虑一下吧？如果有优秀的毕业生，帮我们厂物色一下。”

    听见这样的话，陈秋雨才略显不悦地接过名片，然后还不忘提醒一句：“已经到校门外了，你们也该走了吧？”

    “好，现在就走。”李斯文笑了下，刚要离开，却见前方走来了一大群人，全部摆出凶神恶煞的表情，带头的正是食堂里被修理过的宋一航。

