    那黑脸汉子看到夜笑的速度，微微一惊。不过，随即脸色便是恢复平淡。他体内力量涌动，周身上下，一层淡淡的水蓝色光芒，盈盈的将全身罩住。并且，这光芒极速涌动，在他的拳头之前，汇聚成一个数丈大小的拳头虚影。

    能够在这矿区成为一霸，这黑脸汉子自然不是心慈手软之辈。与夜笑碰撞，他直接动用了体内小世界的力量。一击决胜，他不会给夜笑任何的机会。

    “轰……轰隆！”片刻时间，夜笑凝出的一个巨大掌印，与黑脸汉子祭出的水蓝色拳头虚影，碰撞到一起。巨大的能量崩散开来，恐怖的冲击波，向着四周疯狂席卷。

    刷！这黑脸汉子身形爆退百丈，再看夜笑，他信手一挥，将那恐怖的冲击波尽皆抵在身外，脚下却是丝毫未动。就连他身后庇护着的壮汉，此时都感觉不到任何冲击。他只是呆愣着，傻傻的看着身前的夜笑。

    “这不可能……”那黑脸汉子低呼一声，看向夜笑的目光，此时变得凝重了许多。夜笑的那一击，他自然体会的出来，根本就没有动用小世界的根本力量。可是，仅仅是元气法则凝聚，怎么会如此强大？

    刷！刷！刷……

    那敞开的石屋之中，其余四人也纷纷起身，直接掠到黑脸汉子之侧。

    最开始说话的那名灰袍男子，低声对那黑脸汉子说道：“老五，这是怎么回事？难道，他也动用了小世界力量？”

    其余几人，也惊疑的看向黑脸汉子。

    “这……”黑脸汉子看着夜笑，眼眸中闪过几丝阴冷，“大哥，他的力量有几分诡异。不过，你放心，我定可以将他镇压。”

    说着，他没有理会其余几人，而是踏步向前，再度面对夜笑。

    只不过，这一次他却是直接将小世界施放了出来。水蓝色的汪洋世界，环绕在他周身，一道道水浪，冲天而起。

    感受到这黑脸汉子祭出的小世界力量，夜笑脸色微微一凝。这黑脸汉子的实力，要远比初元大陆上同级强者强大。虽然与自己还相差甚多，但是，若放在初元之上，恐怕也是一尊无敌圣者。

    “程大哥，你且退后。这里由我来应付便可。”夜笑转过头，对程姓壮汉说道。

    “呃……好、好……”壮汉愕然的点了点头，飞身掠出数百丈之遥。他定下脚步，目光怪异的看着夜笑。他实在没想到，他无意间救得这个家伙，竟然有如此恐怖的力量。

    对面这人的实力，他虽然无法彻底感应到。但是他却是知道，这黑脸之人比自己强了数倍之多。若是自己承受刚才那一击，除非彻底祭出小世界，否则定会一击落败。

    然而，夜笑轻飘飘的一掌，不仅将对方一击接下来，竟还略微占据上风。更让他惊讶的是，夜笑这一击，根本就没有使用小世界的力量。

    “这个夜兄弟，法则力量到底强横到什么程度？难道，他的法则力量，达到了大成境界么？”

    想到这里，这汉子却是不由自主的摇了摇头。别说这些采矿之人，哪怕是在黄土部，能够达到法则小成，就已经很是不错。更不要说法则大成了。

    他哪里知道，夜笑的实力，与他所猜测的天差地别。只不过，并不是太弱。而是太强。

    五行法则圆满，若是真的被人得知，恐怕整个厚土世界，都会瞬间震颤几分。这样的天骄，这一方天地从未出现过。

    不过，以眼前这些人的眼光，当然看不出来这一点。否则，这黑脸汉子哪里还有一战的信心。

    “小子，我会让你知道，得罪我们云矿五霸的后果。”黑脸壮汉厉喝一声。随后，他周身的汪洋世界，瞬间向着夜笑席卷而来。

    夜笑不屑的一笑，如果是元神层次的强者。他自然畏惧几分。可是，仅是一圣者，哪怕是圣者巅峰，也绝不是他一合之敌。

    夜笑打定主意，他要以雷霆手段，镇压这所谓的五霸。只有这样，他才能够得到他想要的东西。

    “五行世界，现！”夜笑双手环抱，口中冷喝。随即之间，一道璀璨的光芒，从夜笑体内迸发而出。这光芒显现，霎时间便是向着周围疯狂的蔓延开来。

    “轰隆隆……轰隆隆！”随着一阵狂暴的震响声，两个小世界，硬撼在一起。一方，是一个五彩斑斓的世界。另一方，则是一个水蓝色的汪洋水域。

    澎湃的力量互相冲击，一道道恐怖的攻击，从小世界中迸发出来袭向对方。

    然而，令的那黑脸汉子震惊的却是。他所有的攻击，竟不能让那五彩世界泛起哪怕一丝涟漪。反而是那光芒席卷过来，他的水蓝色汪洋，竟以一种极快的速度被吞噬着。

    在周围几人的注目之下，那汪洋世界节节败退，而夜笑的五色斑斓世界却是步步紧逼。几乎只是数息的时间，那黑脸汉子，便已经被避退数十里之多。

    “小子，不如就此罢手如何？”黑脸汉子心中无比惊惧，这对面的小子，到底是从何而来。他的小世界，竟然凝练到这种程度？他的小世界之中，到底是蕴含何种法则？自己的力量攻杀，竟不能奏效？

    到了这一刻，这黑脸汉子已经不想再战下去。

    然而，令黑脸汉子震怒的却是，夜笑不仅未曾罢手。反而冷笑一声：“你说战便战，说罢手就罢手。你以为你是什么东西！”边说着，夜笑手中的印决更胜三分，那小世界的力量，更加澎湃的冲击。

    “好……小子，你够狠。”那黑脸汉子咬牙说道，“反正你无法破开本大爷的小世界，今天我倒是要看看，你能奈我何。”

    圣者之战，除非具有压倒性优势。比如，圣尊对战普通圣者。否则的话，想要分胜负容易，想要分个生死却是极难。否则，当初林道子与秋子书之战，也不会持续许久，也未能分出胜负了。

    而夜笑与黑脸汉子的修为，尽皆是圣者巅峰。以黑脸汉子看来，哪怕夜笑强横，可是也根本无法破开自己的小世界。这样一来，自己虽然要步步后退，脸面也着实难看。可是，至少夜笑很难威胁到自己的安危。

