    第一千九百七十一章  护道者之战

    “真苍老前辈，我不久之前，巧遇一个我们仙陵界的老前辈，他托我带一个消息回来。”

    林飞忽然开口说道。

    “哦？什么消息？”

    真苍老道一愣，望向林飞。

    其他的那些化仙境大能，也是盯着林飞，有些好奇。

    “域外的敌人，经过漫长岁月的推演，现在已经是研究出一种破解仙陵界封印的方法。

    而且，我们仙陵界之内，有几个大家族已经是投靠域外敌人，成为内奸。

    到时，只要域外敌人，和那几个大家族里应外合，就可以一举攻进仙陵界。”

    林飞说道。

    “什么？！”

    林飞话音一落，所有的人，都是震惊无比。

    不得不说，林飞所说的这个消息，对仙陵界的人来说，简直就是一个石破天惊的消息。

    自从远古时代，经历了一场大浩劫，仙陵界的整体实力越来越弱。

    而域外的敌人，一直虎视眈眈，企图覆灭仙陵界。

    可以说，现在仙陵界最大的依靠，就是整个界面被封印了起来，域外的敌人根本就无法攻进来。

    如果域外敌人一旦找到破解封印的方法，那么，仙陵界将会马上陷入万劫不复的境地！

    所以，听了林飞的话之后，所有的人，都是十分震惊。

    因为，如果这是真的，后果太严重了。

    “林飞，你不要信口开河！”

    “不错，你说这些话，可有什么依据！”

    顿时，那些化仙境大能，一个个向林飞喝问了起来。

    “哼，依我看，这小子肯定是投靠了域外邪魔，故意乱放厥词，扰乱我们仙陵界。”

    “就是，什么内奸，林飞你是不是想挑拨离间！”

    甚至，有一些化仙境再次怀疑起林飞来。

    “林飞，你所说的，是真的？”

    真苍老道的目光，也是紧紧盯着林飞，观察林飞的神色变化。

    林飞所说的话，太惊人了，他也不得不认真对待。

    “不错，真苍前辈，我说的话，千真万确。”

    林飞点头，答道。

    “真苍前辈，我是在一座城池里遇到那个前辈的。”

    林飞向真苍老道发送传音。

    因为，那座古城池事关重大，林飞不想当众说出来，而是选择发送传音的方式，私底下向真苍老道说。

    对于这个真苍老道，林飞自然是相信他是一心为了仙陵界好的。

    所以，林飞觉得可以告诉他。

    “什么？！

    林飞……，这……，这是真的！”

    真苍老道收到林飞的传音，直接就是跳了起来，目光死死地盯着林飞，又惊又喜，神情十分激动，没有了一点前辈高人的风度。

    “真的。”

    林飞点头。

    看样子，这个真苍老道果然是知道那座古城池存在。

    不过想想也是，这个真苍老道其实是远古时代遗留下来的一个仙人。

    那座古城池在远古时代，肯定赫赫有名，真苍老道知道它的存在，十分正常。

    “太好了，真是太好了，想不到，那个前辈居然还在……”

    真苍老道似乎陷入了回忆之中，喃喃自语道。

    “林飞，看来，你所说的这个消息，肯定是真的了。

    如此看来，不久之后，我们仙陵界确实要再次迎来一场大劫了。”

    最终，真苍老道开声感叹道。

    “各位，我们仙陵界不能再这样等下去了。

    我宣布，半年之后，护道者之战，正式开启！”

    真苍老道的目光缓缓扫视向那些化仙境大能，语气十分严肃。

    “什么，半年之后，开始护道者之战！”

    “会不会太仓促了！”

    听了真苍老道的话，所有的那些化仙境大能，都是十分震惊。

    显然，这些化仙境大能，都知道真苍老道所说的护道者之战，指的是什么。

    只有林飞不明真相。

    护道者之战？

    这是什么来的？

    林飞心中暗暗猜测道。

    “这件事，就这样定了。

    我相信各位，也希望早一点改变我们仙陵界的天地环境。

    这样一来，你们的实力，才有可能突破天地法则的桎梏，更进一层，甚至进军仙人境。

    如果没有一定数量的仙人，我们仙陵界，拿什么来对抗域外的大军呢。”

    真苍老道说道。

    仙人境！

    听了真苍老道的话，顿时，那些化仙境大能，一个个都是目光中流露出来阵阵的炽热，神情振奋。

    “不错，真苍老前辈说得对。

    这件事，不能再等了，一定要及早改变我们仙陵界的大环境。”

    “哈哈，到时我就可以有机会突破到仙人境了，而不是一直卡在这该死的化仙境之上了。”

    一个个化仙境大能，都是激动了起来，似乎十分期待。

    林飞听了他们的话，更加是感到奇怪。

    护道者之战，难道还有这么大的作用吗，可以改变仙陵界的天地大环境？可以让这些化仙境大能，有机会突破到仙人？

    可是，不是一直传说，整个仙陵界的天地法则已经是残缺不全，武者再也没有机会突破到仙人的了吗？

    林飞心中暗暗想道。

    “好了，大家现在都回自己的界面去，做足准备吧。

    这件事，关系到我们整个仙陵界的前途命运，大家一定要重视。”

    真苍老道朗声说道。

    接下来，那些化仙境大能，便是一个个上前向真苍老道抱拳辞别，然后纷纷离开圣尊大陆，回自己的界面去了。

    “哼！”

    临走前，均天界的那个王家三祖冷冷地瞪了一眼林飞，拂袖而去。

    他知道，有真苍老道在这儿，谁也无法奈何得了林飞。

    最后，只剩下真苍老道，西门前辈，方姓老者，萧院长，还有林飞几人。

    “林飞，接下来的这半年时间，你尽可能的将自己的元气基础打到最扎实的程度。

    半年之后的护道者之战，其中的一项比试内容，就是要看能开发出多少个洞天。”

    真苍老道望向林飞，说道。

    “真苍前辈，我现在是高级大乘境的实力，随时都有可能会突破到洞天境的。

    不知道能不能等到半年之后，再突破啊。”

    林飞一愣，说道。

    要知道，武者元气境界的突破，最讲究机缘，一旦有了突破的契机，有时很难控制的。

    “呵呵，你放心，自从你成为护道者侯选人的那一刻开始，我就在你的身体之上，下了一道封印，如果我不解除你的这道封印，你是不会突破到洞天境的。”

    真苍老道微微一笑。

    原来这样！

    林飞恍然大悟。

    怪不得，前一段时间，林飞多次感觉到了突破的征兆，不过，最终都是没有突破。

