
月千澜心里，不免有些担忧。

她轻轻蹙眉道：“如果这事传出去，岂不是损了你的圣明？你如今是一国之君，是天下人的至尊帝王。你怎么能放下架子，做这等不符合帝王身份的事情？阿墨，你这么为我，实在没有必要……唔唔……”

君墨渊靠近她，不容她再说什么，非常霸道的吻住了她的唇瓣，将她剩下的声音，尽数堵住。

月千澜难以置信的睁大眼睛，怔怔的看着君墨渊。

下一刻，她恼的攥着拳头，狠狠的砸了他胸膛几下。

这男人，他到底有没有意识到，她才刚刚生了孩子，还在坐月子啊！

他不嫌污秽就算了，居然还这么不介意的吻她？

君墨渊松开了她的唇瓣，鼻尖与她的鼻子相抵。

他的大掌攥住了她的小手，轻轻的摩挲。

他喘着粗气，暗暗咬牙回了一句：“对我来说，这万里河山，这家国天下，它们都不如你重要。唯有把你的身体顾好了，我才能有心思掌管秀丽山河。若是你这次因为生孩子，而产生了什么不可逆转的病根，我一辈子都无法原谅我自己。”

月千澜的心，轻轻悸动着。

她叹息一声，伸手抱住了他的腰身。

她心头流淌的，满是感动。

这个男人啊，他对她好的，令她觉得心疼！

“阿墨，我何德何能？”她哽咽声音，低声呢喃。

君墨渊无奈的抿唇一笑，他捏住了她的眼角。

“别哭……坐月子期间不能流泪……否则，对眼睛很不好。”

月千澜噗嗤一笑，原本感动的情绪，升华到一半，便彻底破了功。

君墨渊勾唇笑着，又重新将她拉入了怀里。

他声音暗哑的说道：“小月儿，谢谢你，给我生了三个孩子。”

他觉得，他原本残缺的心，这一刻彻底的完整了。

前世，他与她一生蹉跎，几多坎坷。

这一世，终将圆满，幸福绵长！

——

月千澜原本只起了两个孩子的小名，一个叫圆圆，一个叫满满。

谁知道，突然又多了一个孩子，她又得另外再想名字。

一个小名，她大概想了五天。

最终，她终于想到了一个寓意很好的名字。

她欣喜不已，献宝似的寻求君墨渊的意见。

“阿墨，给我们的女儿取名叫绵绵怎么样？大皇子就叫圆圆，二皇子就叫满满，我们的女儿就叫她绵绵。圆圆满满，幸福绵长……”

君墨渊无语的勾唇一笑，他拿了一个帕子，细心的给她擦着小脸。

“你觉得可以，那就可以。小名我是不参与，全凭你做主。大名的话，我会好好的斟酌一番，三岁的时候，才给他们定名吧。”

月千澜眯眸笑了：“嗯，那就叫绵绵吧，这个名字也挺好听。”

君墨渊抽抽嘴角，是挺好听的，起码比圆圆满满好听。

也不知道，这几个孩子长大了，会不会埋怨他们，给取了那么幼稚的几个小名啊？

估计他们大了，都不乐意让别人这么叫他们了。

不过，他们是皇子公主，将来都是高高在上的人，除了他们的长辈，似乎也没人敢直呼他们的名字吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333707"  chaptername="第1205章">加入书签</a>
</div>
