    秦逸尘想不明白这么做的意义，而帝阙帝君好似能看穿他的心思，笑道：“天行，你还年轻，等朝会结束后，你就会明白的。”

    虽然不能完全明白，但有一点秦逸尘很清楚，这次天帝大寿以及朝会，绝不会走过场，只是对帝阙宫不是！甚至可以说，是帝阙宫吹起的号角，发出的战书！所以，帝阙二祖出关，俨然是陪帝阙帝君走这一遭的，是为帝阙宫撑场面的！“这可不是闹着玩啊……”关键还要去天庭，那是天帝的地盘，天时地利对方都占了。

    秦逸尘一阵胆战心惊后，只想问清楚，恭迎老祖出关完事了，自己是不是能走了？

    “文山文婉，还有天行你们，此行也是你们给吾族长脸的机会。”

    秦逸尘一怔，又长脸？

    上次给泰山大人您长脸，要是没有大羿先祖，文晴已经给我守寡了好么？

    帝阙帝君笑道：“朝会嘛，是我们这些长辈的事，又是天帝兄的大寿，你们这些小辈，自然也要热闹起来。”

    帝阙帝君突然从一众儿女中，望向秦逸尘：“天行，为父本来是不打算带你去的，毕竟敢那么骂帝后的，你是第一个……”天行告退！然而这话还未说出口，却见帝阙帝君改口道：“不过为父三思过后，觉得连其他帝族连不及你的小崽子都敢抛头露面，凭什么你不敢去？”

    “……”秦逸尘头疼，这什么逻辑？

    然而这般大事，还不是秦逸尘能左右的，只听帝阙帝君面色一肃，昂声道：“孩儿们！我们有我们的事，你们也有你们的荣光！”

    “此去天庭，让各方帝族看看，我帝阙族的儿女本事如何！”

    “是！”

    看得出来，阙文山一众神色昂扬，而秦逸尘则是跟着附和，只暗道自己这回是跑不了了，就看帝阙帝君能不能撑起这艘船了。

    只是临出发前，却见帝阙五祖突然打量着秦逸尘，嘿嘿一笑：“不坏，着实不坏，先天神能入赘吾族，可见吾族气运之昌隆。”

    帝阙帝君在旁轻咳：“咳咳，五叔，不是入赘，我和天行说好的，以后孩子随风姓。”

    帝阙五祖恍然：“不是入赘……那真真是不坏，听说还逼得天帝赐婚？

    长脸！给你自己长脸，也给吾族长脸！”

    “老头子既然出关了，那像样的礼物得给出去，喏，小娃娃，以后可得善待文晴，莫要负了她。”

    说话间，帝阙五祖在袖中一阵翻找，突然递出一枚明珠。

    而见到那明珠的刹那，帝阙帝君和天策君王一众，无不是脸色骤变。

    “五叔，这礼物……太贵重了！”

    只见那明珠宛若琉璃，光耀逼人，秦逸尘感知之下，竟察觉不出是何物。

    但很明显的，明珠之上，却有两道裂痕，裂痕深沉，分布在明珠上半边与中间，宛若再裂一道，明珠就会崩散一般。

    但即便如此，却也令帝阙帝君觉得太过贵重。

    帝阙五祖却是大方，直接将明珠塞到秦逸尘掌心：“既然御天都说你长脸，那自然是不贵重。”

    帝阙五祖又嘿嘿一笑：“小娃娃，你可得好好活着，别看老头子这些年闭关，外边的事有子孙禀告的。”

    “你夺了碧海帝器，又骂了帝后，还助人族夺回了陨日弓，哪件都是大事，没准哪天就会被杀头的大事……所以，老头子得让你好好活着。”

    帝阙帝君在旁沉喝：“天行，还不谢恩！”

    秦逸尘一脸懵懂的接过明珠，郑重谢恩，虽然他还不知这明珠有何用。

    而帝阙二祖却笑道：“嘿嘿，文晴丫头吃瘪了，放心，老五偏天行娃娃，二爷爷心里念着你呢。”

    “既然不是入赘，那文晴丫头就算是嫁出去了，出了娘家，当长辈的，得送一份大礼。”

    话音落毕，帝阙二祖身影一闪，指尖赫然点在了文晴公主眉心！滔天氤氲神光涌动，竟见文晴公主的娇躯止不住的颤抖，背后神翼招展，一双双神臂也是赫然涌现。

    以前，文晴公主的三十六帝手只修炼了十八道，而此刻，二十道，二十二道，二十四道……这神光涌动了良久，秦逸尘望向文晴公主时，只有一个想法……这丫头怕是要翻身在他头上了！文晴公主周遭神光经久不散，跪地行礼：“谢过二爷爷……”帝阙二祖收手，又环顾一圈：“别羡慕了，你们啥时候出嫁，或是娶了媳妇，也少不了。”

    “当然，我帝阙族的儿女们，可不能随意嫁娶，御天要是不点头，老头子我们也不认。”

    秦逸尘深吸口气……只想问还能再娶不？

    “出发！”

    帝阙族的战旗缓缓飘扬，有两位老祖立于船头，令这一行更显隆重。

    而令秦逸尘略感意外的是，帝阙帝君坐于船舱，竟是召集来众子女，眼中流露出慈祥，没了帝阙宫上的明君之仪，犹如慈父。

    “文山，这些年你的表现，你天弑伯伯都告诉我了，说你统兵千万，征战四方不在话下。”

    阙文山行礼作揖，神眸闪烁：“父帝，千万还不够，我帝阙族将来会有亿万大军，孩儿也要尽力为父帝分忧。”

    “好，好孩子……”帝阙帝君颔首，又揉着文晴公主的青丝：“文晴，以前为父不想让你闯荡，自有为父的考虑，现在好了，你嫁出去了，天行去哪，你倒是有理由跟着。”

    文晴公主低头，帝阙帝君笑道：“此番朝会结束后，为父要闭关……难得儿女齐聚一堂，你们修行上有困惑也好，世俗上有疑难也罢，父子间，当促膝长谈。”

    帝阙帝君展露出自己慈父的一面，这一路就犹如一位父亲，在百忙之中抽出时间教育子女。

    秦逸尘也坐落旁听，只是令他讶异的是，帝阙帝君竟然要闭关！要知道，朝会过后，便是正式开造问天关，这相当于踩在天帝脸上动土了。

    那时候帝阙宫面临的压力可想而知，用狂风骤浪来形容绝不过分！帝阙帝君却在此时闭关……但秦逸尘知道，帝阙帝君很是明智，绝不可能犯此错误，更不能缩在族内，这是帝阙族必然要面临的桎梏。

    

