    “我在！”听到小秋的声音，狗子立马就切换了表情，伸出手握住了小秋的。

    “狗子，好黑……我好害怕……”小秋还闭着眼睛没有睁开，豆大的泪滴从眼睛里挤出来，泪如雨下。

    “别怕，小秋别怕。”狗子将小秋抱进怀里。

    “你是孩子的亲爹吧？”叶秋和扁鹊看到这一幕都陷入了静默之中，扁鹊一脸怀疑的看着叶秋开口问道。

    叶秋沉默不语，“我也在想自己不是一个合格的父亲。”没有参与过女儿的成长，在来到女儿身边之后，也还是没有陪在她的身边而是去拯救世界去了。

    现在想想，自己真不是个好爸爸。如果是好爸爸的话，怎么女儿遇到危险会去喊别人的名字都不会喊自己的名字。叶秋想想有些难过，再抬眼看看狗子对叶小秋那股子心疼的劲，更是说不出来的欣慰还是心酸。

    叶小秋迷迷糊糊的又喊了几声，狗子都一直在安慰着她。确定她脸上的青紫色都消退下去了，叶秋这才转过身来对上扁鹊。

    扁鹊也是看的彻底没有想法了，自己生的孩子和别人亲密，和自己不亲密，真是想想都替叶秋难过。

    “往后还有什么需要注意的地方吗？”一般来说医生都是有医嘱的，还是需要遵从医嘱去办事的。

    叶秋开口问了一句扁鹊，扁鹊点了点头，陆陆续续的开始对叶秋说道接下来要注意的事情。

    叶秋听的很认真，狗子也分心在听扁鹊的交代。

    “这次的事情既然做成，那我就先走了。”扁鹊自然是更加向往自由了，这样做也等于偿还了叶秋的救命之恩，“还请您以后不要跟任何提起见过我。谢谢。”想到自己那个令他身陷险境的师父，扁鹊已经彻底的对这个世界上的人和人的关系绝望了。

    再看看狗子对叶小秋如此担心的模样，他有种感慨的感觉。

    人与人之间的信任，自己怕是一辈子都得不到了。

    思及此，长叹一口气，扁鹊就立马动身离开了。

    狗子将叶小秋一把横抱起来，来到叶秋的身边站好，和叶秋一起目送扁鹊离开了。

    “秋哥，白龙那里……”狗子抬眼看向叶秋，小心翼翼的开口问道。

    “白龙那里不需要管，他如果还能在这王者大陆上找到比我这里更加舒适闲暇的地方，算我输。”叶秋的傲娇的冷哼一声，这白龙都已经在自己的空间里过惯了衣来伸手饭来张口的日子，还能忍受在外面风餐露宿的日子？

    自由诚可贵，但是白龙这样的米虫，自由对他来说是最没有必要的东西了。

    “也是。”狗子听到叶秋的话忍不住笑了出来，那种负罪的感觉也减少了许多许多。

    两人交谈了一番制后，就动身离开了原地。

    他们跳上筋斗云重返长城，得知叶小秋已经救回来，孙悟道已经除掉，铠也是长长的松了一口气。“这么严格来说，王者大陆已经平静了许多。”听到铠的话，叶秋的眼底说不上来的难过还是快意，死的那个人是自己的至亲。自己的至亲成了王者大陆上令人闻风丧胆的存在。

    真是越想越觉得心酸难过，叶秋就不敢去多想了。

    “抱歉，我好像说错话了。”意识到自己的话有些不太对，铠赶忙改口道歉了一句。

    “大哥你没说错话，你说的这些，都是事实。”叶秋长叹一口气，摇了摇头说到。

    “……”铠没敢多说，抬手拍了拍叶秋的肩膀，“你无需太过自责，这种事情本就是人生常态，生老病死，本是存在的。”

    “我知道的大哥。”叶秋的回答也是十分的简要。

    “秋哥，小秋醒了！”他们的对话才刚刚结束，狗子兴匆匆的从二楼跑了下来，一脸激动的看向他们说到。

    叶秋和铠一听几乎是一同抬起脚冲进了叶小秋的房间里。

    刚刚进去，就发现叶小秋安静了许多，蜷缩在床的角落里，一脸警惕的看着他们。

    “小秋，我是爸爸啊！”叶秋看到女儿的样子，感觉自己的心很痛，狠狠抽搐了一下，叶秋小心翼翼的开口和叶小秋说了一句。

    叶小秋的眼神也随着听到了叶秋的声音慢慢的恢复了聚焦，抬眼对上了叶秋的双眼，眼底涌上了一抹泪意，嘴巴扁了扁，“爸爸，爸爸我还好害怕……”叶小秋说完，伸出手扑入了叶秋的怀里。

    一声爸爸，喊得叶秋肝肠寸断，紧紧的抱着女儿，“对不起，小秋，对不起。”

    叶秋的眼角也沁出了一抹湿意，内心真的自责不已。

    “爸爸，你知不知道我在那个地方的时候都在想什么吗？”叶小秋哭了很长一段时间，然后微微抽搐着钻出脑袋，满是泪痕的小脸看着叶秋，眼底充斥着渴望的神色。

    “嗯？想什么？”叶秋温柔的伸出手抚摸着叶小秋的脑袋，眼底满是宠溺的神色。

    “我在想，如果我能吃到长安城的龙须糖，一定特别的幸福。”叶小秋吧唧了一下嘴巴，不知道为什么，当时满脑子想的都是隔壁的孩子手里那个他爸爸从长安城带回来的龙须糖。

    “嗯？”没想到女儿忽然蹦出了一句想要吃龙须糖，叶秋有些懵。

    “这个我知道。”听到叶小秋这么说，狗子忽然想到了什么开口高呼到。

    “嗯？什么？”叶秋好奇的看向狗子问道。

    “隔壁的那个二狗子，他爸爸前段时间去了一趟长安，从长安城带回了一些龙须糖，二狗子拿着这龙须糖到处找小孩子显摆。当时还很大方的送了小秋，给小秋吃。但是小秋没要，小秋说她爸爸会从长安城给她带回来的。”狗子说完这番话，叶秋内心更是无比的自责了。

    “原来是这样的，小秋，给爸爸一个时辰的时间，爸爸和狗子去去就回？”叶秋易感性，起身站起来对小秋说了一句。然后还将露娜和儿子从空间里放出来，让露娜陪着小秋和儿子。

    顺便让小秋看看她弟弟，小秋看到了弟弟，一下子注意力都被吸引了。

