    起源之地，那万里大陆之上。

    曹亚并不知造化道人，还有长生大帝、中古诸子他们的话语与态度，当然，就算知道了，他也不在意。

    抹除了造化道人那投影所化的亿万鸿蒙之虫之后，曹亚降落万里大陆, 在适才的大战中，因他力量的保护，这万里大陆，却是分毫无损。

    反而是周遭的悬浮大陆和星辰遭了殃，大多粉碎，飘荡起源之地。

    “造化道人一个投影的力量, 就相当于阳神级别的强者，甚至是那种很强的阳神……果然, 以前的我，即便也是同时证得了阳神和粉碎真空，但比之造化道人、长生大帝他们，却是要逊色一些。”曹亚心内思忖。

    他在此世的根基，是《五行仙功》，为他自创，本是一些五行之类的法术，后来伴随着他的成长崛起，那些法术不太够用，却又别无途径获得高深术法，思来想去，没办法，只能自创。

    而曹亚的神器，也是他自己炼制的，唤为“五行仙衣”, 以五行之道熔铸炼制，散发五色光彩，煞是好看。

    只不过，现在曹亚力量提升了, 五行仙衣的防护之能，不再被他所看重。

    毕竟，五行仙衣距离神器之王，还有一段路要走。

    就连元阳巨斧、开天如意，五行仙衣与之比较，亦然是输了一头。

    起源之地资源极多，我不如趁此机会，熔炼一番，让五行仙衣的品阶，往上提升一两级……长生大帝、造化道人、中古诸子他们，可都是有着神器之王的……

    神器之王极强，拥有一件，我的实力，也是能够突飞猛进……

    曹亚自忖，抬手摄拿无穷尽的起源真气，这是起源之地特有的元气，蕴含开辟的奥妙，是未来新纪元诞生的关键性因素之一。

    除了摄拿起源真气，曹亚还取出了珍藏的天晶等珍贵神材。

    天晶，可以说是古来最为珍贵的材料，就连那些圣皇神器、阳神法宝之类，也都是用天晶锻造而成。

    曹亚的五行仙衣，也是上古年间，融化了天晶后铸成。

    轰隆……

    一团火焰，便在大陆之上的虚空中，凭空燃烧着，闪烁各色光彩，流淌奇妙的大道规律。

    哗啦~~~

    曹亚身上，五行仙衣自动脱落，投入到这虚空火炉之中，而后又有海量的起源真气，纷涌而至，使得这火炉获得了源源不断的能量，登时燃烧得更加炽烈，噼啪作响，竟是让虚空扭曲，隐隐之间，这虚空仿佛都是要破碎了。

    在此过程中，曹亚又将那些天晶投入进去，包括一些其他的神材，统统丢进了虚空火炉，控制火焰，融化它们，化成液体，最后与五行仙衣相融合，助推其品阶的提升。

    【阳神】曹亚活了数万年，除了魂道、武道的修行，其他地修真百艺，如炼器、炼丹、阵法之类，他都有过深入的研究，造诣颇深。

    否则，【阳神】曹亚何以单靠自己，便在几万年前炼制出五行仙衣来呢？

    何况别的有一些曹亚，如那【洪荒】曹亚、【仙葫】曹亚等，对炼器之道，亦是造诣匪浅。

    所以，即便是开启虚空火炉——其实就是不用炼器炉，纯粹依靠自身，竟在天地虚空之内炼制器物，这等情形，没有极深极高的炼器方面的成就，是怎么都办不到的。

    噼啪~~~

    谷绡

    火苗吞吐，舔舐着虚空，不过这炼器的速度，似乎有些慢了，想融化天晶，轻易之间，却也做不到。

    曹亚想了想，身形一晃，显化火焰之身，瞬间撑爆了苍穹，足足有数万里高，顶天立地，仿佛诞生于混沌之初的开天神人一般。

    呼呼~~~

    其浑身上下，也都是散发着滔天的火焰，烧塌了这一方起源之地，炽热难抵。

    而后，曹亚探手，将虚空火炉，以及其中的诸多材料，包括那件五行仙衣，都是托在了手心之上，无穷神火、灵火，悉数汇聚于掌中，顿时，那天晶融化的速度，肉眼可见的变快了。

    不过，曹亚这番举动，动静很大，整个起源之地，大多都是察觉到了。

    “那是……”

    “阳神‘亚’，他在干什么？”

    “此等神威，即便我们成就了阳神，或是粉碎真空，恐怕也只有仰望的份吧？”

    雷劫鬼仙、人仙武者们观望，却是只能仰视。

    而造化道人、长生大帝、中古诸子他们，只是一眼，便立刻明白了曹亚的打算。

    “要将他那件五行仙衣，提升为神器之王么？”

    他们瞧了几眼，便即收回了目光，继续揣摩天地之道，等待诸多人物的到来。

    至于说神器之王……

    他们又不是没有，造化道人的造化之舟、长生大帝的不朽丰碑、中古诸子的彼岸金桥，这一件件一桩桩的，可都是至强至高的神器之王。

    而神器之王，也是蕴藏着他们渡过苦海的理念。

    曹亚的五行仙衣，其所展现的理念，却不值得他们重视，唯有那力量，不可不郑重。

    那些人的神念，曹亚自然是觉察到了，不过他并不在意。

    炼制神器之王，对他来说，更多算是一种锦上添花的行为，而非雪中送炭，他自身的实力，便足以横推四方，难逢敌手了。

    谁要是敢跳出来，打扰他炼制神器之王，那么，他的怒火宣泄出去，就算是造化道人、长生大帝他们，也将有殒命的危机。

    “对了，除了火焰，其他的力量玄奥，也不能忘了，毕竟此为五行仙衣，而非火行仙衣。”曹亚低语，体内神光奔涌，抬手打出一道道金行、木行、水行、土行的道法玄奥，呼呼几下，便没入火炉深处，同那火行之力，交织融合，最终铭刻在了那五行仙衣之上，图纹奇妙，仿佛各种大道的显露一般，十分神异。

    过了一段时日，终于——

    嗡嗡嗡~~~

    虚空火炉抖动，突然间，从那五颜六色的灵火深处，飞出了一件羽衣，彩光烁烁，通体流动五色仙光，那是各种道法的体现，也是五行之道的展露。

    曹亚动念，五行仙衣大放光彩，坚固不朽，无坚不摧，一刹那而已，斩破天宇！！！

