    

    “这就信了？”看着王冬儿的样子，雪奇灵心里想笑。

    他在心里琢磨邪如果自己告诉她亲嘴也会怀孕的话，不知道她会不会相信。

    王冬儿看着紧憋着笑意的雪奇灵，颤声问道：“你是开玩笑的对不对？

    自己才多大啊，十二岁多一点还不到十三岁了，要是真的有了孩子……

    王冬儿简直不敢想象。

    这不是要了她的命么？

    看到呆呆看着自己身体还忍不住颤抖的王冬儿，雪奇灵上前一步绕到了她的身后，在她耳边轻轻吹了口气，然后抓起她的一只手就放在的肚皮上。

    隔着衣服就轻轻摸了起来。

    这个时候的，王冬儿完全忘了了反抗，呆呆的任由雪奇灵轻薄着。

    “你感受到了么，我们的小宝宝在呼吸呢？”雪奇灵非常温柔的说道，再次在她的耳边轻轻吹了口气。

    听了雪奇灵的话，王冬儿将手紧紧的贴在自己的肚皮上，由于紧张导致的呼吸急促，让她的肚子不由得随着呼吸急促起伏。

    可王冬儿自己并没有察觉到是这原因，在她看来这就是她体内有一个小生命在故意造成的。

    现在她确定了，雪奇灵没有骗她。

    “以后不能再束胸了知道了，免得我们的孩子出生后没奶吃。”王冬儿还没反应过来，雪奇灵已经来到了她的跟前，一本正经的说道。

    “啊.……”王冬儿终于反应了过来，发出一声高分贝的尖叫，这让她无论接受非连。

    雪奇灵没有理会王冬儿的尖叫，而是自顾自的问道：“不知道是男孩海神女孩，不知道他像你多一点还是像我多一点，不过都没关系啦，你这么漂亮，我也不差，不管像你还是像我，我们和孩子都是世上最可爱的孩子，我已经想好了，如果是男孩就跟我姓，是女孩就跟你姓，名字我也想好了，就叫富贵，感觉感觉男女用都好听，冬儿，你觉得呢？”

    冬儿！王冬儿一下子愣住了，雪奇灵这么称呼让她一下子没有反应过来。

    不对，他刚刚说了什么，女孩的话就跟我姓，还叫富贵，王富贵？

    “不行，绝对不行？“王冬儿差点填了起来，她绝不能接受自己的孩子叫这个名字，何况还是女孩子。

    笑都要被笑死的。

    “不行就不行吧，那就无论男孩女孩都跟我姓吧。”雪奇灵故意说道。

    “我说的不是这个，我说得是名字，男孩就算了，女孩绝不能叫王富贵这个名字。”王冬儿急忙纠正。

    “哦，好吧，反应孩子是你生，你说叫什么就叫什么吧。”雪奇灵笑着说道。

    我生的？

    王冬儿再次发出一声尖叫，“我才不要给你生孩子呢。”

    “不生？那你怎么还和我讨论孩子的名字？”雪奇灵一脸诧异的问道，心里却乐开了花。

    小样，我该治不了你一个十二三岁的小姑娘了。

    “我……”王冬儿小脸通红，这才明白过来，自己刚才太过心急了。

    不过这都怪雪奇灵，谁让他给孩子起一个那么土的名字的。

    看着她这个样子，雪奇灵终于忍不住了，哈哈大笑了起来。

    “你还笑。”王冬儿对着雪奇灵的胸口就是一粉拳，不过她自己都没有发现，似乎自己已经不是那么的愤怒了。

    “我开心啊，走吧，为了我们的孩子，我一定把你带出这堕落森林。”雪奇灵再次不顾王冬儿的挣扎，将她抱了起来。

    不过这次王冬儿的挣扎明显没有人上次那么剧烈了，只是象征性的挣扎了几下之后便躺在雪奇灵怀中不动了。

    雪奇灵低头看向王冬儿，发现她她也在看着自己，俏脸通红，可粉蓝色的美眸当中却蕴藏着一股滔天的杀意。

    “妈的，还威胁我。”雪奇灵知道，这一定不是王冬儿自己眼睛，海神神念已经无法再借助王冬儿身体发威了，只能通过王冬儿眼睛告诉自己，别打王冬儿的注意。

    海神委员会的最顶层，抱着小舞的唐三脸色变得阴沉了起来。

    雪奇灵和王冬儿之间发生的事情他都通过自己藏在王冬儿精神世界当中的神念知道的一清二楚。

    他绝不允许自己的女儿爱上一个魂兽。

    魂兽已经不能成神，在他看来来，雪奇灵就算天赋再好化形重修也最多能猪脚到半神层次。

    如何配得上自己的女儿，要知道王冬儿只要不死，正常修炼起来便一定能成为蝶神啊。

    唐三手一翻，神界中枢的钥匙出现在他手中，可他却更加疑惑了，在心中低声道：“奇怪，看不透，摸不清，即使借助神界中枢的力量也无法看清他的命运线，这究竟怎么回事。”

    看得唐三拿出神界中枢的钥匙，小舞也知道事情的轻重，沉声问道：“三哥，你又在想你预感到到的那个危机么。”

    唐三点了点头，他可不敢告诉小舞，现在她的宝贝女儿正被一个化形魂兽抱在怀中。

    “哼，都怪毁灭之神不想你，还百般与你作对。”小舞冷哼一声说道。

    “唉。”唐三叹了口气，现在他虽然能插手斗罗大陆之事，可也不能太过分，毁灭之神正等着抓他的把柄呢。

    他预感到神界将会有一场巨大的危机，只可惜毁灭之神并不相信，正想着怎么夺过他手中神界中枢的钥匙开拓神界呢。

    经过山龙王一事后，原本中立的善良之神也对他颇有微词。

    邪恶之神与善良之神又是夫妻。

    如果在过分的针对魂兽被善良之神知道的话就真的把善良之神逼到毁灭之神一方去了。

    现在他可难受得不得了，看着自己的女儿被欺负却什么也做不了。

    他要敢再次插手斗罗大陆之事，被毁灭之神发现的话，一定会趁机声讨他的。

    何况，现在他也找不到付雪奇灵出手了的理由出手的理由。

    难道就因为雪奇灵泡了他女儿。

    他可不敢告诉小舞和蓝银皇，雪奇灵只是一个化形魂兽而已，一个畜牲罢了，配不上他的女儿。

    如果他这么敢说，那他这个神王也不用做了。

    回家跪榴莲吧。

    “三十年内，神界恐怕将有大变，至于是什么，现在我还看不清楚，但我能感觉到，那将是一场有可能令神界覆灭的大灾难。”唐三再次说道，双目当中一丝深邃的紫光闪过。

    “我看不清他的命运，难道他就是神界劫难不成。”唐三自己都被自己的想法吓了一跳，他摇了摇头，“神界的劫难，一个冰神后裔而已，他还不配？最多也是在斗罗大陆逞逞雄罢了，随便一个神官出手都能捏死他，罢了，霍雨浩那小子想要取我女儿那有那么容易，正好用他来磨砺磨砺霍雨浩。”

    唐三并不担心雪奇灵雪奇灵能掀起多大的浪，魂兽已经无法沉声，这是除了手持神界中枢钥匙的他之外任何人都改变不了的。

    不能成神，天赋再好也是白搭。

    神之下，皆是蝼蚁。        

