    

    第1023章乱点鸳鸯谱

    “你觉得我这位弟子候选人如何？”关青波没有那么多的废话。

    弟子候选人？

    顺着关青波的目光，龙莹月看到此刻站在湖边的古玄尘！

    他是关宗师的弟子候选人？

    龙莹月也是暗暗一惊，宗师的弟子候选人，哪怕还不是真正的弟子，但能成为弟子候选人，这已经足以说明古玄尘的潜力。

    同时，这也意味着，古玄尘拥有着非凡的地位，至少在彻底被关青波放弃之前，他已经地位斐然。

    如此一来，龙莹月也彻底明白了刚才言成海的那番话。

    其实不要说龙莹月，就连言成海听到这个消息时，看向古玄尘的眼神也多出几分羡慕。

    若是能成为关堂主的弟子，未来的地位和成就可远不是自己所能比拟。

    “古公子，他……很好……”心知关青波有所误会，龙莹月也模棱两可地说道。

    毕竟自己能得到关青波的召见，靠的可是古玄尘的面子。

    “很好……”关青波微微一愣，他没想到，龙莹月居然会这样评价，但转念一想也就明白过来。

    小丫头脸皮薄，自然不可能说得太露骨。

    “很好就好，很好就好……”随即，关青波点头道，“你我相遇也算缘份，若是炼器上有什么不懂的地方，我现在给你一个时辰的时间！”

    “多谢关宗师！”龙莹月闻言喜极。

    她也知道一个时辰时间宝贵，此刻也不敢再多作浪费。

    当即将自己在炼器中遇到的问题纷纷提了出来。

    不过龙莹月只是八星中级炼器师，对于她来说难解的问题，在关青波这样的宗师面前，随口解开，根本不成任何问题。

    一个时辰都还没到，龙莹月便已经通过那些自己久思不得其解的问道答案中，陷入领悟。

    关青波也没有打扰于他，做了个手势带着言成海悄然离开。

    的确，在关青波的指点下，龙莹月足足花了两个时辰的时间，才将他那些话慢慢的消化完。

    可是当龙莹月站起身来，看着四周时，发现关青波和言成海已经不在。

    而古玄尘还站在湖边，保持着与刚才一模一样的姿势，仿佛他一点都不曾移动过。

    顿时，龙莹月的好奇心也被勾了起来，缓缓且无声息的向着古玄尘那边走去。

    不过没走出几步，龙莹月只感觉眼前一花，眼前不仅失去了古玄尘的踪影，原本平静的湖面也化着一道道滔天巨浪，向着自己迎头砸来。

    阵法！

    虽然刚才并没有察觉到此间布有阵法，但到了这个时候，龙莹月还是意识到，自己已经陷入阵法！

    那滔天巨浪中的水滴不断的聚点成线，有如一道道利箭直射而来！

    虽然阵法中幻相与杀招相结合，但龙莹月知道，那是指宗师级以下布的阵法。

    宗师布阵，绝无虚幻！

    她很清楚，这些攻击都是真正的存在，若是自己一旦被击中，后果不堪设想。

    虽然催动着灵巧的身法在不断的闪避，但那些水箭实在太过密集，也太过玄妙。

    许多水箭起初之时，仿佛是射向空气，但龙莹月发现，自己闪避那些攻向自己的水箭后，就仿佛是主动将自己的身体送给那些原本射向空气的水箭。

    眼看避无可避，龙莹月目光一凝，一道额头上多出一道红点的灰白虚幻身影瞬间出现在她身前。

    只见那身影不断挥动着拳头，将袭来水箭纷纷震碎在半空之中。

    这便是被龙莹月禁制的无意识武魂之！

    这武魂拥有着真魂境的实力，应付着这原本只属于八星阵法的攻击，到也游刃有余。

    不过随着阵法空间猛得一震，滔天巨浪骤然消失，取而代之的则是无穷无尽的火海！

    武魂本是虚幻之体，而阵法乃是关青山随手布来考验古玄尘的，自然也没有针对神魂的力量，如今武魂根本没有受到任何影响。

    可是龙莹月虽然是八星中级阵法师，但武道修为却只有天魂境初期，在这般炙烤下，情况就有些不妙。

    而她的武魂如今又没有灭火的手段，更不能像刚才击碎水箭那般将此刻充斥着整个空间的火焰一起灭掉。

    龙莹月运转着功诀，虽然已经暂时抵抗住火焰的攻击，但体内天道力却在极速的消耗着。

    她知道，这样的情况，自己根本支撑不了半个时辰。

    虽然在这个过程中，龙莹月还是在不断的变化着方位，想要找到阵法的生门！

    但这时她才发现，以自己的阵法造诣根本看不透眼前阵法的情况，靠运气又怎么可能这么轻易的摸到生门呢。

    虽然龙莹月处境极度危险，但阵法之外却没有半点力量的波动！

    片刻之后，古玄尘才缓缓睁开双眼。

    随着古玄尘微微一笑，只见古玄尘心神一动，湖面水波也随之荡漾起来，随着他的心境而不断发生着变化。

    就在古玄尘玩得兴起之时，突然感觉到异常，回过头来，只见陷入阵法中的龙莹月此刻已经一脸苍白的左冲右突，但却一脸绝望，毫无进展。

    见此情况，古玄尘哪里还明白龙莹月正受到阵法的攻击，看着她几乎油尽灯枯，古玄尘甚至来不及将湖面阵纹恢复到最初的模样，一下子就扑了过去。

    对于龙莹月来说绝杀的阵法，在古玄尘眼中如履平地，瞬间抓住龙莹月，立刻带着她向外走去。

    “你……”看着自己险些丧命的阵法，古玄尘如出无人之境，龙莹月心中泛起震惊。

    但随即又明白过来！

    在她看来，古玄尘是关宗师的弟子候选人，那么肯定早已听过不少关宗师的指点，只是还没达到关宗师的要求，所以才只是候选人而已。

    这也是为何关宗师刚来，古玄尘就出现在千魂城的原因。

    同样这也是一开始，古玄尘就没有给自己让出排位的原因！

    古玄尘并非不懂自己的意思，而是凭着他这个身份，他的确不需要像头口排队那些人，通过让位来讨好自己。

    在龙莹月各种心思闪过之际，古玄尘已经把她带出阵外。

