    “咻！”

    这一次，月岛绫率先发射了自己手中弓弩的附魔箭矢！

    直到现在，她也还深深记得自己当初被吸血鬼的血液箭矢逼到了什么地步！

    完全看不出有黑色气息的附魔箭矢在夜空中划过一道乌光！

    看到箭矢飞来，小野寺洋子不屑一笑，这种普通箭矢怎么可能伤到她！

    一挥手，血液比起箭矢更快，在身前组成的一道猩红屏障！

    “啵～”

    但让人意想不到的是，屏障竟然如同肥皂泡一般直接破裂，沾染到箭矢的血液更是直接消散于无形！

    箭矢完全没有受到影响，直直的朝着小野寺洋子射去。

    当自己的猩红屏障破散时，小野寺洋子才反应到不对劲，急忙偏着头向一边躲去。

    “噗嗤～”

    附魔箭矢擦着小野寺洋子的脸庞飞过，一股血线从脸上破开的伤口喷洒而出！

    感受到脸部的灼热，以及顺着脸颊流下的血液。

    小野寺洋子伸出舌头舔舐了一口自己的鲜血，感受着口中的鲜甜，森然一笑：“小看你了！”

    月岛绫没有说话，按住弓弩扳机的手指没有松开，一支支附魔箭矢飞射而出，同时后腿一用力，在地上破开一个脚印。

    巨大的身形随着箭矢一同向着小野寺洋子冲去。

    见此，小野寺洋子控制鲜血，在身后凝聚出猩红双翼，一振翅，直直的飞上了夜空！

    发射的箭矢连带着月岛绫整个人直接扑空，回过神后，月岛绫有些愕然的看着天空中的小野寺洋子！

    这……

    虽然她知道小野寺洋子上次是飞走的，但这次居然能用在战斗之中！

    明明上次还只能在地面上战斗，不过……

    月岛绫毛茸茸的耳朵抖了抖，内心有些跃跃欲试，她的实力也不同往日了啊！

    身在夜空中的小野寺洋子，赤红的双瞳看向了其他战斗！

    能飞，就代表着机动性大大提高，完全不惧只能在地面上行动的狼人，因此，她才能分心看其他人的战斗。

    远处的阶梯，数量较少的狼人居然正在压着数量多的吸血鬼，把吸血鬼打的完全应接不暇。

    狼人小队就算是小野寺洋子这种外行人看来，都能察觉出他们配合的极其专业！

    明显就是正规的训练军。

    也亏得吸血鬼机动性强，身形灵敏，而且还有着远程攻击手段。

    否则根本坚持不了这么长的时间，一个照面就会被秒杀！

    即便如此，吸血鬼也正处于劣势，狼人皮糙肉厚，默契配合，而且攻击力也不俗。

    现在战斗中的一群吸血鬼仿佛就是在钢丝上骑独轮车，稍有不慎，就是万劫不复的境地！

    见此，小野寺洋子控制着自己的双翼，准备先去支援自己的血裔，先杀死那些弱小的狼人队伍。

    对于她来说，狼人队伍确实弱小，如果能控制狼人体内的血液，她一个照面就能秒杀他们。

    “呼～”

    双翼微微震动，带动悬浮在空中的身体，加速朝着狼人小队飞去！

    “嘭！”

    一声巨响传来，接着就是激烈的破风声，那怕还在半空，一股危险感应直冲脑海！

    危！

    双翼猛然扇动，头发四散而开，小野寺洋子透过发丝之间的缝隙，看向了巨响传来的声音！

    一道巨大的身影直逼眼前，一只巨大的青黑色拳头直冲她的脑袋而来！

    瞬息之间，小野寺洋子用双翼把自己完全包裹住，双臂护住头颅！

    “砰！”

    巨力之下，双翼怦然破碎，细碎的血液喷洒而出！

    “咔！”

    就连护住脑袋的双臂都没能幸免于难，一声轻微的骨裂声响起。

    而小野寺洋子也被击飞，向着布朗城堡的方向砸去，仅仅只是倒飞了一两秒，就被狠狠的砸在了城堡门前的地面上！

    “噗～”

    一口鲜血喷了出来，小野寺洋子感受的手臂的伤势，还有因为砸在地面上而受损的内脏！

    心中有些不敢置信，她完全没有反抗的能力，这个狼人在她不知道的时间里到底发生了什么！

    手中紧握的十字架也因为刚刚的冲击而直接刺进了手心之中，明明是钝物的十字架，也可以看出她刚刚受到了怎样的攻击。

    感受着自身的伤势，小野寺洋子急忙牵引十字架的力量，修复着自己受损的手臂与内脏！

    不能在这里战斗，如果被发现了大厅中的法阵，那自己现在所经历的一切完全就没了其意义。

    想到这里，小野寺洋子强忍着伤势，从破碎的坑洞中爬起，支撑着边缘站了起来。

    而在另一边，月岛绫看着自己的拳头有些兴奋！

    刚刚就是用这只拳头打飞了之前战斗中她完全占不到便宜的吸血鬼，那只自大狂妄的吸血鬼。

    在涩谷街的战斗，她就像是被戏耍的傻子，完全被那只吸血鬼牵着鼻子打！

    最后的两败俱伤中，她还被狠狠的阴了一把，自身的血液都被吸走了一部分。

    直到刚刚，她才消散了这股长久以来憋在心里的恶气，骨裂声她也听到了，如此伤势，哪怕是自愈力变态的吸血鬼，也不可能那么轻松吧。

    感受了一下身体内部沸腾的狼血，自从她融合了范海辛的血液后，她变身时的那股暴虐意识似乎就消失了。

    与之取代则是类似磕了兴奋剂般的战力，狼血沸腾后，她的力量与速度大大提升，连脑子似乎都转的快了一些。

    拥有这股力量，还有什么能阻止她！

    “感受戏弄我的怒火吧！”

    月岛绫毛茸茸的脸上暴虐一笑，露出了锋利的狼牙，黄铜色的双瞳盯着被她打飞的小野寺洋子。

    此刻，小野寺洋子已经站了起来，虽然有些踉跄，但明显还有一战之力！

    月岛绫大步跑了起来，左手弓弩再次发射数十支附魔箭矢，身体跟随箭矢冲向了小野寺洋子！

    紧握的拳头捏的咯吱作响！

    青筋暴起的手臂就连狼毛都无法遮挡住，每次大步踏下，都会带起一些碎裂的石子，以及一个个脚印！

    “嘭！”

    后腿狠狠一踏，阶梯碎裂，印着脚印的坑洞再次出现，月岛绫整个人就像是低空飞行般冲向了小野寺洋子！

    “西内！”

