    邵兵抬头冷冷看了一眼三当家。

    上一世，即便是老虎凳他都体验过，更别提这区区的老虎夹了。

    “求……求你妈！”

    闻言，三当家面色一变。

    他冷笑一声：“呵，既然你找死，那就别怪我了！”

    “来人！”

    只见疤脸与大金牙一左一右，架住了邵兵的双手。

    三当家把邵兵的手指头，一根一根地放进了老虎夹之中。

    待十根手指全部放进老虎夹之后，三当家握紧了老虎夹两旁的麻绳。

    接着，他开始用力拉扯。

    而他所用的力量，会十倍地反馈给邵兵！

    当即，邵兵只觉得从手指上传来一阵剧痛，他忍不住怒吼出声：“啊啊啊！”

    即便是他，也忍不住如此疼痛。

    必须要吼出来，才能得到发泄！

    “给我捂住他的嘴！”

    三当家大吼一声。

    紧接着，便有人将一团布塞进了邵兵的嘴里。

    邵兵无法吼出声音，只能发出唔唔唔的声音。

    热汗一滴一滴地流下。

    邵兵满面青筋，眼睛通红，浑身都在微微颤抖。

    实在太疼痛了！

    根本不是一般人可以忍受的！

    毕竟十指连心，几分钟下来，邵兵已经虚弱到了极点。

    三当家咧嘴一笑，道：“爽不爽？”

    “再给你一次机会，叫我一声爷爷，老子暂时饶了你。”

    “否则……”

    “我再让你体验一次！”

    邵兵太虚弱了。

    他低着头，嘴角流下了唾液，唾液之中夹杂着鲜血。

    即便如此，他的嘴里一直念叨着三个字。

    “十分钟，十分钟，十分钟……”

    听到这三个字之后，三当家心中极为不爽。

    “十分钟？别说是十分钟了！就算是一百天过去！这里也不可能会有核弹！”

    “不服是吧？老子再让你爽爽！”

    正准备再次上刑，韩华却站了出来。

    他挥了挥手，把三当家拦开，站到了邵兵的面前。

    只见他露出了一副和蔼可亲的模样。

    “邵兵，你毕竟是我的老十，看着你这么受罪，我于心不忍啊！”

    “这样，把你手里的人和枪，全部都交给我，我在乌鸦面前保你一命，如何？”

    韩华现在还不想让邵兵死。

    他死后，韩华没把握能接手邵兵的人马，现在邵兵活着，还算是有用。

    而邵兵冷冷看了一眼韩华：“我……我是卧底，你没听懂吗？”

    闻言，韩华眉头紧皱。

    卧底？

    这样的人，怎么可能会是卧底？

    “邵兵，在我面前，你就没有必要演戏了吧？”

    “你的戏已经演砸了！没有人会相信你是军人！也没有人会相信你是军人的上校！”

    “现在只有我才能救你啊！邵兵！”

    邵兵低着头，不再搭理韩华，嘴里一直念叨着三个字：“三分钟，三分钟，三分钟……”

    再有三分钟，核弹即将在山脚下炸响！

    坐在首位上的乌鸦也笑了，被邵兵给逗笑的。

    “三分钟？”

    “哈哈哈！好！老子倒是要看看，你的核弹是怎么炸的！”

    “来人！把这小子给我架到后山去！”

    乌鸦的话一出，立即有两人把邵兵从柱子上解了下来，架住了邵兵的双手，朝着山洞的后方走去。

    穿过一条很深的走廊，便来到了鬼见愁的后山。

    鬼见愁的后面，是万丈悬崖，山壁极为陡峭，想要从这里上来，根本不可能。

    这也是鬼见愁的独特之处，山险。

    乌鸦负手而立，站在悬崖之上。

    身下，便是万丈深渊，冷风吹来，让人不寒而栗。

    周围甚至有云雾飘飘，往下看一眼，便会觉得头晕目眩。

    “现在还有多久？”

    乌鸦笑眯眯地问道。

    此时，邵兵说话已经模糊不清，但隐约还能听到三个字：“一分钟，一分钟……”

    一分钟？

    闻言，乌鸦当即就笑了。

    身后的韩华也连忙跟着赔笑：“乌老大，这小子恐怕脑子有些问题，入戏太深了。”

    乌鸦一挥手，打断了韩华的话：“我不管他的戏深不深！”

    “小子，你说你是军人的上校是吧？”

    “好！”

    “一分钟之后，这核弹要是炸了，老子直接投降！”

    “这核弹要是没炸！一分钟后，你的身体会在悬崖下的石头上炸开！”

    “你看如何？”

    所有人都听出来了，乌鸦这是要邵兵死啊！

    核弹？

    没有人相信军人会拿核弹打鬼见愁！

    毕竟，出动核武器可是大事！

    这会影响到两国的外交，一不小心，甚至会引发国家战争！

    就在此时，邵兵突然精神了起来。

    他瞪大了眼睛，大吼一声：“十！”

    所有人都被吓了一跳，看着邵兵。

    “我靠！神经病吧？”

    三当家大骂一声，一脚踹在了邵兵的屁股上。

    “九！”

    又是一声大吼，邵兵的神情，异常激动。

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    此时，乌鸦的嘴角，露出了玩味的笑意。

    死到临头了，还在装！好，我一会儿让你永远地装下去！

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    邵兵身后的大金牙和疤脸，心中已经乐开了花。

    你这个灾星，终于要死了！

    一个仇恨着邵兵，一个被邵兵把握这反叛的证据，这两个人都巴不得邵兵去死。

    现在，邵兵终于要死了！

    “二！”

    “一！”

    随着邵兵最后一声大吼的落下，现场渐渐安静了下来。

    没有什么核弹爆炸，现场一片死寂。

    只有一排乌鸦从天空之中飞过。

    “呱呱呱……”

    “轰隆！”

    只见乌鸦模仿着核弹爆炸的声音，指着邵兵，猖狂地大笑了起来：“哈哈哈哈！”

    “核弹爆炸了！吓死我了！”

    周围传来了一阵大笑的声音。

    每个人都跟看傻子一样看着邵兵。

    “这就是你所说的核弹？”

    乌鸦一脸不屑摇了摇头。

    随后，只见他十分不屑地挥了挥手，道：“推下去。”

    “是！”

    两名手下答应了一声，作势便要把邵兵往悬崖底下推。

    大金牙与疤脸也都瞪大了眼睛，期待着这一幕发生。

    可就在此时，只见一阵刺眼的光亮响起！

    山崖的底部，似乎有一颗小太阳一般！让整个世界都变成了白色！

    所有人都睁不开眼！

    光先到，声后到！

    轰隆隆！

    宛如天神在咆哮一般！

    核弹，炸了！

