    

    “不杀他！”

    萧宁眼神更加疑惑道：“难道是痛打他一顿？这样也不行啊，我姐姐并非没有痛打过萧炎，甚至是将他撵着满山跑。可是这依旧让她心中对萧炎充满了恨意！”

    “呃！”

    萧寒再度轻巧了萧宁的脑袋，力度也是加大了一点。再度白了萧宁一眼：“你这个脑袋，除开打打杀杀，还能不能装点别的东西。”

    “嘘！”

    萧宁倒吸着气，疼着摸着脑袋，好奇地问道：“老大，不打不杀，那你打算怎么化解我姐姐心中的梗？”

    “萧寒，为什么打我弟弟？”

    在萧寒还没有说话的时候，萧玉已经叉着腰来到了萧寒的面前。

    “呃！”

    萧寒上下打量着萧玉。成熟的身躯，加上高挑的身材，特别是脸蛋是那种杏子型的。单单论相貌，综合评分能在八十五分以上。只是这个刁难的性格，萧寒就不敢恭维了。

    “姐，事情不是你想的那样！”萧宁立刻上前拦着萧玉。

    “什么叫不是我想的那样。他刚才明明敲打着你的头。别怕，姐回来了，一切有姐给你做主。”萧玉将萧宁护在身后，叉着腰，凝视着萧寒。

    “姐，你不是他的对手？”萧宁憋憋嘴道：“我不是在担心他，而是在担心你。”

    “别怕，姐已经拥有三星斗者的境界，还怕拿不下这个臭小子。”萧玉见萧宁如此低声下气，当下更是坐定了萧寒欺负了萧宁的事实。

    “姐，他有着六星斗者的境界！”萧宁苦笑地看着萧玉。

    “哦，斗之气六段，什么……六星斗者！”萧玉转身诧异地看着萧宁。见到萧宁点着头，之后又看下萧寒，眼神狐疑地问道：“你有着六星斗者的境界？”

    “哎！”萧寒轻轻地叹了一口气，说道：“我以前听别人家说，头发长见识才短。想不到腿长见识更短。”

    “你说什么呢？你有六星斗者，我绝对不信。你骗着了我弟弟，骗不了我。我在迦南学院进修了一年，才升级到了三星斗者。你会有六星斗者，呵呵，骗谁呢。还有，你的狗眼往哪瞄呢？”萧玉阴沉着脸，语气冷了几分。刚刚被萧炎弄的不快，现在，竟然又被眼前的这个小子弄的不快。

    “怎么，你打扮成这样，难道不是给别人看的吗。”萧寒眼神落在萧玉的淡紫色校服的心脏部位。一年不见，萧玉倒是越发的成熟了。

    在萧玉的胸口处，绘有着三颗金星。这说明，萧玉如今已经是一位三星级别的斗者。

    “你……这个小混蛋！”萧玉气着忍不住铿锵一声，拔出了腰间的长剑。寒芒闪闪的精铁钢剑，直指着萧寒的喉咙。

    “姐，你不要冲动啊！”萧宁被他姐姐的脾气给吓了一大跳，暗道今日他姐姐难道是吃了火药了吗。对于这话，他也不敢说，他也不敢问啊。只有怯怯地看向萧寒道：“老大，我姐姐就是这个性格。你千万不要往心里去啊。”

    “没事，我不会和她计较。如果不是看她还有几分姿色，我早已经一脚将她踢着远远的。”萧寒淡淡地说道。

    “小混蛋，你有种再说一句！”萧玉气着手中的长剑，朝着萧寒再度挺近了一点点。

    “我说，如果不是看你还有几分姿色，我早已经一脚将你踢着远远的。”萧寒从容不迫地，当真再度说道。

    还有几分姿色！

    噗嗤！

    萧玉被萧寒也不知是气的，还是被他逗着，瞬间没气了。果然，她萧玉还是有几分姿色的，心中不免有些得意，没好气地白了萧寒一眼：“油嘴滑舌。”

    同时，萧玉的眼角忍不住得意地瞄向一边坐在石椅上的萧炎。

    “萧玉，你在干什么，还不快将手中的剑给收起来。”

    正在这个时候，萧家的三大长老，朝着这边走来。

    萧玉回头，正好看到阴沉着脸，瞪着她的大长老。低着头，仿佛做错事的小孩，将手中的长剑入鞘。莲步上前，亲昵地挽着大长老的胳膊，低声地呼道：“爷爷。”

    “哼。”大长老瞪了萧玉一眼，顿了顿，道：“之前，你只对萧炎那个臭小子才会这样，今日怎么连对萧寒也这样？”

    “爷爷！”萧玉娇声地呼了一声。同时看向萧寒。暗道她这是怎么了，不是只对萧炎在意吗，怎么突然也对萧寒这样了。

    “萧寒哥哥！”萧媚离开二长老的身边，走到萧寒的面前。看到萧薰儿和萧炎呆在一起，微微错愕，之后眼角忍不住露出一抹的欣喜。

    虽然不知道萧薰儿为何突然和萧炎如此亲近了，不过这对她来说，可是一个好机会。

    一边，看到萧媚如此眼神，作为过来人的三长老萧鼎天和二长老萧鹰微微一愣，对视一眼，心照不宣地一笑。

    特别是三长老萧鼎天，眼神看向萧寒的眼神，更是中意了。

    萧媚喜欢萧寒，外加萧宁又似乎唯萧寒唯首是瞻。萧家主要的几个派系，恐怕就只剩下族长那一脉了。

    “这边好热闹啊！”

    一道娇滴滴的声音，从他们的身后传来。

    众人望去，一位举手投足之间，散发着一股成熟诱惑的美丽女子，身袭一件连衣红裙，走到他们的面前。

    “来，寒儿，我给你介绍一下。这位就是米特尔拍卖会的首席拍卖师，雅妃小姐。”三长老萧鼎天对着身后的女子介绍道。

    “雅妃姐姐好。”萧寒神色没有任何波动地在雅妃的面容上一扫而过。

    “呃！”

    雅妃眼神闪过一抹的诧异，成熟妖娆的她，竟然牵动不了萧寒的心神。

    “这位就是萧寒小少爷吗？

    受到此挫折，雅妃眼中闪过一抹魅惑的眼波，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，轻轻一眨，嘴角的那抹淡淡的笑容，足以勾走任何一个男人的魂魄。

    可是，就算是如此，雅妃依旧惊讶的发现，她的这些招数，依旧没有引起萧寒的微微注视。萧寒的眼神，依旧淡淡地看着她，眼神古井无波，心神没有任何的波动。心中再度惊呼道：这小子倒是好定力，真怀疑他是不是身体有问题。        

