    黄帝纪元463o年2月21日晚上，暹罗国王拉玛七世，带着家人，秘密逃离了曼谷，前往暹罗王国北部的彭世洛。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随同拉玛七世逃亡彭世洛的，还有比里帕侬荣。至于銮披汶舠堪，则被拉玛七世要求留在曼谷继续指挥军队作战。当然，拉玛七世告诉銮披汶舠堪，如果实在无法抵挡住中国*军队的进攻，他可以提前撤退。拉玛七世也知道，想要让銮披汶舠堪死守曼谷，那几乎是不可能的。

    拉玛七世先一步离开了曼谷，随后，暹罗王国的那些王公贵族们，也争先恐后的逃离曼谷。在拉玛七世离开曼谷之前，他们不敢逃离，生怕拉玛七世会因此而治他们的罪。现在，拉玛七世都逃走了，他们自然就没有什么顾忌了。

    国王和大量的王公贵族逃离了曼谷，使得曼谷城内的暹罗守军，士气进一步的下跌着，甚至，不可避免的出现了大量的逃兵。虽然，坐镇曼谷的銮披汶舠堪知道这一切，但是，他却无力阻止。他深知，如果制止的话，搞不好会引起病变的。那些急于求生的士兵，显然会和阻碍他们逃命的人拼命的。

    中国*军队也在第一时间得知了曼谷的情况。中华帝国驻暹罗王国的公使馆，将这一消息报告给了国内。而国内又把消息转给了前线的海军6战队。在这样的情况之下，帝国海军6战队第3师和第4师，计划对曼谷动攻击了。虽然，盘踞在曼谷的暹罗军队还有不少。但是，在士气低迷，战斗意志薄弱的情况下，指望他们挥出多强的战斗力，那根本就是没有任何可能的。

    黄帝纪元463o年2月22日上午，帝国海军6战队第3师和第4师，向曼谷推进。下午3点开始，起了对曼谷的进攻。暹罗军队的抵抗非常的脆弱，轻易就被帝国海军6战队给打的节节败退。这使得曼谷的城区，很快就沦陷了大半了。中国*军队占领曼谷，只不过是时间问题而已了。

    銮披汶舠堪眼见守住曼谷已经无望了，于是在22日晚上，逃离了这里。这更加加剧了暹罗军队的失败。23日，帝国海军6战队就完全攻占了曼谷，占领了暹罗王国的都。

    曼谷的暹罗，预示着暹罗王国已经即将灭亡了。尽管，正在逃亡彭世洛途中的拉玛七世，表了讲话，好在暹罗人勇敢的拿起武器，反抗中国人的入侵。但是，真正响应拉玛七世的号召的人，却根本就没有多少。他们都被暹罗军队这么快就被击败了而感到震惊。毕竟，暹罗的国力虽然不如中国，但他们也有十万正规军啊！在战斗开始之前，他们还将军队的数量扩充到了二十万人的。但是，二十万暹罗军队居然被不到四万中国*军队就给打败了，这实在是太难以让人置信了吧。

    在这样的情况下，那些暹罗人更加不敢起来反抗中国人了。虽然，国家很重要，但是，自己的小命无疑更加的重要啊！反抗中国人，那可是要丢掉小命的。暹罗人虽然信佛，相信来生。但又有多少人，愿意放弃今世，去追求虚无缥缈的来生呢？

    黄帝纪元463o年2月24日，帝国6军第12集团军在帕塔亚登6了。只不过，让第12集团军的全体官兵们非常不爽的事，他们居然没有捞到像样的仗打。海军6战队的两个师，居然就已经打败了暹罗军队了。这到底是帝国海军6战队的战斗力太过变态，还是暹罗军队的战斗力太垃圾了一点呢？

    帝国6军第12集团军司令官谈国伟中将在一脸郁闷的情况下抵达了曼谷，见到了笑嘻嘻的帝国海军6战队第3师师长姜楠少将和第4师师长王海刚少将。

    “海军6战队这一次可是十分的不地道啊！说好了，我们6军第12集团军是这一次的主力的。结果，等到我们登6的时候，却已经没有我们什么事了。”谈国伟中将一脸不爽的说道。

    “哈哈，谈司令，这可不关我们的事啊！不是我们硬要这么轻易的打败暹罗军队的，实在是他们太垃圾了一点。”姜楠少将笑着说道。

    “狗*日的暹罗军队，他们为什么就不经打一点呢？实在是没趣啊！”谈国伟中将说道。

    “谈司令，接下来可就轮到第12集团军来挥了。我们两个海军6战师，可以负责控制暹罗的沿海地区。但是，内6的广袤地区，就得由第12集团军来负责了。暹罗王国已经逃到了彭世洛去了。那里距离曼谷足足有几百公里。”王海刚少将说道。

    要占领暹罗王国全境的话，需要不少的军队。海军6战队两个师，满打满算才三万多人，洒到暹罗王国五十多万平方公里的土地上，就好像是撒胡椒面一样，不会有半点用处的。这个时候，就得靠6军第12集团军了。6军第12集团军足足有十六万人。清剿暹罗军队残余的部队，占领暹罗王国全歼，根本就不在话下。再说了，在内6地区作战，6军显然比海军6战队更加的适合。

    “嗯，这没说的，自然是我们的任务。如果能够将拉玛七世那小子给抓住的话，也算是一个大功。希望，那家伙不要像兔子一样，轻易就逃掉了。”谈国伟中将说道。

    帝国6军第12集团军登6之后，开始向暹罗王国全境推进。主力已经被打败的暹罗军队，根本就无法和帝国6军对抗。往往是望风而逃。这使得帝国6军，轻易就能够占领暹罗王国的国土。遇到的反抗，非常的轻微。暹罗人已经没有胆子来对抗帝国6军了。

    帝国6军每到一处，都受到了广大华人的欢迎。那些之前被暹罗人欺压，被抢劫，甚至有加入被杀害的华人，现在终于能够翻身了。有了中国*军队来为他们撑腰，他们自然就没有什么好怕的了。反倒是那些暹罗人，一个个老实了，他们看向中国*军队的眼神当中，充满了恐惧。特别是那些欺辱了华人，或者手上沾了华人鲜血的暹罗人，更是十分的惊恐。害怕中国*军队会秋后算账。让他们整天都生活在提心吊胆之中。

    当然，对付这些杀害了华人，欺辱了华人的暹罗人，帝国肯定不会放过的。只不过，这并不是现在最重要的。最重要的是占领暹罗王国全境，灭亡暹罗。至于那些暹罗人，可以等到暹罗王国灭亡之后，再逐步的找他们算总账。

    世界其他国家对于暹罗王国在这么短的时间内就被打败了，也是非常的震惊。尤其是英法两国，他们可是深知暹罗王国的军队是用他们两国的武器来武装起来的。但是，现在暹罗军队如此的不堪一击。那岂不是表明，他们的武器装备也不怎么样吗？

    原本，他们还指望暹罗军队能够坚持一段时间的。毕竟，暹罗王国的正规军就有十万人。后续还新组建了十万人，这就是二十万军队了。就算是二十万头猪，中国人想要歼灭的话，也需要不少的时间吧。可是，现在却是兵败如山倒。暹罗军队如此轻易的就被打败了。

    英法两国的舰队，此刻都已经出了，正准备进入地中海。现在暹罗王国的战局又出现了如此大的变化，这让英法两国都有些犹豫了，到底还要不要派遣舰队继续东进呢？英法两国的政府经过商量之后，命令舰队前往英国在直布罗陀的军事基地，至于下一步要怎么做，则听后安排。

    美国舰队也是一样的，他们从美国西海岸的圣迭戈军事基地出。原本是计划去菲律宾的。不过，没过几天就接到了新的命令，让他们暂时先去夏威夷。抵达了那里之后，再等候新的命令。

    黄帝纪元463o年2月25日，拉玛七世仓惶逃到了彭世洛。但是，现在的彭世洛，却并不安全了。中国*军队已经在大举向暹罗王国全境推进了。估计要不了多久，就会打到彭世洛来了。

    暹罗军队的主力已经被中国*军队打败了，想要在彭世洛抵挡住中国*军队的进攻，那更是妄想。摆在拉玛七世面前的选择，于是已经不多了。

    “陛下，中国人正在向彭世洛进军，而我们根本就没有力量来阻止他们。”比里帕侬荣一脸沮丧的说道。

    “那我们现在该怎么办？”拉玛七世也慌了神了。

    “陛下，我们只得离开暹罗王国了。我们一路向西，去缅甸，然后再取道去印度或者欧洲。这样的话，我们才能够安全。”銮披汶舠堪建议道。

    但是，拉玛七世显然不愿意流亡海外，当一个亡国之君。

    “陛下，如果我们不走的话，中国人抓住我们，绝对不会放过我们的。我们杀了那么多的华人，中国人一定会杀了我们给那些华人报仇的。”銮披汶舠堪说道。

    顿时，拉玛七世忍不住打了一个寒颤，虽然他是暹罗国王，但是，中国人要杀他的话，没有任何人能够阻止的。因此，为了自己的小命着想，拉玛七世还是决定离开暹罗王国，流亡海外。(未完待续。)