    宗门大会草草结束，对外发布的公告十分简单，没有举办闭幕仪式，也没有邀请媒体，只给每个参与的宗门发放了一批慰问品。

    黄花观也收到了，而且是秦玉柏亲自送来的。和秦玉柏一起来的，还有一位贵宾，就是治安总局妖事处的副主任辛环。

    齐鹜飞在新落成的黄花观外观招待了辛环和秦玉柏一行。

    辛环参观了盘丝岭，对盘丝岭的建设进度表示很满意，这大大超出了他的预计，连连夸赞齐鹜飞是个可造之才，黄花观是有实力有潜力的宗门，未来的发展不可限量，并表示总局将一如既往的支持黄花观的发展。

    齐鹜飞对这种大话空话并不怎们感冒，领导嘛，最喜欢画饼，但这个饼你不能不吃，哪怕明知道是空的，也要假装吃得很高兴。因为领导虽然不一定能把这个饼变成真的让你吃饱，但一定有办法让你吃不饱。

    不过让齐鹜飞高兴的是，辛环临走前偷偷塞给他一个小蟠桃，“偷偷”只是作为一个动作，其实完全没必要，因为现场除了他们就只有秦玉柏，而秦玉柏也完全看得见，只是假装看不见而已。齐鹜飞明白，辛环之所以如此，就是要表明这个行为代表的是他自己，不是总局，也就是说，这个小蟠桃不是官方的奖励。

    原本宗门大会是有奖励的，包括小蟠桃和五庄观赞助的人参果。但因为出了意外，伤亡太大，闭幕式搞不成了，奖励自然也取消了。如果硬要颁奖的话，必然会扩大影响，而且按照结果，只能颁给黄花观，这恐怕会激起各界的不满，而对黄花观来说成为众矢之的也不是好事。

    齐鹜飞深知这个道理，所以早就对奖品没有念想了。没想到辛环还是送了一个小蟠桃来。

    “小伙子，我和天尊都看好你哟！”辛环最后拍着齐鹜飞的肩膀说。

    齐鹜飞就明白，这个小蟠桃是闻天尊让他送来的，就算不是辛环拿出来的，也必然是得类闻天尊的授意。

    有了五庄观的人参果，又得了辛环这枚小蟠桃，加上之前甪里大仙送来的那枚，就凑齐了三个化形丹的材料，而那朵七色莲正好又开了三瓣，分别是红、黄、蓝。

    齐鹜飞决定要炼丹了，但在炼丹之前，他需要确保足够的安全。

    如今的黄花观早已不是当年的破旧小道观，山上山下法阵重重，观里观外高手众多，这时候就算当年的蝠妖闯上山来，也必叫他有来无回。

    但齐鹜飞依然不放心。现在的不安定因素主要有两个，一个是密云宗，密云七子都死了，大部分死在齐鹜飞手上，少数不是他杀的，比如吴德和潘子墨，其死也和他有关，何况他还杀了二代长老周大同，包括四安里的九爷赵全胜也算是死在他手上。他不确定周大同有没有把消息传回密云宗，万一传回去了，等他们掌门出关必定前来寻仇。就算没传回去，他们也早晚会知道的，昆吾七剑都到了齐鹜飞手里，小青和昆奴在用，难免不被人知道。最关键的是，赵全胜没死透，不知道躲到哪个犄角旮旯去修炼了。

    另一个不安定因素就是陈光化。他是城隍司长，来盘丝岭闹了一出闹剧，场面难看，惊动了哪吒和孙悟空，还见了报，上面肯定很恼火，他一定怀恨在心。

    齐鹜飞原本以为上后面会把他调走，辛环肯定巴不得把他调走，派一个自己人过来，奈何他有哪吒的背景才不好动他，而现在哪吒也丢了面儿，照理说陈光化背后的人不会让他再留在这里。可是过了这么久，一点动静也没有。

    不管怎么样，陈光化不动，齐鹜飞就要动，一方面他要找回这个场子，别人都拿炮轰你家山门了，不还回去以后没法立足，尤其让他恼恨的是，居然还那锁妖绳穿了绥绥和至尊宝的琵琶骨。

    关于此事，齐鹜飞和陆承商量了很久，陆承说陈光化毕竟是城隍司长，而且有半步天仙的修为，不好对付。加上他的背景，一旦动了他，这屁股未必能擦干净，到时候惹来一身骚，对盘丝岭的发展不利。便劝他先按兵不动，以静制动，以逸待劳，等陈光化沉不住气了，自己犯了错，再来个痛打落水狗，让他没有翻盘的机会。

    齐鹜飞却不这么想，陈光化现在是在气头上，要说犯错，这时候才是最容易犯错的，他背后的势力也肯定对他有所不满，如果等他缓过这口气，要对付他只怕更难。而且在出了这么大的事之后，上面也没有换掉他，他身上肯定有特殊任务。不能让他完成任务将功赎罪，到时候恐怕就真的没机会对付他了。

    “那你打算怎么办？”陆承问道，“此人城府极深，行事谨慎，要偷袭他可不容易。”

    “偷袭？”齐鹜飞哈哈大笑，“我为什么要偷袭？！他都欺负到我头上来了，这个面子我自然要堂堂正正地找回来！偷偷摸摸的，就算杀了他，就怎能服山上众人之心！”

    陆承初觉惊讶，继而惊喜，道：“教主有此心，区区陈光化算什么，是我多虑了！”说完也是哈哈一笑，不再提起此事。

    ……

    深夜的虹谷县城隍司一片漆黑。

    保安老钱打着哈欠从地牢出来，穿过前楼广场，走向通往旁边花园的小路。今天是他值班，像往常一样，在这个点他都要前院后院巡视一遍，在如今这个布满监控的时代，已经很少有人这样做，这是旧城隍司留下来的传统，就像它的名字一样固执。

    经过碑林的时候，老钱隐约看到一个人影闪过。他愣了一下，这么晚了，谁还会在这儿呢？他回头看了一眼，办公楼的窗户都是黑的，应该没人在加班，今天好像也没有什么行动，有的话一定会通知值班人员。

    “谁在那儿？”

    老钱喊了一声。

    没有回应。

    老钱揉了揉眼睛。难道看错了？

    他毕竟也是修行过的人，曾经也是城隍司治安处的正式队员，只是后来受了伤才被调到保卫科。这么多年心灰意冷，修行几乎荒废，但境界还剩了几分，基本的灵觉和法力还是有的。

    神识之中没有发现任何异常，但灵觉却敏锐的捕捉到了一丝气息。

    这气息不属于碑林。

    城隍司的人都知道碑林是特殊之地，老钱也曾在这里领取过功德。当功德碑升起的那一刹那，那种沐浴于金光之中的神圣感是无法形容的。

    老钱警惕起来。

    他小心的走进碑林，在众多的石碑间寻找，最后把气息锁定在了中间那块无字碑前。

    然后，他看见那块碑上放着一个东西。

    那是一个木雕的小人，脸上没有五官，像是一个半成品。

    老钱觉得这东西眼熟，就拿起来看了一眼。

    这时候，他看见那张脸突然对他笑了。

