    “前方高能预警，友情提示，非静止画面……”

    “各走各的居然遇上了？”

    “为毛站在王浩南的视角来看竟有种捉奸在床的赶脚？”

    “哈哈哈哈，剧情引起极度舒适！”

    “之前才送完女生回房没多久，结果女生转头去找另一个人，光是这样也就算了了，居然还碰上了你说气人不？”

    “牛哔！这特么在恋综修罗场里绝对算是天花板级别！”

    “隔壁心动信号也就图一乐，真要下饭还得咱们恋爱大作战！”

    “但愿王浩南没事……”

    门外相遇不可怕，谁一个人谁尴尬。

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    一只手悬浮在空中，且正在被陆轻舞用创可贴包扎着的沈轩似乎也觉得气氛有些诡谲，但作为第二晚就斩获三封信的‘王者’。

    基本的气度与修养还是有的。

    只见其强忍着尴尬说道：“这么巧啊？”

    王浩南没有接茬。

    眼神里依旧充斥着对眼前状况的不解。

    此时一旁的陆轻舞显然也是有点反应不过来，毕竟之前她俩算是阴差阳错的约会目标，但在半个小时前自己前脚跟对方说过累了要回房休息，结果后脚就在电梯口约沈轩出去散步的时候被堵了个正着。

    这……

    “啊，你们出去啊？”

    要不是一旁的电梯快要关门。

    或许这场沉默会持续更久也说不定。

    在种种迫不得已之下，王浩南有些木讷的回了一句。

    “嗯，对！”

    沈轩简练的答复过后便看向这个站在自己眼前的颓废男子。

    同时心中也有些不解。

    你知道我们出去还不赶紧腾地方？

    跟个石敢当一样的堵在电梯门口是要干嘛？

    至于小陆……

    好吧，大家闺秀脑中内置的八核CPU瞬间加载故障。

    在给沈轩贴完创可贴以后就将小手背到后面看向别处。

    显然也是有点被整的不太会了。

    “那什么，我去买了些酒，不然一起喝点？”

    陆轻舞尴尬，王浩南同样也好不到哪里去。

    最终憋了半天才挤出这么一句。

    “不了，船马上就要靠岸了，万一节目组要有别的安排，凭我们这种酒量恐怕根本应付不了接下来的环节，那祝你喝的开心，先失陪了！”

    沈轩大气回应。

    而后转头看向脸色绯红的陆轻舞道：“我们走吧？”

    “嗯。”

    陆轻舞用宛若蚊子哼的声音吱会道。

    紧接着两人便准备去乘另一部电梯。

    王浩南就愣在那里。

    亲眼目睹着两人‘双宿双飞’，心已然碎了一地。

    ……

    “打击属实比较大啊……虽说王浩南在追女生这件事情上显得很油腻，但不得不说对方其实是属于那种很乐观自信的人，但从节目开播到现在，即便是在跟小陆吃火锅被拒绝时他也没露出过这种表情。”

    演播室内。

    看在大伙都是男性同胞的份上。

    章继科，姜震宇，朱正庭三人纷纷对王浩南报以同情的目光。

    “太虐了！”

    “回头后期在精简版做这一段的时候可以搞个黑白画面，然后在加入今天早上对方去餐厅布置气球和花瓣的画面出来，然后对比一下。”

    “啊啊啊啊，我不敢在往下想了！”

    冰冰将两只手挡在眼前。

    显然也是有点被虐到了。

    “那么三位男士不如试想一下，如果就这个尴尬的场景里的人是你，怎么表现才能让自己显得稍微的体面一点，过得去？”

    这时伊静突然提出了一个很好的问题。

    彼时镜头一转。

    三人都是大眼瞪小眼的看向对方。

    “我觉得如果是我的话，我肯定会选择放手的！”

    朱正庭率先说道：“你看啊，反正已经出现这种结果了，当着人家沈轩和小陆的面，我反而会坦荡一些，表现出那种不在乎的感觉，大家低头不见抬头见的，也省的下次见面尴尬。”

    “即便是碰到了我也会大大方方的打个招呼然后坦然离去，而不是说像王浩南那样讲着看似得体的话，但实际上心里的一切全都写在脸上的那种，对，就是这样……”

    显然朱正庭是比较属于看得开的那种男生。

    不过接下来章继科的回答却是让所有人脑门上挂满了问号！

    “我觉得我还是会去争取一下的吧……比如说‘诶你们去溜达的话那我也一起去吧，大家热闹一点啊怎么怎么’”

    “嗯？科科你是这种人？”

    伊静挑眉宛若见鬼一般的看向对方。

    但紧接着对方又说道：“呃，我觉得还是得看对谁呢吧，反正化被动为主动总比僵在那里跟个石敢当一样来的得体一些。”

    “可问题是刚刚沈轩直接甩了一句‘我们酒量不行，祝你喝的开心’的话，然后就把王浩南给堵死了么？这你怎么接？”

    朱正庭伸直了脖子一副想要取经的模样。

    显然是让章继科也说不出个所以然来。

    “管他怎么接呢，情敌说的话你干嘛非得那么在乎，还规规矩矩按照对方的节奏来走？不管说女生最后跟谁走，但最起码是你做到了自己该做的事，让对方看见了你的态度，毕竟你局势已经崩的不能在崩了，一时卑微一辈子抬不起头，还在乎那些有的没的干嘛？”

    姜震宇十分睿智的推了推眼镜说道。

    在他看来王浩南反正已经是舔狗了。

    那在舔一点似乎也没什么不可。

    但这么做的目的就是在于让陆轻舞看到舔狗也会不开心！

    所以硬钢沈轩怎么了？兴许还能刚赢呢？

    至于陆轻舞作何感想那就是另当别论了。

    虽说这样做是让自己彻彻底底的没了体面。

    但在博弈论中却是经典的正和博弈！

    当然，前提得是王浩南是个性格强硬的狠人。

    但……

    “可恶，为什么啊？”

    “小舞明明还给我夹菜来的，并且她也没有说过不喜欢我。”

    “可怎么就……”

    镜头下的王浩南一回到房间整个人就瘫软在床上。

    脑海中开始胡思乱想着。

    尤其是想到自己今天一天的各种付出。

    鼻子突然一酸，整个人就开始嘤嘤嘤了起来。

    “不是吧？王浩南居然哭了？？？”

    这一刻，弹幕哗然！

