    “想不到，这里面的气劲竟然还如此凌厉。但我们可不会就此善罢甘休，给我破！”

    楚风断喝一声。

    破！

    随着他的话音落下，所有的人都能够看到，在距离他们不远处的地方，赫然是出现了一道极其凌厉的锋芒。

    这道锋芒，好像是带着如同所向披靡的神威。

    只是一瞬间，就已经朝着面前的敌人席卷而去。

    而且，所到之处，根本就是无人能及。

    面对着这样的一道强大气场，那个族长见状，都是被彻底震慑住了。

    他虽然知道楚风厉害，但却没有想到，楚风竟然是如此的厉害。

    那种强大的力量，根本是没有给他以丝毫喘息的机会。

    虽然他知道，楚风这一招的目标并不是自己。

    但相对应的，他也同样能从楚风的攻击中，意识到这道力量的强大。

    以至于他现在，也根本不敢直视楚风的锋芒。

    但说实话，就算楚风的实力再怎么强大。

    此刻，面对着那股力量袭来，却还是显得有些猝不及防。

    因为那股力量，竟然也是在一瞬间，就随之变得强大了起来。

    轰！

    那股力量的强大，使得他们俨然是有了一种感觉。

    仿佛自己现在，遭受到了一种全方位、无死角的攻击。

    不管他们再怎么样，都仿佛根本没有办法承受这样的攻势一般！

    面对着如此强大的力量，楚风虽然是有能力抵挡，但他在抵挡的时候，也必须要做出一定的措施。

    因为对方的防御，确实是有些太过于强大了。

    即便是楚风再怎么厉害，这会儿竟然也没有办法将之给洞穿了。

    这就代表着什么？

    代表着楚风的力量，竟然也是有所限制的。

    这可不是一个好兆头！

    而那个族长，现在却是立刻发出了一声长啸。

    只见他的身上，瞬间就有无数的光芒暴涨出来。

    那万丈光芒，一下子就朝着天穹刺杀而去。

    随着他的这股力量爆发，楚风也惊奇地发现，周围的那些罡风之刃，竟然也是渐渐地消散了不少。

    见此情形，楚风当然是更为惊讶。

    因为他发现，这股力量居然是如此的神奇。

    紧接着，就见那族长也是一声断喝：“朋友，请出手！”

    楚风立刻明白过来：“此人是在利用自己的实力，将周遭的罡风给强行划分成两段。如此一来，就算是给了自己一个出手的机会！”

    “那么好，就让我来见识见识，你的实力究竟是有多强大吧！”

    轰！

    随着楚风的话音一落下。

    刹那间，场中就再度出现了一股更为凌厉的气场。

    这股气场，一下子就冲天而起。

    仿佛是裹挟着滔天的威能，一下子朝着远处席卷了过去。

    轰！

    这一次，那道攻势，已经明显不是他的对手了。

    那强大的力量所向披靡，直接在这罡风之阵里面横冲直撞。

    不一会儿，便锁定了其中的一个存在。

    那是一切的核心，也是造成这一切的罪魁祸首。

    他看到这样一幕之后，眼神里面，便立刻射出来了一道非常锐利的神色。

    “我看到你了！既然如此，那你就休想再逃了！”

    楚风强势一击，直接朝着这道核心而去。

    叱！

    就如同是开天辟地一般的威能。

    瞬间，就席卷了过去。

    而对方现在，则是明显连一丁点抵挡的能力也没有。

    因为这个核心它自身，是不具备任何防御力的。它想要防御，就必须要借助周围的风阵才行。

    然而现在，这万千风阵却已经被楚风击破。

    由此可以看得出来，他显然是没有能力对抗楚风了！

    所以说，就见楚风断喝一声：“去！”

    一股强悍无比的气场，再度轰然席卷了出去。

    只听得一声巨响爆发而出，那道核心根本不是他的对手。

    轰然之下，那道核心瞬间爆炸。

    随着核心的炸裂，所有的人都能感受到，身上所承受的压力，在这一刻也彻底消散了。

    紧接着，他们便从天而降。

    很快就来到了地面上，所有的人，都带着一种大战刚刚结束的感觉。

    真是没有想到啊！

    现在，居然是遇到了这样的情况。

    但不管怎么样，那道核心，现在终于被破灭了。

    对于他们这些人来说，现在面前，已经没有了东西阻挡。

    “那好，既然这样，咱们就一鼓作气，深入禁地核心吧！”

    楚风对众人说道！

    “好。”

    众人都没有异议。

    这会儿，他们一群人，便是浩浩荡荡，朝着禁地最深处而去。

    此时此刻。

    那禁地已经展现在了他们的面前。

    楚风等人看到，这个禁地可是非常之巨大。

    明明是一座城池，但看上去，简直就像是一座高耸入云的山峰一般。

    而他们站在禁地之外，则是有一种说不出的感觉。

    就好像，这东西像是活了过来似的。

    能够以一种居高临下的姿态，像是在看着渺小的蝼蚁一样，俯视着他们这里的一切！

    “想不到，在这深深的地底之下，居然还有一座如此壮观的城池啊！”

    秦彤彤感慨道。

    那族长笑着说道：“哈哈哈，那是自然。这座城池的存在，我们很久之前就已经知道。但我们却从来没有来过，今天也是第一次来。”

    他这么说着，倒更是引起了众人的注意。

    只见君玲珑也接着问道：“既然你有能力破开风阵，难道你就没有办法进入这个禁地吗？”

    楚风回答道：“因为我们虽然是有能力将风刃给破开，但却是没有能力将其中的核心给击破。这对于我们来说，是一件非常难以完成的事情。所以说，只能寄希望于你们了！”

    他这么说着，言语中竟然也带着几分惋惜。

    说到这里，楚风就对此人的身份也感到颇为好奇：“不过我看你的能力好像挺强的，就是不知道，你究竟是什么身份呢？”

    那族长叹息一声道：“哎，其实我也不知道我叫什么名字。我也不知道，为什么我的身上有这些神奇的力量。但我却觉得，或许是同禁地有一定的关系。所以，我才会想要来此一探究竟！”

    原来是这样。

