    在宣布时间到的那一刻，一些尚未完成提炼的炼药师也必须停下动作，因此，紧接着便是一道道药材提炼失败的烧焦气味传来。

    失败的炼药师皆是一脸颓丧，脸上充满了不甘。

    要知道很多炼药师倒也不是并未提炼成功，只是想要取得更好的名次所以还在进一步的提纯，奈何没有注意到时间，以至于竟是直接失败，丧失了继续比试的资格。

    这时，炼药师公会的会长站了出来。

    “因为参与比试的炼药师数量极多，所以最先会采用仪器进行判断。

    桌子上出现黑色光芒的极为不合格，白色光芒的为合格，红色光芒的为良好，金色光芒则为极佳。

    至于具体评分会由几位评审进行评分，等到三轮比试结束之后再功夫清楚的分数。”

    听言，众人纷纷点头，倘若换做平时，只需要仪器评分便够了，但如今数量实在太多，就需要评分很细致，否则很难分出排名。

    百里红妆在听闻竟然会进行仪器评分的时候，心中也是暗暗惊奇，上层界的手段还真是不少，有仪器评分可是要节省不少时间。

    否则，由五名炼药师一一评分，如此之多的人数还真不知道得忙到什么时候。”

    按照她的判断，恐怕仪器评分是进行筛选，成绩比较靠后的基本上就不需要评分了，因为他们根本不可能进入百名之列。

    紧接着，百里红妆便感觉到一道道光芒闪耀，一种气息悄然自身旁的白瓷瓶上掠过，显然是在检查着纯度。

    突地，一道道黑色光芒在比试台上呈现而出。

    桌前闪耀着黑色光芒便意味着不合格，桌前的炼药师见状皆是流露出了颓丧之色，所有的侥幸心理在这里都没有任何用处。

    站在台上或许看得并不够清楚，而看台上的众人便发现这只是第一轮罢了，淘汰的炼药师竟然大半。

    “没想到这铁心果竟然这么难提炼，在场的炼药师等级都不差，竟然会淘汰这么多！”

    “其实铁心果想要提炼到六成本来就是一件很困难的事情，多数炼药师都是无法达到的，这样的结果也很正常。”

    在场的炼药师们深有体会，通常而言，能够提炼到六成，这提炼术就已经很不错了，只是因为在这里的都是天才炼药师，所以才会定下这样的标准。

    几乎所有人都认定百里红妆会被淘汰，只是，当萧瑟舞等人发现百里红妆桌前并未亮起黑色光芒的时候，他们的表情就变了。

    “少枫，没想到你这弟妹还有几把刷子，竟然没有被淘汰！”

    慕容景脸上浮现了一丝兴趣之色，他本觉得百里红妆上去的确是有些胡闹，可此刻见百里红妆竟是比很多炼药师都要强之后，他的想法也有些转变了。

    帝少枫白了他一眼，道：“你这话是怎么说的？我弟妹可是很厉害的！”

    慕容景连连点头，“你说的是。”

    一旁的君凌洵等人在听到这话之后，心中的感觉就变得奇怪了。

