    “姐姐，咱们确实是同族，不过，你面生得很。

    我以前，似乎没有见过你。”

    那小姑娘还是有一些警惕。

    毕竟，九尾妖狐一族，经历了一场巨大的变故，这样的大变故，足以让每一个人，都变得成熟和谨慎起来。

    “我自幼失落在外，直到不久之前，才得知本族的消息，赶回来的。

    ”    阿紫直接说道。

    “自幼失落在外……，莫非，你是紫公主！”

    那个老头在一旁，听了阿紫的话， 突然激动了起来。

    “紫公主……？”

    阿紫有点懵了。

    “紫公主！    逍叔，你是说，她就是我们妖狐一族，自幼失落在外，下落不明的紫公主吗？

    ！”

    小姑娘也是忍不住，轻声叫了起来。

    “我确实是叫阿紫，不过……，我对自己的身世，一无所知。

    唯一知道的，就是自己属于九尾妖狐一族。”

    阿紫开声说道。

    “看来，阿紫在九尾妖狐一族之中，地位不低，有可能，是一个公主。”

    林飞心中不由得暗暗想道。

    就在此时。

    轰隆隆……    一股庞大到无法形容的能量，浩浩荡荡，铺天盖地，向着这座城池，横扫而来。

    “不好！    我们先离开这里，慢慢再说。”

    林飞的神识力，最是强大，立即就知道，大事不妙。

    “是蛇祖！    天妖谷的谷主！”

    鲛祖也是瞬间色变。

    “走！”

    林飞轻喝道。

    直接就秘展出轮回秘术。

    立即，一大块空间，带着林飞等人，瞬移离开。

    这块空间，原来的位置，被周围的其它空间补充过来，形成一块新的空间。

    就在林飞等人，消失的一瞬间。

    一股强悍到惊天动地的神识，轰隆隆横扫而过，对整座城市，特别是对林飞等人刚才所在的小巷，进行了详细的感知。

    “奇怪了。

    刚才，我明明感知到，有九尾妖狐一族的气息出现。”

    这道神识力，自言自语道。

    由于林飞把一整块空间，全部移走。

    所以，这道神识力，虽然十分恐怖，能快速把整座城池内，每一尺每一寸的空间，详细感知。

    甚至，能让这些空间之内的时间，发生短暂的重演。

    每一处空间，不久之前，曾经发生过什么事，都被这道神识力，知道得清清楚楚。

    不过，它却感知不到林飞一行人。

    因为，在短短的一瞬间，林飞已经把自己一行人，在这座城池之中，所经过的空间，全部移走了！    “哼，看来，九尾妖狐一族，果然还有余孽，混迹在天妖谷之中。

    等着吧，我一个也不会放过。

    九尾妖狐一族，全部，都要死！”

    这道神识力，冷冷说道，杀气滔天，让整座城池的温度，瞬间下降了十几度。

    城池内的每一个生灵，都噤若寒蝉，大气也不敢喘一口。

    “是谷主！    天哪，我们的位面，到底发生了什么事？

    ！    就连谷主，也被惊动了！”

    天蛇位面之内，有一些感知能力特别强大的高手，发现谷主的神识力，竟然伸进位面之中，对一座城池，进行查探，不由得大惊。

    “在下蛇刚，是天蛇位面之主，参见老祖！”

    一个相貌高大肥硕，脸膛紫黑色的大汉，带着一批神灵，出现在城池的高空中，恭恭敬敬地向那道神识力行礼。

    原来，这个肥硕大汉，乃是天妖谷谷主的徒子徒孙，负责管理这个天蛇位面。

    “哼！    你这个位面之主，是怎么当的。

    有九尾妖狐一族的余孽，出现在位面之中，居然浑然不觉。”

    谷主冷冷说道。

    “什么？

    ！    有九尾妖狐一族的余孽出现！    老祖，是真的吗，在哪里！”

    蛇刚闻言，不由得大惊。

    “就在这座城池之中。

    不过，已经逃走了。

    立即传令下去，全力搜寻，一旦发现妖狐一族的余孽，格杀勿论！”

    天妖谷谷主，冷漠的声音，在城池高空中，轰隆隆回荡。

    “是，谨遵老祖法旨！”

    蛇刚马上恭敬地回答。

    妖狐一族余孽重现！    这个惊人的消息，瞬间，就传遍了整个天蛇位面，甚至，整个天妖谷！    要知道，九尾妖狐一族，过去，曾经是天妖谷最强大的势力。

    九尾妖狐的族长，以前更加是天妖谷的谷主！    所以，九尾妖狐一族，在天妖谷之中的影响，太大了。

    “怎么回事，不是说，九尾妖狐一族，已经被消灭了吗？

    怎么又出现了呢？”

    “有可能只是剩下的几个余孽而已，有什么值得大惊小怪的。”

    “不过，我收到小道消息，据说，妖狐一族，并没有被灭族。

    而是举族逃走了，不知所踪。”

    ……    天妖谷之中，议论纷纷。

    天妖谷之中，某一处虚空中。

    一个被特殊的时间和空间法则所掩盖的空间之中，林飞，阿紫，鲛祖等一行人，都在这里。

    “紫公主，你确实是紫公主！”

    那个老头，要求阿紫释放出一些本源血脉，让他仔细察看。

    他甚至，抓取了一丝阿紫的本源血脉，直接点燃。

    然后，就确认了阿紫的身份，激动地叫了起来。

    “参见紫公主！”

    小姑娘和老头，都是向阿紫行礼。

    “这么说来，我真的是什么紫公主了？

    ！”

    阿紫自己，也是懵了。

    想不到，自己在九尾妖狐一族之中，竟然是公主的身份。

    “紫公主，你能归来，老族长得知，肯定十分高兴。”

    老头说道。

    “我们九尾妖狐一族，现在，到底怎么样了？

    他们……，都没事吧。”

    阿紫听了老头的话，不由得心中一动，连忙问道。

    “唉，紫公主，此事，说来话长。”

    老头叹了一口气，说道。

    原来，这个老头，虽然不属于九尾妖狐一族，但是，他是族中供奉长老。

    地位很高。

    “当年，九尾妖狐一族，是天妖谷之中，实力最强大的种族。

    族长，更加是谷主。

    后来，蛇妖一族的蛇方，修炼成主神，野心勃勃，想要称霸天妖谷，带领蛇妖一族，向九尾妖狐一族，发动挑战。

    由于蛇妖一族，早有准备，长期暗中谋划，笼络了天妖谷中许多强大的种族，结成联盟，共同对付九尾妖狐一族。

    九尾妖狐一族，寡不敌众，经历几场恶战之后，一败涂地。”

    老头缓缓说道。

    

