    云筝并没有十足的把握，她也不敢贸然地夸大其词，便说道：“可不可以另说，如果您相信我的话，可以让我尝试一下。”

    风衡闻言，沉默片刻。

    “好，朕就信你一次。”

    “谢谢。”云筝微微颔首。

    最后，风衡以及风云小队的小伙伴们都出了寝宫，寝宫当中只有云筝以及中毒昏迷不醒的风行澜。

    云筝谨慎地观察了四周，确认无人以后，迈步走至风行澜的床边，然后低眸凝视着他。

    “澜，想不到你也有这么‘窝囊’的时候啊？”云筝似感慨似调侃地道。

    她坐在床边，葱白的指尖搭上了风行澜的手腕，先是感受了一下他的脉搏。

    然后，再俯身上前，掀开他的眼皮子，看了一下他的瞳孔。

    不对劲。

    这毒，带着跟圣女柳霏霏同样诡异的气息。

    一脉同承，恐怕之间少不了关联。

    双指一并，夹杂着淡淡的白光在双目前一抹，待她再睁开双眼时，漆黑的瞳孔转化成妖异的赤红色，带着点点瑰丽奢靡。

    云筝的视线自风行澜的额头而下，慢慢地看透他体内经脉的灵力的流动，在他的心脏处发现了一颗形似黑色刺球的东西。

    那‘黑色刺球’扎在了风行澜的心脏上，断了他的灵力流动。

    云筝的眉头猛地一皱，她‘看’到风行澜四肢的筋脉被一条条细长会蠕动的‘线’所包裹着，他筋脉上的灵力正在一点一点被‘线’吸走。

    终于找到了原因！

    难怪连炼丹宗师都查不出是什么原因？

    原来，这黑‘线’与黑‘刺球’都是一种毒素，潜伏在澜的体内。

    正一点点的馋澨着他的灵力。

    这毒，也有剧烈的致昏睡功能。

    所以，风行澜才陷入昏睡，迟迟未能醒过来，不仅如此，他体内的灵力一点点被蚕食，也就造成了他的气息在一点一点变弱的假象。

    不过，可以看得出来，这柳霏霏没想要澜的命，只是……

    她想要跟澜成婚。

    难道她真的喜欢澜？

    云筝眼神一冷，就算她喜欢澜，但澜的亲事也应该由澜自己做主！

    云筝收回手，先去跟风衡等人说：“伯父，我方才看过澜的情况，如果您放心将他交给我三天的话，我有八成的把握可以让完好如初！”

    八成的把握？

    风衡闻言一喜，但随即看着她，一个十五六岁的少女能力真的比炼丹宗师都强？

    他半信半疑，不过很快就想明白了。

    用人不疑，疑人不用的道理，他还是很清楚的。

    “好，既然你有八成的把握，朕暂且相信你，可是——”

    “云丫头，你要知道行澜不仅仅是白虎国的太子殿下，他还是朕的儿子，如果他在你手中出了什么意外，朕不会轻绕于你！”

    “但如果你真的治好了行澜，朕会欠你一个人情。”

    风衡低眸看着眼前的红衣少女，恩威并施地说道。

    南宫清清有些担忧地看着云筝，作为超级大国的公主，她深知这一番话带来的后果有多大。

    云筝自信地笑了笑：“那伯父，这个人情，你欠定了！”

    风衡不由得被她的自信所感染，心情也莫名地愉悦了些。

    云筝脸色稍许认真，“我有一个条件，这三天，不要让任何人进来！包括伯父你。”

    “好！”

    一番交涉后，云筝才看向风云小队的小伙伴，莞尔一笑地做了一个‘OK’的动作。

    见状，小伙伴们的心安了。

    云筝不会做没有把握的事，既然说得出八成的把握，那便是有九成六的把握。

    云筝转身，走进了太子寝宫。

    ……

    三天的时间匆匆流逝。

    这天，是太子殿下风行澜与圣女柳霏霏成婚的时间。

    皇宫以及白都喜气洋洋。

    除了一些待字闺中的女子在家掩面痛哭，还有一些与风行澜不对付的人心情也不爽。

    好不容易等到了风行澜要死的消息，结果他结婚冲喜就可以挽回一条命来……

    外面一阵热闹。

    宫中的舆论突然转变了方向，因为太子殿下醒了！

    他身着一袭清雅白衣出现，毫不留情地宣布道：“本太子，从未承诺娶柳霏霏，更何况心怀不轨朝本太子下毒的是柳霏霏！”

    众人目瞪口呆的震惊，居然是圣女柳霏霏下的毒！

    她怎么敢！

    她怎么敢这么对他们的太子殿下？！

    风衡见自家皇儿无事，内心松了一口气，对柳霏霏隐藏的恨意以及杀意也没再藏起来！

    直接下令，派强者去逮捕柳霏霏。

    而柳霏霏在知道消息的第一刻，就让两个老者带着她迅速逃离了皇宫。

    逃出白都后的柳霏霏等人，乘坐着灵舟迅速地离开了白都。

    而此刻——

    灵舟的房间里，柳霏霏身着一袭红色嫁衣，面容上了更浓的妆容，显得整个人更加的艳丽，坐在梳妆台前，抬眸看着那面暗黄色的铜镜中的自己。

    她的手指微微蜷缩着，突然她眼神一冽，尖锐的指甲猛地插入手掌中，掌上传来阵阵刺痛。

    一抹淡淡血腥味传来。

    突然——

    ‘砰——’

    柳霏霏伸手全部推到了梳妆台的一切，东西‘哐当哐当’碎裂砸地不停。

    柳霏霏猛地起身，双目狠厉阴鸷，面容因为怒气而变得扭曲。

    “该死！”

    “风云小队，呵……”

    “破坏我的计划，都去死都去死！去死！去死！”

    她疯狂大喊，她脑海逐渐想起了风行澜的身影，一抹白衣身影，身长玉立，清隽冷漠。

    自三天前，那风云小队来了之后，她的内心一直惴惴不安，在这三天里，她多次想探寻风行澜，却被挡了回来。

    当时她的内心就有强烈不安的预感了。

    可是，未到最后一刻，她仍旧不放弃。

    毕竟，那风行澜是她第一个喜欢的男子

    蓦地，两道青灰色的身影出现在柳霏霏的身后。

    沐老道：“圣女，现下待在白虎国已经是不可能的事，我们也应该启程回到隐族之地了！”

    庆老抬眸，多了一丝深沉的压迫感。

    “你的母亲已经死了，你若是贪恋男色，该知道有什么惩罚吗？”

    柳霏霏闻言，眼神涌动着狠辣与一丝疯狂。

    对啊，母亲已经死了。

    是她亲自杀了她的母亲，因为母亲不死，她就无法成为柳家的圣女！

