    苏凡小心翼翼的靠近那栋屋子，伸手推开了那扇门。

    “吱嘎”一声，很轻易地推开了门。

    但屋子里空荡荡的，连把椅子都没有，地上落着一层灰，根本不像是有人居住过的样子。

    他刚准备迈进去的时候，忽然感觉身后来了人。

    苏凡瞬间转过了身，而在他身后不远的人，没想到自己会这么快的被发现，脸上闪过了一丝诧异。

    “什么人？”

    他看着面前的人，初步判断对方应该是个女人。

    尽管她从头到脚都捂得很严实，但纤细的身材还是暴露了她。

    女人听到他的话，冷哼道：“这句话应该是我来问你吧？”

    “你是羽人族？”

    苏凡目光警惕的看着面前的女人。

    如果她不是羽人族的人，那说不定她就是猎异者。

    女人没有回答他的问题，反而冷着脸问道：“你是谁？你怎么进来的？”

    两人谁都没有回答对方的问题，就在气氛逐渐变得紧张的时候，又有一个妙龄女孩凭空走了出来。

    苏凡可以确定自己没有看错，这两个人就是凭空出现的。

    “霞姨。”

    霞姨立马挡在女孩的面前，压低声音的说道：“小菲，你怎么出来了？这里不安全，你赶紧回去！”

    羽洛菲轻轻的摇了摇头，声音很轻柔的说道：“没关系，我想见一见他。”

    苏凡眼神不带有任何探究的看着面前的女孩，而羽洛菲同样也在注视着他。

    面前的女孩身材娇小玲珑，皮肤白到发光，眉宇之间有着超越她年龄的忧愁，乌亮的秀发披在肩上，添了一份我见犹怜的风韵。

    “你是从那边过来的吗？”

    羽洛菲指着他来时的方向问道。

    苏凡对她点了点头，“嗯，顺着小溪走过来的。”

    “只有你一个人吗？”

    苏凡直视着她的双眸回道：“我的朋友们被一堵无形的墙拦下了。”

    羽洛菲听到他的话，脑海里顿时想到了一种可能。

    她瞳孔猛然骤缩的望着苏凡，声音微微颤抖的问道：“你…你是高维族的后人？”

    霞姨也想到了这种可能，她满脸震惊的看着苏凡。

    能完好无损的穿过那道屏障的人，除了羽人族就只能是高维族的人了。

    苏凡注意到她们两个的情绪变化，不动声色的跟她们拉开了距离。

    “你们是谁？”

    羽洛菲的眼眶瞬间红了起来，声音带着哽咽的说道：“我们是羽人族。”

    “羽人族不是出事了吗？”

    苏凡并没有完全相信她们的话。

    这地方根本就不像是出过事，说不定眼前的这两个人是合起伙来骗自己。

    羽洛菲转头看着霞姨点了点头，有些话说得再多都只是徒劳，不如让他亲眼看到才是最好的解释。

    霞姨明白她的意思，便当着苏凡的面解开了幻术。

    一道刺眼的光闪过，苏凡下意识的闭上了眼。

    在他没有睁眼之前，就闻到了一股很浓的血腥味。

    他心里升起一股不好的预感，随后缓缓地张开了眼。

    “你刚刚看到的都是幻觉，这才是真正的羽人族。”

    苏凡愣愣的看着眼前的这一幕，“怎么会这样？”

    房屋几乎都成了废墟，原本绿油油的草地染成了血红色，空气中弥漫着鲜血的味道，挥之不去的血腥味让他的胃里一阵翻腾。

    他脑海里想到的第一个词就是“血流成河”，他无法想象这里都发生了什么。

    不远处的人们看到他们出现，不约而同的停了下来。

    苏凡注意到他们每个人的手里都拿着铁锹，而在他们的身后有着一座座无名的坟墓。

    羽洛菲走到他的身旁停了下来，她望着苏凡的眼神里充满了悲哀。

    “羽人族仅剩十五人，但尽管如此，我等也誓死追随高维族。”

    苏凡听到这句话，心里有种说不出的难受。

    “你们……”

    在这一刻，他感觉所有的语言都显得那么苍白无力。

    羽洛菲微微仰起头，望着蔚蓝的天空，将心底的悲愤压了下去。

    当她控制好自己的情绪，才看着苏凡说道：“不是说还有朋友嘛，把他们带过来吧。”

    苏凡沉默不语地点了下头，随后跟着羽洛菲朝着屏障的方向走去。

    ……

    而此时被屏障搁在外界的几个人，筋疲力尽的倒在地上，他们已经想尽了各种办法，但依旧拿这道屏障没辙。

    严浮躺在草地上，生无可恋的说道：“我看咱这辈子是进不去了。”

    “苏凡怎么还不出来？”

    蒙虎眉头紧皱的望着远方，语气中透着满满的担心，“他不会是遇到什么危险了吧？”

    严浮听到蒙虎的话，脑袋里不自觉的开始幻想起苏凡遇刺的画面。

    想到这种可能，他顿时有种抓狂的感觉。

    “烦死了，还不如不让他进去了。”

    阿索见他们一个个的失了耐心，便安慰道：“凡哥哪有那么弱啊，咱们还是别胡思乱想了，说不定他一会儿就出来了！”

    话音刚落，就见远处出现两道朦朦胧胧的人影。

    宁博望着远处的人，淡淡道：“他回来了。”

    “这岂止是回来啊！这怎么还带回来一个呢？”

    严浮一骨碌的爬了起来，他眼神直勾勾的盯着那两个人。

    远处的苏凡冲着他们招了招手，然后转头看着羽洛菲问道：“他们能进来吗？”

    羽洛菲颔首道：“能。”

    当两人快要靠近屏障的时候，她冲着空中挥了下手。

    严浮以为她是在向他们招手，所以也冲她招了招手。

    羽洛菲看他的眼神仿佛像是在看着神经病，她干脆绕到苏凡的右侧，跟严浮拉开了距离。

    “没事吧？”

    蒙虎满眼担心的看着苏凡问道。

    苏凡给了他一个安心的眼神，随后看着其他人说道：“出事了。”

    阿墨看着眼前的女孩，问道：“羽人族？”

    羽洛菲没有理会她的话，而是看了一眼苏凡。

    苏凡这才想起来还没有向她介绍他们的身份，“你不用担心，他们都是异协的人。”

    羽洛菲轻哼了一声，她并不把异协看在眼里。

    对于羽人族而言，除了高维族以外，其他都是浮云。

    阿索在旁边忍不住的说道：“你们倒是说点重点啊！”

    “一开始不是矮人族出事了吗？怎么又牵扯上羽人族了啊？这到底发生什么事了啊？”

    苏凡看着身旁的女孩，声音不自觉的放轻道：“你想说吗？”

    羽洛菲什么都没说，只是静静地看着苏凡。

    她从他的眼神中看到他也是想知道事情经过的，所以她才点了头：“好。”

    “两个月前，我们偶然得知高维族的后人重现于世，所以就派人出去打探了一下，但没想到会因此引来了猎异者。”

    “猎异者试图想要偷袭，但因为屏障的缘故，我们总会在第一时间收到消息。”

