    梦启城。

    看着刘猛传回的消息，文易非常的满意：“一个月不到就站稳了脚跟，刘猛和肖柏山干的不错。”

    “你们的后勤工作做的也好，都值得表扬。”

    柴犇谦虚的道：“多亏了您发明的水泥，要不然光筑城就要几个月的时间，哪能这么快就站稳脚跟。”

    其他人也纷纷点头。

    “是啊，水泥真乃奇物也，有了它日后有需要的时候我们可以在任何地方平地起坚城。”

    “这种宝贝的制作方法必须要保密，绝对不能泄露出去。”

    “这还用说吗，水泥厂建在山里，卫尉司和禁军双重把守。运送材料的都有三组人，每一组只负责一种……”

    听着众人的讨论声，文易心中也很开心。不过现在不是自我陶醉的时候，他把话题扯回正题道：

    “但是只有三千汉人移民是不够的，至少要有万人的规模才行。”

    薛大元说道：“刘猛筑城的时候就是按照万人规模设计的，还可以迁徙至少五千人过去。”

    “用不了多久，道教的三千和桓温那里买来的两千人就将达到，不如把他们直接送过去。”

    陈秀却反对道：“不可，这些流民对我唐国毫无忠诚可言，如果把他们送到危险的吕宋岛很可能会心生怨念。”

    “且这些人对我们的政策毫无了解，他们自身都需要教化，又如何教化土人？”

    “我以为最好还是从国内移民，他们接受过系统的蒙学教育能识文断字，对唐国的律法比较了解，忠心也有保证。”

    “每一个人都是现成的教书先生，可以宣扬唐国的文化，更好的同化当地土人。”

    郭吉廷质疑道：“恐怕没有多少人愿意去荒凉危险的吕宋岛吧？之前迁过去的那三千人都不知道花费了我们多大的功夫。”

    陈秀道：“那是方法和选择人群不对，有家有口的自然不愿意让家人跟着一起去受罪，但未婚的年轻人不一样。”

    “我唐国的教育一直在告诉年轻人，他们是华夏文明的未来，要勇于承担起创建未来的责任。”

    “所以我国的年轻人并不缺少冒险精神，区别是值不值得他们冒险，只要给出足够的好处很多人都愿意去搏一搏。”

    郭吉廷问道：“哦，你以为该给他们什么样的好处？”

    “我唐国富庶，土地和钱财的诱惑力不大，但有两样东西大多数男人都无法拒绝。”

    “什么东西？”

    “权力和美色。”

    众人表情有些不自然，但并没有人出声反对。文易一直在强调君子爱财取之有道，这一点也体现在了教育之中。

    唐国人并不耻于言利，只要在合法范围内，可以光明正大的去追求利益。

    陈秀说道：“刘猛那边俘虏了许多年轻的土人女子，未来还会更多，凡是愿意去的分几个给他们当妻妾。”

    “只要去了就自动拥有吏员的身份，每人分一组土人给他们治理，表现优秀的可以获得提拔的机会。”

    “将来选拔官吏的时候，优先录用他们……”

    “有了这两个保证，我相信会有很多单身的年轻人愿意去南禺的。只要有两千人过去，起到的作用就远远超过五千新流民。”

    薛大元赞道：“好办法，这两千年轻人就是两千个先生，每人带出来二十个土人就是四万人……”

    “在用四万人去影响更多的人，五年内初步占领吕宋岛并非没有可能……我以为陈行走的办法比我的要好。”

    薛大元都主动认输，其他人自然也不会再多说。

    文易当即就说道：“好，就依照陈行走说的办，尽快把人手选拔出来送过去。”

    众人道：“是。”

    文易又说道“既然那边已经把城池建好，再送一个营的骑兵过去吧。”

    “那边的战争可能要持续好几年，是个不去的练兵场所。枢密院做好计划，让各军以营为单位轮流去那里参加实战。”

    柴犇起身道：“是。”

    诸事安排好，文易再次问道：“五年的和平期，我们不可能把所有的精力都耗在吕宋岛上，你们有没有什么计划？”

    薛大元说道：“东宁岛上已经有了四十五万人口，商业也逐渐繁荣起来，需要专门的人进行管理。”

    “我以为商务司可以独立出来了，专职负责商业管理。”

    文易扫视了一圈，道：“商务司独立一事，你们有什么意见？”

    众人：“臣等没有意见。”

    当然没有人提反对意见，商务司只是暂时挂在户部之下，将来要独立划部，这是从一开始就说好的。

    事实上这些年也一直是单独运作，现在不过是正名而已。

    “好，那商务司就独立为商务部，为正四品衙门，由尚书省直管。”

    六部为从三品衙门，商务部为正四品，就相当于是部级和副部级的区别。

    “商务部长就暂时由金如山担任吧。”

    “是。”

    文易继续问道：“谁还有什么发展想法，尽管提。”

    古义和周启说了一下学政体系建设的问题，莫俊说了国内基础建设的计划。

    甘宪、吴仪等人也都针对自己负责的部门提出了各自的计划。

    然而文易并不满意，这些计划都属于正常的国内建设，并无新意。

    “还有吗？”

    众人马上就意识到他想听什么，但这种大方向上的事情没有那么好提啊，他们确实没有这方面的计划。

    目光下意识的看向了陈秀，看看这位能不能再拿出一个办法来。只是可惜陈秀始终不发一言，看来暂时也是没有什么好点子了。

    对此大家不但没有失望，反而都松了一口气。

    要是他的点子一个接着一个，那岂不是显得他们太无能了吗。

    文易心中叹了口气，知道自己太着急了，就说道：

    “你们说的都不错，这些都是当前急需解决的问题，一旦完成我唐国的国力就可以提升好几倍。”

    “但作为决策者我们不能只着眼于国内，要把目光放在全世界。”

    “至少十几二十年内我们是无力参与到中原争霸的，这些年我们就不发展了吗？”

    “不，我们必须要在别的方向上找到新战场，进一步扩大我们的实力。”

    他拿起一根杆子，指着地图上的某个部位说道：“看到这里了吗？琉球群岛和倭奴国。”

