
再加上，傅家的血脉确实强大无比，所以兄弟俩的修为从小就是突飞猛进一样的提升！远超白玉京里其余年轻人。

甚至很快，就追上了老一辈的强者们！

年纪轻轻，就已经问道。并且很快突破到了问道二阶，依然修为进步速度不减……

兄弟俩也经常会在宗派的“斗法场”中切磋，弟弟性子顽劣又喜欢偷懒，所以总是略逊一筹。哥哥就总是无奈地告诉他，要用心修炼，否则未来如何担当大任？

每当这个时候，弟弟就会笑眯眯地说到，不是事事都有哥哥顶着么？更何况白玉京不管昆仑山下的事情，也没什么大任吧？

哥哥就总是会非常无奈，拍拍他的肩膀：“问雪啊，你什么时候能懂事一点呢？”

弟弟的名字，叫做傅问雪，也就是傅洋的父亲。

而哥哥，则是叫傅问天。也就是傅海的父亲。

虽然两人出生时间只相差了不到半个时辰，但性格却是完全不同。傅问天从小就稳重，有长者之风。而傅问雪则是嘻嘻哈哈，吊儿郎当，是个纯粹的乐天派……

傅问雪甚至都想好了，等再过很多年，等父亲老去哥哥继承了家主和宫主之位。自己就努力辅佐好他，兄弟俩齐心协力，让万神宫永远保持强大！永远相当于是天帝下都一般！

但是纸包不住火……关于祖训的事情，终究还是在两兄弟成年之后被宗正亲自告知了！

兄弟俩大惊失色，不敢相信这是真的。立刻跑去询问父亲，却得到了肯定的答复。

一时之间，天塌了！

傅问天和傅问雪立刻去查询宗派和家族法规——果然在最隐蔽的地方，发现了这样一条十分重要的祖训。

要知道，兄弟二人平时都沉迷于修炼，根本没想过会违反宗派和家族的法规。所以也没怎么去关注过，也都是翻看一些神通法术典籍之类……

这完全就是一个盲点，他们想都没想过这方面的事情。

等到现在，傅问天和傅问雪才知道，不是自己兄弟俩会不会违反族规的事儿。而是，他们俩的存在，本身就是违反祖训和族规的！

可这又能如何呢？

他俩虽然是白玉京年轻一辈的佼佼者，但比起那些真正的大佬级人物还差距不小。更何况，这既是傅家的祖训和族规，也是整个白玉京万神宫的规矩！

没有任何人，会帮他们说话……恐怕就算是他们的父母，除了伤心流泪，也没有勇气来对抗整个宗派和家族无数年来的规则吧？

那一代的宗正告诉他们，再过三年，就必须迎来下一任宫主的昭告仪式。也就是举行宗派大会，当着整个白玉京成员的面，宣布下一任宫主的人选。

就类似于，古代的皇帝确定太子人选一样。

而在这之前，傅问雪和傅问天，只能有一个人活下来……然后被选为继承人。否则的话，违反祖训族规，白玉京所有成员都可以群起而攻之！

在知道这个诡异而可怕的祖训之后，兄弟俩失魂落魄了好长时间，完全不知道该如何去面对这件事。

甚至，平时见面都不知道该说什么了……只要再过不到三年，平时亲密无间的两人就必须要生死相向了啊！

傅问雪大醉一场之后，从此不再修炼。

他是故意想用这种方式，来让自己输给哥哥傅问天——在他看来，自己的哥哥是这个世界上最好的哥哥！值得自己用尽一切力量去保护。

其实……傅问雪的修炼天赋，不但不比傅问天低，甚至还要高一些！之所以从小到大，都不好好修炼。除了确实性格使然之外，也是不愿意比哥哥厉害。

因为他一直觉得，哥哥才是适合当宫主的那个人！

但傅问雪没有想到，自己不但没法辅佐哥哥，还必须生死斗法。既然如此，就让自己去死吧……

至于傅问天，在颓废了一段时间之后，开始更加疯狂的修炼！

他的实力，进步更快。

在兄弟二人生死大战前夕，已经达到了问道三阶巅峰的境界，甚至隐隐触摸到了悟道的边缘。

如果用符箓一脉的境界划分来说，就是已经五气朝元巅峰，距离七星照神只差一步之遥了！

而傅问雪，就算他一直不修炼，境界竟然也在自动地提升着。等生死大战来临时，居然也已经达到了问道三阶初期——也就是相当于五气朝元初期。

可以说就算在白玉京之中，也是骇人听闻的了。由此可见，傅问雪的修炼天赋其实要比傅问天还稍微强上那么一点点的……

生死大战到来的那天。

傅问雪和傅问天的母亲痛不欲生，不愿意去现场。而那一代的傅家宗正，则是带着宗族刑罚司全体成员前来监视。

白玉京其余四大家族——也就是四位城主，也都同时前来。

这让兄弟俩的父亲，无可奈何。

就算他是万神宫主，可万神宫……随着时代的变迁，已经不是傅家的一言堂了！作为父亲，他已经尽了最大努力。

生死斗法开始！

傅问雪的境界实力本来就比傅问天要低不少，再加上没有战斗意识，基本就是一直处于下风。

“问雪！你在干什么？作为一个男人，你必须和我好好战斗。就算死，也要有骨气。我傅问天，没有一个懦弱的弟弟。”

他声色俱厉，看着毫无斗志的傅问雪。

“哥哥……”

傅问雪抬起头，眼神忧伤地看着傅问天。

傅问天沉声道：“我会把境界压制到和你一样，堂堂正正的打赢你。活下去，做万神宫主！可如果你连和我真正一战的念头都没有，你就是懦夫。”

哥哥……

傅问雪看着对方冷厉的表情，他终于逐渐找到了斗志。然后，重重地点了点头。于是，兄弟二人认认真真的生死决斗！

傅问雪的天赋，果然比傅问天更高！

在两人保持境界相同的情况下，最近三年来疏于修炼的他，竟然还一度占据了上风。可惜由于战斗意志不够坚定，性格也不如傅问天冷静，终于还是落败……

扑通。

傅问雪单膝跪地，浑身是伤。鲜血，顺着他的身躯往下流淌，染红了脚下的地面。

呼哧呼哧……

他大口喘着粗气，脸上带着惨笑：“哥哥，果然还是你更适合当宫主啊。我只想无忧无虑地修炼和生活，权谋和统治什么的，我不喜欢。所以你动手吧，杀了我。你就安全了。哥哥，就算如此。下辈子，我还想做你的弟弟。”

说完，傅问雪闭上了眼睛。

傅问天站在他面前，不发一言。然后抬头环视四周——他看到了宗正和刑罚司的人，看到了其余的城主，看到了许许多多白玉京的高层长老们……

他们都面无表情，冷冷地盯着傅家嫡系这一脉的惨剧！

永远，只能一脉单传。多者，死！

只有自己的父亲，脸上带着痛苦和不忍，却又无可奈何。

最后，傅问天收回自己的目光，朝傅问雪冷漠地点了点头：“好，那哥哥送你上路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49691730"  chaptername="第3066章  傅洋的身世真相（2）">加入书签</a>
</div>
