    第1751章 教得不错   

    姚清涟的这档恋爱综艺总算是拍完了，从医院回来之后，江归晚就格外老实，别说是故意找她麻烦了，就连平时有事没事会嘲讽她两句的习惯都完全消失不见。

    

    更多的时候，只是坐着发呆，也不知道在想些什么。

    

    搞得姚清涟还有点不习惯，心里直嘀咕，难道是因为阮寒星的警告？

    

    当天晚上有节目组的庆功会，将近一个月的拍摄，节目组里不少人关系不错，三三两两聚在一起喝酒。

    

    李思娜酒量不太好，才喝了没几杯就开始脸颊通红，眼神飘忽。

    

    她踉跄着走到站在窗边的江归晚面前，含糊道：“归晚，以后有什么事你找我就行！我，我虽然不是什么大明星！但我绝对会支持你的……”   

    江归晚瞥了她一眼，有些嫌弃地想要抽回手：“你喝多了。”

    

    “我没！我才没喝多呢！归晚，你，你跟阮总都长得很漂亮哎，我很羡慕……不过，他们说你是照着阮总整的……”李思娜口齿不清，顿了顿，“我不信的，你们都是美女，美女都会有点像……”   

    这话让江归晚的脸色有点难看，嘴硬道：“总有人喜欢乱嚼舌根，污蔑别人。

    我用得着这样吗？”

    

    “是不是照着阮总整的，确实是还不清楚。

    不过，顶着这么一张假脸，怎么好意思跟我们天生丽质的阮总比？

    真不害臊。”

    

    端着果汁的姚清涟冷哼一声：“少碰瓷。”

    

    “你！”

    江归晚最近被怀孕的事情扰得心情不好，都没工夫找姚清涟的麻烦。

    

    没想到对方居然主动找上门来了！   

    “我怎么了？

    我说的不对呀？

    你这脸是假的，我还以为大家都知道呢。”

    姚清涟笑呵呵地抿了一口果汁。

    

    “你还敢胡说八道！”

    江归晚咬牙切齿地开口：“有阮寒星撑腰，觉得自己了不起？”

    

    之前明明是个连手都不敢还的废物！   

    “是啊。”

    姚清涟听到这话，十分认真地点点头：“阮总都给我撑腰了，我当然了不起啊。”

    

    江归晚心头烦躁，想也没想就直接扬起自己的手来：“阮寒星是什么东西啊？

    我迟早……”   

    见她说着说着竟然要动手，姚清涟赶忙后退两步，却看到一只胳膊横过来，攥住了对方的手腕。

    

    萧承然看了一眼姚清涟，对江归晚道：“好好说话，用不着动手。”

    

    被攥住手腕，江归晚挣脱不开，登时脸上的表情显出几分狰狞来，眼神来回在两人之间打量。

    

    忽地哼了一声：“这就护上了？

    看来阮寒星把你教得不错啊。”

    

    这话到底是什么意思，任谁都能听得出来。

    

    萧承然面色不变，姚清涟听到这污蔑的话，先不满意了。

    

    她的手腕微微一扬，直接把果汁泼在了对方脸上。

    

    江归晚尖叫着瞪她：“你干什么！？”

    

    “不好意思哦，我刚才听到这话有点不理解，所以手没拿稳，你没事吧？”

    姚清涟故作慌张地上前两步，借着动作把杯子里的果汁都倒在了她身上。

    

    黏糊糊的果汁黏在身上格外难受，江归晚恨得牙痒痒，却不能做什么。

    

    “阮总确实很会教导别人，我跟着阮总学会了很多。”

    姚清涟把手中杯子放在桌上，眼神轻蔑地俯身，语气嘲弄，在她耳边轻声道：“比如说，怎么对付像你这种没有教养的人。”

    

    看到她气得眼睛都红了，姚清涟心情很好，转过头对自己身边的人笑了笑：“谢谢萧影帝出手帮忙，有机会请您吃饭。”

    

    本以为萧承然不会回应自己这句客套话，姚清涟说完正准备走的时候，忽然听到对方在身后开了口：“嗯，那留个电话。”

    

    这是要跟自己交换联系方式？

    

    姚清涟眼睛一亮，顾不上去搭理江归晚，跟萧承然有说有笑地走远了。

    

    这时候李思娜才好像反应过来似的，小声道：“归晚，你没事吧？

    要不先回去换个衣服，你……”   

    “别跟我说话！”

    江归晚没好气地甩开她伸过来的手，也懒得继续维持自己平日里那个楚楚可怜的形象了，一边走一边低骂道：“晦气。”

    

    不知道是不是怀孕的缘故，她的脾气比以前还要暴躁。

    

    甚至焦虑到开始掉头发。

    

    而姚清涟跟萧承然交换了联系方式之后没多久就接到个电话，对方说是送蛋糕的。

    

    “节目组还订蛋糕了吗？”

    姚清涟挂了电话之后，有些迷惑。

    

    就算订蛋糕也不该写她的手机号码吧？

    

    “不知道。”

    曾禹州闻言只是摇摇头，猜测道：“或许是徐导的惊喜？”

    

    这种场合订蛋糕也挺常见的，姚清涟没多想，小跑出去收蛋糕。

    

    是个粉红色包装的盒子，对方把东西送到之后就走了，姚清涟正打算看看卡片上有没有写什么东西，忽然看到江归晚脚步匆匆地从侧门走了出去。

    

    她还没来得及换衣服，看样子只是清理了下脸上的果汁，披着头发，看起来有些着急。

    

    姚清涟的脚步犹豫片刻，便捧着蛋糕跟了上去。

    

    黑色的车停在路边，江归晚看了看四周，抬手拉开车门。

    

    后座上的男人缓缓睁开眼睛，有些阴鸷的目光扫过她沾上了果汁的衣袖，微不可察地皱了下眉，最终还是没说什么，“坐前面。”

    

    江归晚攥紧了自己的包，拉开副驾驶的门坐了进去。

    

    坐下之后，车里的气氛格外紧张。

    也不知道是不是她的错觉，江归晚觉得肖白似乎看了一眼自己的腹部。

    

    她条件反射地将包挡在了自己身前，努力维持着脸上的平静。

    

    肖白面无表情地抬眼，从后视镜内看到距离他们不远处的墙角边，有道身影极快地闪过。

    

    “少主。”

    他开口，“回别墅吗？”

    

    赫连寒夜再度闭上了眼睛，声音听起来有些疲惫：“嗯。”

    

    车子发动，赫连寒夜没再开口，一直闭着眼睛，好像睡着了似的。

    江归晚坐在副驾驶，一颗心七上八下的。

    

    她没想到赫连寒夜居然这么快就到K市了，而且一到K市就亲自来接她。

    

    脑中浮现顾钊跟自己说过的话，江归晚咬了咬牙，不由自主捏紧了裙角。

    

    窗外的树影在飞速倒退，车内光线忽明忽暗，赫连寒夜忽地掀起眼皮，从镜子里看到江归晚那有些惊慌且紧张的双眸。

    

    

    

