    陈阳看着他，眼底满是凝重！

    在陈阳的传承记忆当中，一共将鬼物划分为五个等级，分别是鬼魂，怨魂，恶鬼，厉鬼和猛鬼！

    而眼前的工人，只是一只普通鬼魂，可一旦吞噬进阶，就会立马变成怨气冲天的怨魂，实力将会出现翻天覆地的变化！

    以陈阳目前的实力，对付一个鬼魂还没什么压力，但要是对上怨魂级别的鬼物，心里可就彻底没底了！

    “不能让他进阶！”

    陈阳看着逐渐将煞气和那些鬼魂吞噬入体的工人，心底冷哼一声，双手掐诀，漂浮在半空中的十几把猩红小剑，瞬间调转剑刃，朝着他飞射过去！

    “嗤嗤嗤...”

    一道道撕裂空气的响声传来，猩红小剑撕裂缠绕在工人身上的煞气，齐刷刷的刺向他的胸口！

    “噗噗噗噗噗...”

    一连串剑刃穿破气球的声音传来，只刹那间，那工人鬼魂的魂体之上就多了几十个小口子，开始不断的往外泄露着怨气！

    “啊！可恶！给老子滚啊！”那工人满面狰狞，一声低吼，体内气势暴涨，挥手间就是一阵灰色的阴风，狠狠地跟猩红小剑撞在了一起！

    一阵阵玻璃碎裂的声音传来，那十几把猩红小剑几乎同一时间破碎，化作一滩血水掉落在地上！

    “混蛋，竟然敢坏我的好事！”

    工人鬼魂满脸狰狞，由于陈阳刚才的攻击，他吸入体内的怨气几乎泄漏了三分之一，想要进阶怨魂级，几乎已经不可能了！

    陈阳见他进阶失败，心底微微松了一口气！

    “这回，我看你还有什么本事！？”

    陈阳淡然的站在原地，看待半空中的工人鬼魂就好似看待一只待宰的羔羊一般！

    “我，我，我要杀了你！”工人鬼魂一声怒喝，操控着身子便朝着陈阳扑了过来！

    陈阳见状，低低的哼了一声，啪的一下便将那瓶黑狗血捏碎，紧跟着一股绿色能量汹涌而起，包裹着里面的鲜红血液，朝着

    半空飘荡而去！

    “引玄黄之气，铸猩红壁垒，吞月之精华，成冥犬之阵！结！”

    陈阳双手结印，终于在一声低吼之后，体内灵气疯狂抽出，注入半空之中的狗血！

    一阵若有若无的波动传来，只见那团狗血化作一只猩红的冥犬，朝着半空中的月亮狂吠，一阵阵月之精华被他吞入口中！

    “给我开！”

    陈阳感受着冥犬体内的灵气，一声低喝，整只冥犬瞬间化作一道道阵纹，朝着四面八方激射而去！

    就在下一秒，一个正方形的猩红阵法升腾而起，瞬间将陈阳和那工人的怨魂笼罩在内！

    “冥犬噬月阵！”

    陈阳松开了结印的手，满是满是淡然之色。

    冥犬噬月阵，能困住鬼物，同时又能对鬼物造成一定的压制作用，是目前陈阳能施展出的为数不多的阵法之一，尤其对于怨魂以下的鬼物，压制作用几乎翻倍！

    “你刚才做了什么！？”

    朝着陈阳扑过来的工人鬼魂身形一滞，速度大为减慢，只感觉整个环境都在排斥他，让他极为的不舒服！

    “没干什么，压制你而已！”

    陈阳微微一笑，旋即再次掐诀，整个冥犬噬月阵急剧缩小，血气也变得越发浓郁，眨眼间就变得只有工人鬼魂大小，就好似一个红色玻璃瓶一样，将他装在了里面！

    “混蛋，你放我出去！”

    工人鬼魂奋力的咆哮，拼尽全力攻击阵法壁垒，但让他失望的是，无论他如何出手，都无法撼动冥犬噬月阵分毫！

    “我让人来诵读《地藏菩萨本愿经》，并不是为了镇压你，而是为了洗刷掉你身上的怨气，从而超度你，将来让你投胎个好人家，可奈何如今你杀孽过重，种下了无边孽果，已经没办法再超度了...”

    陈阳看着他，眼底闪过了一抹可惜之色。

    “你放我出去，放我出去！”工人鬼魂压根就没听陈阳说话，依旧还是疯狂的攻击着阵法壁垒！

    陈阳看着这一幕

    ，微微的叹了口气，双手继续掐诀，阵法再次缩小了起来，只听噗的一声闷响，一道魂体被压碎的声音便从阵法中间传了出来！

    陈阳感受着阵法中的空虚，又看了看空中逐渐散去的怨气，这才松了一口气，将阵法解除！

    此刻，洺悦府大门外，王九成三人正焦急的看着楼盘内部。

    “陈阳兄弟不会出事吧！？”马小龙有些紧张的看着楼盘内部，就连嘴里的烟都忘了抽，硬是留下了一大块灰白的烟灰！

    “放心吧，陈阳兄弟的本事大着呢，可不是一般的脏东西能比的！”王九成对陈阳充满了信心。

    两人正说着，一道人影便从洺悦府大门口缓缓地走了出来。

    “来了！”王九成招呼了一声，跟马小龙两人急忙迎了上去！

    “已经没事了！”陈阳微微一笑。

    一句话落，王九成跟马小龙的反应还算正常，可蹲在马路旁边的萧潇，却是浑身一颤！

    “没事了吗...”

    低低的呢喃了一声，紧跟着便是一阵嚎啕大哭！

    一百三十条人命啊，说没就没了，要知道，死的这些人可全都是家里的顶梁柱，他们垮了，就意味着一百三十多个家庭全都垮了！

    这是造孽啊！

    陈阳看着她，无奈的叹了口气，蹲在她身边轻声的安抚道：“如果你真对他们这么歉意，就好好想想接下来该怎么做吧。”

    说完，陈阳吩咐王九成和马小龙护送她回家，自己也重新返回了别墅，进门的时候，大厅的座钟刚好指向了两点钟的方向！

    第二天一大早，陈阳正在厨房做早饭，苏小篱抓着头上蓬乱的头发从楼上下来，见陈阳在做饭，立马眼珠子一转凑到陈阳身边！

    “姐夫，昨晚睡得还好不！？”

    苏小篱眼底闪烁着阴谋的光芒，陈阳一看，正在煎蛋的手一哆嗦，险些把平底锅扔出去！

    “还，还行啊...”陈阳给出了一个模棱两可的回答，看着苏小篱的双眸满是警惕之色！

