 索凤听到这话，觉得母亲说得很有道理，但咬了咬牙，又道：“可那贱人就是抢走了我的一切啊！我恨啊！我怨啊！我恨不得她马上去死！我恨不得亲手挑断她的每一根手筋脚筋，再在她那张狐狸精的脸上狠狠划上个几十上百刀，让她在我面前痛哭得哇哇叫！可……可我却什么都不能做！真是气死我了！”

周雨纷听到这话，完全能理解女儿的心情，因为她当年也是这样的心情——索凤身上的这份怨毒，其实也就是从她身上遗传过去的。

“没事，你没办法，娘亲有办法！”

周雨纷忽然从椅子上起身，走向屋子的一个角落里。

那里有几个柜子摆放在一起。

比较特别的是，这几个柜子并不是靠着墙并列摆放的，而是……里面一层，外面还有一层。

这样是很不科学的——因为被夹在墙和外边柜子之间的里边的柜子，会变得非常难以打开。

可这些柜子就是这么摆了，还是周雨纷刻意让人这么摆的。

而此刻，周雨纷便来到这几个柜子面前，把身子贴在一个柜子上，将手从几个柜子的侧面绕过去，绕到墙和最里侧柜子之间的缝隙里，摸索了半天……最后，好像摸到了什么东西，拿了出来。

这是一个暗金色的木盒。

稍微对木材有些了解的人，估计都能从这颜色和花纹看出来，这木盒的质地是堪称“木中黄金”的上等金丝楠木。

别看这木盒不大，但凭这材质和精细的做工，价值都绝对不是常人能够想象的。

光是盒子就这么贵重了，可见里面装的，也不可能是什么廉价的物什了。

周雨纷拿着这个木盒，回到茶几旁坐下，打开，放在茶几上，道：“这东西应该能帮到你。”

索凤微微一怔，朝这木盒里一看，只见木盒里、布帛之中，有一滩白色的粉末。

粉末的上边，用一块半透明的玉质薄片压着，让粉末不至于飘散出来，也让人能透过玉片看到下面的粉末。

“这是？”

索凤疑惑。

“这是一种药，一种毒药，是用怀南国西北疆域的数种秘传毒药熬制而成的，”周雨纷笑吟吟道。

“呃？”

索凤愣了一下，“您是让我用这药去弄死那小贱人？”

周雨纷点了一下头，又摇了摇头，“是让你去给她下，但，不是为了要弄死她。

这药，杀人杀得很慢，至少十天半个月。”

“啊？

那有什么用？”

索凤翻了翻白眼，道，“我真要下药的话，与其下这个，还不如让人去弄点砒霜了。

至少马上就能弄死那贱人。”

“不不不，”周雨纷嘴角翘起一抹淡淡的狞笑，“你不知道，这药厉害可不是厉害在杀人上。

它的特点就是，不会让人马上去死，但却能让人痛不欲生。

它会让人的皮肤，尤其是脸蛋儿，迅速干枯、皲裂，半天之内，就能让被下毒的人的脸蛋像大火灼烧之后的龟壳一般裂成一块块的，并且逐渐溃烂，变得又丑又臭，凄惨不已。

最后，被下毒的人会在痛苦的溃烂感染中，被折磨半个月，再死去。”

索凤一听到这话，顿时眼前一亮，“是么？

真有这么厉害？”

周雨纷得意一笑，道：“当然，娘亲会骗你么？

凤儿，不瞒你说，我当年是专门派人抓了人，来直接验过效果的，我刚刚说的这些，都是我亲眼所见，绝不会有假。

而且，除此之外，这药还有一个特点，就是——难以诊断，几乎没有医生能诊断出到底是怎么回事。

当年，我曾私下找过一个宫廷里有名的御医，让他来给我下药做实验的那个贱民诊断了一下，可就算是他，也看不出一点问题。

所以……如果你对索菲那小贱人下这药，哪怕你父王找再多御医来救，也救不了那小贱人，只能看着她痛不欲生！”

听到这里，索凤眼里都开始冒光了，“妙！真是太妙了！这可太有意思了！娘亲，您怎么会有这么厉害的药啊？

您为啥不早点给我啊？”

周雨纷听到这话，露出了一丝自嘲的笑意，道：“这药，是当年娘亲还是你这么大的时候，找人弄来的。

当时我是打算给那小贱人的母亲苏子芳下的。

那时，我的境地和现在的你，何其相似？

我是堂堂公爵之家的大小姐，身份高贵，仪容大方，容貌美丽，得万千贵族公子哥追捧。

我当上王后，那是众望所归，哪怕是你父王的父亲，都认定了我才是唯一的王后人选。

可谁能想到，那小贱人的母亲来了，靠着一张狐狸精的脸，夺走了我的一切。

就凭那一张令我恶心的脸啊！”

周雨纷说到这里，脸上也不由得浮现出了一抹怨毒，然后继续道，“于是我就开始寻找办法，终于，多半查找之下，找到了这种特殊的毒药，准备让那贱人付出代价！她不是靠着一张妖媚的脸夺走了我的一切么？

那我就让她的脸一步一步坏死，让她把从我这里吃掉的，一点点吐出来！可……我倒是没想到，我还没行动，那个病恹恹的家伙自己就已经要不行了，大概这就是老天有眼吧。

所以为了不多生事端，我就没再下药，反正没过半个月，那家伙也就死掉了。

而这药呢，也就留了下来，一直没有用。”

“原来是这样么……”索凤点了点头，随后又担忧道，“这么说来，这药已经留了有十几年了？

不会坏了吧？”

“放心，我弄来这药的时候问过，这药只要用金丝楠木的盒子装着，哪怕是过百年都不会坏掉，”周雨纷道，“你拿去用就是了，想个办法，让下人把这药偷偷放到那小贱人要吃的东西里，尽量手脚干净点，不留下任何痕迹。

这样，你就可以大大方方、开开心心地看着那小贱人的脸一点点的坏死、溃烂掉了，不用担心会被查出来——因为没人能凭这诡异的药效追查出到底是谁干的。

到时候……你也能亲眼看到，当那小贱人容颜散去，变成一个丑陋恶心的烂脸人的时候，那个什么杨天，是怎样将其抛弃如敝履的。

就像，就像当年你父王抛弃我一样！”

 