    松烟山，平静依旧，只是在飘零的雪花下裹上了一层银装，似乎今年的冬天要远比以往更寒冷一些。

    竹园，凉亭，红泥小炉，茶香袭人，穿着一身青衣，砍了一根翠竹做鱼竿，张纯一正钓着自己荷花池里的几尾鱼，在这样的天气里能喝上一碗热腾腾的灵鱼羹也是一种不错的享受。

    “少爷，你上次遇到的匪徒身份查清了，他们应该是血鹰盗，那面血鹰令就是他们的身份象征。”

    站在一旁，并未坐下，张忠低声诉说着吗，似乎害怕惊到了池塘里的鱼。

    之前张纯一独自一人带着十余匹马回山，虽然张纯一并没有多说什么，但张忠还是想办法调查了一下那群匪徒的身份。

    闻言，张纯一没有开口，也就是在这个时候，鱼漂瞬间隐没，有鱼咬钩了。

    嗡，鱼线紧绷，切割着空气，鱼竿大弯，池内的青玉鲤虽然成年个体也只有巴掌大小，但经受灵机的洗礼，它们的力气却格外的大。

    没有硬拉，张纯一时收时放，通过不断的溜鱼来卸去青玉鲤的力气。

    以鱼竿为联系，双方博弈，大约过了一盏茶的时间，青玉鲤的挣扎力度终于小了起来，缓缓被张纯一拉向水面。

    不过就在即将出水的瞬间，原本看似已经乏力的青玉鲤突然涌现出了一股大力，猛地向水下钻去，这一次张纯一的反应却慢了一瞬，没有来得及协力，鱼线瞬间崩断。

    哗啦，鱼尾拍击水面，溅起一个不小的水花，青玉鲤脱钩了。

    看着鱼线断掉的鱼竿，张纯一默默的将其收起，换了一根备用的，再次挂上一枚丹药，扔了下去，一旁，张忠垂着目光，看着自己的脚尖。

    “血鹰盗？实力怎么样？”

    想起张忠之前所言，张纯一开口问了一句。

    闻言，张忠的神色变得郑重起来。

    “少爷，血鹰盗实力不俗，常年游荡在少阳郡和十万大山的边缘，人数上千，五位当家每一个都不可小视，他们中不仅有练劲武者甚至还有修仙者。”

    听到这话，张纯一的脸上露出了一丝诧异之色，练劲武者和修仙者都拥有不错的地位，愿意投身为匪的可并不多。

    “听你的说法血鹰盗做的是边境生意，那里的油水确实可以养活他们这样的匪帮，但他们怎么会出现在平阳郡了？”

    大离王朝十一道三十三郡，平阳郡、少阳郡、高阳郡统一归属雀翎道，而少阳郡则是真正的边境，与十万大山接壤，形势混乱、豪强众多，确实比较适合血鹰盗存身。

    听到张纯一这话，张忠的脸上露出一丝迟疑之色。

    “少爷，具体消息还不清楚，不过似乎是因为今年冬天连降大雪，十万大山中的野民因此发了疯，对少阳郡发起了攻击，血鹰盗似乎也是借着这个机会才越过了少阳郡的防线，踏足了平阳郡。”

    听到这里，张纯一的神色终于了有了微妙的变化，南荒气候偏炎热，除了少部分区域外，大多数区域冬天虽然会飘点雪花，但根本不会下大雪，而一旦出现今年这样的异常情况，受到影响最大的必然是群山中的那些野民，因为他们主要的食物来源依旧是游猎，而没有吃的，野民会发疯似乎也是一件正常的事情。

    人族真正踏足南荒的时间只有一千多年，不过在这之前南荒中就已经有类人的存在了，他们就是野民，无论他们最初的来历是怎么样的，是不是人族的分支，现在的他们已经完全被脚下蛮荒的土地同化，生活习俗与大离人完全相悖，根本得不到主流人族的认可，人族将他们定义为异人族，而且相比于人族，野民拥有更加强悍的身躯，壮年男子那怕不修行，也可与虎豹搏斗，不过魂质却与正统人族区别很大，偏向浑浊，难以修行仙道，这也是人族不将野民认为同类的重要原因。

    “野民？他们怎么敢啊！”

    心中念头转动，张纯一轻声呢喃着，野民虽然身躯强悍，但终归只是凡俗，而人类一方则有着修仙者坐镇，那怕他们中不少都供奉着妖物，但想要以此撼动大离王朝的根基却是痴人说梦。

    “血鹰盗现在已经在长河县周边扎根了吗？”

    知道张忠对野民的消息也了解不多，张纯一再次问起了血鹰盗的情况，既然血鹰盗有着不俗的实力，他自然也要重视一二。

    闻言，张忠摇了摇头。

    “还没有，之前少爷你碰到的应该是只是一队哨探。”

    听到这话，张纯一点了点头，与他预料的差不多，长河县并不大，血鹰盗这样的匪帮如果大举入境，官府不会没有任何的反应。

    也就是在这个时候，张纯一的鱼漂再次消失了，又有鱼咬了钩。

    “又是你？”

    神念发散，张纯一确认了咬钩那条鱼的身份，正是之前脱钩的那一条，那枚鱼钩还挂在它的嘴边了。

    “这是尝到甜头了吗？”

    念头转动，张纯一确认了这条鱼的想法，灵兽虽然不像妖兽那般开启了智慧，但得到天地灵机的滋润，相比于普通野兽，灵性往往要更足一些，这条鱼明显是尝到了服食丹药的好处，想要再吃一枚。

    “贪心不足。”

    溜着鱼，看着想要故技重施的青玉鲤，张纯一左手屈指一弹，一股暗劲迸发，顺着鱼竿传递了出去。

    嗡，劲力爆发，青玉鲤脑袋一懵，浑身酸软，立刻失去了挣扎的力气。

    轻轻一提，张纯一将青玉鲤拉出了水面。

    “终究还是我这个钓鱼人技高一筹。”

    将青玉鲤从鱼钩上取下，张纯一的脸上露出了毫不掩饰的笑容，钓鱼这是他前世就有的爱好，既是一种消遣，也是一种修行，有利于心境的修持，钓不钓的到鱼并不重要，重要的是钓鱼的这个过程。

    “吩咐厨房，今天中午就用这条青玉鲤烹一碗鱼羹。”

    “是，少爷。”

    接过那条时而抽搐的青玉鲤，张忠低声应是。

    而在张忠离开之后，张纯一也收了竿，鱼不可钓尽。

    起身，走出竹园，张纯一开始修行武学，红云目前正在炼化法种·呼风，现如今已经陷入沉寂，现阶段他主要要做的就是打磨自己的身躯，提高换血的层次。

