    尼克斯的反击太快了。

    或者应该说是林易太快了......

    摘下篮板后，林易只用了4秒，便抵达了火箭的禁区。

    要知道，在林易升空时，霍华德还在中圈晃悠呢......

    男人，绝不能说自己不够快。

    哐当——！

    来自林易的一条龙快攻暴扣。

    10比7，林易连拿8分，逼得麦克海尔喊出了今晚火箭队的首次暂停。

    企鹅体育，杨壹感慨道：“看扣篮果然还是得看林易，啧啧，这滞空、这劲道......没谁了！”

    王猛附和道：“我想，唯一令球迷遗憾的，可能就是林易不会参加今年的扣篮大赛了。”

    杨壹摇了摇头，“林易要是再参加扣篮大赛，他的竞争对手可就真要报警了，要知道，今年的全明星赛可是在纽约进行。”

    王猛笑了笑，“所以说尼克斯球迷也有幸福的烦恼......昔日我林在达拉斯、休斯敦、洛杉矶升空，我们都在为他叫好，可如今到了家门口的全明星赛，我们却无缘见证他的再次腾飞。”

    球场上，暂停结束后比赛继续，麦克海尔撤下了琼斯，改用小将卡佩拉来与林易对位。

    “冰箱”对琼斯的防守十分不满，因为在麦克海尔看来，防不住林易是正常的，但是你也不能对他不设防啊......

    于是，年轻的“饼皇”承载着航天城的期望登场了。

    ......

    几分钟后，卡佩拉一脸沮丧的回答了替补席。

    卡佩拉上场后防得十分努力，只可惜......

    现在的“饼皇”连新手村都还没出呢。

    望天！

    一个穿着新手套装的战士，面对着穿着一套神装的BOSS......那场景，简直要有多凄惨就有多凄惨。

    球场上，林易连续制造了卡佩拉三次犯规，委屈巴巴的“饼皇”感觉自己连身都没热，就得回到冰冷的板凳席了。

    一旁，看见一次次被送上罚球线的林易，哈登气急了......

    因为在大胡子看来，我特么还没碰瓷呢，你居然就先碰上了？

    那可不嘛？

    有分不刷和杜兰特有啥区别？

    开启了全力刷分模式的林易，就是这么地任性。

    第一节比赛，林易里突外投为尼克斯拿到了24分。

    丰田中心已经被林蜜给主宰了，在林易走上罚球线时，现场总是会响起MVP、MVP的欢呼声。

    这支火箭与未来的那支火箭没法比，他们缺乏优质的侧翼来对林易进行包夹，阿里扎还得帮哈基石补身后的空档呢，根本无暇顾及林易。

    霍华德跟不上尼克斯的转换进攻，而这也导致了火箭在场上总是处于3防6的状态。

    嗯......只看防守的话，哈登绝对是自己人。

    第二节比赛林易不歇，因为考虑到这场比赛只能刷三节，林易提前使用了“我就是钢铁的化身”这项技能。

    瞬间回满状态的林易在第二节继续大杀四方！

    火箭的替补被打懵了......这特么，他真的是人类吗？

    就他那启动速度，他第一节比赛真的打满了整节？

    讲道理......他嗑药了吧？

    可是，就算是嗑药也没见过这么猛的啊！

    火箭球员的心态被林易给搞崩了，因为再强的球员，也总会有疲惫的时候。

    哪怕是迈克尔-乔丹，也不可能一直保持高水准的进攻。

    然而，今晚“嗑了药”的林易不知疲倦地一直在砍分......

    半场结束，林易已经拿到了46分。

    中场休息时，麦克海尔赶紧调整了战术，因为要是再让林易这么打下去，火箭迟早得成背景板。

    说出来你可能不信......

    这还是火箭球员第一次看到麦克海尔如此认真地来布置战术。

    和以往的夏姬霸安排不同，麦克海尔在这个夜晚化身为了波波维奇，整个火箭球员在中场休息时，听得最多的，就是林易的名字......

    下半场比赛，林易感受到了来自麦克海尔满满的恶意。

    上半场一直在给哈登查缺补漏的阿里扎下半场负责主防林易，另外，霍华德、琼斯也一直盯着林易，只要林易突破进来，火箭第一时间便会对他进行夹击。

    与此同时，火箭其他球员疯狂外扑，尽可能切断林易与队友之间的连线。

    火箭的防守策略效果很好，因为整个第三节，林易只拿到了6分......而且还都是他抢到前场篮板后在篮下的强攻。

    只不过，这样的防守策略和自杀也没什么区别。

    因为在局部形成了2V1，甚至是3V1的火箭，可没法再管尼克斯的其他球员了。

    林易几乎一个人便牵制住了火箭全队。

    捡漏炮趁机开刷，第三节比赛，保罗打嗨了，不仅连续突破得分，还为克莱、格林送上了不少助攻。

    尼克斯三节便打花了火箭，在第三节结束时，尼克斯以98比71领先了火箭27分。

    第四节比赛林易没有出场，他的数据也停留在了52分、17个篮板、5次助攻。

    火箭的替补席上，虽然这场比赛输了，但是麦克海尔十分庆幸自己在中场休息时调整了战术。

    “他强得不像是人类。”之前“冰箱”一直觉得，小范甘迪把林易吹成历史第一人有些夸张了，可是今晚的比赛过后，麦克海尔忽然有些认同小范甘迪的观点了。

    因为当林易自己状态好时......他就是无解的。

    最终，126比104，尼克斯在客场大胜了火箭22分，林易复出后，球队的连胜记录已经提升到了第13场。

    哈登赛后第一时间便溜了......

    今年火箭被尼克斯赛季双杀，哈登可不想被林易扎心。

    “篮球果然没意思啊！”在更衣室冲凉换好衣服后，哈登决定，他要把他的精力集中在一些更有意思的事情上......

    ……

    1月，击败火箭后，尼克斯的连胜还在继续。

    在相继击败了雄鹿、黄蜂、鹈鹕、76人、魔术后，尼克斯的连胜来到了18场。

    紧跟潮流的ESPN开启了一档名为“你认为尼克斯能否打破33连胜”的调查，结果，超过70%的球迷都认为尼克斯能在这赛季创造新的NBA连胜记录。

    “这些人比我还自信。”脸皮比城墙还厚的林易最近都不敢去看新闻了......

    因为满世界都是尼吹、林吹。

    像ESPN这种调查还好......

    要知道，最近在网上，脑残的林蜜们已经喊出了林易就是历史第一人的口号了。

    虽然这些粉丝替林易说了一句公道话，但是对于始终怀揣着一颗对篮球的敬畏之心的林易而言......

    这样的说法太容易让他膨胀了。

    毕竟，低调谦虚，可是林易的人生格言。

    ……

    PS：第一更

    PS2：昨晚睡觉时右脚小指头突然肿胀了起来，现在阿悄的右脚小指头已经比大拇指还大了......望天，明天早上得去医院看看了，疼得一晚上没睡着，精神不佳，更新晚了，实在抱歉......另外，这波是真卖惨了，也不知道要不要动手术......阿悄继续忍痛码字去了，下一更估计会有点晚，小伙伴们先睡吧！