    院长带着月关穿过树林，一路走到学院的教学楼。

    “大人，前面那个孩子就是奥斯卡。”

    月关顺着院长手指的方向看去。

    是一个脸很白，头发比脸更白的男孩。

    男孩推着一个推车，推车上面挂着个牌子，上面写着歪歪扭扭的几个大字。

    “香肠专卖。”

    这就是奥斯卡了，没想到才九岁奥斯卡就开始卖香肠了，月关还以为他是去史莱克学院之后才开始卖香肠的啊。

    可能是年龄还小，奥斯卡还没留络腮胡子，小模样看起来还挺可爱的。

    月关看着奥斯卡，奥斯卡也在注视着月关。

    从刚才开始，他就看见院长领着这个陌生男子。

    这陌生男子一直盯着自己看，而且眼神越来越不对劲，这让奥斯卡觉得有点瘆得慌，鸡皮疙瘩都起来了。

    但是他还是好想问一句，“先生，要来根香喷喷的大香肠吗？”

    “咳咳。”月关被奥斯卡突如其来的一句话惊的呛到了。

    “奥斯卡，不得无礼，这是武魂殿的封号斗罗大人，是来找你的，还不赶紧问好。”

    院长训斥了一声，又赶忙向月关道歉。

    “抱歉啊，大人，孩子小，不懂事，您见谅。”

    月关摆了摆手，“没事没事，正好有点饿了，就来一根吧。”

    “诶好嘞，先生，我这香肠可好吃了，又大又香，我给您挑根最大的。”

    奥斯卡一脸殷勤的挑了一根香肠，递到月关面前。

    “好，那谢谢你了。”

    “大人，一个铜魂币。”奥斯卡贱兮兮的搓了搓手。

    “奥斯卡！”院长又出声训斥道。

    “无妨。”月关从兜里拿出一个金魂币，放到奥斯卡手上。

    “奥斯卡，你在这卖一年香肠能挣多少铜魂币？”

    “额。”奥斯卡挠了挠头，说，“先生，我才刚开始卖一个月，才挣了十几个铜魂币。”

    “哦？那这么算，你一年也挣不到这一枚金魂币吧？”

    “嗯……”

    “但是我是用自己的双手挣钱，不论多少，我觉得都可以。”

    “这样啊。”

    才9岁，就要靠自己挣钱，奥斯卡这童年过得，既悲惨又励志啊。

    “行了，香肠我吃完了，很不错。我这次来有一个目的。”

    月关顿了顿，看见奥斯卡一脸疑问的看着自己，又继续说道。

    “奥斯卡，武魂香肠，先天满魂力，但是因武魂殿工作人员的失职，并没有把你的资料上报到教皇殿。”

    “前不久，我亲自翻阅武魂殿近几年觉醒武魂的记录册，才发现有不少本应加入武魂殿的天才流落在外。”

    “尤其是你，奥斯卡，看了你的资料介绍，本长老十分痛心，因为底下人员的失职，居然让你在外漂泊。”

    “本来按照你的资质，现在应该已经15级以上了，但是我观你似乎刚获取完第一魂环，浑身气息还不太稳定，真是太可惜了。”

    “说这么多，本长老今天来就只有一个目的，邀请你加入武魂殿。”

    “本长老在此承诺，只要你同意加入武魂殿，我武魂殿不只会给你无上的荣华富贵，荣耀地位，也会为你提供最好的修炼资源，培养你成为大陆史上第一个食物系封号斗罗。”

    “你，意下如何？”

    一口气说完这么多，月关直盯着奥斯卡，想看看他的反应。

    果不其然，村里长大的少年哪听过这么多，只见奥斯卡一脸震惊的看着月关。

    只要加入武魂殿就有这么多好处，放在以前，奥斯卡想都不敢想。

    虽然自己才在诺丙魂师学院待了一个月，但是院长对自己很好，帮自己获取第一魂环，还减免了自己的学费。

    武魂殿和诺丙魂师学院，到底该怎么选择。

    奥斯卡为难的看向了院长。

    “奥斯卡，加入武魂殿吧，你这样的天才本就应该加入最好的学府，也只有最好的学府才配得上你。”

    “去吧，跟大人走吧，以后发达了，别忘了我这小小的魂师学院就行。”

    院长说完，深深地叹了口气。

    “院长……”

    眼泪在奥斯卡眼中打转，话在嘴边却哽咽的难以开口。

    任何话语在此时都显得煽情，奥斯卡把想说的话吞了回去。

    无言就是离别时最好的语言。

    “谢谢你，院长。”

    ……

    月关带着奥斯卡乘坐马车，往武魂殿的方向赶去。

    带奥斯卡走之前，院长希望能和月关单独说一些话。

    趁着奥斯卡收拾行李的间隙，院长对着月关倾吐了自己的心声。

    “奥斯卡这小孩儿，真的不容易，我还记得上个月我见到他的时候，他灰头土脸的，穿的也破破烂烂的，就像现在这样，推着一个小推车，在街上吆喝着卖香肠。”

    “我看他一个小孩，那么小的身子，多可怜啊。我感觉到他身上的魂力波动了，于是我就借着买香肠的借口去问他想不想进入魂师学院。”

    “他一听见魂师学院这几个字的时候，眼睛都亮了，但又很快低下了头，他说，他付不起学费。”

    “那模样，真的怪让人心疼的。”

    “我作为院长，减免了他的学费，带他去猎取了第一魂环。”

    “都觉醒武魂三年了，连个第一魂环都没有，他这三年都是怎么过的，大人，您能想象的到吗？”

    “他才入学一个月，但是却是学校里最懂事的学生，别的孩子都有父母给的零花钱，只有他，无父无母，连个家人都没有，天天就推着小推车到处卖香肠。”

    “但是他性格开朗，别的孩子都不敢和我说话，见到我都恭恭敬敬的，只有他，敢拿着香肠问我，院长，要不要来一根香喷喷的大香肠啊。”

    “大人，我说这么多，是想告诉您，奥斯卡已经吃了很多苦了，这次能加入武魂殿是他的福分，大人，您一定要多帮我照看照看他啊。”

    说到最后，一滴眼泪从男人的眼角滴落。

    虽然才认识一个月，但是却有这么深厚的感情。

    月关看着院长，安慰的话在嘴边，却说不出来。

    把奥斯卡培养成才，也许才是对善良的院长最大的安慰吧。

    ……

    未完待续。

