    聂言收到了消息，天使坠落对天使霸业的搔扰越来越密集，甚至生了数万人的团战，双方打得你死我活，牛人部落不时插上一脚，派上几万部队跟天使霸业、世纪财团来上几场战斗。

    格林兰帝国和萨特恩帝国的玩家们都嗅到了一丝不同寻常的味道，牛人部落接下来，怕是要对天使霸业、世纪财团下手。双方一旦交战，一定将是一场旷世之战。双方都是帝国的霸主，手下会员众多，而且还有很多的分会，直接参战的玩家，将多达数百万。最终牵动所有格林兰帝国、萨特恩帝国的利益，所有人都无法置身事外。

    现在不断生的剧烈摩擦，令双方争斗不断升级，两大帝国之间充满了浓重的火药味。

    令玩家们感到疑惑的是，虽然几次交战都是在萨特恩帝国境内生，但天使霸业那边一直都没有进行强烈的反击，维持了守势。天使霸业的高层玩家都很少露面，已经将近一个多月没出现过了，就连天使霸业内部的玩家都不知道昂翼天使等人的去向。

    天使坠落以几个小镇为据点，慢慢推进，将战火迅扩大，已经开始在要塞边缘活动了，他们已经打算攻击要塞了！

    天使坠落和天使霸业，可谓是两个死对头，就连两个公会的名字，都充满了火药味，他们之间有着不可调和的矛盾，有了天使坠落这个强大的盟友，牛人部落少了不少事。

    聂言刚刚得到消息，天使坠落七个顶级职业正准备通过地底通道抵达地表，亡灵帝国的顶级职业有一个共同称谓，叫做巫。亡灵帝国的顶级职业，和格林兰帝国、萨特恩帝国的顶级职业一样值钱，比魔裔部落的银翼要强得多，整个亡灵帝国加起来总共也才十三个顶级职业而已，而天使坠落一个公会就有七个顶级职业，算是相当了不起的了。

    他们七个顶级职业来地表，估计能让天使霸业头疼一阵的了。

    聂言一边给牛人部落的玩家们下达各种指令，让他们前往萨特恩帝国，搔扰天使霸业，另一方面则让公会里有潜力的玩家们赶紧去练级、下副本，提升等级和装备。牛人部落和天使霸业之间的战争，将是一场持久战，坚持到最后的才是胜利者，所以等级和装备优势是非常重要的，他们还要继续扩大优势，一点一点蚕食天使霸业。

    天使霸业那边一直在维持守势，聂言暂时也不想动大规模的战争，毕竟萨特恩帝国是天使霸业和世纪财团的地盘，他们经营了那么久，绝对不是那么容易撼动的，有一句话叫做强龙不压地头蛇。如果真的要进入萨特恩帝国，聂言不得不考虑一旦战败的后果。

    牛人部落以及下面分会大概有三十多万人活跃在萨特恩帝国，而且那边的天堂之歌公会，也在三界不留的领导下，稳步地展了起来，让他们在萨特恩帝国慢慢瓦解天使霸业的实力就是了。

    除了这些事情，萨特恩帝国和格林兰帝国倒是没有其他的大事生，时间一晃过了一个多月。

    戈林山脉的岩壁上，一个身影在凸起的岩石上一掠而过，陡峭的山壁对他而言，如履平地。

    这个人正是聂言，他已经在戈林山脉寻找了整整一个多星期，烈焰之城的奥菲尼珠宝商告诉聂言，他在运送货物的时候，在戈林山脉遭遇了一伙强盗，所有货物全被劫走，其中包括那件阿巴克专注护腿，然后线索到这里就断了，聂言无奈，只能到戈林山脉寻找专注护腿，在这片山区呆了将近一个月，一边练级，一边搜寻专注护腿，但是他一直没有专注护腿的消息，倒是等级升到了86%左右，很快就要升级了。

    这片戈林山脉刷新的都是一百八十级左右的生物，而且精英、领主非常多，天空中不时有一些巨大的飞行生物飞过，可谓是凶险非常。聂言无法动员大量牛人部落的玩家替他寻找，倒是动员了一百多个盗贼，一张侦查网慢慢铺开。

    至少不是毫无线索，因为珠宝商奥菲尼告诉过他，劫走他东西的，是一伙强盗！

    随着格林兰帝国的情况稳定下来之后，璀璨刀光等人的活动区域越来越广，他们开始清理地图上一些著名的Boss，从一百五十级到一百八十级不等，有很多甚至是变异、恶魔化级别的领主，因为璀璨刀光有恶魔迪拉克鲁之盾，防御很高，所以他们在面对那些Boss的时候，压力不是很大。随着击杀的领主越来越多，他们获得了大量不错的好装备，整个团队的装备水平提升了好几个层次。

    “你找到专注护腿了没，要是还没找到，干脆我们去刷熔岩巨兽得了。”璀璨刀光给聂言来消息问道，聂言想要收集到专注护腿再去刷熔岩巨兽，但是都快一个月了，专注护腿还杳无音讯，一众队员们都等不住了。要不是出现了几次意外，他们早就组团干掉熔岩巨兽了，根本不会拖到现在。

    “好吧，过段时间再收集阿巴克专注护腿吧。”聂言叹了一口气道，这么久都没有消息，只能等以后再说了，说不定过段时间能收到一些新的线索。

    “那好，我让他们准备准备。”璀璨刀光道，他去安排了。

    正当聂言准备放弃的时候，盗贼团的一个盗贼给聂言来了消息，他在戈林山脉北部一座叫莫拉杜斯的山峰顶端现了一座被强盗占领的神殿。

    接到这个消息之后，聂言心头一跳，有戏！因为珠宝商奥菲尼曾告诉他，将专注护腿抢走的，正是一伙强盗！

    聂言赶紧给璀璨刀光那边了消息，让他们再等等，他先去那处神殿看看再说！

    聂言开启疾风步，迅地飞掠，在崎岖的山路上一掠而过。

    山路上行进的度只有平时的五分之一不到，聂言狂奔了大概十五六分钟之后，终于进入了戈林山脉的北部区域。这片山脉横贯了格林兰帝国南部区域和东部区域，范围着实有点大。

    进入莫拉杜斯山附近，聂言和下面的队员碰了头，是十几个盗贼团的盗贼玩家。

    “涅炎老大，你来了。”一众队员都非常激动。

    “你们探查过那片神殿了没有？”聂言开口询问道。

    这几个盗贼相互对视，其中一个盗贼有些惭愧地道：“涅炎老大，我们没用，十六个人进入那片神殿，没有一个活着出来，在附近的墓地复活了过来。”

    “哦？”聂言有些惊讶，这群队员的技术他是知道的，战斗力非常不错，一般情况下，即便遇到危险，一个盗贼有这么多逃跑技能，跑出来还是没什么问题的，不至于十六个人进去了没有一个人出来，“里面什么情况？”

    “我们还只是在外殿，刷新的都是一百八十级变异级别的领主，这些强盗什么种族的都有，人类、精灵、兽人，甚至还有巨人，足足有几百个。至于里面我们就没进去过了。”其中一个盗贼回答道。

    都是一百八十级变异级别的领主，怪不得，外殿已经是这种级别的领主，内殿到底有什么，就更不清楚了。

    “这座神殿是什么神殿？”聂言问道。

    几个盗贼纷纷摇头，道：“那片神殿是一片荒废的废墟，我们进去的时候没有收到系统提示。”

    聂言又问了几个问题，他们都没有深入神殿，可以说一问三不知，看来是问不出什么了，只能自己进去看看了。

    “你们回去吧，今天进神殿的人，每人拿一万贡献点。”聂言挥挥手道。

    “谢谢涅炎老大。”一众盗贼们纷纷道，一万贡献点，甚至够他们换一身不错的装备了。

    正在这时，一个盗贼欲言又止的样子。

    “你想说什么就说吧。”聂言看向那个盗贼道。

    “我在外殿的时候透过窗户看到了一个图书馆，图书馆的石柱上有一个这样的标志。”那个盗贼摊开手，右手画着一个古怪的符号，圆形里面寥寥几笔，勾勒出了一株树的样子，“我刚刚查阅了资料，现这是生命女神的符号，所以我猜测，这座神殿可能是生命女神神殿。据说生命女神战死，神格破碎，这座神殿应该是生命女神死了之后荒废的。”

    他看向聂言，见聂言沉思的样子，不敢出言打扰。

    “你还有什么现吗？”聂言开口问道。

    “倒没别的现了，不过我之前在图书馆瞎逛，在一本书册里曾看到这样一句话，拥有一块完整的神格，便能感悟神的力量，那是通向传奇境界的门槛。不知道跟这座神殿有没有什么关系？”那个盗贼有些胆怯的样子，在聂言这样的传奇人物面前，他感觉到了极大的压力。

    聂言心头一震，通向传奇境界的门槛，这是什么意思？他想到了背包里那三块神格碎片，这些神格碎片，是否能合成一块完整的神格？

    （未完待续）

