    “噗！”

    声音清脆，一听就是个好头。

    蓝芷蔚被拍得有点懵，震惊的回头问道：“你干什么呀？！”

    “跟你说了多少次，来上学得把你那满嘴垃圾话的臭毛病给改掉，还不快道歉！”路冷泉沉着一张脸，像是训小孩一样教训她。

    “为什么要道歉，我说什么了？！”蓝芷蔚不服。

    “说了什么！说了什么！”

    路冷泉又连着朝她的脑袋拍了两巴掌，随后抱着歉意对不死鸟说道：“很抱歉，不死鸟小姐。我们那边习惯把帅哥喊作叼毛，美女叫作婊子，你好叫作CNM。

    今天是她第一天上课没能适应，其实是没什么恶意的。看在她是姜小姐搭档的份上，您就大人不计小人过吧。”

    “噗嗤……”

    虽然不是很好笑，但姜松雨还是忍不住笑了出来。

    “呵，野蛮的下等人。”

    “就这个德行，还是班长？”

    “哈哈哈，还好不是我们班的。”

    路过的学生也停下脚步，围观看戏。

    就连本来想要上车的雷克顿也停了下来，欣赏着两人吃瘪的狼狈模样。

    不死鸟打量了路冷泉一阵，嘴角微微扬起：“你们是秋雅的人？”

    “不死鸟小姐记性真好。”路冷泉恭维道。

    “好吧，我给秋雅一个面子，今天就不找你们的麻烦。”

    不死鸟的笑容瞬间收敛，附在路冷泉的耳边，轻声说道：“但你记住，如果再有下次，可就不要怪我帮她管教手下了。”

    “好的。”

    温热的气息在耳边轻抚，飘来一股奇特的香味。

    路冷泉只是淡然的点头，没有作多余的回答。

    “我们走吧，大小姐。”

    不死鸟重新换上了笑容，带有一种性感妩媚的美感。

    “秋雅？”

    看着两人离去的背影，路冷泉皱起了眉头。

    其实在姜松雨站出来维护他们的时候，不死鸟就不会对他们怎么样了。他要做的就是适当认怂，给对方一个台阶下。

    可不死鸟却提到了秋雅，一个站在她的位置根本不需要正视的人。

    秋雅可没这么大面子啊。

    “呼，我还以为我要死了……”

    蓝芷蔚弯下腰，长舒了一口气。

    “这时候你倒是聪明了，怎么不上去给她一拳？”路冷泉没好气道。

    “我倒是也想啊，打不过呀。”蓝芷蔚道。

    “你看到他们了吗？都在等着看我们笑话呢。如果你要是学不会怎么管好自己的嘴巴，我可能就得重新审视一下我们的合作关系了。”

    路冷泉抬头看向周围，雷克顿、小田正次还有其他更多的新生都在关注着这个方向，此时见两人没有遭到攻击，都是一副失望的模样。

    “君子报仇十年不晚，我总有一天要成为传奇雇佣兵，把那婊子压在胯下。”蓝芷蔚憋着气道。

    不同的是，她这次学会用加密语音放狠话了。

    “秋雅又救了你一命，希望你别是个只会害人的白眼狼。”

    “好了，我知道了，也不要把我想得那么不知好歹。”

    突然被这么一整，蓝芷蔚也有点不舒服，锐气都少了几分。

    天火的飞行车快速起飞，姜松雨看了眼下方正要离去的两人，对不死鸟摆起了脸色。

    “我不需要你用这种方式来帮我排除隐患。”

    “小姐，按照董事的要求，你现在应该在科研班才对。”不死鸟不紧不慢道。

    科研班是从普通班独立出来，专门培养知识型人才的班级，需要过往文化课的成绩达到优秀。

    在那里不需要和别人打来打去，自然也会更安全一些。

    “为什么要去科研班？我才不想一辈子呆在实验室里。”姜松雨瞪着她。

    “不想去呢？你能像我一样无时无刻都穿着装甲吗？没有外部的威慑，你怎么和他们斗？”

    不死鸟不屑的一笑，冷冷道：“我知道你崇拜陆家那个小子，那家伙迟早被我抓到，我会先打断他的双腿再送回方舟，到时候你就会知道跟公司作对的下场了。”

    “你！”

    姜松雨想要骂人，可那并没有什么意义。

    不死鸟可不是她的专人保姆，天火公司董事会一共有十名董事，她不过只是其中之一的女儿而已。

    ……

    “滴滴！”

    “喂，靓仔！打车吗？！”

    看着独自从校园里出来的路冷泉，一名出租车司机热情的冲他招了招手。

    但路冷泉却没有理会，上了另一辆无人驾驶的出租车。

    “妈了个巴子的，穿上个西装就当自己是个人物了是吧！”

    眼瞧着潜在的客户被抢走，司机忍不住破口大骂起来。

    比起平民区的问候语，这个已经算是文明的了。所以路冷泉只是面无表情的看了他一眼，便摇上了车窗。

    汽车行驶进主路，平稳的前行。

    透过车窗看向外面的街景，不时能看到几个举着抵制仿生人牌子的市民聚在媒体的镜头前抗议。

    这便是社会问题的一角。

    原本在巨型企业的控制下，社会的失业率就达到了18%的可怕数字，而智能交通工具和仿生人的出现，更是把这个数字无限的向上拔高。

    原因很简单，人类造物的服务比人类本身更稳定。

    像是路冷泉现在乘坐老皮特公司的智能出租车，它们能保证乘车时不必忍受司机的二手烟和脏话；保证绝对平稳；绝对遵守交通规则；也绝对不会出现绕远路和半路接载其他客人的情况。

    而仿生人目前则被普遍运用于婴幼儿的陪护行业，因为他们能保证不会出现保姆虐待儿童的情况。

    不考虑费用的话，作为一个正常的消费者，谁都知道要怎么选。

    但对于需要工作的人来说，这可以说是灭顶之灾了。

    一旦丢了工作，他们就只能从市区离开，到那个犯罪率居高不下的外五区里当个下等人。

    “关掉音乐吧，我休息会。”

    给出租车下达了一条指令，路冷泉开始闭目养神。

    这一天过得相当漫长，等到未来他触碰到别人切实利益的时候，还会遇到更多的麻烦，说不定还会惹到不死鸟这种拿汽车当玩具耍的恐怖存在。

    所以在高调和小心之间，他必须进行一个权衡。

    砰！

    正思考的时候，车身突然遭到了猛烈的撞击。

    路冷泉猛然睁眼，就见一辆改装的皮卡卯足了马力，将老皮特横向顶出了三四米。

    两个戴面罩的陌生人从车窗内探出，对着他举起了枪！

