    大壮现在有江湖匪号了。

    起外号是人的通病，修行者也难免俗。

    所以修行者通常而言会有很多称谓，除了自己的名字外，一般来说还有两个正式的名号，一个是宗门内部的赐号，一般是出师那天，恩师亲赐，重要性丝毫不亚于亲生父母起的名字。剑宗这方面随意了一些，但越是自诩正宗的分支传承，越重视这个，也是一种提升宗门凝聚力的手段。

    另一个则是天地所赐的尊者封号，这是成为尊者时，根据自身法则，天地自动分配的名号。这是一种极为尊贵的称谓，所以那些尊者也更愿意使用这个名号。

    但除了这些正式名号，行走江湖，总难免被人起些外号，有些出于尊重，有些则处于愤恨。就像当年王动试剑天下，就落下了白衣血剑的称号。

    现在大壮也有了，只是这匪号出自黑石联盟之口，也就不可能多好听。而现在在黑石联盟，僵尸剑人这个名号不仅意味着血海深仇，更意味着绝对的恐怖。

    那是一个木着一张脸，能够毫无表情，眼神不生丝毫波澜，平静的杀人的存在。无论多么凄厉的哀嚎，多么真情深意的求饶，脸从不变，剑从不慢的牲口。

    邪修不乏杀人如麻，战斗一生的存在。但是但凡是个正常人，但凡心中还有点良知，有点人性，杀人这种事都还是有所顾忌的。杀人可以，心中毫无波动太难了。

    所以大壮在黑石联盟众人口中，有了个僵尸之名，说的就是他怕已不是人了。至于剑人嘛，则是纯粹的发泄，不是剑修，不是剑仙，只能是剑人。

    事实也如此，领悟了杀道的大壮，现在真有点像怪。在面对宿妖者的时候，心冰冷到了极点，就是一个单纯为这个世界清除垃圾的清扫者。

    领悟了杀道，拥有了杀意，且为了限定杀意，发下宏愿，把目标限定在宿妖者。大壮有多恐怖，也只有黑石联盟的人清楚了。

    黄烁离开后，就按照信号位置，直奔浮空城了。同时给大壮发出信号，希望叫他来聚一聚，了解一下近期的变化。毕竟刚离开龙角城，就被第三盟主袭击，显然是凭着雷遁的速度，迫不及待的就找来了。这种没有情报，不清楚对手状况的袭杀很无脑，也很危险。说明对手不是已经疯了，就是已经走投无路了。

    浮空城黄烁并不担心，一方面这座城不定的飞在空中，随风而动，要不是有信号，连自己都找不到。另一方面对外黄烁从没暴露过自己和浮空城的关系，他对外的身份一直都是剑宗剑庐弟子。浮空城作为他的私人势力，隐藏的还是够深的。

    修行者无论闭关，还是外出寻宝，等等原因，即便是宗门弟子，在宗门内露面的时间也不多。所以看似他无缘无故的离开了数月，但这在修行界都不叫事。那几个手下虽然忠诚度还有待观察，但这么短的时间倒也不会生变。

    黄烁用自身的意缠绕上印记，暂时屏蔽了对外发出的信号，这才紧赶慢赶回到了浮空城。

    城内一片热闹景象，原本的破烂棚户区，早就被改造成了舒适的小镇风格。随着碧灵丹的畅销，无论是采药的，还是负责给炼丹房打下手的，这些普通邪修也都收入大有改善。不但有了充足的修炼资源，不少还能有所结余。仓廪实而知礼节，兜里有货了，这些家伙反倒没那么桀骜了，洋溢着生机。

    果然，马敬对黄烁莫名失踪数月一点都不意外，他之前的师父那可是一次炼丹都要大半年的时间不出门，早就见怪不怪了。

    好不容易见到黄烁，一些积存的公务就赶紧拿了过来。一般俗务黄烁是懒得插手的，能送到他面前的都是必须他这个老大亲自决定的大事。

    首当其冲的就是碧灵丹入不敷出，采药的速度远远跟不上生产和销售了。这中间最大的问题就在黄烁身上，他有意图把碧灵丹做成一种能够成为一般等价物的货币，所以严格限定了售价，卖的过分便宜了。

    这是一种很不尊重市场规律的行为，碧灵丹这种丹药对几乎所有的修行者都有用，易吸收，能提升功力，效果比灵石强出数倍。基本可以说一经使用，就离不开了。

    便宜，高效，没副作用，销量自然不是问题。但是供需关系，当需求远大于供给，市场的自然反应自然是涨价。但因为黄烁没开口，浮空城众人自然不敢私自涨价。万般无奈之下，只能选择了限量出售，尽可能的雨露均沾，维持着好不容易建立起来的销售渠道。

    只不过这也正是黄烁想要看到了，他又不是真打算当个药业大亨，要想把碧灵丹变成货币，首先就要让这些修行者认识到这东西的价值。

    他一个搞技术出身的，对商业上的事并不专业。但是现代社会信息发达，没见过猪跑还没吃过猪肉么？

    说白了就是饥饿营销那一套，前一世那些抢苹果的，炒鞋的，他见的多了，啥破玩意儿只要稀缺，就能炒出价值来。

    这样做最直接的结果有两个。一方面越来越多的修行者意识到了碧灵丹的商业价值，拿到货后不再直接分一分就吃了。而是尝试着用其来和其他人换取其他资源，初步具备了货币属性。

    而另一方面则是黄烁早早的布局，碧灵丹相对简单的丹方早已送的到处都是，很多宗门都有。当这些宗门看到碧灵丹的效果和价值，一开始还小打小闹，自己尝试着莲一些自己用。现在却发现碧灵丹能当货币换取其他需要的资源，自然要想办法扩大生产。

    更多的产出，自然就让碧灵丹的影响力急速的扩张。现在几乎整个南域都已经默认了碧灵丹的价值，逐渐有了一个共同认可的价值。并且开始逐渐向其他三域扩散。

    黄烁并不担心碧灵丹数量过多，通货膨胀。一方面这是一种消耗品，其价值就在服用，随着产出的增大，消耗也一直居高不下，形成了一种平衡。另一方面，就算大量宗门加入了碧灵丹的炼制中，他们获取药材的方式也还是山中采药。

    这种靠天吃饭的方式，天然限制了产量，浮空城遇到的问题，各宗门也一样。

    黄烁有解决这个问题的方法，那就是大量的人工种植。但是一个是之前不是时机，一个是他手头缺乏自己的地盘。就这一个浮空城，住点人还行，开垦灵田就别想了。

    不过现在开始，需要考虑了。他放任碧灵丹丹方的传播，就从未想过垄断这种丹药。他想垄断的是上游供应链，通过掌控药材的产出，来人为控制碧灵丹数量的投放。

    但这就需要大量的灵田，大量的药农。他一没地，二没人，所以就只能延后了。但现在那些邪修已经经过数论淘汰，剩下的都是忠诚度不错，也听话的家伙。人有了，看来真要想办法搞地了。

    其实目标一直都有，只不过不好拿而已。黑石联盟的老巢，原离火法宗的山门。这天下无主之地少之又少，现在即没多少争议，又不怕后患的好地盘，也就这一块了。

    算了，等大壮回来了，询问了情况再定。

    黄烁紧接着往下看，刚看两眼就忍不住站了起来，匆匆向外走。

    自己那个炼丹的手下成功了，外丹炼成了。

