    “我说羊先生，这外面的捷报你也听到了吧？这可不是本相不帮你们，实在是你们大王运气太差，你可明白？”

    在朝堂上不欢而散之后，申屠嘉也是一脸的郁闷。

    刘登的这份捷报来的实在是太巧了，有什么一份大胜在，恐怕这和亲的事情要暂缓了……

    “相爷，这件事情可不能就这么算了呀……”

    “羊先生，本相能帮你们的都已经帮了，若是前方的战事有不利，本相自然有话说，可现在这战事都已经到了这个地步，这捷报陛下都已经传谕四方了，你是个聪明人，你应该知道这是什么意思吧？”

    听到申屠嘉这么一说，羊胜的心里算是哇凉哇凉的，这老东西真他娘的黑，看来这老东西，这是打算就此甩手不干了……

    “相爷，这战场上的事情谁说得准呢？只不过是小胜一场罢了，谁能笑到最后还说不定呢，您说是吧……”

    “这话才像是智者所言，今天晚上奔相摆酒，为先生接风洗尘，先生可务必要赏光啊！”

    这下子两人也算是达成默契了，申屠嘉的意思很明显，如果战事有了反复的话，他之前说的话还算数，如果战事没有反复，那吴王刘濞的这份礼就算是白瞎了。

    这就说退钱？

    别开玩笑了，这吃到嘴里的肥肉难道还能吐出来不成？

    这左大当户被俘一事，无论于丹怎么遮掩，到最后总是遮不过去的。

    等到第2天的时候，伊稚斜就已经收到了消息，足足五千骑兵，居然一夜之间就被人杀了个干干净净，而且左大当户居然被俘。

    对匈奴人来说这简直就是奇耻大辱，如果于丹不是他的亲侄子的话，一只鞋现在真想一刀砍了这个废物。

    “你这个混蛋，你知道你做了什么吗？那可是五千精锐骑兵！我让你守在左谷中，你为什么要出去偷袭？”

    伊稚斜愤怒的一鞭子抽在于丹的后背上，可是于丹丝毫不敢反抗，只能咬着牙默默承受。

    “如果不是看在你父亲的份上，我现在就把你拖出去，就地正法！”

    “左谷蠡王，现在事已至此，您就算是把他杀了还是无济于事！”

    于丹只能求助一般的看着中行说，虽然说中行说只是个扈从，而且还是个汉人，但是，于丹心里清楚，这个时候能够劝得住伊稚斜的，也就只有他了。

    “那你说这件事情怎么办？这么大的事情遮掩是遮不住的，要是传回王庭的话这小子……”

    现在的伊稚斜还没有升起，要争夺单于的心思，所以现在这个时候，还算是凡事比较为自己的哥哥考虑。

    “以奴才看来，我们现在应该抓紧时间弄清楚，那5000士兵到底是怎么死的，才是重中之重！我大匈奴的士兵，可从来没有这么不开一击过，就算是那些汉朝人设下埋伏，也不可能会有这么辉煌的战果！”

    5000精兵啊，那可是真正的五千精锐骑兵，就算是见识不好，他们难道还不能跑吗？子午谷外一马平川，有什么东西能够拦得住他们？就凭汉军那些笨拙的车阵吗？

    被他这么一提醒，就是于丹都是一愣，对呀，那可是真正的5000骑兵啊！

    汉军的队伍之中并没有多少骑兵，他们打不过还不会跑吗？

    到底是什么事情能够让他们无所逃遁，只能最后被活活射杀。

    这才是问题的关键，这可是用5000条人命换来的教训。

    “你说的没错，那些逃回来的士兵呢？”

    伊稚斜深吸了一口气，冷静了一下之后问道。

    “他、他们，他们都被处斩了……”

    于丹很是懦弱的说道。

    “混蛋！把这个愚蠢的家伙给我拖出去抽50鞭子！”

    这下子，伊稚斜是真的出离了愤怒，这小子实在是不堪造就。

    中行说也是只能苦笑了，这于丹王子也太愚蠢了吧？

    把那些士兵全都杀了，还有谁能知道当时的真相呢？5000条人命就这么白白的都丢了……

    居然连他娘的教训都没能买回来……

    “中行说，你说若是我率军一战的话，可有胜算？”

    无论伊稚斜心里再怎么愤怒，但是这件事情终归是要解决的，如果没有一场酣畅淋漓的大胜，恐怕这件事情是交代不过去的。

    这5000名骑兵不明不白的死了，就算是伊稚斜现在心里都开始打鼓了，到底汉军是怎么干掉他们的？

    “若不搞清楚他们失败的原因，恐怕……”

    中行说也不敢继续说下去了，毕竟，要说大匈奴的奇兵会输给汉朝人，恐怕他的话还没说完，一顿皮鞭就已经到了他的后背上。

    “很好，明天你和我一起出战，我倒想看看，这些汉朝人到底能玩出什么花样来！”

    伊稚斜可不是于丹这样的废物，想知道他们到底是怎么败的，打一仗不就知道了吗？

    “诺！”

    中行说也没办法继续推脱了，只能点头应了一声。

    第二天一早，伊稚斜点齐了一万骑兵，亲自率领骑兵，出谷寻找刘登一战。

    “那是什么东西？”

    伊稚斜终于看到了刘登大营外面的铁丝网，虽然中行说也只是第1次看到这玩意儿，但是只是扫了一眼，他大概就明白是怎么回事了……

    漆黑的夜里，那5000骑兵肯定是没看到这玩意儿。

    等到他们冲到汉军近处的时候，汉军在里面以弓箭攒射，骑兵失去了马速跑又跑不掉，攻又攻不进去……

    “奴才明白了，这些东西应该是当作绊马索使用的，恐怕得五千骑兵就是在这东西上面！”

    把自己的想法一说，伊稚斜的眼睛顿时就亮了，说了半天就是这么简单……

    于丹还真是个蠢货，那个被服的察不花也确实是该死，五千骑兵就被这两个蠢货直接给坑害了……

    “来人，上前叫阵！”

    只要弄清楚的原因，那就没什么好怕的了，再伊稚斜的眼里，那些汉朝人还是如同以往一样，只要他们敢出来和自己野战，他们必死无疑！

    “大王，匈奴左谷蠡王伊稚斜亲自率，一万骑兵在门外叫战！”

    这天气开始慢慢转凉了，因为不习惯这边的天气，刘登居然十分悲催的感冒了，田冲进来的时候，刘登正缩在帐篷里面一边烤火一边打着喷嚏。

    “传令下去，不战，该干嘛干嘛去，有本事就让他放马过来啊，反正老子是不会出去的！”

    “可是大王，这样会不会影响士气？”

    田冲有些尴尬的问道。

    “凭什么这些匈奴人说要打就打？我不要面子的吗？”

    听到刘登这么说，田冲的白眼都要翻倒天上去了......

    【作者有话说】

    求好评，求助力~~~您的每一次评论，都是对作者的支持。

