    第170章焦糖烤奶茶4（二更）

    “咕噜咕噜——”

    容灵将酒吧仅有的两盒脱脂牛奶全部倒入锅中，随着锅里的牛奶被烧开，一股奶香夹着茶香扑面而来。

    按照大景朝御膳房的做法，碳烤奶茶需要用顶级的茶砖才可以。

    但因为厨房里的食材有限，这个时间无法找到上等茶砖，所以，这一次，容灵用的则是应豪独家提供的碧螺春。

    虽然在味道上与茶砖还是有些差别，但这并不影响容灵对奶茶口感的把握。

    只见她拿着汤勺，小心翼翼的在锅中搅拌着煮沸的牛奶，随着搅拌的频率增高，牛奶和之前炒制过的茶叶融合的越好。

    因之前锅中已经炒制了焦糖，形成了焦茶，所以，此时锅中奶的颜色偏暗，微微暗黄。

    碧螺春本就口感鲜醇甘厚，回甘持久，清甜香郁，再搭配上牛奶的香甜，这香味更是香幽鲜雅，让人闻起来就忍不住口水直流。

    应豪原本在厨房外的调酒台正在接待新来的客人，当他闻到从厨房里传出的这奶茶香气，直接就被它所吸引住了。

    有一瞬间，他似乎怀疑自己开的不是酒吧，而是一家奶茶店。

    这味道也的的确确太过迷人，让人闻起来都能感受到焦糖的甜味，真的是幸福感爆棚啊。

    “嗯，时间到了！焦糖烤奶茶完成！”

    随着容灵最终关掉炉灶的开关，这用木炭烤制的焦糖奶茶正式出锅。

    容灵从架子上取下一个精美的玻璃杯，然后非常仔细的用勺子将奶茶盛入杯中，最后为了让奶茶看起来更加精致，容灵还特意用一片薄荷叶子挂在杯子上做点缀。

    除了给苏涵做的这一杯之外，容灵还特意为应豪盛了一杯作为感谢。

    当应豪充满期待的浅浅品尝了一小口这刚出锅的碳烤奶茶后，他才第一次体会到什么叫唇齿留香，回味无穷。

    这奶茶甜中带香，香中带微苦，苦中又回甘，一口下去，奶香和茶香在口中融合，瞬间刺激人的味蕾。

    再加上焦糖本身的那种微涩，完全不会让人感觉到腻，可以说，每一口都让人欲罢不能。

    “哇，我还是第一次喝这么好喝的奶茶，我的天，小灵啊，你这做的也太好喝了吧？就这么简单的食材，你就能做出这么好喝的奶茶，也太厉害了吧。”

    应豪看着手中杯子里的奶茶，幸福的两眼放光。

    而容灵此时却只是淡淡一笑，“好的美食和食材多少没关系，有时候，越是简单的食材，越是能做出好吃的美味。好了，不多说了，还有人等着这杯奶茶呢。”

    说完，容灵端着自己亲手做的焦糖烤奶茶一步步来到苏涵所坐的偏僻的卡座。

    虽然等的时间稍长的一些，但苏涵却并没有因此离开，或者表现出任何的不耐烦。

    相反的，当她看见容灵端着奶茶走过来时，整个人都露出惊喜之色。

    她没想到，这个小丫头，居然真的能在酒吧这种地方做出奶茶来。

    “苏涵姐，快尝一下，看看，和你小时候喝的味道一样吗？”

    容灵将那杯她刚做好的奶茶递到苏涵的面前，苏涵好奇的盯着这杯在酒吧后厨做出的奶茶，然后，伸手将它端起来。

    一口下肚，思绪仿佛回到了三十年前。

    这个味道，就是小时候，奶奶在家烤给她喝的味道。

    那个冬天，苏涵还只有八岁。奶奶还在世，在村子里的砖屋前，她为八岁的小苏涵煮了这么一锅甜甜的焦糖奶茶。

    自从奶奶去世后，苏涵就在也没有品尝到这个甜中带着微苦的味道。

    世上有无数种奶茶，但唯独属于奶奶的那种再也寻不到了。

    三十年后的这一天，苏涵又一次喝到这个碳烤奶茶的味道，仿佛，一切都还是旧时的模样。

    苏涵看着手中的这杯奶茶，眼眶渐渐湿润了。

    她怎么也没有想到，这个自己曾经根本没有放在眼中的新人，竟然能复刻出这份属于奶奶味道的奶茶。

    看来，世界真的不大，绕来绕去，最终要寻找的其实就在身旁。

    容灵看着苏涵的眼眶变红，心里立刻忐忑起来。她虽然对自己的手艺很有信心，但苏涵这突然的情绪变化，还是让她颇为担心。

    于是连忙开口询问道：“苏涵姐，你怎么了？是奶茶不好喝吗？”

    苏涵擦了一下眼角的泪水，摇摇头道：“没有没有，很好喝，只是想起奶奶，所以有点感性，抱歉。”

    容灵还是第一次见苏涵这个样子，她想开口安慰，但却发现，这个时候说什么话都显得太过苍白。

    毕竟，想念这种事，是无法感同身受的。

    所以，这一刻，她还是选择了默默陪伴。

    与此同时，她也在等待着任务完成后的奖励，但待机在后台的阿七却迟迟没有出现，这倒是让容灵觉得很奇怪。

    难道，任务还没完？

    就在容灵陷入思索之时，稳定了情绪的苏涵却突然开口说道：“容灵，其实，有件事我想征求你的意见。”

    “征求我的意见？什么事啊？”容灵一脸疑惑。

    “你要不要来乐星？和若天同公司。”

    “去乐星？！！苏涵姐，你没开玩笑吧？”

    苏涵的话说完，容灵完全被震惊到以为自己幻听了。

    要知道，乐星娱乐那可是圈内数一数二的大公司，旗下的艺人几乎全部是顶流，在圈内的影响力非常大。

    能签到乐星的艺人都是需要有成熟作品的支撑，或者有超高的人气和实力才可以，容灵仅仅出道四个月，乐星娱乐这样的公司对于她来说根本是可望而不可即。

    但她怎么也没有料到，苏涵竟然开口要签她，我的天，这根本就是天上掉下披萨饼啊。

    苏涵见容灵惊讶的模样，也是在她意料之中，于是，她直接拍了拍容灵的肩膀，语气笃定说道：“我没开玩笑，只要你点头，乐星这合约我来给你谈。”

    “可是，可是，我在米达的合约还没到期啊。”

    “关于这个事，我已经和琼姐通了电话。你在米达的合约是一份试用合约，也只剩半年的时间，所以，你完全可以考虑，合约到期后直接到乐星来。”

    “乐星真的要签我？”容灵还是有些不敢相信。

    “当然，怎么？难道不相信我？”

    “相信，当然相信。”

    “好，那就等你半年后到乐星！对了，之前听若天说，他已经请了你当演唱会的嘉宾，我在这里还是得提醒你一下，这次的演唱会，你可要好好表现，不论是于公于私，对你都很重要。”

    容灵听后一脸疑惑道：“这里面是有什么缘故吗？”

    苏涵神秘一笑：“等到时候你就知道了。”

    (本章完)

