
　　物理学是器修的必修课程，敖舞也曾经在人间留学，但敖孪主攻核物理学，敖舞主攻相对论量子力学，这兄妹俩共同语言更多。

　　中午，高小君在敖孪的办公室里吃自己热好的饭，敖孪也陪着她吃了点。

　　吃完饭，高小君看见敖孪吃完了饭，正在加班加点的工作。

　　工作之中的敖孪，又是一本正经，眉目深沉，明明是一张少年的脸，但举手投足之前，却是成熟与沧桑。

　　高小君托着腮看着他，第N次感叹：许仙算什么，她可是睡了一条真身万丈的龙。

　　我果然是我。

　　正在键盘上敲击着敖孪忽然说话：“在看什么？”

　　高小君忙别开眼：“没看什么。”

　　可一会儿，她又捧着脸看他，这个龙无论怎么看都看不够啊。

　　敖孪知道她正在看他，本是交叠的双腿分开了，规规矩矩的曲好了。

　　这才把腿放开，高小君就坐了过来。

　　光是看看已经不能满足她了，她不仅要坐大腿，还揽着敖孪的肩膀，‘嗷’一口，咬住了他的耳朵。

　　咬耳朵就真的是咬耳朵，龙族夫妻之间就是互相咬耳朵来表达喜欢，和发出交公粮暗示。

　　“好了，别闹了。”敖孪稍微的反抗了一下。

　　高小君捧住他的脸，噘嘴，连亲了几口。

　　敖孪本来还是一本正经，此时也不由得将嘴角弯了弯，一只手揽住了她的腰。

　　生完孩子，她似乎还是肉乎乎的，摸起来手感甚好。

　　他轻啄了一下她的唇，滚烫的鼻息扑打着她的脸。

　　他又嗅了嗅她的气息，人味之中似乎还有了一丝龙的气息。

　　恩，入味了。

　　高小君把他耳朵咬了好几口，才说：“我昨晚看新闻，说是要放开三胎了。”

　　敖孪的目光流连于她那饱满红润的两片唇。

　　“恩，知道。”

　　高小君推推他，重复一遍：“放开三胎了。”

　　敖孪似乎接受到了她发过来的暗示信号，笑了笑。

　　“等我忙完这阵，就要三胎。”

　　准确来说，应该是二胎。

　　高小君趁机在他的唇上嘬了一口。

　　“一定。”

　　高小君也想多生两个，她怕自己的孩子以后孤独，作为一个全新的物种，他们需要更多同伴。

　　气氛正到旖旎时，白泽忽然推门进来，瞧见办公室里的一人一龙正在你侬我侬。

　　“你们这是……要准备配了吗？”

　　高小君脸一红，气得站了起来：“下次进来记得敲门。”

　　白泽善解人意的笑了笑，说：“敖舞催你们来实验室了。”

　　敖孪这才起身，低声在高小君身边说了句话：“不着急。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高小君：“我才不急。”

　　实验室。

　　敖舞兴奋得走来走去，手一直发抖。

　　“我已经摸透了捍卫者号使用的空间跳跃技术，原理是利用一个特殊的引力场，打开去更高维度的裂缝，进入更高维度之后，再制造裂缝，回归特定坐标。”

　　“今天，我将首次进行活体实验，我们利用装置制造裂缝，将目标送进裂缝，再通过装置，在高纬度时空里对目标进行抓取。”

　　“如果我们的实验能成功，整个修真界都将会发生翻天覆地的变化。”

　　然后，实验体上场了。

　　不用说，肯定是白泽。

　　白泽坐进了试验舱里。

　　敖舞说：“这个试验舱能让白泽在高纬度的空间里存活。”

　　高小君和敖孪，以及一些知晓这个项目的知情妖都紧张的围了过来。

　　装置启动，巨大的轰鸣声传来，一个空间裂缝被制造了出来，刺眼光亮照得高小君眯上了眼。

　　听说这个裂缝，能去一个独立于现世的高纬度空间，理论上，这项技术可以实现空间，甚至是时间的穿越。

　　果然，科学的尽头就是神学啊，这么神乎其神的东西，竟然真的存在，所有未知的神话，不过都是人类还没有参悟透的真理。

　　“好了，大家都是见证者，各单位注意，3，2，1，发射！”

　　敖舞十分激动，颤抖着手按下了发射键。

　　“喵喵喵！我要去更高纬度啦喵！”

　　搭载着白泽的实验舱被发射进了裂缝之中，裂缝立马就关闭了。

　　敖舞紧张得浑身都是汗，擦擦汗，手立马在键盘上输入了几组代码。

　　“目标已经被发射到指定坐标，现在，开始捕捉操作！”

　　数百个阵修疯狂操作，很快，又一个空间裂缝被制造出来了，一股强大的吸力将一艘实验舱给吸了出来。

　　大家欢呼一声，一拥而上，把实验舱打开了，然后就见里面的白泽已经成了一具可爱的白骨。

　　高小君：“……”

　　敖舞：“……”

　　众器修：“……”

　　在场的另外一只白泽按了按太阳穴，有些痛苦：“就在刚才一瞬间，我脑海里多了一些记忆，有个重要的参数错了，我们捕捉到的是一万年后的白泽。”

　　敖舞擦汗：“啊这……失之毫厘谬以千里啊！你在高维度这万年，有什么发现吗？”

　　白泽痛苦摇头：“没有，那是个我跟本无法生存，也没办法联系上这里，在黑暗和孤独里度过了几百年最后因为没有本源真元的补充而死去。”

　　敖舞：“那就再来！”

　　又一只白泽进了实验舱里，又说了同样的台词，然后又被发射了进去。

　　这次敖舞的压力就更大了，操作的手都在抖。

　　高小君都开始怕了。

　　……要不还是别试了。

　　很快，敖舞和她的团队又捕捉到了高纬度空间的白泽，将之吸了回来。

　　这次的白泽没死了，也没成白骨，还自己从飞船里爬了出来，脚步有些虚浮。

　　“喵喵喵，我怎么感觉我自己有点不对？”

　　一摸自己的头，独角没了，竟然长了个尾巴。

　　再摸自己的屁股，屁股上长了个角。

　　白泽当场炸毛：“啊啊啊啊！我的屁股怎么长到脑袋上来了！！”

　　高小君：“噫！”

　　她吓得躲到了敖孪身后。

　　但尽管如此，依旧阻挡不了白泽和敖舞追求科学的决心。

　　“我调整参数了，再来！”敖舞双眼放光。

　　又一只健康的白泽被送进实验舱里。

　　第三次，白泽坐标丢失，找不回来了，永远的迷失在了高纬度空间里，和所有白泽都失去了联系。

　　第四次，实验舱和白泽从高纬度回来之后，被未知的活生生的切成了两半，切口处锋利圆润。

　　第五次，实验舱因为超负荷被炸得粉碎，只捕捉回来一只被烤得外焦里嫩的白泽，别说，还挺香的。

　　……

　　实验了一个下午，就有一大群死状各异的白泽被抬了出去。

　　高小君：“……”

　　敖舞一拍操作台：“他娘的，再来！”就算历经多次失败，敖舞似乎并无颓废，反而越战越勇。

　　白泽又拉了一车新鲜健康的白泽过来。

　　“再来再来，白泽管够。”

　　高小君：“……”

　　深度合作商，原来深到这种程度了。

　　这俩，一个敢搞，一个敢去，结婚得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第464章 结婚得了免费阅读。https://xs.23sk.com 