
    “妈的，这群愚蠢的家伙……都不知道辰申的可怕吧？”

    那身躯颤颤的老头不是别人，正是尖嘴猴腮、臂长过膝的吴涎敦：“你们这群蠢货死就死了，但在这地方惹恼了辰申，万一动起手时、反暴露了老子的身份可怎么办？”

    原来这才是吴涎敦所担心的。

    可出其意料的是，辰申吃饱喝足后，晃晃悠悠的起身，竟没有半点恼怒的意思，而是淡淡然的擦了擦嘴、召小二前来结账。

    等他路过那方脸汉子的桌边时，才居高临下的瞥了对方一眼，轻笑着道：“呵呵，你方才言辞凿凿的话，在我看来却是半个字眼儿都不能信。”

    “哦？小子，你这话是什么意思？”

    那方脸汉子大刀眉突地一拧，很是不爽的瞪向辰申：“现在大伙儿都觉得本座言之有理，唯独你来跟老子唱反调。”

    “哼，依我看，你就是故意反其道而行，好赚得大家的注意吧？这等手段，未免太过无趣！”

    听到这，辰申轻摇了摇头，也不再答话，而是自顾自的朝门外走去。

    那满口造谣的一星玄皇，在他眼中真的与蝼蚁无疑，所以这少年也懒得与对方计较。

    谁知，那方脸大汉却是将辰申对自己的“不屑”当成了“认怂”，于是大口灌了一碗酒后，狂笑道：“哇哈哈哈哈哈！”

    “看吧？我就知道这货是来哗众取宠的，最后还不是连个屁都放不出来、只得灰溜溜的走人？”

    闻言，辰申刚要迈出门框的脚突然悬在了半空，继而扭头转身。

    嘴角，依旧挂着一抹令人捉摸不透的浅笑。

    见到此景，方脸大汉“噌”的一下站起身，一只脚踩到椅子上，周身顿然腾起一星玄皇境的雷系玄能，横横然的撸起了袖管儿：“怎么？说不过老子，便想动手了不成？”

    这里是冥日宗的边陲重城，它的规矩，与修界其他宗门治下的城池差不多，都有着在城内禁止杀戮的条款。

    但……禁止杀戮又不代表禁止斗殴，尤其在这人多事杂的酒馆，口角解决不了的问题就撸起袖管干一架的事儿，时有发生。

    大家似乎也都习以为常了，好些好事之徒甚至还吹起了口哨——

    “嘘～嘘～～”

    “打啊打啊，决一胜负吧！”

    掌柜的见状，非但没有制止的意思，反倒立马放下了手中账簿，两只手拍起清脆的巴掌声：“来来来，有没有想赌一手的客官？”

    “不论押注谁赢谁输，都由小店进行担保，并且小店只从中稍取一成的抽水啊！”

    这一来，酒馆上上下下近千名食客，都兴致盎然，起哄的起哄，下注的下注，好生热闹。

    那方脸大汉已是摩拳擦掌，可作为他的“对手”，辰申却是一脸的冷漠——

    他可没兴趣给这些家伙上演一场秒杀的好戏，况且……这种层次的赌斗，就算赢了，给他带来的灵石资源也是少得可怜。

    “怎么？不敢接下赌斗之约么？”

    “嘿，怂包，你怕了吗？”

    “哈哈哈哈哈，怕了就赶紧夹着尾巴滚蛋吧，少他娘的在这大放厥词，脏了老子们的耳朵！”

    “就是就是，赶紧滚吧，别呆这儿碍眼了，看的爷心烦……”

    听到这，便是连吴涎敦都有些沉不住气了。

    可他余光一瞥，却发现辰申的面色依旧淡然如水。

    过了几息，随着食客们起哄的动静越来越大，针对辰申的挑衅言辞也越来越多，这少年终于开了口。

    食指先指了指正对面、数十步开外的方脸壮汉，而后又扫指一圈儿，轻笑着道：“呵呵呵，要我说，你……还有你们，还真是没事找抽型的啊？”

    “放肆！”

    “小鬼你说什么？”

    “你他娘的是哪门哪户的公子哥儿？好大的口气啊！”

    面对这群起而怒的氛围，辰申依旧是满面淡然：“别激动，别激动嘛～”

    “你们刚才不是说，想来一场赌斗吗？好啊，我成全你们。”

    “不过赌斗的双方，并不是我与那方脸汉子。”

    “因为……他根本不配让我出手。”

    “你说什么？”

    那方脸汉子横横的瞪了瞪眼：“好个不知天高地厚的小畜生，老子这就把你撕成碎片你信不信？”

    他嘴里大放厥词、骂的甚凶，可实际上，却迟迟没有冲过去与辰申硬碰硬的大打出手。

    因为这方脸汉子可不傻，即便他自己心头窝火，可面对这够胆子当面挑衅自己、并不慌不忙的与近千名食客侃侃而谈的少年，他自己能否战胜对方，心里还真是一点都没底。

    况且，在这一老一少两个蒙面人当中的那个老家伙，他的眼神……似乎很不一般啊！

    此时，辰申直接无视了方脸汉子的叫嚣，自顾自的压了压手，对众人道：“不如……咱们换个玩儿法吧？”

    “之前，你们都觉着方脸汉子的造谣言辞很有道理，可在我看来，那种毫无事实根据的瞎掰，水准太低。”

    “而我，向来不喜欢对已经发生了的事做出评价，本座，更擅预言未来！”

    说到这，辰申大手一挥——

    “唰、唰、唰、唰、唰……”

    下一刹，众人便见一箱又一箱的五行灵石凭空而出，飞压而下，最终落的地面、桌面上到处都是。

    已然开启的箱盖，露出的灵石灵蕴，让所有修者集体一惊——

    “这、这是灵阶上品的灵石？”

    “我的天啊，一箱箱的灵阶上品灵石，这小子出手还真是阔绰，看来身份也不一般嘞。”

    “嗯……依我看，这小子背后肯定站着个玄宗老祖撑起的家族，否则也搞不到如此多的上品灵石。”

    这时，那信口胡诌的方脸壮汉已经有些蔫儿了气性。

    但这里既然是冥日宗的重城之一，律法的执行也是相当的严谨，所以这家伙狠劲儿吞了吞口水以后，还不忘给自己壮胆：“哼，就算这小子是玄宗老祖的后辈又如何？”“就算是玄宗巅峰境的大能，也断然不敢挑衅冥日宗的律法！”
