    要说到他们所有的眼中钉肉中刺，那自然是只有岑雁无疑了。

    高氏略一迟疑。

    如果问她想不想除掉岑雁，这自然是不必说的。

    可是，俞氏这意思是，要跟她合作？

    “哼，你当我是三岁小孩？跟你这种没有信用的人合作？我怕是到头来，又会被你这墙头草坑得惨败！”高氏讥讽地拒绝她的提议，说着，就要把屋门关上。

    “诶等等！”然而俞氏却上前一步，卡住了门不让她关上。

    “你到底想怎么样？跟你合作，那是绝对不可能的！”高氏冷冷说道。

    “要说跟你合作，你以为我乐意啊？”俞氏张口就也是来气，“要不是为了给霜儿报仇，我怎么也不会登这个门！反正你自己考虑吧！凭你自己，岑雁都坑了你几次了，自己心里没数？你不愿意就拉倒，只要你有那个本事！”

    说完，俞氏扭头作势要走。

    高氏一听，面上挂不住是一方面，心里那是真的有数，也是一方面。

    “等等！”她咬着牙喊住俞氏。

    “怎么？大嫂是改变主意了？”俞氏有几分得意地望着她。

    “呵，你不要得意。”高氏冷冷一声，拧眉道，“你得对天发誓，这次绝对不会中途背叛！”

    “好，我发誓。”俞氏举起手，对着夜空道，“若我这次中途背叛，我就天打雷劈，不得好死！这样行了吧？”

    “你说想怎么办吧？”高氏不置可否的哼了一声，问道。

    “大嫂，既然是要商量对策，那怎么都得先进屋里说话吧？难道咱们就站在这门口说？万一被二房的人听到了怎么办？”俞氏抬手指了指屋里。

    “那你进来吧。”高氏皱了皱眉，十分不情愿地让开，待俞氏抬步跨进屋内，她目光在院子里一扫，见没有人发现，就是赶紧把屋门关上。

    这会儿时候已经不早了。

    岑林和岑梦刚刚被高氏哄睡着，岑大江干了一天的活，也累得跟牛一样，早早歇下。

    高氏从走进去，都是轻手轻脚的。

    俞氏能够体谅她，自然也是放轻了手脚的。

    “说吧，对付岑雁，你有什么主意？”高氏询问道。

    “说之前咱们得先一致一下，这次不能只对付岑雁，得把二房整个都赶出老岑家才行。”俞氏先就是道。

    “你在说什么胡话？把二房都赶出去？那以后这家里的活谁来干？地里的活谁来干？这几天你是没有做饭是吧，说得可真轻巧啊！”高氏一听，就是一顿讥讽。

    “我知道，全家都把二房当成随意使唤的劳力，可是大嫂，这个月本该由二房做得饭，难道不是都成了你在做？”

    “那是因为你跟岑英都背叛了我！”一想到这个，高氏眸光顿时一厉。

    “事情是这样不错，我也不否认，可是大嫂，你也不想想，当时的情形，除了顺着二房，我跟英妹还能怎么做？大嫂，这次实在是你错了，明显爹更在意的是能不能及时吃到饱饭，你却一个劲儿地嚷嚷着要罚二房，根本抓不住重点，所以爹才会不给你好脸色，最后更是罚了你。”俞氏说道。

    而她说的这些，原本是高氏坚持的。

    高氏本来就不打算这样做。

    是岑英突然站出来，说她一定会支持自己，所以自己才会着了道。

    思及此，高氏眼眸就又是一凛。

    她真心不明白，岑英这次为什么要这样做……

    这个小姑子过去也是一向都不待见二房的，怎么这次竟然会帮着二房坑了自己一把？

    “大嫂，你自己考虑考虑，凭着二房在家里这地位……爹下地干活离不开岑大海，娘主持中馈离不开李氏打理家里，而他们两个又是一心一意待岑雁好，咱们到时候就算成功地让爹开口把岑雁赶出去，岑大海和李氏也会一力护着他们，况且二房如今是越来越长进了，届时这两口子势必会要挟爹娘……”俞氏继续分析道。

    再往下的话，她不必多说，高氏也能想得到。

    家里那两个老东西都离不开二房。

    如此一来，他们便不会把岑雁扫地出门。

    只有把二房整个连根拔起，这样，岑雁才能从自己眼前彻底消失。

    “说说你具体的计划吧。”高氏问道。

    而她这样问，就是同意俞氏所说的这个前提了。

    “这具体的计划，第一步，就是大嫂你得做一个宰相肚里能撑船的，把大姑子给接回家来。”俞氏接着就是说道。

    “你说什么？！”高氏一听，顿时就是有些控制不住地扬高了声音，想到孩子都睡着了，又赶紧压低了嗓门，恨恨地咬牙道，“我看你是在说胡话！让我把她给接回来，这不可能！”

    “大嫂，我完全能够理解你，毕竟大姑子实在是对你太过分了，可问题是，眼前跟咱们一样痛恨岑雁和二房的，可就只有大姑子了，要知道小姑子最近的态度，可是有些靠不住了，再说了，大姑子又有手腕……”俞氏劝说她。

    “呵，她若是有手腕，会被岑雁一个小丫头整治得连家都回不了？”高氏闻言，就是讥讽地瞥她一眼。

    “俗话说，好马总有失蹄的时候，大姑子对岑雁近来的变化不了解，连续两次失手，那也是情有可原的，毕竟连大嫂你，都偏偏栽在岑雁手里不是？”俞氏继续游说。

    高氏听不得这些。

    她在家里霸道这么多年，处处防备着俞氏。

    可如今，怎么也想不到，是岑雁把她打了一个措手不及。

    现在大房在老岑家的位置，可以说是岌岌可危的。

    岑雁有本事把一向受岑老汉和岑老太偏爱的岑芳都整治得回不了家，那就更别说她这个总会被挑刺的儿媳妇了。

    若是再任由岑雁和二房作下去，她一点也不怀疑，大房的位置会彻底不保。

    甚至说以后这两个老东西归西，凭着如今二房越来越强势的势头，届时大房会得多少东西，可就不好说了。

    所以，二房和岑雁必须一起铲除！

    但让她和岑芳合作……

    高氏闭了闭眼睛，双手紧攥成拳头，随即又松开。

    待她再睁开眼睛，就是徐徐地吐出了一口气，语气坚定地说道：“好，那就照你说得办！”

