
　　美洲豹的展区里面，其实布置了不少丰容玩具。

　　比如可以钻进去的大型滚筒，用绳子悬挂在树上，用消防带做的球，地上用椰子做的玩具球，水面的浮球。

　　不过豹就是属于性格比较敏感谨慎的类型，戴安娜平时人少了才出来玩会，见游客多就藏起来睡觉了。

　　方野打算带着戴安娜玩上一会，让她更适应展馆。

　　笑着拍了拍手：“戴安娜！跟我活动活动吧。”

　　捡起来椰子球，往地上一扔。

　　骨碌骨碌~

　　戴安娜刚刚睡起来，本来还有点困倦，眯着眼睛，散发着慵懒的气息。

　　跳下栖架，拱了拱背。

　　懒洋洋地走了两步，尾巴在身后低垂，似乎是准备到水潭边上喝点水。

　　但是看到滚动的椰子，顿时精神起来。

　　美洲豹毕竟也是猫科动物！哪有猫不喜欢玩球的。

　　追着椰子就跑了起来。

　　树木的缝隙之间，有阳光洒下，照在草地上。

　　在戴安娜窜过的时候，明媚的阳光照在她乌黑油亮的皮毛上，玫瑰般的豹斑亮了一下，当戴安娜窜过之后又暗了下去，变成一片漆黑，似乎没有存在过。

　　飞快地追上去，用爪子摁住，把椰子抱在自己怀里，趴下来又不动了。

　　抬头看向方野，目光有些警惕，似乎在说：“你不会抢我的球吧，这是我的战利品！”

　　戴安娜趴在地上，浑身黑色的皮毛也掩盖不住身体下结实的腱子肉，流线型的身材，充满野性的力量美。

　　不过这么一只彪悍的黑豹，却像是贪玩的小猫一样护着球，有一种有趣的反差萌。

　　网友们看着这一幕，不禁笑出了声！

　　“果然豹子也是猫！”

　　“黑豹好帅啊！刚才窜出去的那下动作好敏捷。”

　　“豹子很漂亮，黑豹更美！帅豹了！”

　　“哈哈，帅豹可还行。”

　　“刚才好像看到黑豹的斑点了！转瞬即逝，好美啊。”

　　“讲道理，黑豹是真的帅气！只不过感觉动物园很少有养好的，我看到的大部分都不是很有精神。”

　　“毕竟能有几家动物园，给动物提供这么好的馆舍环境呢？基本就是一个水泥的笼舍，里面能有栖架都不错了，更别说有水潭，有茂盛的野草，树木还有各种玩具。”

　　“是啊，以前特别讨厌动物园，那会还不知道动物福利什么的，只是本能感觉里面的动物过得很憋屈，和自然里的动物不是一个状态。看到园长的直播以后，才知道好动物园应该是什么样的，对动物园起了改观。”

　　谁都喜欢看健康活泼的动物，不喜欢病恹恹的动物。

　　做好了笼舍的环境和丰容，动物展示出自然行为，其实是很有魅力的。

　　方野笑呵呵摸了摸戴安娜的脑袋，想试着把球拿过来！

　　戴安娜不乐意地用爪子把方野的魔爪推开，还凶巴巴地瞪着他吼了一声。

　　吼~~

　　声音如沉闷雷霆。

　　“好好，不抢你的。”

　　见戴安娜护着球，不乐意撒手，方野没有硬抢，而是走到另一边，推起来悬挂在树干上的另一个消防球。

　　说是球，其实是个方块的形状。大小比一般的足球稍大点。

　　“咦，这个球材质看上去有点眼熟！是不是在哪见过？”

　　方野给网友们介绍道：“我们的猫科动物展馆里，有一些球形玩具什么的，可能有人会想到逗猫棒是吧，这个我要说一下，家里养的猫咪宠物，和这些猛兽还是区别很大的，它们玩玩具的意义也不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于老虎豹子来说，它们在野外追逐猎物捕猎，这些玩具能让它们展示出来自然状态下捕猎，追逐猎物的行为，也起到一个锻炼活动的作用。

　　这个是用废弃的消防水带做的！把消防水带裁剪一下绑起来，它的材质比较适合豹子抓住，可以扑在上面，抱着球晃，让美洲豹表现出来一个捕食的行为。”

　　晃着消防球，戴安娜目不转睛地盯着，眼睛放光，刚才视若珍宝的椰子突然不香了！

　　悄咪咪爬起来，接着跑了两步，猛地一跳！

　　朝着消防球飞扑过去，爪子牢牢地抓住消防球。

　　牙齿也咬住消防球，一起往后拽，两个后脚踩在地上，跳芭蕾舞一样向后退。

　　似乎是捕获到了猎物，准备拖着猎物回到丛林中享用一般！

　　不过消防球有链子栓着，并不能拽走。

　　戴安娜松开球，球又朝另一边荡去，戴安娜立刻跑过去追上。

　　如此几次，乐此不疲地玩着！

　　今天方野过来，有他陪着，身边像是有一位熟悉的好友，确实比平时放松了不少。

　　玩玩具也可以玩个痛快了，不用担心外面游客看着自己。

　　玩了一阵，走到潭水边上，踩着岸边的藤蔓叶子，走进了水中。

　　四个爪子在水中拨动，惬意地游泳起来。

　　泡在水中，黑色的皮毛被浸湿，有点像是水中黑蛟。

　　“在水里游得好开心啊！”

　　“洗澡的黑豹好可爱！”

　　“我以为猫科动物里只有老虎喜欢玩水。”

　　方野笑道：“美洲豹是很喜欢水的！而且很擅长游泳。比起其它的大猫，它们的食谱里爬行动物占比大得多。有大型的淡水龟，陆龟，还有绿海龟棱皮龟这些海龟，特别是当海龟在沙滩上大规模筑巢的时候。凯门鳄从幼卵到成体，都是美洲豹的佳肴。”

　　“我见过美洲豹捕猎鳄鱼的视频！鳄鱼正呆在沙滩上晒太阳呢，美洲豹就露个脑袋，水里悄悄游过去，从身后潜伏接近，一下就把鳄鱼后颈咬住了。”

　　岸边有着一棵巨大的树木！

　　许多须状的气根下垂，粗壮的根茎虬结，野兽爪子一样扎在水中，有种红树林的感觉。

　　戴安娜游到潭水中间，两个前爪抱着气根，后脚踩在水底，牙齿扯着什么东西。

　　在水里蹬了几下，慢悠悠地又游了回来，返回到岸边上，晃晃身体抖了抖水。

　　蓝鲤给到镜头，戴安娜嘴里叼着的是一条巴掌大的小鱼。

　　方野笑道：“不错啊！发现我们饲养员藏的好吃的了。”

　　为了能让戴安娜在展馆里面多活动活动，饲养员在各处都藏了不少吃的。

　　不过平时发现了食物也不在大庭广众之下吃，回到树林里去吃。

　　戴安娜还是比较护食的，所以吃鱼的时候没有打扰她。

　　等她吃完鱼，手伸过去轻轻抚摸起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第514章 美洲豹玩耍免费阅读。https://xs.23sk.com 