    当天下再无天位和显圣以后，十重天成为了新的巅峰。

    在这样的情况下，旧有的局面将被打破。

    那个时候，一等世家和二等世家的将不复存在，取而代之的是全部都成了“三等”的家族。

    而原本三等上的家族，则是从中流一跃成为了顶级家族，天下的局势怎能不变？

    而原本没有说话权利的三等家族，在那个时候，也会开口发声，更是加重了变局的可能。

    正因为这样的情况，很多一等家族、二等家族，压根不想把天位和显圣派到龙岛去。

    至少，他们想要留下一个人作为震慑的力量，保持家族的超然性。

    “姐，都是自家人，你们不用这么绝情吧？”

    云飞扬憋屈地看着云霄说道，“我们家的情况，你又不是不知道。

    这么多年，我们云家的天位，几乎是很少走出古城范围的。

    你跟姐夫他们说一下，我们云家以后的天位不会走出云家还不行吗？

    要不，我们就不去龙岛了吧？”

    云霄没好气地说道：“你以为叫你们过去是害你们呢？

    这是在救你们的命。”

    “自家人，让他们装着看不见不就行了？”

    云飞扬笑道。

    云霄狠狠地说道：“是谁告诉你，是龙岛的人要害大家了？

    根据我老公他们长辈的猜测，天地应该是有所变化，他们才会得到预示。

    你听懂我的意思了吗？

    好歹也修炼到了天位，应该能听懂的吧？

    还记得你们天位的力量是怎么来的了吗？

    等到天地有所变化的时候，你们要是没有在龙岛，那就会被天地反噬。

    就你们的实力，承受得住吗？”

    云飞扬笑容不由得僵硬了起来，一脸惊疑不定：“姐你没有开玩笑吧？”

    云霄冷笑不已：“我在和你开玩笑？

    这虽然是猜测，但是，这些猜测基本上都是有极大把握的。

    其他家的天位我不管，但是，要是我们云家的天位不去龙岛，我会一个个把你们打得半死，在派人把你们押送上去。”

    “别这么野蛮成不？”

    云飞扬很是无语。

    云霄武断地说道：“给你们一天时间准备，一天之后不启程，我就动手了。”

    云飞扬万般无奈，只得召集云家的天位商量。

    同样的情况，也在玉家发生了。

    玉成辉满脸笑容地看着龙玄猊，说道：“总监察，我女儿都嫁给你们龙岛了，我们就不必去了吧？”

    “必须去！”

    龙玄猊坚决地说道。

    他不知道龙岛上的情况，但是，召集天下的天位和显圣去龙岛，这是确定的。

    所以，他才不管玉家是什么情况，严令玉家的显圣和天位必须赶往银鸥岛。

    龙玄猊传下龙岛的命令以后，就赶往了其他地方。

    而玉家，则是一脸憋屈。

    “早知道他们龙岛不讲人情，就不把女儿嫁给他们了。”

    玉成辉狠狠地说道。

    玉启明也是眉头紧皱，面对龙岛的强势，他们真的有些没有办法。

    “这件事情，还是找龙隐问问看，看看能不能找他们说一下情。

    不管怎么说，我们也得试一试，说不定有其他的转机。”

    他们玉家，把主意打到了龙隐头上。

    因为，他们玉家是修法者为根基的家族。

    要是玉家的天位和显圣都离开了，家族里面的其他修法者，不一定能够震慑得住其他人。

    随后，他们一边在商量家族内部的情况，一边找人联系龙隐。

    与此同时，在武盟也面对了同样的情况。

    魏无垠一脸不爽地看着眼前的水蓝色男子，恼怒地说道：“我说你们龙岛的人是不是太霸道了？

    你抢了我的女人，现在还要来仗着你们的实力欺负人？”

    龙城摇了摇头，说道：“从来没有抢你女人一说，那本来就不属于你。

    另外，天地有变，让你们去龙岛，是为了保护你们。

    当然，也希望能够出力，去应对一些敌人。

    不过你们的实力现在太弱了，希望你们去了龙岛以后，努力修炼。

    我们龙岛，会敞开一些秘籍、资源，供你们修炼，这对于你们来说，其实也是一个机会。”

    “那我要是不去呢？”

    魏无垠反问道。

    面对情敌，他当然是公然唱反调。

    龙城微笑道：“随便你们去不去，反正只有几天时间，你们可以开始倒计时你们的生命了。

    我们通知到你们，就已经是仁至义尽了。

    腊月三十的时候，提前准备好棺材下葬，到时候，你们武盟可能会吃很长时间的酒席，提前准备好吃的才行。”

    说完以后，他转身离开了。

    反正他都通知到了，真的不听话，那他也只能就这样了。

    魏无垠目送龙城离开，好半晌以后，他才狠狠地说道：“要不是打不过你，一定把你的脸打扁！”

    “他怎么说？

    我们还用去龙岛吗？”

    一个天位出来询问道。

    魏无垠低头沉思起来，片刻之后，才吩咐道：“召集所有天位议事！”

    等到所有天位到场以后，魏无垠才把龙城的话说了一遍，然后淡淡地说道：“这一次，我们恐怕都不得不去龙岛了。”

    “这......真的没有缓和的余地吗？”

    陶安询问道。

    魏无垠摇了摇头，说道：“龙城倒是没有逼迫，但是，我相信他说的话。

    他没有必要说谎，唯一的可能，就是真的出问题了。

    所以，我们最好都赶去龙岛。

    当然，要是真的有人不怕死，可以留下来试试。

    而且，这一次龙岛会提供一些帮助来给我们修炼，这对于我们也是一次机会。”

    众多天位沉默了。

    一边是机会，一边是危险，怎么选择貌似不难。

    沉默了许久以后，陶安问道：“如果我们都去龙岛，武盟怎么办？

    挑选谁来担任盟主？”

    “我徒弟已经十重天顶峰了，或许可以担任盟主之位。”

    有天位出声。

    随后，大家都纷纷举荐自己相熟之人。

    魏无垠扫视了一番众人，思考着谁来担任武盟的盟主更合适。

    突然，他灵机一动，诡异地说道：“把盟主之位，给龙隐如何？

    我觉得这真是一个最棒的主意，就这么决定了，把盟主之位，给龙隐。”

    

