    飞云9231航班。

    落地之后的飞机靠桥之后，约莫一刻钟的时间里，所有旅客下完，从廊桥侧面楼梯上来一队清洁人员。

    在确认客舱中所有旅客都离开之后，清洁队的领队大妈招呼着手下的人进入客舱。

    “还是惯例，收拾好杂物就行，清洁袋，矿泉水瓶......我们已经查过了，应该是没有遗留的，如果你们发现遗留了，打我们公司电话就行。”乘务长急急忙忙地换鞋，一面叮嘱领队大妈，同时还往着客舱里的其余乘务组喊了一句：“动作快点儿！机长在下面等我们！”

    领队大妈的样子有些拘谨，还特意跟乘务长拉开了一些距离：“规矩我们知道的，下面就交给我们吧，如果有什么问题的话，我会联系你们公司的。”

    “嗯！”乘务长点点头，旋即鼻子微微皱起：“你们身上......”

    领队大妈后退得更远了，脸上有些惶恐：“不好意思，上一架飞机有人吐了，就......沾了些味道。”

    “这叫沾了些味道？”乘务长嫌恶地挥着手，想要驱散难闻的气味：“你们动作快些，后面这飞机还要飞。你们的味儿留太重，后面不好办。”

    在乘务长的话里，这些负责清洁的人就好像散发着异味的垃圾，在客舱呆久了都会污染客舱的空气。

    “这个......不好意思啊！我们会尽量动作快！”即使几乎已经算是明示嘲讽了，但是领队大妈还是恭恭敬敬的。

    “嗯！”乘务长点点头，收拾好东西，拖着箱子就往外走。在路过清洁队队尾的时候，脚步停止，颇为疑惑地看向清洁队的最后一人。

    相比于清洁队其他人都是清一色的上了年纪的大妈，落在最后的这人竟然是一名面容有些沧桑的男子。

    他微微低着头，在乘务长路过的时候，身体不由自主地往着边上靠了靠。

    乘务长扫了眼这男子，撇撇嘴，转身问领队大妈：“还有男人干这活？”

    在她的记忆力，清洁队好像是大妈们的专属工作，从未见过有男人做过。

    “他是新来的，叫叶云，扶贫办分配过来的。”

    “扶贫办？”乘务长打量了叶云一会儿，语气很是惋惜：“原来是山沟里出来的。老了些，不过好像底子还不错，可惜了！”

    各个航空公司的乘务队那可都是俊男靓女的聚集地，乘务长的眼光很高也很毒辣。叶云虽说面容沧桑了些，但是底子很好，如果能好好保养，应该是一名不折不扣的大帅哥。可惜，这张脸经过风吹日晒已经毁得差不多了，着实可惜了些。

    一番感叹之后，乘务长领着其余乘务组下了廊桥。看人都走了，领队大妈分配工作，叶云拎着个大塑料袋从客舱后面往前收拾垃圾。

    在客舱第一排坐着一个机务，因机组反应停留刹车灯有问题，正在和同事通电话：“刚交接的时候，机组说停留刹车的灯不亮，我后面试了下确实有问题。现在要更换停留刹车灯组件，你帮我查查件号，这玩意儿多少年都没换过了。要什么操作工具我都忘了，压销钉钳？平板棘轮扳手？你顺便把更换程序也发给我吧。“

    “你稍等一下！”同事说道：“这玩意儿是有些难找。”

    片刻之后，机务的手机收到了同事发来的信息，点开一看，正是更换停留刹车灯光组件的操作程序。

    “灯组件，销钉，扎带，配平手轮螺钉......”机务看到同事发过来的东西，不住地吐槽起来：“也不配一下件号，这玩意怎么看？”

    不过，停留刹车灯光组件确实属于相对冷门的部件。机务自己不知道，同事现在估计也在翻手册呢！

    “如果是停留刹车的灯光组件的话......”正当机务无聊地等待着同事的答复时，他的身后幽幽地飘过来一道怯弱的声音：“件号应该是......51531-001。销钉是BACC47CN1S。扎带是BMS13-54......”

    机务听得整个人都懵掉了，好一会儿才反应过来，立时抬手打断叶云的话：“等会儿，等会儿！你不是......不是清洁队的吗？你这么知道这些？”

    叶云身上套着的橘黄色清洁队制服实在是过于扎眼了，而且他的右手到现在还拉着一个蓝色的大塑料袋，完全就是一个清洁员的打扮。

    俗话说，隔行如隔山，清洁员和机务好像是两个完全不沾边的行业才对。可是刚才叶云说出来的件号还真就像那么一回事，唬得机务一愣一愣的。

    “这个......我也不知道为什么会知道？”叶云看起来反应有些迟钝：“就好像......好像这些东西原本就在我的脑子里一样。”

    机务五官都挤在一起了，显然完全无法接受这个神神叨叨的说法：“什么乱七八糟的！我说阿姨，你不管管你手下人？就让他胡说八道的，影响我工作？”

    “不好意思，不好意思！”领队大妈一通道歉，随手将叶云拉到前舱的位置：“他新来的，不懂事。”

    机务哼了一声：“打扫卫生的人就专心打扫就行，专业的事情是你们能插嘴的？”

    领队大妈又是一顿点头哈腰的道歉，之后便是拉着叶云到舱门口廊桥上：“你怎么回事？人家的事情是我们能管的？出了问题怎么办？你能负责吗？就让你捡个垃圾，捡垃圾都不会吗？你要再这样，我以后还怎么带你？”

    叶云被一通臭骂，硬是一句话不敢反驳，只是不停地道歉。他倒不是故意显摆，刚才就好像本能的反应似的。有些东西深深地印刻在了叶云脑子里，但他却不知道这些东西从何而来。

    领队大妈训斥叶云的声音传到前舱，引得机务阵阵冷笑。一个清洁员还敢在他面前指手画脚，这分明是在挑战他的专业度。

    就在这时，机务的电话又响了，是同事的电话。机务赶紧接通，对头很快传来同事的声音：“我找齐了航材件号，工具件号还要稍等一下。我先给你报航材件号，你记录一下，待会儿接手航材的时候注意确认。”

    机务：“你说！”

    “灯组件，件号51531-001，销钉BACC47CN1S，扎带BMS13-54，易拉得BACS38K5......”

    “等会儿！”机务听到现在身子逐渐僵硬起来：“你说灯组件，销钉和扎带的件号是多少？”

