    第198章奇怪的朋友

    杜永强这会儿满肚子火气，突然被人拉了一把，他立刻不满地瞪了过去：“干嘛呢？”

    结果看到对方后，他就愣住了，“大头，怎么是你？你拉我干什么？差点儿把我衣服都给扯坏了。”

    说完还小心翼翼地检查了下衣服，生怕真扯坏了。

    他这衣服可是的确良的，还有印花，可不便宜。

    大头翻了个白眼：“你这么小气干什么？不就拉了你一下吗？对了，刚刚我都听见了，你那姐夫挺过分的啊，居然那么说你。”

    这话就像是往火上浇了一盆油，一下子点燃了杜永强心里的怒火。

    他铁青着脸不满地说道：“好了，你别再提这事了，老子都快气死了。”

    大头揽住他的肩膀：“行行行，我不说。走，哥请你喝酒，免得你被你姐夫气死了。”

    杜永强有些不敢置信地看着他：“你要请我喝酒？真的假的？你最近发财了？”

    这小子平时比他还抠门儿，现在居然主动提出要请他喝酒！

    太阳打西边儿出来了吧？

    大头不满地看着他：“嘿，你那是什么眼神啊？哥不就是看你可怜，想请你喝顿酒吗？有什么好奇怪的？”

    杜永强看了他好一会儿，还是觉得不敢置信。

    他试探着问：“真请我喝酒？不会是让我出钱吧？”

    “你就放心吧，真是请你喝酒！哥出钱，行了吧？”大头说着，从口袋里掏出一叠钞票，偷偷给杜永强看，“看见没有？哥现在有的是钱！”

    杜永强眼睛都直了，大头手里居然拿着厚厚一叠钞票，都是十元的大团结，看厚度起码得有两三百！

    大头干啥了？居然这么有钱！

    杜永强心中好奇，也就直接问了出来：“你干啥了？哪儿来的钱？”

    “当然是挣的！”大头理所当然地说道，把钱又塞回了口袋里，然后勾住杜永强的脖子，凑在他耳边神神秘秘地说，“你也不看看这是什么地方，这种挣钱的事情，能在这儿说吗？”

    杜永强闻言，下意识看了眼周围，心头狠狠一跳，觉得自己确实莽撞了。

    挣钱的事，当然不能在这儿说，万一让人听见了咋办？

    他就问：“你刚刚说请我喝酒，去哪儿喝？”

    大头提议：“去国营大饭店怎么样？再整点儿下酒菜。”

    杜永强一听到“下酒菜”三个字，顿时馋得直流口水，连忙答应了下来：“行，就按你说的，去国营大饭店！”

    两人勾肩搭背地出了百货商店，直奔国营大饭店而去。

    另一边，周勇和杜春娟还在吵。

    两口子吵了几句，杜春娟说不过周勇，干脆质问道：“你真要请刚刚那些人吃饭？”

    周勇不满：“那是你儿子的救命恩人！今天还送了我一大罐蘑菇酱，吃他们吃饭不是应该的吗？”

    杜春娟听到“一大罐蘑菇酱”就愣了一下，再次有些心虚。

    她还真没想到，姜世勋他们居然送了东西。

    不过想到周勇要请客吃饭，她又觉得心疼：“请客多花钱啊，买点菜回家做不行吗？”

    又不是他们把虎子送回来的，算什么救命恩人？用得着跟他们这么客气吗？

    (本章完)

