    刘平看着欢欢委屈的小脸，心想：“不当就不当算了，屁大的官，当这个班干部，刘平本就是想给欢欢练个胆，如果别的小朋友不服气，就让他们去干好了。”

    可是刘平现在不能这么对女儿说，因为欢欢此刻的委屈，自卑和难过是冲着自己的。。

    于是刘平道：“欢欢你哪有成绩退步啊，我看没有啊，你最近不是一直在进步吗？我们都在努力啊，只要努力了就没有关系。”

    “老师也没有说你不能当副班长啊，欢欢你要记住不要太在意别人和你说的那些负能量的东西。。”

    欢欢一愣：“爸爸，什么是负能量的东西？”

    刘平：“就是不好的东西，不积极的东西。”

    欢欢点了点头：“嗯，爸爸我要学奥数，我要上培训班。”

    刘平一愣：“欢欢你上次不是不想去上奥数班吗？”

    欢欢：“我们班上的赵琳三年级的时候成绩还是很差的，四年级的时候她上了四个培训班就直接成学霸了，爸爸我也要上。”

    刘平看着欢欢倔犟的样子，真的和南丽好像，都是那么要强。。。

    但是再要强，也没有这么点大就主动要求补课的。。

    这个时候，欢欢突然哭了起来，说：“爸爸，要么让我退掉副班长，要么让我补课。。”

    刘平无奈道：“好好好，我们去上奥数培训班。”

    第二天，刘平带着欢欢走进了华海商务大楼。。。

    和上次一样，他们穿过潮气涌动的走廊，穿过那些等候在课室门外的家长群。走到了“考能”培训机构的前台。。

    其实，刘平已经和张雪儿商量好了，可是毕竟张老师目前还没有接触过奥数培训这一领域，所以，它还需要一定时间重新适应。。。

    张老师更加偏向提高小朋友的综合素质，而奥数培训班的老师则是精通如何通过刷题，提高考试分数的，考高分其中还是有很多技巧的。。

    所以，张老师告诉刘平，她还需要专门学习一段时间。。

    刘平带着欢欢来到前台，和上次一样前台小妹妹告知刘平：“要报名，得先考试。然后按照考试成绩，安排相应层级的课程班。”

    前台小妹妹问：“除了奥数，你们还学语文，英语，科学吗？”

    刘平道：“我们只要数学就可以了。”

    于是，前台小妹妹把欢欢带到了三楼的一间教室，让她考数学。

    刘平就等在外面幽暗的走廊里，他耳朵里充满了其他家长交流的声音。

    现在的刘平还不想主动和这些家长交流，今天来上这个培训班，最多也是个过渡。。

    刘平在走廊里走来走去，透过走廊尽头得窗户可以看到外面CBD光鲜喧嚣的一面和大楼里昏暗潮湿的教室形成了鲜明的对比。

    一个小时后，欢欢终于出来了。

    “爸爸，题目好难，好难。”

    考了多少分，现在还不知道，前台小妹妹告诉刘平：“分数几天后会通知到他，至于是读基础班，还是提高班，又或者竞赛班，还是精英班。”

    “除了看分数，还要看具体班级的人数情况，如果对应的班还没有满员，还有空位，那么就有机会报名入读了。”

    刘平：“如果没有空位呢？”

    前台小妹妹可能觉得这个问题比较弱智，睁大眼睛，反问道：“没有空位，怎么办？那你除了等还有什么办法？”

    忙完了这些刘平回到了家，刚刚躺在沙发上没多久，南丽就发了微信过来，让刘平关注田雨岚的朋友圈。。

    刘平心想田雨岚一个在家养胎的孕妇和自己有什么关系，还要去关注她的劳什子朋友圈干啥。

    南丽直接将刘平拉进了一个叫“咋娃家长群”的微信群里，还交代刘平要好好学习。。

    今天他们交流的是如何给孩子做简历，据说这简历是孩子小升初的标配，没有绝对不行。

    如果你家孩子想读一所好的初中，那么你就需要在六年级的上学期向看中的学校提交简历了。

    这个简历的好坏直接影响你的孩子能否被学校录取。。。

    所以，虽然欢欢准备读老牌公立学校，可能不需要择校，但是世事难料，万一两年后政策发生改变呢，所以南丽打着有备无患的打算，让刘平好好想想未来两年如何给欢欢打造一张上得了台面的简历。。

    刘平看着微信群里，家长对孩子简历的介绍，才了解到这个张简历可不简单。

    在简历上，孩子的身高，体重，个性，特长，爱好，荣誉，靓照，推荐语必须一应俱全。

    期厚度绝对不亚于大学生的求职简历，而且装帧必须精美，甚至可以媲美明星画册。。

    虽然对于欢欢来说，现在做简历还早了一点，毕竟欢欢今年才四年级，但是在群里南丽看到田雨岚，已经在为她的儿子颜子悠准备简历了，而且她也能感受到家长群里家长的焦虑。

    因为群里的一位家长妈妈说：“简历可不是说填就能填的，这么点大的小孩就算六年级了又能有多少经历啊，所以这里是需要包装的，而包装是需要有准备的，而准备就需要提前布局。”

    刘平一听，简直五雷轰顶，这么一点大的小孩子就要参与包装，为了升学，在强大的竞争压力下，家长们已经开始丧心病狂了。。。

    群里的家长有些也是新手，所以追问：“如何包装的问题。”

    刘平看到这位妈妈继续道：“包装就是那些荣誉，奖项之类的，这些是必须要布局的。”

    “除了“奥数杯赛”需要三四年的培训冲关，围棋，田径，艺术等省级竞赛冠军需要从小训练之外，那些诸如：“三好学生，十佳少年，优秀班干部”这些荣誉与经历也需要有针对性的拿下。

    刘平不听不知道，一听吓一跳，刘平压根没有想到一个小孩子读个初中，竟然还需要从出生就开始算计起，这还不把家长给累死啊。

    刘平自己从来没经历过这些不一样混到现在吗，刘平觉得这些家长真的有点走火入魔，读个初中至于这样吗？

    虽然刘平心里这样想，但他却不能这么说，因为南丽可不这样认为。。。

