    在英美两国刚刚找来的时候，廖仲恺还能勉强抵挡。

    后来，他们的手段就越来越难以应付了。

    “廖总督，四川问题我们绝不能就这么算了。”

    “四川可是我们东南联盟抵抗北方的屏障！如果就这么容许陈启民将四川收入囊中，我们东南联盟的安全可就完了。”

    这不？

    常凯申同学这就在廖仲恺的办公室中大呼小叫了起来。

    “是呀！”

    许崇智也站出来发声：“我们必须对陈启民施加压力，西部大区就是西部大区，无论如何都不能降级为预备大区！”

    廖仲恺无奈得说：“陈启民这不还没吞并四川呢吗？人家四川可还是西部大区的成员之一呢。”

    许崇智做出一副痛心疾首的样子说：“我的总督大人呀！”

    “都这个时候了，你就不要再装傻了！”

    “四川早就是陈启民的囊中之物了！你不会说这么明显的问题，你到现在还没想明白吧？”

    廖仲恺在心中冷笑：咱们大家到底是谁在装傻？

    四川问题已经过去两年多了，四川的改革已经几乎快要完成了。

    这个时候常凯申和许崇智才要站出来发声。

    他们早干什么去了？

    说白了，不就是两年多以前，他们没有勇气独自对抗陈启民。

    现在，他们背后的金主又来给他们撑腰，给他们下达任务了吗？

    可这些，廖仲恺也不能明说呀！

    另外一些不能说的，就是这两个人这次来的意义。

    东南联盟实际上就是各个独立的军阀势力组成的联盟。

    在东南联盟之中，实力最强的就是廖仲恺代表的粤系！

    而粤系之中，实力最强的就是许崇智和常凯申两位手握军权的大佬。

    这两位手中一位掌握着老粤军，一位掌握着黄埔学生军。

    他们两位共同组成了广东的武力保障。

    在这两位之中，无疑是常凯申的实力更强。

    因为黄埔学生军是现代化的军队，这支军队的战斗力，是得到了列强认可的。

    列强们普遍认为，黄埔学生军的战斗力已经达到了欧洲二级列强的标准。

    甚至还有人说，黄埔学生军是北洋六镇覆灭之后，中国唯一一支有能力挑战陈启民的部队。

    对此，廖仲恺是一点都不相信的。

    当初的吴佩孚怎么样？

    他手中的那支部队，可是号称是北洋军王牌中的王牌。

    结果一场山海关之战，吴佩孚愣是让一支民兵部队给打败了。

    如果东南联盟真到了需要黄埔学生军北上的地步，那东南联盟真的就要完了。

    黄埔学生军唯一的作用，就是保证广东在东南联盟内部的领导地位。

    廖仲恺知道，常凯申在黄埔学生军内部大搞个人崇拜。

    现在的黄埔学生军，几乎已经成了常凯申的私人部队。

    常凯申的态度就能代表黄埔学生军。即便是廖仲恺也不能忽视他的态度！

    廖仲恺废了九牛二虎之力，他前脚好不容易才把这两位军方大佬打发走，后脚两位政界大佬胡汉民和汪精卫便走了进来。

    很显然，这两位背后的金主也给他们下任务了！

    廖仲恺知道，自己的日子注定要越来越难过了。

    当天晚上，廖仲恺便通过秘密频道，将今天发生的事通报给了陈启民。

    事实上在那之前，陈启民便通过秘密渠道，得知了类似的消息。

    可以看得出来，现在的廖仲恺还不想给英美当马前卒。

    但是东南联盟内部的局势已经对他极端不利，陈启民担心，廖仲恺恐怕支撑不了多久。

    陈启民尤其担心历史上的廖仲恺刺杀案会再次发生。

    于是，陈启民便回信，请他好好防备敌人通过不正当的手段请他出局。

    廖仲恺对此倒是并不怎么在意，他是真不敢相信他手下那几个货敢刺杀他。

    真要是说起来，现在的廖仲恺确实比历史上要安全许多。

    在两个不同的时空中，有一个相同的点。那就是此时广东上层之间的矛盾已经非常尖锐了！

    这种矛盾已经强烈到用正常手段，几乎不可能解决。

    但是两边还有一个最大的不同点。

    那就是陈启民的存在！

    有这么一位家里有高达，而且矿里还有家的选手在。

    无论是谁想在东南联盟内部搞事，他都必须得预防，陈启民趁机拿下整个东南联盟。

    除了廖仲恺这位大佬外，常凯申、许崇智、胡汉民和汪精卫这四位，谁都没有实力压倒其他三方。

    如果这个时候，在廖仲恺的身上真的发生了什么不测，那广东的局势真就要变得一发不可收拾了。

    即便是这样，陈启民也要好好预防一下。

    如果英美这时候在暗地里搞点什么动作，在私下里将那四位的利益给分配清楚了，那廖仲恺就真的死定了！

    想要预防南方出事，就要先把北方彻底掌握在自己的手中。

    陈启民已经没有耐心了！他不想再给杨增新机会了！他决定要主动出击，统一北方！

    1926年7月23日，陈启民对外公布了一份宁夏投资发展计划。

    在计划书之中，陈启民明确的提出要加大对宁夏的投资力度。

    而且，已经在宁夏扎根的每一个工厂，都要加大生产规模，为宁夏创造更多的就业机会。

    这份计划书一发布出来，宁夏的马福祥可就炸了毛了。

    普通老百姓或许看不出来，但是他怎么可能会看走眼？

    如果陈启民的计划真的得到了实现，那么宁夏就再也不是他的地盘了。

    可是即便是知道，他又能怎么样呢？

    外蒙古那边暂且不论。

    宁夏的邻居绥远，可是驻扎着杨宇霆的10万大军。

    在陕西那边，更是驻扎着冯玉祥的12万大军！

    而马福祥自己呢？

    他自己的手中满打满算才有三万多兵力。

    而且因为陈启民对地方军队的限制，他手中的这三万多部队还是保安军。

    两边儿真要是打起来，他根本就没有胜算。

    陈启民需要的，就是一个光明正大得对宁夏出手的理由。

    但凡这个时候马福祥敢有些许轻举妄动，他都有可能给陈启民创造剿灭自己的理由。

    可是让他就这么放弃割据自立，他是真的感觉非常的不甘心。

    认认真真的思考了良久之后，马福祥决定，还是打个擦边球试探一下吧！

