    “砰砰砰！”

    各种元力波动，很快在这片战场上爆炸开来，强劲的元力，犹如一股狂风，在战场上各个角落肆虐，伴随着震天的喊杀声和惨叫声，不时有人受伤或者直接倒地，对于这种不是你死就是我活的战斗，场面显得十分惨烈。

    虽然说游龙一下子解决掉了三名狮山匪军，但是由于狮山匪军在人数上和实力上都略胜游族一筹，所以这对于整个局面，并没有太大的影响。在前方，游锋和游助面对黄彪和陆海的疯狂攻击，已经在步步后退，游助的虎口这时候已经被陆海的狼牙棒震得开裂，一缕鲜血渗了出来，游锋的状况更糟，身上的衣服早已被黄彪的元力击得支离破碎，手上也挨了一棍，半条手臂都麻痹了。

    两名主要战斗力都这样，剩下的游族卫兵更是凄惨，不少卫兵现在都已经出现了元力枯竭的情况，面对狮山匪军的攻击时，只有招架之功，没有还手之力，被宰杀只是时间的问题。

    在后方，米勒队长他们凭借着地势的便利，虽然暂时牵制住了他们，但是随着游族卫兵伤亡的增大，后方的匪军这时候已经快要打开一个缺口，已经快要攻上来了！

    “游锋，我看你这天手臂就不要了吧！”黄彪这时狰狞的笑道，狂暴的元力急剧汇聚到铁棍上，再次一棍朝游锋扫过去。

    黑漆漆的大铁棍凝聚着元力，更显得阴森恐怖，长棍划破空气，爆发出刺耳的风声，黄彪的招式极其简单，依靠身上的蛮力和一身不俗的修为，直接以最粗暴的一力破十会的方式，把游锋逼得连连后退。

    “老子就算一双手都废了，也要你不得舒坦！”

    感受到黑色大铁棍上的元力波动，游锋这时候也发狠了，直接用左手护住身体。

    “刷刷！”

    右手的黑色长矛黑芒涌动，矛尖挑起两朵黑色的矛花，朝着黄彪的膝盖和大腿狠狠地刺去，他现在已经是以命搏命了！

    “你想死，老子还想活呢！”看到游锋这样搏命的打法，吓得凶狠地黄彪慌忙变招，将本来打向游锋身上的铁棍刁钻地转了个方向，迎上了吐着毒舌的黑色长矛。

    “砰！”

    空中火花迸射，铁棍与黑矛狠狠的碰撞在一起，连空气都要被打爆了。

    “噔噔！”

    巨大的力量顺着黑色大铁棍传到长矛上，游锋被震得退后十多步才踉踉跄跄的站稳脚跟，他手中的武器也差点脱手而去。

    “噗！”

    游锋用长矛撑着地，胸口心血翻滚，想强行忍住却没有成功，一口鲜血被他喷了出来，脸色顿时苍白得可怕，身上的气息立刻萎靡了下来。现在黄彪的实力，估计已经达到了四星武师初期了，他也是拼了命才拖到现在。

    “砰！”

    在游锋一口鲜血喷出后，与陆海对战的游助这时候也狠狠地摔在他不远的地方，同样喷出一口鲜血，手中的流星锤也时候也被打飞了，握流星锤的手掌这时候已经满手是血，样子比游锋要凄惨得多。

    “哈哈，黄彪老大，看他们身上的伤势，好像是我略胜一筹吧！”

    陆海把狰狞的狼牙棒扛在肩上，残忍地看了一眼躺在地上的游锋和游助两人，大大咧咧地向黄彪笑道。他的实力是乃是二星武师后期，狼牙棒又是重武器，所以收拾起游助来更加狠。

    “啊！”

    “啊！”

    正当黄彪想要反驳陆海一两句的时候，他的身旁忽然爆发出几声惨叫，刚开始他还以为是游族的卫兵被自己的人收拾了，但是很快，他发现情况不对了，因为这种惨叫还在持续着。

    “死吧！”游龙这时候脸色异常的狰狞，手举银风拨浪枪，狠狠地朝一名倒在地上、脚跟还流着鲜血的狮山匪军一枪扎下去。

    “噗！”

    银枪狠狠地扎进了那名双眼带着恐惧的劫匪的胸口，他至死也想不明白，为何眼前这个看似温和少年，下起手来却比自己这种专门打家劫舍的人还要狠。

    “砰！”

    另一名匪徒刚想出手相救，结果少年又是一枪扫过来，实力只有一星元者的匪徒连哼都没哼一声，直接就被扫飞出两三丈远，劈啪一声瘫倒在地上，连胸口都塌陷了。

    在见到自己游族的卫兵被狮山匪军残杀的情形后，少年现在已经丝毫不留情面。

    这次来袭的狮山匪军一伙，除了黄彪和陆海两人达到了武师实力外，其他的基本都是一星元者到四星元者居多，五星元者以上实力的人都极少。狮山匪军虽说是蟠龙山一带声名赫赫的强盗团，但是他们周围还有其他的强盗团伙对他们的地盘虎视眈眈，所以他们大部分的主力还在守着自己的老窝，这倒是给了游族众人一个机会。

    凭借着灵活的身法、强悍的肉身、玄阶低级的武学“裂风枪诀”和那把欺骗了大多数人的眼睛的银风拨浪枪，游龙和阿狸一人一兽配合默契，在黄彪和陆海跟游锋和游助缠斗的时候，在旁边“很低调地”默默的形成了极大的杀伤，甚至还有慢慢扭转形势的趋势！

    “杀！”

    在游龙又挑翻了一名劫匪之后，在后方米勒队长他们负责防守的防线忽然传来一阵喊杀声，米勒队长他们的防线，已经崩溃了，三十时名劫匪举着兵刃，杀气腾腾地冲杀了上来！

    米勒队长他们的人手本来就不多，凭借着地势的优势还可以抵抗一下，现在面对比自己多出一倍的劫匪，除了几个实力较高小队长之外，其他众人已经完全没有了抵抗的能力，很快就有几名游族的卫兵被敌人打成重伤。

    “阿狸！”

    游龙这时候急急地叫唤道，同时身形急退，向着后方的防线退去。这边的形势已经差不多稳定下来了，而黄彪和陆海显然顾及到面子问题，暂时还不会对自己出手。

    “咻呜！”

    阿狸跟游龙早已心意相通，听到叫唤之后，仿佛一道红色的闪电般，快速地跟在少年的身后，也向米勒队长他们那边追去。

    “砰！”

    在米勒队长这边的战线，一个凶神恶煞、浑身肌肉疙瘩的劫匪，直接用蛮力一拳将一名游族卫兵打飞出一丈远，砰地一声撞到旁边的石壁上。

    壮汉狞笑着上前，一把抓起倒在地上起不来的卫兵，嘴里哇哇怪叫着，手上元力涌动，就要将这名晕厥过去的卫兵向丢小鸡一样丢出去。

    “嗖！”

    然而，就在壮汉想要出手的时候，身旁一阵破风声传来，紧接着一个十六七岁的年轻少年站在自己前面。少年的身形略显单薄，手中抓着一把比他高出很多的、显得有点破旧的白色长枪，明亮的双眸，郑充满仇恨的将自己紧紧盯着。

    “哟呵，原来还有一个小屁孩，不知道丢出去的感觉会怎样？”

    看到一个年轻少年站在自己面前，壮汉随手丢下手中的游族卫兵，狞笑着对着游龙走来。壮汉大概练的也是一种炼体武学，浑身的肌肉结实得像一块厚厚的铁板，像一座小山似的身躯可以直接覆盖两个游龙。

    “游龙少爷！”

    不远处的米勒队长看到这惊魂的一幕，惊骇地对着少年大喊起来。这个壮汉他也认识，是狮山匪军一名小队长，实力在三星元者左右，壮硕的身躯和一身横练的功夫，即使是四星元者对上了也不一定有胜算。

    更重要的是，壮汉不但性情凶残，就连心理也似乎有点变态，经常喜欢将对手抓在手里然后丢出去，直到看到对方脑袋开花才会心满意足。

    “玄阶低级武技，裂风枪诀，威风八面！”

    少年面对米勒队长的惊呼毫不动容，手中银枪高高举起，气海的元力席卷而出，锈迹斑斑的银枪，顿时焕发出点点白色光芒。

    “元者？”

    感受到少年体内涌动的一股股雄浑的元力，壮汉不由得一愣，想不到游族有一个这么年轻的元者。

    “要是被游族知道我铁山摔死了一个小天才，不知道他们的感受会如何？”铁山狞笑着，露出一排参差不齐的牙齿朝游龙笑道。

    “他们不会有任何感觉！”

    少年目光冷峻，银枪上的光泽已经达到了顶点，下一霎那，少年手中的银枪对着铁山当头砸了下去，尖锐的破风声划破空气，让从血堆里面爬出来的劫匪生出一种本能的危险感觉。

    “这小子，不是一星元者！”

    雄浑的元力爆发开来，铁山这时候才知道游龙并不止一星元者的实力，至少也是一名二星元者，这种年龄能达到的实力，是他做梦也想不到的！

    “铁山防御！”

    壮汉慌忙聚起全身的元力，身体做蹲马步状，雄浑的元力在其身上凝聚，一身肌肉疙瘩变成一块块，凭借着身防御，即使是一般的四星元者也难以对他造成伤害。

    “玄阶中级武学，雷元体！”

    游龙气海内的元力，再度疯狂涌出，瘦小的身躯上这时候也膨胀几分，皮肤之上猛地暴涌出一层银色的光芒。

    强悍的肉体催动着手中的灵兵银风拨浪枪，爆发出来的声势让一向对自己的防御充满自信的铁山豁然变色，这个小子不但天赋极佳，就连心机也极深，他真想不到，游龙竟然还能施展出玄阶以上的武学。

    “砰！”

    银枪狠狠砸在铁山的肩膀上，铁山脚下的土地立刻下陷了几分，烟尘飞扬间，一座小山般的身影和一道小得可怜的身躯一动不动，似乎是在其中对峙。

    “噗！”

    场中的宁静并没有持续多久，一道人影喷出一口鲜血后，庞大的身躯轰然倒地，再次激起漫天的烟尘。

    “嘶！”

    那些本来还为游龙感到可怜的劫匪，这时候在一旁狂吸冷气，同为狮山匪军，他们知道铁山的身体是有多么的强悍和难缠，然而现在竟然一个照面就被一个小孩子击败了？

    “我都没有死，游族能有什么感觉？”

    烟尘中，少年拍拍身上的灰尘，看着倒在地上的铁山，淡淡地笑道！

