    待解决完了这一切之后，百里红妆等人淡淡地扫了一眼周围的修炼者，其他的修炼者们在瞧见这一幕之后亦是纷纷散开了去。

    这热闹已经结束了，继续在这里呆着也没有什么意义。

    只不过，经过这一场战斗，天罡王朝的名字已经进入了众人的视野。

    “你听说过天罡王朝的名字吗？”

    “没有，我今天是第一次听说，在这中型王朝之中我从来不曾听说有天罡王朝这么一个王朝啊！这名字倒是与天罡宗十分相似。”

    这时，一些见过百里红妆的修炼者们不由得卖弄起了他们所知道的消息。

    “你们这就有所不知了，天罡王朝并不是中型王朝，而是小型王朝。”

    随着一名修炼者说出这个消息之后，一些不明所以的修炼者们纷纷看向了说话之人。

    “你在开玩笑吧？天罡王朝的修炼者们实力如此强悍，怎么可能是小型王朝？”

    “就是小型王朝，之前他们一直都是五个人的队伍，后来另外加入的两个修炼者并不是天罡王朝的，而是雪源王朝的。”

    知晓百里红妆等人嫡系的修炼者虽然不多，但是也不少。

    毕竟，之前青霄王朝的修炼者对付他们的时候可是大张旗鼓地将整个城池的修炼者都给吸引来了。

    如今几乎所有知晓遗迹即将现世消息的修炼者都赶到了武广城，因此其中也有不少知晓百里红妆等人情况的人。

    在听到了这些修炼者信誓旦旦的话语之后，原本就对天罡王朝修炼者实力感到惊骇的人此刻更是震惊得无以复加。

    天罡王朝的修炼者实力在中型王朝之中已经如此厉害，没想到竟然还是来自小型王朝。

    那么，这简直不是黑马二字所能够形容的，这简直就是逆袭啊！

    在武广城一众修炼者惊愕的时候，百里红妆等人则纷纷走进了屋中。

    众人极为习惯地将积分平分了一番，众人的脸上纷纷流露出了欣喜的笑容。

    “这星明王朝的队伍可真是一群肥羊啊！这积分可比我们之前所解决的队伍积分高多了！”

    白俊宇那澄澈明亮的眼眸闪现了惊喜的光芒，这分到的积分比他自己原本所拥有的积分还要多。

    这一会儿，他的积分已经直接翻了两倍了！

    “星明王朝的修炼者向来都是四处找麻烦，解决的修炼者队伍不知道有多少，这些积分大多都不是他们赚的，而是从其他队伍里得到的。”宫少卿缓缓道。

    众所周知，想要得到更多的积分，掠杀妖兽是最慢的，从修炼者手中抢夺来才是最为快速的。

    “我们这也算是替天行道了！”夏芷晴笑着道。

    百里红妆唇角漾着清浅淡然的笑，“这些家伙也算是作恶多端，我看在这武广城中就有不少对他们恨之入骨的队伍。”

    袁小曼连连点头，“可不是，我之前就听见很多人说了，不过，老大你这会儿可是出名了，我见大家可都对你的实力十分惊叹呢！”

    她真希望自己的实力能够快速提升上去，追上老大的步伐。

