    　　两军阵前，韩鹏身穿一声墨色战甲，手持虎魄魔刀正在对着魔门的弟子和三位掌门劝降！

    　　“诸位魔门弟子，我韩鹏上承天运，成为了魔神蚩尤的传人，你们这么魔门，就应该认我为主！

    　　难道，你们忘记了自己身份了嘛？”

    　　韩鹏这一席话，再加上他手中的虎魄魔刀，还真的让魔门弟子都乱了心了。

    　　“放你娘的屁！”

    　　脾气火爆的虎魔宫宫主可不惯着韩鹏这毛病！

    　　他拿着战刀对韩鹏吼道：“你算什么东西！

    　　不要以为自己侥幸得到了虎魄魔刀还有魔神经，就觉得自己可以成为我们魔门之主！

    　　你要是想做魔门之主也可以，你过来干掉我们啊！

    　　只要你消灭了我们魔门三大门派，那你就是魔门之主！”

    　　韩鹏冷漠的说到：“呵呵！好啊！那不如就请虎魔宫宫主你来赐教两招！”

    　　虎魔宫宫主顿时涨红了脸：“你……好！那我就和你几招，给你点厉害尝尝！”

    　　虎魔宫宫主们猛然冲向前方和韩鹏交战在了一起。

    　　韩鹏此时的实力，已经和虎魔宫宫主不相上下了。

    　　再加上虎魄魔刀对魔门有着克制的作用，如今韩鹏居然在压着虎魔宫宫主大！

    　　看着虎魔宫宫主连连后退，万花魔宫宫主和魔神宫宫主都急了！

    　　“哈哈哈！虎魔宫宫主也不过如此！你给我死吧！”

    　　韩鹏猖狂笑，拿着虎魄魔刀不断的攻击虎魔宫宫主！

    　　虎魔宫宫主的实力被克制，身上已经出现了多处伤口！

    　　眼看虎魔宫宫主不敌，魔神宫宫主坐不住了！

    　　他持刀冲了出去：“韩鹏！你给我受死吧！”

    　　魔神宫宫主的实力和虎魔宫宫主不相上下，但是虎魄魔刀对于他的克制明显没有那么强！

    　　有了他的加入，两人逐渐压制了韩鹏。

    　　看到形式逆转，暗卫之主出动了！

    　　他拿着的武器十分奇特，是一柄霸气的三尖两刃刀！

    　　而在他出手的瞬间，万花魔宫宫主动了！

    　　两人快速的交战在了一起。

    　　而万花魔宫宫主没有丝毫犹豫，直接开始释放身体之上的幽香！

    　　这幽香之前，就算我在距离他们很远的边缘地带，我都闻见了！

    　　而面对这么强大的幽香，暗卫之主居然一点影响都不受！

    　　这太可怕了吧！

    　　暗卫之主居然强到了这种地步！

    　　他沙哑的声音响起：“卖弄风骚的贱人！你给我去死呢！”

    　　暗卫之主疯狂攻击，那三尖两刃刀在他的手中不服的翻飞！

    　　他时而施展烈风剑宗的剑法，时而施展狂雷宗的剑法，时而有施展出来魔门的刀法！

    　　集众家所长的暗卫之主已经不能用可怕来形容了！

    　　万花魔宫宫主的每一招，都被她恰到好处的击溃。

    　　而万花魔宫宫主更是被他打的连连后退！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响传来，万花魔宫宫主被他一招击飞了出去！

    　　“你……你究竟是谁！为什么正魔两道的功法你都会！”

    　　万花魔宫宫主嘴角带血，俏脸上满是震惊！

    　　暗卫之主淡淡的说到：“我的身份和你无关，我现在给你一个机会，臣服！或者死亡！”

    　　万花魔宫众弟子大急，但是自己家宫主没有开口，他们都不敢上前！

    　　“我……我臣服……小心！”

    　　万花魔宫忽然喊了一声，暗卫之主急忙转身，原来在她身后魔神宫宫主已经来偷袭他来！

    　　暗卫之主慌忙躲避，但这时候万花魔宫却忽然来到他身边摘下来她的面巾！

    　　“是你！？”

    　　在暗卫之主露出真容的时候，魔神宫宫主和虎魔宫宫主都傻眼了！

    　　万花魔宫宫主妩媚的笑到：“呵呵呵~怪不得你不怕我的幽香，原来是个女人~”

    　　没错，这天资聪颖，以一己之力搅乱九州的暗卫之主居然是个女人！

    　　而暗卫之主见到自己暴露，更是直接把头上的面巾也扔了下来。

    　　她面带笑意对着虎魔宫宫主和魔神宫宫主说到：“弟子见过两位宫主，我们好久不见了！”

    　　两人震惊对视，虎魔宫宫主吃惊的说到：“你……你不是死了吗？怎么还活着？”

