    “进一步结盟借势？”许裴为难地拧眉，“这……怕是有难度。她都十九了，年纪有些大。”

    韩彧表情一怔，瞧着自家主公的脸，无声询问——

    你的脑子想到什么地方去了？

    结盟借势跟人家年纪大不大有半文钱关系？

    到底是自家主公，再蠢也要给他兜着面子，不能让他出大丑。

    “无妨。”韩彧道。

    许裴脑袋摇得像是拨浪鼓，“那可不成，膝下长子也才十岁，不忍心推他进火坑。”

    韩彧面无表情，实则目瞪口呆：“……”

    许裴见韩彧没反应，还以为他是无声抵抗，无奈道，“文彬，你总不会让你家主公我亲自去……这样不成呀，兰亭嫁不嫁另说，哪怕肯嫁，正室夫人还在，她手底下那帮人也不愿意。”

    自古以来，联盟最常用的手段无非两种。

    一是利益交易，二是联姻。

    大多情况下，这两种情况是互通有无，互相并存的。

    虽说姻亲关系不牢固，但好过连这层关系都没有来得安心。

    韩彧惊过之后，冷静下来，无奈地道，“主公怕是误解了，彧并无这层意思。”

    这下轮到许裴尴尬。

    不过当主公的，哪个不是厚脸皮？

    他很快恢复了常态，轻咳两声，镇定自若地询问，“文彬快快说来，莫要卖关子了。”

    韩彧说道，“主公与柳羲私交甚好，不如派人备好一批粮草，送她一份厚礼，恭贺她取下上虞三城。主公不必忌讳，大可以直白叙述您与许二爷的矛盾。开春之后，柳羲必然要与北疆开战，压力之大，可想而知。我们无法支援她兵力，但却能匀出一部分粮草给她……”

    许裴治下领地全是东庆少有的富饶之地，粮食丰茂，根本不愁吃喝。

    他们并不缺粮。

    虽说姜芃姬屯田多年，但打仗耗费粮食太狠。

    一旦缺粮，那就只能勒紧裤腰带打仗了。

    送礼不过是个借口，真正目的却是暗示姜芃姬——两家结盟。

    她声援许裴，许裴送她粮食，双方各取所需。

    不仅如此，许裴还能收获好名声——支援姜芃姬，等同于为抵抗异族做出贡献。

    他不用付出一兵一卒，只需出一点儿粮食便能沾光。

    许裴想了想，点头答应了韩彧的建议。

    “既然如此，那便按照文彬的话去做。”

    许裴很烦自家那位堂弟，偏偏对方总跟自己作对，气死个人。

    论长幼尊卑，怎么说都是他更有资格当许氏的继承人，偏偏自家那个老不死的爷爷偏疼幼子幼孙，处处打压他这个嫡子嫡长孙。他们的争斗已经摆在明面上，许裴已经退无可退了。

    若是能借助柳羲的威势打压许斐，许裴是一千个一万个愿意。

    南盛国，江州。

    正所谓世上无难事只怕有心人，安慛经历锲而不舍的纠缠，终于打动了吕徵的心。

    有了谋士和没有谋士，那感觉真是不一样。

    没有谋士的时候，一切全靠自己，内政弄得乱七八糟，还没人帮自己出谋划策。

    有了谋士，势力上下焕然一新，一切事物都安排得妥妥当当。

    吕徵深受安慛“打动”，出山襄助，第一仗便帮他拿下了半个江州，稳固了根基。

    如今过去一年多，吕徵成功收拢了安慛手底下的人心，坐稳了帐下第一谋士的位置。

    说出来有些磕碜，安慛帐下根本没两个像样的谋士，除了吕徵自己。

    “先生这会儿还不睡？”

    书童挑灯，给灯盏添了油，方便吕徵阅读文书。

    “今日事今日毕，还未做完，难以安眠。”

    吕徵身着一袭素色寝衣，肩头披着一袭大氅，半张脸在橘红烛光摇曳下明灭不定。

    书童叹息一声，早知出仕安慛会这么疲倦，他那会儿也不会劝说先生襄助安慛了。

    “先生在看什么？”

    书童发现吕徵看着那本密报好一会儿了，一直没有挪开眼睛。

    “东庆那边的密信……丢失的上虞三城回来了，师父他老人家应该很是欣慰。”

    吕徵笑了笑，唇边还有青色的胡茬，眼袋青肿，看着比实际年纪老了几岁。

    书童短促地啊了一声，问道，“先生说的是真的？”

    吕徵抬手整了整肩上披着的衣氅，“自然真的——你家先生也不能懈怠了，再点一盏灯。”

    嘴上嫌弃安慛，但吕徵一直在暗中观察他。

    眼瞧着接二连三的打击慢慢磨平了安慛的棱角和傲气，吕徵才勉为其难答应出仕。

    刚一出仕，他便竭尽所能帮助安慛谋了一块安生之地。

    半个江州！

    接下来该稳扎稳打，进一步扩张势力。

    安慛哪儿都不错，唯有一点让他极为头疼。

    他的势力还是太单薄了，人员结构更是偏科严重。

    若是再找不到人帮他分担工作，吕徵怀疑自己会不会过劳死。

    中诏，汴州。

    “皇帝小儿，欺人太甚，不如直接反了他！”

    身着玄色长衫的男子重重捶了下矮桌，闷声巨响狠狠砸在人们心尖上。

    自从前任杜皇后死亡，皇帝越发沉迷声色，无心朝事，甚至纵容外戚和宦官残杀忠良。

    世家大族冷眼旁观，因为起初牵连其中的，大多都是寒门庶族，与他们的利益干系不大。

    谁知两三年过去，宦官和外戚的势力已经大得可以动摇江山社稷。

    两大势力联手对付士族阶层，甚至谋划数次宫廷政变，试图从他们手中夺权。

    汴州聂氏算得上中诏一流世家，传承悠远，自然首当其冲。

    政敌步步紧逼，他们却不能一退再退。

    “反什么反？这又不是吃饭喝水那么简单的事情，牵连甚广，不能轻易胡来！”

    “若是继续忍耐下去，难道任由那群无根的宦官和草莽出身的贱民欺压吾等？”

    对方没吱声。

    半晌之后。

    “此事还要与父亲和一干族老商议，二弟，你莫要鲁莽行事。”

    被称为“二弟”的男人蹙眉咽下心头恶气，咬牙道，“好，我知道了。”

    因为昏君当道，之前还有妖后祸国，中诏国内的起义越来越多。

    直至宦官与外戚合谋围杀士族的政变败露，中诏国不将国。

    世家贵胄支持的各家诸侯揭竿而起。

    偌大一国，瞬间四分五裂。