
　　纤阿的视线与鱼行舟的目光缠在一处，最后以她率先扭过头去而结束。

　　她两只袖子卷上去了许多，搭配那垂眸、心情复杂模样，一看就知晓她此时很紧张。

　　鱼行舟读懂了纤阿，给小虎使了一个眼神后，默默的吃着茶，给脸皮薄的姑娘留下用来冷静的时间。

　　“……”

　　纤阿心想她不知晓应该与鱼行舟说一些什么。

　　很显然的，以她的段位还没有到可以在路边的茶馆里，和身边的姑娘光明正大的谈论暗舒荷。

　　尽管这可能不是多么过分的事情，但是……对于逐渐成为普通姑娘的纤阿来说难度有些太大了。

　　而且联想到鱼行舟在胭脂铺子那儿逗留了许久……纤阿怀疑是不是披罗居的姑娘将她买了暗舒荷的事情与鱼行舟说了。

　　好在，鱼行舟干净利落，见到她不甚想要谈论后，果断的终结了话题。

　　鱼行舟这般的体贴，反而让纤阿的心态产生了一丁点的变化，她看着自己袖口的茶渍，用余光打量着那些路过的姑娘，等到自己周围没有什么人，茶铺的店家也走远了一些后，这才深吸一口气，对着鱼行舟说道：“妹妹……怎的想起问我暗舒荷的事儿了。

　　纤阿的声音很好听，柔和里夹杂着几分清冷，似是天望山月光下流淌的清泉，细而缓，让人怎么听也听不够。

　　本该是仙子一样的存在，可她此时紧张的模样带来的反差让一直以来认为自己只喜欢小姑娘的鱼行舟呆滞了一瞬。

　　一瞬间的失神后，鱼行舟收起了所有失礼的念想，她叹气，说道：“姐姐可真是好懂，我不知姐姐是怎么了……但姐姐若是不想谈论暗舒荷，也没有必要强求自己的。”

　　虽然这样纠结的纤阿好看的让人移不开视线，但是她还是更喜欢姑娘家自然一些的样子。

　　“我……很好懂吗？”

　　纤阿呆呆的眨了眨眼睛，心想世界上除了海棠、元君和那闪的人头晕的姑娘，就没有人能够突破她的防护，窥视到她的内心了。

　　“姐姐想的东西都写在脸上了。”鱼行舟说着，放下手中的茶盅，轻轻拍了拍小虎的肩：“小虎，我说的对吗？”

　　小虎咽下口中的甜茶，使劲的点头。

　　即便是蠢笨如她，也能感觉到眼前姐姐十分勉强的情绪……不过……

　　小虎痴迷的看了一眼纤阿，心想情绪什么的根本就不重要，只是见了这么好看的姐姐，她都要醉啦。

　　“不该这样的。”纤阿摇摇头，旋即说道：“可我是不甚懂这些，妹妹还是先回应我问的东西……怎得忽然想起说暗舒荷了。”

　　鱼行舟稍稍犹豫了一下，觉得能够有这般的姐姐为了她自己而勉强是一件很幸运、幸福的事情。

　　她对纤阿的好感一时间拔高了一大截，随后如实说道：“师父晚上的宴会要使暗舒荷，让我来买一些来，还有……”

　　鱼行舟说着说着，便见到了纤阿逐渐变得怪异的眼神，只得无奈的说道：“就是这个表情，方才那丫头也是。所以我才不明白，宴会上使暗舒荷难道很奇怪吗？”

　　“宴会……”纤阿感觉到自己一阵脸热。

　　她很难想象，如果鱼行舟说的是真的，那该是一场怎么样的宴？

　　但是纤阿还是忍住了，认真的说道：“不奇怪，这种事在春风城里十分的常见，完全没有什么值得说道的。”

　　“那为什么……”鱼行舟还要说什么，便听到纤阿说道。

　　“重点不是暗舒荷，而是使它的人是妹妹你。”纤阿说道。

　　她其实看得是很清楚的。

　　暗舒荷不重要，她自己去买暗舒荷也不重要，让那些姑娘家觉得新奇的是她紧张、做贼一样的态度。

　　“果然是这样。”鱼行舟说着点头，她抬起茶杯，遮住了自己的视线。

　　重点不是胭脂，而是使用胭脂的人。

　　因为是定情信物，所以使用起来，就会很惹眼。

　　“果然？”纤阿迷惑了，她奇怪的说道：“你……懂什么了？”

　　她怎么看不懂眼前的姑娘。

　　“没什么。”鱼行舟笑着揽住小虎的腰，对着小虎眨眨眼后说道：“无论师父她究竟是怎么想的……我都支持她和祝师。”

　　小虎大眼睛眨呀眨的，过了一会儿总算是意识到自家姐姐在说什么，她惊呼一声，还没有来得及说话，就被鱼行舟捂住了嘴。

　　小虎的眼睛瞪的很大，像是要掉出来似得。

　　“妹妹说什么呢。”纤阿只觉得这些姑娘一个比一个让人疑惑，也一个比一个的难对付。

　　“没什么。”鱼行舟回头，抿嘴一笑，她给自己斟了一杯茶，轻声道：“姐姐，吃茶。”

　　纤阿应声，跟着喝茶。

　　鱼行舟感受着口中茶水的苦涩与回甜，目光落在盛放着暗舒荷的盒子上，思绪逐渐发散。

　　尽管师父早早的就嫁了人，也有了女儿。

　　可是这么些年过去了，鱼行舟一直陪伴在吕少君面前，与吕少君的关系与其说是师徒，不如说更像是母女。

　　大抵是师父将对小师妹的爱全部倾注在了她的身上。

　　越是这样，鱼行舟就越替自己的师父感觉到不值。

　　原来这就是男人吗？

　　可以将妻子堂而皇之的扔在八方客栈这样的腐朽的地方，十年、二十年也没有个音讯……夫子就好像将她师父这个人给完全忘了似得。

　　他难道就不担心，师父被客栈那些心怀不轨的老东西给害了吗？

　　现在，鱼行舟知晓了，对方不只是对她的师父冷淡，对已经长大成人的小师妹，一样的没有任何的关心。

　　鱼行舟对夫子不满可不是一天两天了，尤其是……在夫子初步传出死讯的时候，她瞧着自家师父伤心欲绝的模样，揪心的连一个安慰的字都说不出口。

　　结果，第一个跑过来安慰她师父的人，是一直以来看似不对付的云宗主。

　　陪着她师父吃酒，劝说她不要再管八方客栈烂摊子的人是祝师。

　　鱼行舟之前与吕少君说觉得她变了，变得更爱笑了。

　　这些都是祝桐君所带来的。

　　鱼行舟认为师父和云宗主是互相喜欢的，但是她们早已习惯针锋相对，所以才需要祝师作缓冲。

　　这样的关系稳定的不可思议，她在一旁只是瞧着就很高兴。

　　现在鱼行舟总算是想明白了。

　　这南荒的三姐妹从始至终就是绑在一起的……吕少君在羽翼未丰的时候就可以在八方客栈立足的原因是什么？

　　就是因为她身后站着倚石仙子和祝桐君。

　　这些时日过去，祝桐君和倚石仙子经常一起行动，而她的师父只是笑着看她们……虽然她没有说什么，但是鱼行舟多多少少能感觉到师父是在羡慕的。

　　她举起茶盅，将茶水一饮而尽。

　　放下茶盅，鱼行舟心想无论暗舒荷是什么东西，它都一定是只有关系特别好，甚至好到了得是金兰契才能赠送的东西。

　　祝师让自己的师父准备暗舒荷，说不准她安的是什么心思。

　　鱼行舟现在完全看不透这个隐仙，所以她觉得……对方说不得认为一个倚石仙子还不够，还想要自己师父。

　　她会选择支持，举双手支持。

　　甚至……她来者不拒，鱼行舟其实有想过，最后发现吕少君和云浅在一起她可以接受，和祝桐君在一起她也可以接受。

　　又认为相互扶持，一路历经风雨走过来的三个人本来就不应当分开。

　　……

　　“小虎，如果……师父能够将夫子忘了，与祝师在一起，那该有多好。”鱼行舟在小虎耳边说道。

　　小虎就是因为理解了鱼行舟的心思，所以才震惊。

　　不过她想起了自己的父亲，眼神黯然了几分，说道：“小鱼姐，掌柜的女儿呢，她怎么办。”

　　鱼行舟摇摇头。

　　她从云宗主那里了解了不少关于小师妹的事情。

　　小师妹喜欢师承。

　　讨厌自己的生父母。

　　但是因为云宗主整日替吕少君说好话，所以……小师妹对她师父只是表面上的抗拒，毕竟她知道这么多年来，师父一直在关心她。

　　但是对她远在东玄的父亲就要疏远太多了。

　　鱼行舟心想，如果就如同自己和师父一样，云宗主对于小师妹……也好像娘亲一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　生母与养母一起生活，不比书院里那些呆子要强的多？

　　她不认为小师妹会抗拒。

　　相反的，如果自己师父和云宗主真的成了，定是能成为她和小师妹和好的契机。

　　“可惜，我可不敢与师父提这件事，只敢与你说说了。”鱼行舟语气幽幽的说道：“暗舒荷能够起到作用，戳破她们之间的那一层窗户纸吗？”

　　“小鱼姐，我……听不太懂。”小虎呆呆傻傻的，只觉得自己的脑袋都要懵掉了。

　　“听不懂没有关系。”鱼行舟伸了一个懒腰，眼神认真：“我只知道，这暗舒荷真的是很好东西。”

　　希望祝师不要让她失望，早点将自家师父给拿下，让她脱离苦海。

　　鱼行舟想着，眼里罕见的出现了厌恶的神色。

　　她是很温柔的人，从来没有这般的厌恶过一个地方，但是对世人敬仰的四方书院，鱼行舟当真是发自内心的讨厌。

　　这并非是因为她是八方客栈出身所以讨厌自己的死对头。

　　前有夫子对她师父始乱终弃，后有李孟阳辜负十娘。

　　尽管李孟阳才成为书院的人没有多久，但是他身上已经有了书院的标签。

　　师父已经吃了苦头。

　　那些人又要祸害她的十娘……像是破坏师父和云宗主的关系一样，破坏十娘和石闲之间的感情？

　　想到这儿，鱼行舟深吸一口气，情绪出现了很明显的波动。

　　“小鱼姐，你……没事吧。”小虎担忧的看着她。

　　“没事。”鱼行舟强迫自己冷静下来，随后看向东方。

　　李孟阳就是夫子的学生，而且天资出众，那么若是有机会能见了，她定是要好好教训对方一顿，好好落一落四方书院的面子，替十娘出一口恶气。

　　这才是真正意义上新仇旧恨，一并结算。

　　纤阿此时吃完了茶，她看着鱼行舟，轻声说道：“妹妹可真奇怪。”

　　“我不奇怪，但暗舒荷于姑娘家来说可以增进感情，对吗？”鱼行舟说道。

　　“嗯。”纤阿想着红吟的话，心道的确是可以增进感情没有错。

　　“能够促进感情就足够了，除此之外，它是什么东西……有什么意义我都不关心了。”鱼行舟从纤阿口中验证了自己的猜测，表情不再轻松。

　　“妹妹看的这么清楚，反倒是我……落了下乘。”纤阿心想这么一看，她与鱼行舟真的差的很远。

　　对方是干净的姑娘，却能够接受的如此快，很值得她学习。

　　收起了一些羞意，纤阿指着桌子上的木盒：“那么，这里面就是暗舒荷了？”

　　“嗯，按照家里姐姐的吩咐准备了五份，现在还差一份，我得去想想办法。”鱼行舟放下茶杯站起身，说道：“我还有事儿，就不陪姐姐了。”

　　既然暗舒荷对于她师父和祝师来说这般的重要，那么，无论是使用什么样的手段，她都要将祝平娘要求的六份暗舒荷弄到手。

　　先看一看能不能从姑娘家手里买一份过来，不行的话……就……

　　她反正是魔门的人，也不是正经人，有的是手段，大不了从五陵子手上抢就是了。

　　不过鱼行舟认为春风城里净是十娘那种喜欢钱的姑娘，只要有银子就没有买不到的东西。

　　“……”

　　差一份？

　　纤阿眨眨眼，说道：“去找最后一份暗舒荷？意思是……店里已经卖光了？”

　　“店家的姐姐将所有的都给我们了。”小虎接茬说道。

　　“我不知道是什么事，不过……”纤阿说着，微微犹豫了片刻。

　　她不讨厌鱼行舟，相反很喜欢这种情感分明，知道自己要什么的姑娘。

　　并且，对方看暗舒荷的态度与那些坏女人不一样，不会笑话她。

　　这也是和元君有善缘的人。

　　所以纤阿面上攀上了一抹红霞，她语气平缓，慢声道：“若是你急着用，我这儿还有一份暗舒荷，只掐下了一小块，妹妹不介意……就送予你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0685 鱼行舟会选择支持师父与其他人免费阅读。https://xs.23sk.com 