    “别睡，天还亮着呢。”乔斯年哪里肯放过她。

    叶佳期无语，天哪里亮着？

    只是外面的灯很亮而已。

    乔斯年靠着她，一直蹭她，快把叶佳期逼到角落里，“我们玩个游戏。”

    “玩游戏？谁跟你玩游戏啊，想玩游戏明天去幼儿园！”叶佳期无语望天。

    “游戏是这样的……我来问问题，你回答，你只能回答‘是’和‘不是’，明白吗？”乔斯年很兴奋。

    叶佳期眉头一皱，这老套的游戏，很多年前，她就骗他玩过。

    她懒得搭理。

    可乔斯年说个不停：“你是叶佳期吗？”

    “……”

    “不跟我玩？”乔斯年忽然伸手，在她的咯吱窝里挠了一下。

    叶佳期敏感地躲开，气得牙齿打颤：“乔斯年，你他妈是小孩子啊？！”

    话音刚落，乔斯年压低身子，在她的脖子上亲了一口。

    一口不够，又压着她的上半身，连着在她白皙的脖颈处种了好几颗草莓。

    “乔斯年，你再过分，我就把你丢下去了。”叶佳期推开他。

    “叶佳期，叶佳期……”他又开始喊她的名字，一刻都不停歇，一直在闹。

    叶佳期不知道该拿他怎么办，只好任由他喊着。

    “叶佳期，江瑶救过我，你知道吗？她救过我的命……”

    叶佳期愣了下，怎么说起这个了。

    “可是我又不能以身相许，你说怎么办好。”

    “你怎么不能以身相许了，陪人家睡一晚，你也舒服。”叶佳期不冷不淡道。

    “那不是君子所为，所为君子，有浩然之气，泰而不骄，坦荡荡，扬人善。说了你也不懂。”

    叶佳期嗤笑：“你是君子吗？动手打架的小人。”

    “不要说我小……”

    “行了，你消停点。”

    乔斯年忽然抓住她的手，拽着往自己的皮带扣下按去。

    “乔斯年，你耍流氓！滚！”叶佳期下意识抽出自己的手，差点甩他巴掌。

    尽管如此，她还是摸到了滚烫的凸起。

    黑暗中，叶佳期的脸瞬间红了，烫得厉害，手指头就跟碰了烫手山芋一样，心口跳得厉害。

    “还说我小吗？”

    “滚你妹。”叶佳期气得不轻。

    “小吗？”乔斯年很执着，他觉得这是事关男人尊严的事。

    “乔斯年，你滚不滚，滚远点，麻利地滚！”叶佳期喘着气，咬着牙。

    “你得认真回答我。”乔斯年就是不罢休，“你得认认真真再回答一遍。”

    “……”叶佳期没吭声，他不要脸，她还要。

    哪知道乔斯年就是不罢休，他把身体压过来，靠近她：“你回答我，你回答我……”

    起初还是言辞厉烈，不达目的誓不罢休。

    但问了好几遍，叶佳期都不回答的时候，他垂下眼睫毛，耷拉着脑袋，有点无所适从。

    空气一下子安静下来。

    又过了好一会儿，他才小声自言自语，无力又自卑：“真得很小啊……”

    叶佳期：“……”

    黑暗中，她的脸红得像熟透的虾。

    她咬着唇，身体里泛过酥酥麻麻的气息。

