    黑熊的腹部破开了一个巨大血肉，隐约都能看到破损的内脏。

    但它却没死。

    不仅没死，它的状态反倒好的出奇。

    见到有人冲过来，它懒洋洋的把嘴巴一张，一道剑气便飞出。

    辛川没有躲避，看着迎面而来的剑气，内心升起了一丝解脱。

    与其苟延残喘，还不如就此死去。

    只是，他等了良久，那剑气却依然没有临身。

    再抬头看去，却发现一个年轻人不知何时出现，正背对着站在了他的身前。

    年轻人穿着一身蓝色的缎子长袍，仪容得体，虽然看不见脸，给人一种温润之感。

    只是，这个年轻人的行为跟他的形象一点不符合。

    只见他的一只手从黑熊的脊背位置撕开了一道口子，半只手都从伤口处探了半天，仿佛在寻找着什么东西。

    黑熊的血肉被翻了过来，甚至都能看到那森森的骨头。但黑熊却丝毫未觉，表现得十分安静。

    眼前的诡异场景，让辛川的头皮发麻。

    “找到了。”

    那年轻人在黑熊的体内抓了一会儿，忽然动作一顿，像是找到了什么东西。

    他猛地伸手一拉一扯，便从那黑熊的体内，抓出了三颗圆滚滚银白色金属球。

    每一个约莫鸽子蛋大小，通体浑圆，也不知道做什么用的。

    辛川不知道这几个金属球是什么东西，但看年轻人好似很宝贝的样子，那抓拿的时候都小心翼翼。

    “尊驾……”

    辛川正准备打个招呼，才刚刚开口，年轻人便转过来神来。

    在他转过身来的那一刻，辛川的脑中好似被雷劈了一般，无数的记忆突兀的钻了出来。

    “是……是他！”

    他下意识往后退了一步，他想起来了，去年在巴州的时候，如往年一般，他去引渡巴州县令唐子申入山修行，却忽然遭遇一个精擅幻术的高手袭击，把他的思维和意识关押在一层层的虚幻空间中。

    每一次自己以为从环境中醒来，实际上抵达的不过是幻梦的更深一个层次的环境。

    那种绝望和无力，让他至今想来还觉得胆寒。

    只是，从幻境中出去后，他彻底遗忘了这个人的面貌，连对方是男是女，是老是少都搞不清楚。他就是想报仇，都找不到人了

    直到如今再次见面，那些记忆才突兀浮现。

    “原来是你啊，实在是不好意思，把你的剑弄坏了。”吴玄之也认出了辛川，言语中有些抱歉。

    辛川正好说话，却忽然发现，那黑熊背后的伤口上，有一条怪模怪样的银色蜈蚣爬了出来。

    那“蜈蚣”的前端长着一张密布着尖锐牙齿的大口，正在上下开阖着，并向年轻人的身上窜去。

    “小心！”

    辛川下意识提醒，但那“蜈蚣”却一把跳到了年轻人的脖颈位置的时候，并张开一张大口，生生的在那里撕开了一条缝隙，缓缓钻了进去。

    年轻人扭了扭脖子，舒服的微微眯起眼睛，似乎非常享受这种感觉。

    辛川觉得腹部有些翻江倒海，他原本对于此人极好的第一印象，立刻化为乌有。

    妈耶，这也是一位大妖魔吧。

    也只有妖魔，才会有这等诡异的法门。

    “你的飞剑是我弄坏的，我现在可以给你三个补偿方案。第一，我可以给你五十万英镑，可以让你下半辈子过锦衣玉食的生活。”吴玄之的脊剑妖把人家的飞剑给吃了，这件事他得负责到底。

    辛川不贪财，否则他也不会在青城山上过了大半辈子的清苦生活。更何况，英镑是什么玩意儿？他都没听过。

    眼看着对方毫无波动，吴玄之又提出了第二个方案。

    “第二个方案就是我可以赔偿一把剑形的法器给你，质量肯定比你之前的好。”

    吴玄之没办法赔偿对方一把飞剑，因为飞剑需要花一辈子去祭炼，别人的飞剑给了你也用不了。

    辛川张了张嘴，他要个屁的剑形法器，他是剑修，不是法修，剑形法器给他也只能当烧火棍用。

    “好吧，那你只剩下第三个方案了，我准备做一个实验，正在招募志愿者，如果效果好的话，不仅可以恢复你剑修的身份，还能让你实力大增。”吴玄之期待的看着辛川，开口说道。

    他很希望对方选择第三方案。

    “不用了，你杀了我吧，我对做你的所有方案都不感兴趣。”辛川根本听不懂这人在胡说什么，志愿者又是什么意思？

    “锵！”

    吴玄之张口一吐，刹那间，整片黑暗被照亮，璀璨剑光刹那间横飞数十丈。

    一剑飞出，树木山石纷纷被斩断。

    “相传古代有剑丸之术，出有形无形剑气，吐气便能杀人。那剑丸更能蕴养修士肉身，不伤根本，那才是真正的剑修之法，你不想学么？”吴玄之看着对方，开口说道。

