    “哦。”

    苏乐启动车疾驰离去，随口问道：“不是前两天就说要结婚了嘛，现在才拿下？”

    周琦坐在后座头发被疾风吹的随处飞舞，不过这并不影响他的好心情。

    “有些财产分割的问题还没有敲定，这两天才定下来。”他一边整理着自己的头发一边笑道。

    “噢~”

    苏乐了然，笑问道：“富二代啊？恭喜恭喜！”

    以周琦的外在条件，找个富二代不稀奇，这种样貌放在八十年前的话走出门是会有女人当街尖叫的。

    周琦却不屑地摇摇头道：

    “富二代有什么意思，一群只知道消耗资源的蛀虫罢了！我是一个具有探索挑战精神的人，未知的困难永远是我的向往！”

    这话听得苏乐有些迷糊，他没理会周琦后半截的那堆屁话问道：“不是富二代？还有财产？那是？”

    “富一代！”

    “富一代？”

    苏乐有些惊讶，旋即貌似想到了什么，面色古怪地问道：“内个，麻烦问问，您夫人今年贵庚？”

    周琦脖子一仰：

    “五十七！”

    话音刚落，两人的摩托就是一阵疯狂的摇摆，在地面上拖出一串剧烈的火花！

    “你会不会骑车啊！”周琦抓住苏乐的衣服怒吼道！刚刚他话刚说完苏乐一个趔趄差点翻车。

    “不好意思不好意思，我会！我会！”苏乐一边陪笑一边擦着冷汗道，刚刚把他也吓了一跳。

    两人骑着车沉默了一会儿，终于苏乐还是没忍住开口道：”你们中间相差了三十多岁吧？”

    周琦却很不在意的摆摆手道：“哎，我知道你想说什么！”

    “我告诉你，年龄诚可贵，爱情价更高！”

    周琦的表情无比真诚，宛如婚礼现场正在献花的新郎一般。

    “可是，这能长久吗？”

    苏乐还是觉得他就是想傍富婆。

    “放心！”

    周琦双眼出神地盯着前方，伸出舌头舔了舔嘴唇，自信满满的一字一句道：

    “这次，我吃定她了！”

    苏乐沉默，他无言以对，憋了半天都快到第六区门口的时候终于憋出来两个字：

    “牛逼！”

    两分钟后终于到家，在厂房门口碰见了正回来的陈瀚和沈鹿，两人往厂门口走去，也不知道这么晚干嘛去了。

    这时沈鹿看到了回来的苏乐和周琦，她兴奋的连连招手，两只小手放到嘴边做喇叭状大喊道：

    “这里！这里！”

    苏乐很潇洒的来了一个甩尾，两人停在了沈鹿面前。

    “这里怎么了？”周琦从车上下来奇怪地问道。

    “没咋哈哈哈！”

    沈鹿笑嘻嘻道，被油彩涂满的小脸上绽放着明媚的笑容。

    沈鹿穿了一身橘色小短袖，上面印着一头非常可爱的小熊，下身黑色短裙加白色直筒长袜，搭配上一双白色运动鞋看上去非常有活力。

    陈瀚还是那一身黑，一件罩身长袍，宛如中世纪的邪恶祭祀一般，完全看不到脸。

    苏乐把摩托收起来，站在周琦的身边听他嘲讽陈瀚，说一些什么有本事晒晒太阳啊之类的话。

    陈瀚显然不会理会智障，对他的嘲讽充耳不闻。

    周琦见陈瀚不理会自己非常不爽，伸手搭着他的肩不爽道：“咋不理我！”

    陈瀚瞥了他一眼，非常淡定地打开他搭在自己肩膀上的手，淡淡道：

    “我不跟傻子说话。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    旁边的沈鹿爆发出一阵疯狂笑声，指着周琦笑弯了腰。

    苏乐也咧了咧嘴。

    笑完后沈鹿才发现苏乐的脸色不太好，于是开口问道：“怎么了？下城出大事了？”

    “不是。”

    苏乐摇了摇头道，他一脑补起周琦和那个五十来岁的大妈缠绵的场景，身上就是一身的鸡皮疙瘩。

    沈鹿奇怪地看了他一眼，见他不想说便也没有再逼他。

    “走吧！”

    苏乐率先转移话题，走到门口按了一下门铃上的隐藏开关后对了一下瞳孔。

    “五队队员苏乐，准予通行！”

    机械合成音响起，巨蛋徐徐浮现。

    苏乐率先走进去，其他三人跟在后面一路吵闹着也跟了进去。

    走到大厅里后，苏乐自己登上一个升降台，对着其他三人道：

    “等会儿会议室见呗，我有点情况说，顺便帮我通知一下队长。”

    苏乐停在十五楼的空港，看着三人缓缓上升后他才转身走回房间。

    “欢迎回来，先生！”

    克里斯的身影出现在茶几上，正一脸微笑地看着他。

    苏乐点点头，把帽子和眼镜往茶几一扔，走到二楼更衣室里随便换了件白色的短袖和大短裤，又去洗手间洗了把脸才出去。

    搭乘升降台来到二十七楼，会议室里只有刘蜻蜓一个人，冰山美人儿正看着墙壁上的大屏幕发呆。

    “队长？”

    苏乐敲了敲门，惊醒了刘蜻蜓。

    “嗯？”

    刘蜻蜓回过神儿，连忙调整好状态。

    “回来了？”

    苏乐“嗯”了一声，关心人都能关心的这么冷冷淡淡，真有你的蜻蜓队长。

    他走到会议桌边找了个位置坐下，和刘蜻蜓沉默相对。

    沉默片刻后，刘蜻蜓和苏乐很有默契的同时开口道：

    “你......”

    “你先说......”

    两人都互相谦让着让对方先说，苏乐还好，刘蜻蜓的眼里却闪过一丝尴尬。

    最后还是刘蜻蜓开了口：

    “这次出去，有遇到什么困难吗？”

    苏乐摇头道：“困难倒没有，就是有些发现，让我很不解。”

    刘蜻蜓点点头道：“那等他们来吧，等会儿一起说说。”

    话音刚落，会议室靠墙的天花板上突然打开五个圆形的开口，开口里一片漆黑什么都看不见。

    不过很快里面就有了动静，五个圆柱状的黑色升降舱从里面滑下来，落在了会议室地面上出现的基座上。

    舱门缓缓打开，正是其余六名队员，石甜甜站在父亲的腿边叉着腰大眼瞪得滚圆，苹果似的小脸上还有残存的红晕，一身黑色紧身战斗服都没脱下也并未变装，看来是刚刚经过剧烈运动。

    “不是有升降台吗？你们这是？”苏乐惊奇地看着这些升降舱问道。

    “这个是房间直通会议室的，方便点，这会儿高峰期，排队太麻烦了。”周琦乐呵呵地笑道。

    石坚带着女儿出来，把女儿放到自己肩膀上拿出几张纸细心地给她擦着汗。

    “刚训练完？”

    沈雯从舱内走出来看到这对父女笑问道，她今天穿了一件白色的连衣裙，搭配了一双白色小板鞋，本就温婉的她看上去更加楚楚可人。

    “对！”

    石甜甜脆声回道：“雯姐姐你今天好漂亮！”

    沈雯笑弯了眉，他走过去摸了摸石甜甜的脑袋问道：“只有今天漂亮吗？”

    “姐姐每天都漂亮！”

    小丫头嘴巴很甜，沈雯从口袋里掏出一盒糖倒出一颗塞到她嘴里，甜的小丫头舒服地眯上了眼。

    这是周琦也走了过来，他只穿了一件红色的睡衣和棉拖，看上去相当土潮，见小丫头从沈雯那里骗糖吃有心就想逗逗她。

    “甜甜，那哥哥帅不帅？”

    小丫头睁开了眯着地小眼儿，听到周琦问她话，她摊开小小的手掌举到周琦面前，脆声道：“哥哥也帅！”

    周琦听罢笑眯眯地点了点头：“甜甜真乖！”

    说罢就悠哉悠哉地走向了会议桌，老神在在地坐下了，全然不顾身后小丫头的幽怨眼神。

    看着周琦的恶举，路过的沈鹿把泫然欲泣地小丫头抱过来在她红彤彤的小脸儿上狠狠亲了一口，然后从自己口袋里掏出一颗果仁塞她嘴里，这才让小丫头转怒为喜。

    “都到齐了！”

    刘蜻蜓环视了一圈，见众人都已经落座，便准备开始正题。

