    一时间,客厅的画面有点滑稽，许倾被顾随扶住后，一抬下巴,定定地看着顾随,顾随镜片里的眼眸上下扫视她的脸,这段时间忙得即使视频，也只是匆匆地看她一眼而已。

    他指尖捏捏她下巴，抬了抬。

    “瘦了。”

    许倾抿唇,“胖了,哪里瘦了。”

    “我看看。”他的手往下，要去按她的腰。许倾余光看到脚下还在蠕动的吴倩，一把握住顾随的大手。

    梁桥看吴倩那样,觉得有点可怜,毕竟她摔的地方距离许倾跟顾随非常近，这两个人卿卿我我说两句话,她基本都能听到。梁桥立即上前,扶起吴倩，吴倩扁着嘴对梁桥说：“谢谢,感激不尽。”

    梁桥忍笑。

    吴倩站起来后,看向许倾跟顾随，尤其是顾随，喃喃地喊道：“顾随。”

    顾随眉梢微挑,却神色冷漠，目光像把利剑一样。

    吴倩是领略过他的不耐烦，冷漠的,但是带着这么戾气的冷漠,还第一次见。她只觉得心痛,正想着说自己这段时间干了什么，让他这样。想着想着，突然想到那天那一通电话，女/同的事情。

    她瞬间那点儿心痛全没了，还隐隐有种挑衅的意味，她捂着心口，说道：“倾倾，我摔得好疼疼....”

    吴倩的样子是有点狼狈，头发凌乱。许倾看着觉得有点可爱又有点心疼，她伸手，想要摸一摸她的头。

    手到了半空，顾随一把捏住，拉着就往他那儿放去。

    这防范的样子，吴倩见到了，果然，果然！真的！真的！他把她当情敌了，当不成你女朋友就当你情敌，气死你，这感觉还蛮好的。

    吴倩表情更委屈了。

    许倾偏头看一眼顾随。

    顾随下颌紧绷。

    许倾手腕转动，想要抽出来，顾随紧紧握住，他眯眼，冷笑道：“也没到要去医院的地步，真要去了，我会第一时间打120的，吴倩。”

    吴倩：“.....”

    靠。

    许倾也发现顾随这次对吴倩的态度简直到了嫌恶的地步，她有点不理解，她定定地看着顾随，那眼神就是你也好意思说别人。

    顾随看向她。

    半秒后，他挪开视线，狠狠地扯了下领口。

    摄像机就在旁边，从顾随的脸上一扫而过，可见这男人强势而又带着少许的怂。

    梁桥立即当和事佬，笑着说：“许倾，要不，你带你老公去看看房间。”c

    许倾点点头：“好。”

    说完，她弯腰要去拿行李箱，手却被顾随给拉住，他换了个手牵着，另一只手拿起地上的行李箱。

    许倾唇角勾了勾，牵着男人的手拐向那边的走廊，刚走进走廊，许倾那个房门就打开了，江琳雅带着少许的困意打着哈欠走出来。

    她一抬头，便看到许倾身后的男人。她愣住了，连困意都没有了。而那个男人，他看都没看她一眼，只是垂眸看着许倾，唇角勾着，指尖轻轻地捏着许倾的手指。

    许倾也看到江琳雅了，她笑道：“醒了？”

    江琳雅抿唇，笑笑，“嗯，刚醒。”

    她眼神不经意地看向许倾身后的男人。

    男人也跟许倾的视线扫来，漫不经心地扫一眼，完全不在她身上停留半分。

    江琳雅却因为那气势强盛的一眼，想起了自己给黑许倾的微博点过赞，心里一慌。等他们从自己身边走过，江琳雅还回头一看。

    高大的男人却恰好俯身，把前面的女人拢在怀里。他不知说了什么，低低一笑，声音带着宠溺跟愉悦，笑声传来，江琳雅宛如被雷击中一般，逃也似地往客厅跑去。

    *

    拐过去还有一条走廊，走廊的尽头就是顾随的房间，推门进去，也是两张床，但是明显比许倾跟江琳雅的那个房间要大，还配了一张简约的办公桌。

    许倾在床上坐下，看着他道：“你可能到时要跟别人住一个房间，你习惯吗？”

    顾随随意看了眼，伸手解开点儿衬衫领口，走上前，来到许倾的跟前，垂眸看她，许倾往后撑了撑。

    顾随俯身，堵住她的嘴唇。

    许倾下意识地把头仰着更高，舌尖勾缠，声音蔓延出来。

    顾随略微离开了些，一下一下地亲着她水润的唇瓣，说：“你跟我一起住不就行了？”

    许倾：“不行，床位都是固定的。”

    “是吗。”

    顾随起身，坐了回去，坐在对面的那张床上，跟许倾面对面，他手臂随手搭在大腿上。许倾也坐正身子，她拨弄头发，眯眼看他，“你的结婚证怎么会在爷爷那里？”

    如果没猜错。

    顾随那结婚证应该在江湾别墅。

    顾随指尖点了下眉心，说：“新闻出来的时候，老爷子就跑江湾那边去抢了，带着保镖，冲过去，阿姨在打扫卫生，被他吓到，他抢到后，给我打电话，说，趁此机会，正好公开。”

    “我忙得焦头烂额，一时也顾不上了。”

    说完，他看着许倾。

    “要我怎么赔罪？”

    许倾抿唇，有点怀疑他话里的真实性，毕竟江湾那边私密性很强，要进去还没那么容易，带着保镖去，如果不是业主的话，小区的安保早就团团围住了。

    顾老爷子能那么快得手？

    顾随有千万种办法挡住，但是他似乎没有出手。许倾啧一声，她拨弄头发，说道：“你觉得我会信？”

    顾随挑眉。

    彼此对视。

    几秒后，顾随先怂，他笑着道：“嗯，是我疏忽，给了老爷子机会。”

    “你呢，罚不了老爷子，那还是罚我吧。”

    间接承认了这事情他也有私心，他也想把结婚证公众于世，因为这是最好的办法，让那些人闭嘴。

    那个时候压热搜已经没有用了，要不是因为要处理秦董，顾随能把那些黑粉全告了，一个不留。

    许倾：“你觉得我得怎么罚你啊，顾总。”

    顾随抚了下裤子，下一秒，单膝跪在地上。因为两张床的距离很近，他这一跪，距离许倾也很近。

    许倾垂眸看他。

    顾随：“给你/口？”

    许倾脸刷地一下红了，她看了眼外面的日光，“你干嘛呢。”

    顾随低笑一声，伸手，扣住许倾的脖颈，把她往下拉，仰头堵住她的嘴唇。许倾手撑在床上，低头跟他接吻。

    阳光正好打在他们的身上。

    他们十指紧扣。

    *

    现在还在拍摄，许倾没办法在房里呆太久，她把玩顾随的领口，说道：“你休息一会儿，我得出去看店，晚上你想吃什么？”

    顾随手揽着她的腰，薄唇抵着她的头顶，道：“我都可以。”

    许倾：“嗯，那你休息。”

    刚处理完那些事情，他看起来多少还是有点疲惫，眉心一拧，那样子看着就悚人。许倾抬了下巴，亲亲他唇角，随后从床上下来。

    顾随的手一松，他也跟着坐起来，屈膝，手搭在长腿上，看着她。

    许倾扎起头发，“拜。”

    说完，她拉开门，走了出去，顺便关上房门，房间的摄像机刚刚进门给关了，门口的可还都在。

    许倾拐进客厅。

    几个人坐在地毯上聊天，吃瓜子，一抬头，纷纷唇角含笑，尤其是谭欢，撑着下巴，笑道：“顾先生这一忙完，就跑来找你啊。”

    许倾笑着走过去，在吴倩旁边坐下。吴倩一把抱住许倾的手臂，说道：“我们晚上吃什么啊？那位小哥回来吃吗？”

    许倾靠在沙发上，拿起书翻着，说：“你们想吃什么？”

    本来今晚是梁桥下厨的，梁桥拿着不求人挠后背，说：“晚上厨房就让给许倾吧，他们夫妻难得相聚，让许倾露一手。”

    许倾扔梁桥一抱枕。

    “你想偷懒就直说。”

    吴倩也跟着许倾，伸手点着梁桥。旁边，江琳雅突然出声道，“许倾，要不等会我帮你吧，这么几天我都没进过厨房。”

    许倾看向江琳雅。

    江琳雅也看着许倾，看着还蛮真诚的。

    谭欢拉着抱枕，说道：“琳雅，算了，我怕你把厨房给烧了。”

    吴倩跟着点头：“对啊对啊。”

    江琳雅：“....哦。”

    她干笑了下。

    差不多四点多，几个人出去外面除草，忙完了回来，许倾便钻进了厨房，冰箱里以及菜篮里还有昨天赶集买的菜。

    许倾围上围裙，开始挑菜。

    与此同时，客厅里的几个人也忙着拼桌，梁桥拿出各种酒，准备调试，今晚打算吃顿有氛围的西餐。

    一道人影从走廊那边走来。

    吴倩最先发现顾随，她哎了一声，“顾随。”

    其余几个人也跟着转头。

    高大的男人刚睡醒没多久，眉梢还带着少许的懒散，衬衫也不如来时穿的那么板正，有些凌乱，衬衫领口微敞。

    站在那儿，像个风流公子哥。

    谭欢算是第一次见到顾随，瞬间明白为何这男人即使之前不露面，依旧有不少的女艺人关注到他。

    也更明白网络上的粉丝在看到《我们相爱吧》这个节目后，立即给他起了个“顾行”超话，即使这个男人后来就没再出现过。

    “她人呢？”顾随挽了下袖子，低沉的嗓音张口便找许倾。

    谭欢回神，正想说话。

    江琳雅抢了话，指着厨房，说：“她在厨房。”

    顾随点点头。

    长腿一迈，从沙发这端拐过去，往后面连接阳台厨房走去。谭欢下意识地看江琳雅一眼，江琳雅已经低下头，整理桌子。而吴倩猛地趴在桌子上，抓了抓头发，可恶，又被顾随给帅到了。

    啊啊啊啊啊。

    谭欢收回视线，笑着摸摸吴倩的头，“怎么了？”

    吴倩摇头。

    梁桥在一旁笑着摇头。

    幸好他早习惯了自己的普通，做综艺这么多年，见过太多帅气的男演员囖，他就是一片绿叶。

    厨房里。

    许倾正在腌制牛排。

    顾随一进去，便看到女人扎了低低的马尾，围着一条清新翠绿的围裙，戴着一次性手套，在牛排上按捏。

    打了唇膏的嘴唇泛着水光。

    他走过去，从身后搂住她的腰。

    许倾一愣，掀起眼眸看他，“醒了？”

    顾随垂眸，也看着她，“没睡，处理了点儿公务。”

    许倾：“哦。”

    她看到那边摄影机组往他们这儿拍，她低声道：“你看着点儿镜头。”

    顾随轻笑，“懒得看。”

    许倾：“.....”

    也是，这男人跑来当客人那一刻，就没打算低调了。许倾伸手想继续腌制，后想了想，问道：“你要帮忙吗？今晚吃西餐，还要煮一些土豆，南瓜汤，培根之类的。”

    顾随挑眉。

    “好。”

    他后退一步，打开水龙头，清洗手心，接着把衬衫袖口挽得更上一些，露出了线条分明的小臂。

    许倾转身取下挂着的灰色围裙，递给他。

    顾随扯过纸巾擦拭手，转过身，微微低头。许倾一笑，垫脚给他戴上，随后，她直接抱着他的腰，手伸到他腰后给他绑。

    明晃晃的勾引。

    顾随垂眸，看着她，唇角微勾。

    绑完后。

    许倾瞪他一眼，回到梳理台旁。

    顾随拿起刀削以及土豆，扯了个袋子，开始削土豆。许倾继续腌制牛排，顾随看她一眼，道：“给牛排切点刀口，容易入味。”

    许倾哦了一声，取下小刀，在牛排上划刀。

    摄影师走过来，把摄像机怼向两个人手上的动作，给了一个近镜头。要准备的食材比较多，许倾忙完了牛排，又开始熬制南瓜汤，准备了纯牛奶，熬制好的时候倒进去，用勺子搅拌。

    外面的人忙完后。

    纷纷探头进厨房里。

    只见厨房里的夫妻俩，一左一右地低头准备，许倾侧脸看起来柔美很多，顾随穿着衬衫长裤，身形高大，头都高过了抽油烟机。许倾一个转身，扎着马尾的橡皮筋顺着马尾滑落，顾随盖上盖子。

    单手揽过许倾要走的腰身。

    许倾：“干嘛啊？”

    她嗓音有些忙碌着的不耐烦。

    顾随洗净手，捡起地上的橡皮筋，拉着许倾给她扎上，许倾偏头一看，“咦”了一声。顾随眯眼，冷哼。

    许倾：“.....”

    厨房里的两个人真是旁若无人，连偷看的几个人都没发现。吴倩都看呆了，说道：“我从没见过顾随这么温柔，而且，我完全不知道他会做饭。”

    谭欢一笑，“你可能没见过的多了。”

    吴倩：“.....”

    扎心了。

    她嘀咕道：“不看了不看了。”

    说完就起身，差点撞到江琳雅，江琳雅回神，脸色难看，正想发火，后看到不远处的镜头，把情绪按了下去。

    吴倩：“哎，这么点事怎么看起来就像要发火啊。”

    “有什么大不了的。”

    吴倩本来到嘴的道歉，瞬间咽了回去。

    *

    夕阳落下，天色渐黑，整个客栈刚刚褪去热度。客栈里亮起了橘色的灯，还有琉璃彩灯，氛围感十足，那名背着吉他的小哥推门进来，瞬间愣了下。

    吴倩笑着喊道：“小星星，我们今晚吃牛排大餐。”

    这小哥的名字有个星字，所以吴倩以及其他人就喊他小星星，他放下吉他，说道：“那我来得正好。”

    说着，一抬眼便看到顾随从厨房里出来，手里端着沙拉。

    顾随正好也扫过来。

    那种男人的压迫感一下子就上来了。李星立即点点头，顾随也点点头，他放下沙拉，梁桥立即招呼李星吴倩过来坐下。

    许倾洗了澡出来，头发蓬松，顾随已经坐在地上的榻榻米上了，他回头，牵住许倾的手，把她拉到自己身边来。

    许倾一眼看到李星，“小星星回来了？”

    李星笑笑：“嗯，回来了。”

    顾随眯眼，看李星一眼，又把许倾拽到自己的身边，许倾挨着他的肩膀，顾随掰了一小块面包放她嘴里。

    顾随也洗了澡，换了白色衬衫，身上带着沐浴露的香味。

    跟许倾那个香味一样。

    许倾张嘴，咬住。

    小方桌不一会儿就全坐满了，梁桥坐在最尾巴，开始调试鸡尾酒，一人一杯出来后，吴倩举高酒杯，说道：“敬我们的明天。”

    谭欢一笑。

    也举杯。

    许倾笑着附和，其他人陆陆续续地跟上。最后才到顾随，顾随端起酒杯，他骨节分明，洗澡后没有带腕表，也依旧矜贵，他一手撑在许倾的身后，身子往前倾，碰酒杯。

    哐。

    仪式感完。

    许倾抿了一口，顿时对梁桥竖起大拇指，“不错。”

    她看向顾随，顾随喉结滚动了下，几秒后，他眉梢微挑，“确实可以。”

    得到顾随的赞赏。

    梁桥有些兴奋。

    顾随偏头看着许倾，几秒后，他说：“我试一下你的。”

    许倾立即把酒杯递给他，顾随没接，低头印在许倾喝过的位置，也喝了一口，随后道：“你这个是青桔酒。”

    许倾：“你这都能喝得出来，我也要试你的。”

    顾随眉梢挑着，唇角含笑，把酒杯递到许倾唇边，许倾抿了一口，接着拧眉想着，有点像柠檬又有点像薄荷。

    顾随看着她思考，笑而不语。

    对面其他人都看着他们在那里秀恩爱，彼此面面相觑，只觉得这种不经意的秀才可怕，衬托得他们真的像条单身狗。

    谭欢撑着下巴，看着他们两个。

    戏谑地问道：“顾先生，顾太太，我问你们个问题。”

    突如其来的正经，让许倾一愣，顾随转过视线，看向谭欢。许倾道：“你问。”

    谭欢笑道：“你们谁先动心的？”

    这问题问得许倾心里一颤，她下意识地看向顾随，顾随也看着许倾，彼此都不约而同地想起心上人这事儿。

    很显然，这个答案已经摆在桌面上了。

    许倾指尖拽了拽顾随的领口，说道：“我。”

    谭欢一愣。

    其他人也是一愣。

    许倾看向他们，说道：“我曾经说过，我有心上人。”

    吴倩几个人顿时都想起来。

    《我们相爱吧》

    几个人都震惊了。

    谭欢立即道：“那为什么你没有一开始就接受他。”

    许倾拿起桌面上的酒杯一晃，笑着道：“我跟他婚后三年才见的面，再相遇，再看到的这个男人他不再是我记忆中的那个，于是，我把他藏在心里，不想被现实给污化了。”

    谭欢突地看向顾随，“那，你有没有找过自己？”

    顾随眼眸一眯。

    半响后，他看着怀里的女人，不情不愿地点头，“有。”

    吴倩：“......”

    下一秒，她：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好好笑，难怪我说爷爷怎么发了一条朋友圈说，我孙子真傻，然后秒删，我都来不及点赞，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，顾随你也有今天。”

    “找呀找自己，找呀找自己....”她跟着唱起来。

    谭欢：“.....”

    其他人：“.....”

    画面感真强。

