    澎于秋猛地起身，在帐篷里环顾一圈，并没有见到阎天邢的身影。

    仔细思考了下后，才忽然想到，阎天邢昨晚就出去了。

    今天要去开会，确定四月集训的事宜。

    摁了摁眉心，澎于秋又坐了回去，沉沉地叹了口气。

    想了片刻，澎于秋最终还是拿了手机，跟阎天邢用密语发了一条信息，告知墨上筠的情况。

    墨上筠是两个小时之前被发现的。

    之所以被发现，还是因为她点了篝火，正在煮饭、烤鱼，烟雾太大，才会让就近的教官过去看一看。

    但，见到是墨上筠，发现她的教官，都被吓了一跳。

    他们所在的地方，距离终点，不过两个小时的路程。

    在这里埋伏，是打算给学员们最后一次追击。

    可——

    所谓埋伏，都是提前抵达进行的，他们这一批人，更是昨晚天黑之际边已抵达。

    在此期间，他们没有见到任何人影路过。

    也就是说，出现在他们前面的墨上筠，是昨晚之前就已抵达的。

    那么，问题来了。

    墨上筠消失了整整两天。

    在这两天时间里，她走过了寻常的学员需要三天才能做完的路。当然，这还是保守估计。不排除她用时更短的可能。

    所以，墨上筠究竟是何时赶到的？

    是否有抄近路、作弊的可能？

    这两日是否连夜赶路、没有休息过？

    她提前这么早赶到的意图是什么？

    ……

    这一切，汇报的人说不清，澎于秋也说不清。

    于是，澎于秋把所有的疑点，全部丢给了阎天邢。

    反正阎天邢下午开完会就会回来，到时候就由他来处理吧。

    信息发送完毕。

    澎于秋去给自己倒了杯茶，等他回来后，赫然发现已经有新的信息回复过来。

    ‘起得真早。’

    在心里嘀咕一声，澎于秋拿起手机，将信息的文字翻译出来。

    ——让萧初云问问。

    澎于秋汗颜地摸了摸下巴。

    队长还真是的……什么事都让初云来办。

    初云也很累的好吗。

    心里嘀咕着，但心动上却不敢懈怠，删了信息，然后迅速回到桌旁，联系萧初云。

    跟萧初云说明了下简要情况，还有阎天邢的吩咐。

    “嗯，我快到了。”

    萧初云平静地应声，没有丝毫不满。

    “来，”澎于秋往后一倒，靠在椅背上，翘起了二郎腿，“我给你五分钟时间，让你好好吐槽一下。”

    “吐槽什么？”萧初云莫名其妙。

    “……”轻咳一声，澎于秋尴尬道，“没什么，等你消息。”

    说完，断了联系。

    *

    丛林深处。

    时间刚过六点半，天色渐渐亮了起来，可天地之间依旧是一派昏暗。

    黎明过后，万物复苏。

    虫鸣鸟叫，声响愈发地杂乱。

    墨上筠坐于篝火旁，燃烧的火堆照亮周围的景物，她只手撑着下巴，另一只手翻着烤鱼，等待烤鱼最后一步的加工。

    篝火的右侧，摆放着两块石头，中间架着一个水杯，里面的米饭煮的差不多了，有饭香伴随着热气飘来。

    马上就能开吃了。

    墨上筠将插着烤鱼的树枝搁置在树杈上，随后抬了抬眼，朝前方看去。

    一抹身影，不闪不躲，步伐沉稳，从灌木丛后面走了出来。

    萧初云。

    一身迷彩作战服，全副武装，一把88式狙击步枪背在肩膀上。

    他慢慢走近，从黑暗里走到亮光之中。

    仰视的角度，萧初云看着很高，估计一米八五以上，身形不算魁梧，但也算不得消瘦，体型架子将那身军装穿的很好看，跟阎天邢那浑身的魅力、澎于秋那身吊儿郎当相比，这人的气质是最正的。

    最偏向于军人的那股“正气”。

    一眼看到他，就能确定——这是一个军人。

    以前是，现在是，将来也是。

    很快，他走近。

    看到萧初云那张被涂了军用油彩的脸，墨上筠挑了下眉，心想就这身材样貌，完全可以去仪仗队了，提高军容军貌啊。

    “蹭吃的？”

    墨上筠玩味地勾唇。

    萧初云在篝火旁的站定，微微低下头，打量了墨上筠几眼，随后又看了看篝火上的两条烤鱼。

    片刻后，萧初云的唇线绷直，一本正经道：“见者有份。”

    刚打算给烤鱼撒盐的墨上筠，手一抖，一不小心，撒多了。

    墨上筠稍有诧异地抬了抬眼。

    再看萧初云，一脸的严肃，没有半分玩笑、刻意，一副“见者有份是真理”的模样。

    墨上筠默默汗颜。

    嘴角微抽，手指一抬，指了指对面的位置，“坐。”

    萧初云从善如流地坐下。

    墨上筠继续撒盐，将剩下的盐撒的均匀。但视线偶尔扫过先前撒多的地方，眉头就不经意间皱了皱。

    不多时，墨上筠朝对面挑眉，“可以了。”

    “好。”

    萧初云一抬手，不客气地从篝火上拿起一条鱼。

    见到他的动作，墨上筠眸色一沉。

    够狠的。

    拿的正好是撒盐均匀的鱼。

    自认为是个好脾气的墨上筠，想了想，拿起另一条烤鱼，并没有跟萧初云计较。

    不过，多少对萧初云这人有了点改观。

    心黑啊……

    将水杯拿起来，放到跟前，墨上筠拿起临时制作的两根竹筷子，再挑开杯盖，夹了一筷子的米饭出来。

    “说吧，什么事？”

    墨上筠朝对面的萧初云说了声，然后吹了下热乎乎的米饭，将其放到了嘴里。

    经过了几日的尝试，用水杯煮饭的火候和时间，掌控的差不多了。

    米饭煮出来的口感不错。

    就是，发放的大米不大行，只能说一般般。

    对面。

    萧初云咬了口烤鱼。

    味道跟队长比起来，还差了那么一点，但足以秒杀澎于秋和牧程之辈了。

    “有几个问题。”萧初云抬眼看她。

    “问。”

    墨上筠咬了口烤鱼，应得极其爽快。

    “你什么时候来的？”

    “昨天中午。”墨上筠漫不经心道。

    萧初云愣了下。

    尔后，问：“中间有休息吗？”

    “有。”

    “休息多久？”

    “三到四个小时。”墨上筠随口答道。

    她知道出现在这里，能给人带来多少疑惑。

    虽然萧初云明着抢了她的鱼，但一码归一码，顶多下次抢他两条鱼。

    可以说的事，也很是爽快地说了。

    没必要绕弯子。

    萧初云沉思了下，计算了下路程和时间。

    一天半的时间，总共休息六到八个小时，其余的时间拿来赶路的话……

    先前的疑惑，倒是可以解除了。

    如果是他，可以办到。

    但，一般的学员和教官……有些困难。

    换句话来说，墨上筠在这方面的实力，已经达到了特种兵的档次。

    萧初云打量了墨上筠一眼。

    墨上筠任他打量。

    “继续，”萧初云坐得端正，丝毫不避讳地盯着墨上筠，接着问，“你提前到的意图是什么？”

    “避开偷袭。”

    墨上筠慢悠悠说完，又吃了一口白米饭。

    本来是想同他们一起行动的，可每晚陪着他们来一次“逃跑”，够累、够无聊，万一被空包弹打到，也挺疼的，倒不如索性赶在教官面前，躲开了。

    想了下，萧初云又问：“为什么没跟你的队友一起？”

    “他们跟不上。”墨上筠直言道。

    萧初云点了下头。

    说的……还挺有道理的。

    按照墨上筠的速度，这一批学员里，除了段子慕，估计没有什么人能跟上。

    “还有问题吗？”

    等了片刻，墨上筠问他。

    “没了。”

    萧初云严肃道。

    “那好，”墨上筠眯起眼，朝他轻笑，“我这里也有几个问题。”

    稍作犹豫，萧初云实诚道：“你先问，我看着回答。”

    “行，”墨上筠再次表现得很爽快，“第三阶段的考核时间的定好了吗？”

    “21到27。”

    “地点。”

    “市里。”

    “你和澎于秋参与吗？”

    “牧程负责。”萧初云直言道。

    “也就是说……”墨上筠拖长了声音。

    “我们都得准备下个月的集训。”

    微微点头，墨上筠挑眉，“那我和段子慕来得及吗？”

    除了她跟导师说答应，其余的事情，她一概不知。

    既然阎天邢、萧初云、澎于秋、牧程都这么忙了，怎么她和段子慕就这么轻松？

    “你这边，等考核结束后，由队长负责。”萧初云如实回答，“段子慕那边，提前一个月决定的，事情了解的差不多了。”

