    陶钧见秦寒萼随手将众人打发，心中已是对于自己收养的这些门客起了一丝疑心。

    对方只是一个年纪尚轻的姑娘家，他们这帮人再无用也不该败得如此之快。

    可秦寒萼撇起嘴角，面露厌恶之色说道。

    “这些人的资质和心性都极其一般，否则也不会只知道躲在这里不敢见人，我家里人说了，像这种人根本不堪造就。”

    听到少女的话后, 院子里有些心怀傲气的哼哼了几声转身走到了一边。

    而剩下的那一大帮人并未着恼，依旧面色不改地站在原地。

    刚才对方三两下就摆平了他们中的几个好手，那地上的血迹都还未晾干。

    谁再没眼色，也不敢这时候站出来说不对。

    “呵呵，秦姑娘真是快人快语，院子中的这些朋友都是江湖上有名的侠客，我想倒也不至于像你说的那般严重吧？”

    陶钧见习武场中的气氛有些僵硬，便打了个哈哈说道。

    他本来还想着为众人介绍一番身边这两位新加入的同道，但经过秦寒萼这么一闹, 他也不好意思再说下去。

    接着他吩咐下人准备了一些数十两银子，分与诸人。

    等到那帮人领了银子，各自道谢离去后。

    陶钧又将这两个少男少女领着在陶府各处转悠了一圈。

    这位陶大公子的武艺，在那帮大忽悠的指点下稀松平常。

    但用来习武的屋舍却是建的相当完备，一些木桩假人都是用上好的铁木打造。

    各种规格的石锁铁环也都应有尽有，只是这些东西放在房中已经蒙上了一层薄薄的灰尘。

    陶钧正笑着朝司徒平介绍时，眼光无意中往那灰尘上一扫，不禁又想起了大管家陶全的身影来。

    “小主人！不知可否能借一步说话？我有些重要的事情要与你商量。”

    他才正想着，便听到陶全站在一个凉亭的拐角处，朝他小心地挥了挥手。

    “实在有些抱歉，两位不如先自己在我府上转上一会，若是有什么事，便找府上那些下人吩咐即可。”

    看到陶钧满脸歉然之色，司徒平笑着说道。

    “陶公子自去即可，我等理解。”

    陶钧又告罪了两句，这才朝着陶全轻步走了过去。

    “司徒兄就不担心那位老伯又会说我们两的坏话么？”

    “陶管家所做之事，都不过是尽职而已, 我佩服还来不及，又怎么会怪罪与他？”

    秦寒萼听后不以为然，她自小就很少与外人打交道。

    与其姐姐秦紫玲谈话时也是有什么说什么，自然看不上像陶全那般偷偷摸摸的样子。

    “现在四下无人，司徒兄能否跟我讲讲你拜在哪位大师门下？”

    “呵呵，不值一提，不值一提，倒是秦姑娘身手了得，想必你上面必有高人指点吧？”

    司徒平刚才那许飞娘的手下逃出生天，哪会将此事与陌生人大讲特讲。

    话锋一转，又将问题抛给了秦寒萼。

    “我身上这点本事都是家传而已，比起我家里那几位还差得远呢，那司徒兄准备一直呆在这位陶大公子的手下么？”

    “以后的事情谁又能说得准，我也只是走一步看一步罢了。”

    秦寒萼见司徒平说到最后，面色有些黯然，便又扯开了话题。

    “对了，还未感谢司徒兄昨日出手帮我解围，你以后若是有什么让小妹帮忙的，尽管开口就是。”

    “哈哈，那在下就先谢过秦姑娘了。”

    正当他们二人站在一处小山旁边说话时, 又见那赛苏秦魏说带着两个壮汉径直向他们走来。

    “原来两位在这, 可让在下好找。”

    司徒平本不欲接话，但秦寒萼见到来人之后，早已把头拧到一边。

    为了不使来人难堪，他只好无奈上前与其对答。

    “不知魏师傅找我们两个有什么事情么？”

    “刚才听闻秦姑娘又大显身手，将府上的数位武师打倒在地，众人见姑娘神勇，便想我过来做个中间人，相互介绍着认识认识，毕竟以后同为陶公子效力，大伙抬头不见低头见，不想关系弄得那么冷淡。”

    司徒平看着这人心里却是有几分鄙夷，便是此人出了那馊主意。

    将陶钧与真正的江湖割离开来，不知山外有山，人外有人。

    现在一听对方又想将他拉下水，便抬手冷言答道。

    “我等初来乍到，还是先听陶公子吩咐再行做事，想必他早晚会将我二人正式介绍与诸位。”

    “陶公子性情豪爽，肯定不会在这种事情上心生不满，两位倒不如随我一去吧。”

    见到司徒平油盐不进，那魏说的神情已是有些焦急。

    他虽然带了几人过来，但见识过秦寒萼的武艺后，他也不敢有别的小心思。

    暗暗朝身后跟着的那一行人使了个眼色，只见这群江湖侠客你一言我一句地劝说其起来。

    秦寒萼最厌烦这种事情，但是见司徒平又没有要离开的意思。

    便也只好强忍着，双手抱胸，静静站在那里望着诸人，想要看他们到底要耍什么花样。

    “既然各位盛情相邀，那在下也不好再推辞下去，烦请魏师傅先托人告知陶公子一声。”

    “那是自然！司徒少侠这边请！”

    那魏说见司徒平答应下来，连忙随手点了一个人出来，装模作样地吩咐了两句。

    便又伙同余下几人簇拥着司徒平与秦寒萼朝着一处院落走去。

    那院子已经被人精心布置了一番，看上去极为素雅。

    司徒平往里走了两步，就见一处厢房的房门大开，正厅里摆着一张八仙桌。

    桌上早已放着十来道上好的菜肴，只是魏说口中所说的那些同道却一个也看不见。

    “魏师傅莫不是还没通知他们么？怎么这里一个人也没有？”

    司徒平说话时又见之前跟着的那几位侠客不见了踪影，唯有魏说一人笑呵呵地站在那里。

    “这张桌子难不成能坐下陶府中那几十位武师？”

    秦寒萼也看清了房门内的情形，她回首问了一句，便见魏说躬着身子忙将他们两个往里请。

    “我们还是先进去坐吧，这外面可不是说话的地方。”

    司徒平笑了笑，却也没多说什么，直接迈步走了进去。

