    “你们……”

    师劭满脸精彩，嘴巴张了张。

    毫无疑问，他又被怼得无话可说。

    四个人的啊。

    四个人竟然都躲了过去。

    巩杰面露异色，目光不由看了程韵和姬凤夕一眼。

    天师不愧是天师。

    身边的女子都如此不简单。

    占理，据理！

    不俗！

    真的不俗！

    而且两人为了江小白如此做，那份心也着实让人触动。

    俞老的神色也带着赞叹。

    程韵不愧是墨老的学生啊。

    心思透彻，能够把握到最关键的核心。

    而姬凤夕更是简单直接。

    天大地大，父母为大。

    老师都得靠边。

    且一个不懂的玄师，也颇有意味。

    骂了你，你都无话可说。

    果然那原本面色温和的老者脸色变化了多次，最后道：“各位请坐吧！”

    说完那和身边的那充满肃杀的老者坐了下来。

    在场的人，看到这一幕也纷纷的坐下，但气氛因为刚刚情况的发生，明显是有些不对的。

    “墨老还没来么？”

    这时那位玄师看了看旁边空着的椅子，声音不由响起道。

    声音落下，在场的人不由面面相觑。

    原本他们都以为墨鸿尘会和两人一起进来，但是现在时间将至，人却没有出现，的确奇怪了一些。

    江小白朝着那空位看了一眼，眉头微皱了下。

    这时外边脚步声响起，一名年轻男子走了进来，正是墨轩。

    当在场的目光同时集中过来的时候，墨轩抬起头道：“禀告玄师，我爷爷他昨天喝酒喝多了，现在休息，今天的审判怕是无法参加了！”

    “是么？”

    那玄师听后暗叹了下道：“既然如此，就由你来做墨家这个代表吧！”

    “是！”

    墨轩恭敬点头，走到了最前边缓缓落座。

    江小白双眼微眯。

    之前他还有些不解。

    现在懂了。

    是担心墨老给他说话，所以墨轩帮师家让自己的爷爷以醉酒为名，继续沉睡。

    如此情况下，他将彻底变得孤立无援？

    但他真的是笑了。

    墨鸿尘帮忙不帮忙，对他都没有过多的影响。

    如果这些人以为自己和墨鸿尘关系拉近，就是为了找一个帮忙说话的人，那真的是太小看他江小白了。

    冷光之下，他坐在那里更加的随意。

    他倒是想看看师家准备怎么玩。

    在他思索中，那玄师的目光落在了巩杰的身上道：“巩老，大概的事情你也了解了，这件事情就交给你了吧！”

    巩杰脸色变化，内心不免暗骂了两句。

    他一个大名，审判天师？

    别闹了。

    谁愿意谁来。

    他可不想当枪玩。

    当下他的目光看向江小白正准备说什么时，突然捂住了肚子：“哎呦，这肚子好痛，不行……不行，我得去厕所一趟！”

    说完起身急匆匆地离开了。

    是的，速度很快。

    就眨眼没的那种。

    嗯？

    在场的人针对这一幕，同时愣神了。

    这……这什么情况？

    关键时刻闹肚子？

    太清宫互相对视了一眼。

    他们懂！

    俞老的神色看上去则是更加的古怪。

    之前因为谭璟吃瓜子，巩杰说话的行为方式就有些不太一样。

    现在他几乎可以肯定。

    巩杰一定是知道什么，否则不至于如此。

    江小白眉头挑起。

    随后笑意浮现，这巩杰还不错，很给他面子。

    谭璟和贺炀惊奇中，继续嗑着瓜子。

    玄师也愣了，瞬间那脸色有些挂不住了。

    这巩杰怎么回事？

    在他脸色变化中时，最后缓缓道：“既然宫老临时闹肚子，那就由乾清书院三杰来吧！”

    俞老原本脸色还有些古怪的。

    但听到玄师的话后，脸色顿时微变。

    三杰。

    其中一个没在。

    墨老没来。

    也就是说，认准他了呗？

    别鸡儿的闹了。

    看所有人的目光都看着他，俞老捂着肚子道：“抱歉，我也有些不适！”

    说完，起身离开。

    同样是那种眨眼就没的情况。

    噗……

    太清宫的带头的一位老者险些笑喷出来。

    但注意到不对后，硬生生地憋了回去。

    这时，那玄师也明显发现了不对头。

    巩杰的情况如果是巧合，那俞老这里呢？

    瞬间那玄师的眉头皱了起来，最后冷光一闪，直接道：“好，那就由我亲自审判吧！”

    说着那玄师的目光直接看着江小白道：“你便是遁世宫的宫主？”

    “对！”江小白点头。

    “好，我弟子师元飞是不是你亲手所杀？”玄师的声音响起。

    “他要杀我，所以我就杀他了！”

    江小白看着那玄师笑眯眯的道：“我是正当防卫，这件事情很多人可以作证！”

    “我看你是蓄谋的！”

    旁侧的师劭此刻站了起来，看着江小白道：“据我了解，你抽走了的我儿子的青莲火，你一定是故意激怒他！”

    “你根本就是蓄谋已久！”

    师劭说着，目光中尽是愤怒。

    “哦？青莲火被你拿走了？”

    玄师的目光落在江小白的身上道：“这件事情你准备怎么解释？”

    “是我拿走的！”

    江小白倒是很坦诚，但随后笑眯眯的道：“但你说我蓄谋我不承认！”

    说完，江小白突然冷光一闪，看着那玄师话锋一转道：“咦，你怎么把我的空气给呼吸走了？”

    玄师被江小白这前后不搭的话，明显弄了一个摸不着头脑。

    “我的意思是，我比你先来的，你呼吸的空气都是我的！”江小白笑呵呵的道。

    “笑话！”

    玄师顿时笑了，看着江小白道：“这空气本就是天地衍生，怎么就成了……”

    刚说到这里，玄师的笑容收敛了起来，脸色变得无比难看，直接从座位上站了起来：“你……好，好，好一个江宫主，果然心思巧妙啊！”

    没错，就刚刚他要说的正是‘既然你不是蓄谋，为何要拿走青莲火？’。

    但江小白却预判了这些，利用神特么空气来说事。

    因为青莲火本也是天地衍生，江小白拿走的不过是无主之物。

    说白了就是和师家没有半毛关系。

    如此就没有了蓄谋？

    但这根本就是强盗逻辑啊。

    而他偏偏对这种逻辑，毫无对策，只能是脸色越来越难看。

    这江小白比他想象中的还要难对付。

