    洛尘的梦，被看的一清二楚！因为这里有王的参与，也有天命的参与。

    当然，能够看清楚的只有扶摇等人。

    “行刑？”

    洛尘眉头一皱。

    一股属于洛尘的锐利之气瞬间就出来了。

    “洛先生，我知道你可能接受不了！”

    “但是，你还记得吗？”

    “三天前，你杀了隔壁张麻子，被拉去衙门，衙门那边准备当时就行刑的。”

    “但是大伙都去求情了，衙门那边考虑你是唯一的教书先生，所以允许你回家料理后世。”

    “今天就是最后一天！”

    被这么一说，洛尘似乎一下子就想起来了。

    “这样真的能够杀洛无极？”

    外界，盖天蹙眉问道。

    “当然不能！”

    扶摇开口道。

    “但是，你仔细往下看！”

    扶摇似乎很是自信。

    洛尘听着这句话，瞬间猛地一个激灵。

    然后洛尘醒了。

    醒来后，他趴在课桌上！“别睡了，你马上下课了，小曼还找你呢！”

    身旁的一个同学用手捅了捅了洛尘。

    “小曼？”

    洛尘蹙眉。

    “你睡糊涂了？”

    “周小曼啊，你的小女友啊。”

    “洛尘，你不会连我这个同桌你都不记得了吧？”

    洛尘疑惑的看着四周的教室和同学。

    “你财经大学二班的洛尘，家住市区，你爹是工厂里干活的！”

    “你还要我继续说下去吗？”

    “我刚刚似乎做了一个梦。”

    “梦里，我好像是古代的一个教书先生，因为杀了人，马上要被行刑了！”

    “小说看多了吧？”

    那个同桌继续开口道。

    而外界，扶摇看向了盖天盖天也懂了！梦中梦！“只有两层吗？”

    “不仅仅是两层！”

    扶摇叹息道。

    “每一层梦境，都会削弱洛无极的意志，让洛无极越来越远离真相！”

    而在课桌上刚刚站起身，忽然门口就出现了一个女子。

    那个女子长得和张小曼很像，但是她叫做周小曼。

    “洛尘，我妈做了些盒饭带给你，你怎么一副没睡醒的样子？”

    周小曼开口道。

    “我刚刚做了一个梦，梦里我是教书先生，然后要被砍头了。”

    洛尘起身，摇摇晃晃的走向了周小曼。

    “知道你对李老师不满，你也不用做梦，想要梦到他死去啊！”

    周小曼拍了拍洛尘的肩膀！“可能我最近真的太累了！”

    洛尘忽然开口道。

    “那洛尘，马上暑假了，你接下来打算去哪里？”

    “去爬泰山吧。”

    洛尘笑着开口道。

    如果说第一个梦境是为了迷惑洛尘，那么第二个梦境才是为了套出洛尘的秘密，并且杀了洛尘。

    这就是天命和王的手段。

    “好啊，到时候我们组团去泰山玩，别到时候我们一起穿越了啊。”

    另外一个同学也开口道。

    放学了，洛尘回到家，哪里也没有去，而是在家打着游戏。

    等到暑假的到来了，洛尘约上了几个同学，开始前往泰山去了。

    “这里叫做风月无边，不叫做虫二！”

    有人解释道。

    “要不，我们去泰山的山巅看看日出！”

    “好啊！”

    一群人爬上了山巅。

    而洛尘则是站在悬崖上。

    “你不会想要跳下去吧？”

    周小曼在一旁开口道。

    然后她一把抓住了洛尘。

    “你千万可别有什么想不开的！”

    但是就在这个时候，洛尘忽然一把把周小曼推了下去。

    “洛尘，你在做什么？”

    身旁的同学惊叫了。

    “洛尘，你做梦做糊涂了吗？”

    “还要继续玩下去？”

    洛尘看向了四周的几个人。

    “洛尘，什么继续玩下去？”

    “创意很好，但是可惜了。”

    洛尘笑了笑。

    “这什么意思？”

    “意思就是！”

    洛尘脚下微微一用力，整个泰山瞬间崩溃，整个地球瞬间崩溃，太阳系崩溃。

    银河系也在这个时候崩溃了！而那虚无的时间空洞之中，洛尘整个人一把扣住了空洞。

    然后走了回来！同时，神焱滔天，那个看似被天命压制的神道体此刻早已经出现在了天王殿那边。

    神道体回归天王殿坐镇了。

    而北大宙那边，虚空崩碎，九个禁忌脸色阴沉。

    扶摇也露出了骇然之色。

    本来，还有梦境继续下去，一层接着一层，到了最后，洛尘肯定会迷失了。

    但是让人意外的是，进行到第二层，这个梦境就进行不下去了。

    入梦失败了！天命的窥探似乎也无法继续了！而羽化圣地那边无数人齐齐一口鲜血喷出。

    他们也是大阵的一部分！数十万人盘膝坐在那里，九成九都是蛮荒部落的人！此刻他们齐齐抬头，看向了天空！他们身后是白骨山，那些是被他们吞食的人！头发灾祸似乎被短暂的镇压了此刻他们的刚刚一起构建了真实的梦境。

    “有些可惜了！”

    洛尘不禁摇摇头。

    “万物生，万物长！”

    “有的道，即便是天命也没有懂！”

    “但是你们，真的没必要存在了！”

    洛尘猛地掏出了堕日神弓！九个禁忌此刻齐齐一口鲜血喷出！他们被反噬了，而且还莫名其妙的。

    唯独洛尘的眼神之中，看着那巨大的羽化圣地！八号禁忌挥手，仙道力量扑面而来，澎湃劲气横扫天下。

    那力量像是贯穿了古老的虚空之中。

    但是这一刻，天上的一朵云落下来了。

    云本身没有力量。

    但是那朵云落下来的那一刻那八号禁忌惨叫一声。

    直接从高空跌落下来了。

    而九号禁忌整个人一脸茫然。

    “刚刚做梦了？”

    洛尘笑道！同时天地一切都在颠覆！一切似乎都在毁灭了一般。

    扶摇和屠苏也是一口鲜血喷出，瞬间逃离了这里！山河垮塌。

    王长境拳灌天地，像是倒卷的海水一般。

    洛尘拉弓开箭，已经对准了羽化圣地！“洛无极，不可杀！”

    居然羽化天尊的声音响起来了。

    因为洛尘此刻的力量极其可怕，只要这一箭射出。

    整个羽化圣地怕是都要瞬间灰飞烟灭！哪怕是有几个禁忌在也阻止不了！“我就要杀！”

    “要不，你亲自来阻我？”

    洛尘冷笑一声，手中弓弦光芒璀璨到了极点！ 

