    

    
信鸽落在窗台之上。

    
花怜转头看去，发现不是自己心目中期待的那只，而是王家的信鸽，不由十分失望。

    
她喝完茶再不紧不慢从信鸽脚上拆出信封。

    
“还在确认什么时候娜仁托娅姐姐才能到吗？”花怜轻蔑笑了一下，不管王家说得多好听，皇权的压力还是极大的，就算是他们恐怕也感到难以应付了。

    
回复了一下还是按照计划进行，花怜便放下了笔放飞信鸽。

    
娜仁托娅的信还没有到，这也是理所当然的，一来一回要是能够比那辆铁轨上的铁车还快，那么还需要铁车干嘛？

    
花怜虽然很期待见到许久未见的娜仁托娅，但是还有更加在意的事情。

    
比如王家最近和他们透底，说义军的那一位现在就在京都，这可让花怜十分震惊，他们这一年来都没有发现那一位，他到底在京都哪里。

    
说实话花怜对那个有神秘色彩的人非常好奇，比如说他长得多英俊，是否真的天下无敌，为什么娜仁托娅姐姐没事的时候就会谈起他。

    
但是花怜可以肯定，那个人一定是充满了男子气概的英雄人物。

    
比之前来过两次的那个人不一样。

    
想到那个穿夜行衣，但是武功十分之高强的人，花怜就有些不开心了。

    
你以为就你武功高强吗？

    
京都里的那一位可比你武功强多了，天下第一有没有！

    
如果有机会的话，可以让那位把那个夜行服混蛋揍一顿，应该可以的吧，听娜仁托娅姐姐说他性格很温和的。花怜不由摸着下巴心想。

    
还有最重要的一点，那就是那位这一年来一直在京都，肯定是为了深入了解新帝。

    
估计连新帝什么脾气什么爱好都了解得一清二楚，为了再一次起义做好了从租的准备。

    
想到有这么一位传说中的强援竟然可能会帮助他们，花怜不由笑了起来。

    
……

    
李云觉得他很了解周若，并且经常深入了解

    
但是有时候也会感觉自己不甚了解。

    
“这是满汉全席？”李云看着眼前的餐桌，转头问着周若离。

    
这换个世界观就可以直接发光了。

    
如果再换个世界观，就可以直接爆衣了。

    
我的妻子原来这么厉害的吗！

    
“只是小试身手而已。”周若离淡然说道。

    
她这句话并没有骗人，只不过是话中少了御膳房三个字而已。

    
普通人说话的时候稍微忘记了三个字，也是十分普通的吧？

    
晚餐过后，李云坐在院子里稍微思考了一下。

    
不管王家和与他们合作的人有多强，如果大乾没有用心的话，说不定还真的会被打出个缺口，尤其是不知道新帝是怎么样的人的情况下。

    
新帝是个女的，希望对方不要陷入恋爱脑一直和男人卿卿我我，不然的话这大乾就废了。

    
果然还是要和朝廷的人联系一下，最好让新帝能够提起点注意，不然的话京都真被新帝和哪个男人搞垮了，李云就要吐血了。

    
依旧是熟悉的夜行服，李云从家里出发。

    
皇宫。

    
这是李云第一次来，从高耸的皇宫墙上往下看，让他心中略微有些感慨，五年执着没有到达这里，等他来到这里之后，又不是为了皇宫里的人了。

    
皇宫内部戒备森严，就算是来数十个神州的顶级武者，估计也要在这里折戟挂掉，当年战争用的装备，这里面还在用着呢。

    
但是李云是何人，他可是世界上最了解大乾的人了，同时也是最了解大乾皇帝的人。

    
仅包括老皇帝。李云心想。

    
新帝的话他根本就没有去了解过，直到登基之后才听说她是个女的，毕竟这和他没什么关系。

    
一路上畅行无阻，但是对于普通人来说就是一道死路，李云也稍微废了一点功夫才抵达御书房门口。

    
当然是直接和皇帝说话更有效率，可以的话李云还是希望用剑来说话，十分效率。

    
如果需要的话也可以来点血。

    
李云最不擅以最大的恶意去揣测皇帝。

    
很不客气地踹开门，原以为会在御书房里看到新帝，没想到里面却空无一人。

    
这让李云有些不爽，这天才刚黑怎么就收工了，你还是皇帝吗？

    
不过除开找皇帝之外，李云还是对皇宫里十分好奇的，之前在外面为了不被发现没有观赏，现在倒是可以随便看了。

    
“哼！”

    
李云大摇大摆很嚣张地在御书房的主位上坐下，这大概就是新帝平时坐的位置了。

    
“什么椅子，也才和我家坐的差不多嘛。”李云看了看屁股底下，很是傲慢说道。

    
职业习惯，总是想着和皇帝比一比。

    
而且还有一点……

    
“这里的香味有些熟悉。”李云摸了摸下巴道。

    
这个味道，是李云每天都会闻到的味道，床上，房间里，院子里都会有，就是周若离身上的味道，一股清香。

    
难道是用的同一种胭脂之类的吗？

    
李云对女性用品不甚了解，最多只知道胭脂是来抹脸的，这已经是他的极限了。

    
周若离是个姑娘，买点稍微好一点的胭脂也不是什么坏事。

    
“和若离同个牌子，还挺有品味。”李云不屑哼了一下，大咧咧坐在椅子上，随手翻开桌子上的奏折，发现新帝批改得还十分仔细。

    
哪里有不足的直接骂了一顿，哪里是优秀的点直接夸奖，奖罚分明。

    
这桌上奏折可不少，而且还只是一天的量，老皇帝过劳死的一半原因找到了，另一半原因正在看着周折感慨。

    
虽然李云对皇帝不怎么爽，但是对新帝这种态度也是十分佩服的，说是一个明君也不为过。

    
我这样夸会不会过了。李云心里不由想道。

    
职业道德是有了，就是不知道人品怎么样，对了，她自称天下第一美人来着，别说了，扣分！

    
周若离天下第一！

    
回到正题上，新帝不在，难道他还要去后宫找人吗，现在新帝不在御书房，应该就是在后宫了才对。

    
李云正要起身，忽然听到门被推开来。

    
……

    
陈海推门进御书房，现在陛下应该在李云的守卫之下，进无人的御书房整理一下也不需要多少礼节。

    
但是等他推开门，却发现有一人正坐在陛下的椅子上，撑着脸看着陈海。

    
“你好啊。”李云笑道。

