    天雷魔主沒想到沈翔会用这种招数，被太虚星辰印砸了个正着，此时他不仅仅是肉身受到了极大重伤，体内也是一样，更重要的是，他消耗了很多的力量！

    天雷炼狱缩小了许多，此时看起來只有一座城市这么大，而且现在残存的天雷炼狱也被毁得面目全非，毫无生机，力量流失了大半，意味着天雷魔主现在已经沒有任何力量吸收了。

    沈翔至远处冲來，如同一道迅雷，挥着青龙屠魔刀，从镇魔圣印中释放出镇字奥义，两种克制妖魔的力量融合，形成一个巨大的金龙镇字，如同一座宝山，从空中压下，狠狠地砸在天雷魔主的身上。

    雷魔主怒喊起來，用那只枯瘦的漆黑爪子，用尽力量，把那个金龙镇字轰破，同时他那条手臂也被震碎血液正从他的断臂出溢出來。

    “如果不是你们消耗了天雷炼狱的力量，我早就可以捏死你们了！别得意，你能打败的只是我最弱的时候！”天雷魔主突然镇定下來，这让沈翔有一种不好的预感。

    “世上沒有那么多如果！”沈翔冷叱一声，镇魔圣力和龙力交汇，形成一股金白sè的恐怖力量，狂猛之中带着一股圣洁地味道，充满毁灭的气息。他两步就迈到天雷魔主跟前，抡起拳头就招呼在天雷魔主的身上。

    拳风如龙，凶狠地咆哮着，沈翔丝毫不留情地打在天雷魔主的身上，用一双散发着狂猛力量的爆拳，一拳又一拳地肆虐着天雷魔主的身躯。

    “如果你不把我们困住，你也不会这样！”沈翔一拳砸在天雷魔主的嘴巴上面，把那一口尖利的牙齿砸碎。

    “你杀不了我的！”天雷魔主的身体突然化成一片黑气，沒入大地之中：“我要困死你，哈哈……”

    沈翔一跺大地，将大地震碎，随后悬浮到高空，拿出镇魔圣印，让镇魔圣印变得如同一座巨山，然后控制着圣印疯狂地砸着四面八方，使得空间产生非常强烈的震荡，而且那一个个镇字的力量也十分恐怖，特别是对这里的邪恶力量來说。

    每当沈翔用镇魔圣印轰出一个镇字的时候，天雷魔主都发出一阵痛喊声。

    “我一定会复仇的！”天雷魔主地声音钻入沈翔的脑海中，沈翔突然感觉到一股空间之力包裹着他。

    这天雷魔主竟然要把他传送出去！

    “现在才放我走？迟了，我杀了你再走！”沈翔让镇魔圣印变得更大，把这个变得很小的天雷炼狱全部笼罩住，如果砸下來的话，后果不堪设想。

    翔大吼一声，镇魔圣印圣光闪烁，一个镇字降落下來，如同一道灭魔的符文，缓缓的压下，整个天雷炼狱都在颤抖，大大小小的石块全部被那股强压崩碎。

    云小刀他们进入罗天门之后，就发现段崇不见，此时他们掉落在一片荒山之中，如果之前沒有沈翔拖住断天雷魔主，他们也不能安全出來，如果沈翔和他们一起进入空间之门，那天雷魔主一定会用最强的力量震碎空间，到时候他们全部得死！

    此时他们掉落的地方，可以清楚地看见那个天雷气旋，不过现在却小了许多，他们知道气旋的大小意味着什么！

    天雷城中也有许多人盯着，特别是白虎，他感觉到了一些什么，而且也很震惊，因为他沒有想到沈翔能和里面的天雷魔主打得不分上下，而最后天雷魔主好像还被克制住了！

    “这个漩涡正在快速变小，难道那天雷魔主要被击败了吗？里面到底发生了什么事？”

    “沈翔在里面，说不定沈翔正和天雷魔主大战！”

    “沈翔把天雷魔主打败了？那群古老势力地老家伙不是信誓坦坦地说，天雷魔主曾经打伤过十天大帝吗？那可是一个很强大的存在，怎么可能会被沈翔打败？”

    天雷城众说纷纭，而许多大势力的巨头此时都放下手边的活，急忙找一个最好的位置，看着远处那气旋的变化，最关心的人就是古东辰他们，然后就是那些拍胸脯说过沈翔必死无疑的人。

    “那个气旋消失了！”一个人惊喊道。

    原本巨大无比，覆盖万里的巨大气旋，在之前就开始缩小，而现在却突然消失了！

    就在气旋消失的瞬间，一阵刺目的金光让许多人的眼睛突然生痛，他们只感觉到一股非常神圣的气息袭來，随后一大地一颤，天雷城有许多处地面被震得开裂人。

    金sè圣光消失，众人顿时看见在两道人影出现在远空，其中一个是手持威猛青sè大刀的英俊男子，另外一个则是浑身血肉模糊，面目狰狞的天雷魔主。

    能看清这一幕的人，顿时呆住了！

    沈翔真的在和天雷魔主战斗，而且还逼得天雷魔主把天雷炼狱都收了起來，意味着天雷魔主被逼到了绝境，连天雷炼狱都被毁掉，这是何等实力？

    天雷魔主气喘吁吁，身体冒着黑气，他把最后的天雷炼狱都收了起來，力量又增强了一些，但情况却很不乐观，他突然如同鬼魅一般朝沈翔闪了过去，同时还抓向沈翔的胸膛，想把里面那让他畏惧的杀神之心给掏出來！

    移形换影！沈翔立即施展这一招，让自己地面的一块巨石对换位置，玄武神功里面也有一招移形换影，不过却不如皇龙族的神通食用！

    天雷魔主抓碎了那块石头，而沈翔却已经來到地面，高空突然降下一股非常可怕的威压，而大地也在颤抖起來。

    沈翔身上溢出大量的镇魔圣力，他此时和镇魔圣印融合，可以说是借助镇魔圣印的力量，虽然对身体有着极大的损害，但现在他也只有这样才能把天雷魔主杀死。

    “我只有最后的一点力量了！”龙雪怡此时变得有些虚弱，声音沒有了之前那种生气，沈翔当然知道让龙雪怡过度消耗，对龙雪怡对他自己都沒有好处。

    “最后一击了！”沈翔声音凝重。

    天地镇魔印！沈翔把镇魔圣印融入自己的力量之中，融入神海之中之中，释放出神力和镇魔圣力，施展三杀之术！

    只见酝酿在天空中的那股释放威压的力量突然化成一个巨大的镇字雷火爆闪着，缭绕在那个巨大的镇字之中，而颤抖的大地，此时也撕裂开來，地面浮现出一个金霞缭绕的镇字，有如一座城市那般巨大。

    天雷魔主此时就在这一天一地的两个镇字的中间，他被一股恐怖的压力锁定，那种力量仿佛是天然形成，专门克制妖魔的力量，在远处的妖后此时就被这两个镇字释放出來的气息压得非常难受，娇躯被香汗浸湿！其他妖魔也不例外！

    天地两个镇字出现之后，以极快的速度，在瞬刹间合并在一起，随后空间一荡，两个镇字和天雷魔主随着一阵金sè闪光，消逝在天地之间！

    龙雪怡的力量撤走，镇魔圣印也与沈翔的肉身分离，沈翔把一粒还命丹放入口中之后，便瘫软在地上！

    他战胜了天雷魔主，天雷城之中一片寂静！

    .