    第64章 忆盈楼更名！七秀坊！

    轻狂书生走了，不过他走的时候是美滋滋的。

    不出意外，他应该是所有玩家中，第一个拜入江湖门派，并且学会了武功的人。

    虽然目前只会最基础的剑法和身法，但也绝对是领先其他玩家一大截了。

    一想到这，他就忍不住嘿嘿直笑，惹得旁边路过的玩家看他就跟看神经病一样，一个个都迅速远离他五米以上，不敢接近，怕被传染。

    轻狂书生看到了也毫不在意，一群菜逼，哪懂江湖大侠的快乐？

    而另一边，李长源对于收下轻狂书生倒也没什么感觉。

    他本就打算把自己塑造成纯阳武学导师，轻狂书生是他收下的第一个玩家，但绝不会是最后一个。

    为了传道点，他不介意桃李满天下。

    就比如刚刚轻狂书生完成任务加学习了两个基础技能，就给他提供了1000点传道值，比他晋升一流后累死累活的指点纯阳三代弟子和楚小妹这么久所获得的的传道值还多。

    所以说，要想快速提升自己，还得靠这些玩家。

    而且，别看他的技能卖的乍一看很贵，实际上绝对是比系统的收费便宜的，

    等到玩家对比双方价格后，纯阳玩家们还是会更倾向于找他的，到那时，他便能扶摇直上九万里。

    ......

    接下来的三天，李长源同样没有在公众场合露面，知道他的玩家依然只有轻狂书生一人。

    难得有轻松悠闲的时光，他这三天除了必要的修炼便是指点楚小妹练习剑法，小日子倒也过得滋润。

    倒是村长刘洋那边有了行动。

    从玩家降临的第二日起，刘洋便开始分批送那些想出去闯闯的玩家出了稻香村。

    不过，刘洋很精明，玩家们想坐马拉的板车出山必须得花钱。

    免费送玩家离开的事他当然不会干。

    所以，玩家们累死累活干了两三天活所得到的报酬，除了必要的口粮外，几乎又都回到了稻香村。

    当然，玩家也可以选择自己徒步穿越山林，去往外面的镇子甚至城市。

    但是要不小心迷了路，跑到了山林更深处跟老虎、狼群等野兽撞上丢了性命，可别怪到稻香村头上。

    还有一事便是，在第三天的时候，轻狂书生居然真的将基础剑法和基础身法入了门。

    虽然其中有轻狂书生用心刻苦的原因在里面，但从侧面也可看出玩家们学习武学真的比普通NPC们快多了。

    要知道大多数纯阳三代弟子，当初这两门基础武学入门的时候，也基本是在勤学苦练了一个月往后了，只有少数天赋较高的，能在十几二十天左右入门。

    至于李长源嘛，不好意思，哪怕没有玩家模板，他也是在三天内就入了门。

    因此，轻狂书生的进度虽然很快，他却也并不震惊，只是微微有些感慨而已。

    当然，他也没有食言，当即授予来轻狂书生纯阳正式弟子的身份，并且尊重其本人的意愿，传授了《紫霞功》心法。

    从此，轻狂书生便是一个以气驭剑的纯阳弟子了，简称气纯。

    而后，作为晋升正式弟子的福利，李长源还送了他一套纯阳正式弟子的制式服装——燕虞套装。

    也就是前世游戏里正式拜入门派后系统自动赠送的入门套装。

    学到了梦寐以求的神功秘籍，还白嫖了一套异常帅气的新手神装，轻狂书生心中别提有多美了。

    不过他是个深喑闷声发大财、扮猪吃老虎的超级老银币，因而在离开李长源的屋子之前他便把燕虞套装收回了背包，重新换上了新手服装。

    表面上看他跟其他玩家没什么区别，但谁要是看他好欺负想找他麻烦，那恐怕就要栽一个大跟斗了。

    轻狂书生苟不苟李长源没兴趣知道，反正装逼装不到他身上，反而可能给他带来更多人气。

    因而在打发走了轻狂书生后，李长源便按照计划，带着楚小妹离开了稻香村，回到了扬州城。

    他此前得到了于睿和高绛婷的飞鸽传书，告知公孙大娘宣布将忆盈楼改名为七秀坊，坊主叶芷青打算在扬州城内举办一个剑舞表演活动，广邀天下江湖豪杰、文人骚客一同在扬州城庆祝此事。

    两女的信件表达的意思出奇的一致，那就是希望李长源也能前往七秀坊参加这次庆典。

    对此，李长源当然不会拒绝。

    而且，他对忆盈楼更名这事早就有了心理准备。

    因为他早就知道忆盈楼会在743年改名为七秀坊。

    但他却没想到叶芷青居然会因此召开一个庆祝大会，因为这是前世剧情中没有提到的事情。

    不过转念一想，他又有些明白叶芷青的考量了。

    忆盈楼毕竟是有大宗师坐镇的江湖最顶尖的门派之一，门派更名这种事对其他门派来说或许只是小事，但对名满天下的忆盈楼来说，却是不能草草了之，不然难免会让江湖中人觉得忆盈楼没有大门大派该有的风范。

    而且，忆盈楼更名这事毕竟是创始人公孙大娘决定的。

    公孙大娘或许觉得这无所谓，无非就是换个名字罢了。

    但叶芷青作为徒弟，却得对自己最敬爱师父有足够重视。

    因而，忆盈楼更名七秀坊的庆典，无论怎么大办特办都不为过。

    牵着楚小妹走在扬州城的街道上，李长源骤然发现，如今已有许多江湖人士聚在了扬州城，这令得本就无比繁华热闹的扬州城，变得更加人声鼎沸，隐隐已经有了前世节假日人挤人的景象。

    更甚至，李长源还见到了许多头顶各种或正经或稀奇古怪的ID的玩家，在扬州城内东奔西走。

    显然，这次盛会不仅仅是江湖人士的狂欢，更是玩家们的狂欢——毕竟平时想见到这么多江湖豪杰可不容易，万一运气好得到哪位大侠的青睐，那可就咸鱼翻，领先其他玩家一大截了！

    而且可以想象，越接近庆祝大会开始的日子，聚集在扬州城内的江湖人士会越来越多。

    理由很简单。

    七秀坊平日里虽然也开放外坊供人参观和欣赏七秀弟子的剑舞，但为了保证更多的弟子不被外人打扰，七秀坊每天接待的客人都是有限制的，而且必须是有文采或者有身份或者有实力的人才有资格拜访七秀坊。

    毕竟公孙剑舞深受唐中宗和唐玄宗两任唐皇的喜爱，七秀坊也是唐中宗下旨建造并送给公孙大娘的，要是谁都能进，那不是打两位唐皇的脸？

    然而，这次庆典却不一样。

    叶芷青这次的手笔很大，直接说服扬州太守，将扬州城中心那个巨大的广场借了过来。

    届时，七秀坊会在广场上搭起一个舞台，以公孙剑舞宴请四方来客。

    这个消息一传出，身份地位不足以进入七秀坊的江湖人士自然是趋之若鹜，几欲癫狂了。

    平时求见不得的七秀剑舞，现在能在扬州城内看个过瘾！

    这要是错过了，谁知道以后还有没有机会再次欣赏七秀坊的剑舞？

    以后要是都没这种好事了，那不是要抱憾终身！

    因而，只要是稍微对七秀坊的剑舞感点兴趣并且没有要事缠身的，几乎都选择了不远千里来扬州城内一观剑舞风采。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“黎明之锋”大佬送出的1张月票，感谢“将烬致远”大佬送出的2张月票，感谢“LEO、澐丶”大佬送出的2张月票。感谢“叶小明是菲菲”大佬送出的1张月票，感谢“冰晓星尘”大佬送出的1张月票，感谢“渊明鬼”大佬送出的1张月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

