    完犊子了。

    苏敏的身体急速下坠，身体拍到海面的一瞬间，快要疼死过去。

    冰冷的海水伴随着极强的压迫，把身体里的空气和最后一点意识都挤压出去了。

    游艇的辉煌灯火渐渐远去。

    WTF……就这么死了，人人都会以为她是输不起跳海了。

    不就是一天之内亏了一个亿吗，她手里还有牌，明天一定会翻盘的！

    就这么死了，真是窝囊啊！

    “怜儿！怜儿！”

    意识飘飘忽忽，她恍惚听到一个女人尖利的呼喊。

    一个人影朝她游来，一只大手抓住了她的冰冷的手。

    男人的另外一只手托着她的后背，她感觉到自己在往上升。

    他是谁？公司里都是嫉妒她、恨不得她死的人，怎么会有人愿意伸出援手？

    “怜儿！怜儿！”

    浮出水面的一瞬间，女人尖利的呼喊声更加清晰了。她被那双大手放到岸上，一个穿着古装的女人扑了上来。

    她真的觉得累惨了，闭上了眼睛。然后觉得自己缓缓地上升。

    奇怪的是，她居然真的飘起来了。苏敏低头看了看，发现地上躺着一个穿着古装红嫁衣的女子，身边围满了人。有那个不断哭喊的中年妇女，还有一个浑身湿漉漉的汉子。

    他也穿着红色的吉服。

    苏敏看看自己的手，发现自己整个人都变得透明了，而且她还在往上飘。

    怎么着？她魂穿了？

    她又看看地上那个女子，大概是不同时空的她们同时落水，然后她就穿越了。

    苏敏看着自己越飘越远，脚下的声音也快消失了。

    不要啊！她还不想死！

    快给我回去！下去！下去！

    苏敏使劲蹬腿，想让自己回到那具身体里。

    虽然不是她自己的身体，但总比死了强。重开一把，她还有机会。

    ****

    她醒了。

    眼前是一间茅屋。屋里家徒四壁，几件烂木头做的家具。

    她发现自己躺在土炕上，大白天的，炕里还烧着火。大概是怕她冻着吧。

    “姐姐醒了！”一个脆生生的奶奶音。

    她循声望去，发现墙角蹲着一个小男孩，三岁左右的样子，小脸灰扑扑，头发乱得像鸡窝，一双大眼睛正盯着她。

    “我去喊爹。”小孩站起身，准备往门外走。

    “等一下！”苏敏出声喊住他。

    小孩转过头看着她。

    “你……你等一下。”苏敏试图坐起来，刚起身，头晕得不行。她伸出一只手朝那小孩招了招，“过来。”

    小孩听话地走过来，在床边站定。

    “这是你家？”苏敏问。

    “嗯。是爹爹和阿吉的家。”

    她到底是穿过来了。苏敏依稀记得，她在昏迷之前听到一个中年男子无情地说：“拜过堂就是你张家的人了，你带回去便好，若是不想带走，便把她当成你张家妇埋了，横竖跟我苏家无关。”

    说这话的大概就是原主的爹吧。这原主也是，成婚当天大喜的日子跳河，弃号不练了也挑个好时候嘛。

    苏敏又问：“你爹叫什么？是做什么的？”

    小孩愣了愣，“爹姓张名见山。咱们家是猎户。”

    如此。苏敏想起托在她背后那只有力的手。

    苏敏又莞尔一笑，食指一转朝着自己的鼻尖：“那……姐姐考考你，你知道姐姐叫什么吗？”

    小孩愣住了，看着她不说话。

    一整个尴尬住了。

    “怜儿姐姐。”半晌，阿吉答道，“姐姐姓苏名怜，爹让我叫你怜儿姐姐。”

    他，让孩子管她叫姐姐？

    苏怜正准备继续查户口，破旧的木门被推开了，门内立着一个身材高大的男子，二十来岁年纪，手里拎着一只死兔，那兔子的腿上还滴着血。

    苏怜呆住，心跳不由得砰砰加速——

    “醒了？”男子扔下手里的死兔，一手捞起扑上来的幼子，语气有些冷淡地问。

    “那个……给您添麻烦了。”苏怜努力挤出和善的笑容。

    男人瞟了她一眼，将幼子放下，走到堂屋正中间悬着的陶釜那里，把煮着的中药倒了出来。

    “醒了正好，把药喝了吧。”男人的声音听上去清冷中带着一点磁性。

    苏怜接过陶碗，有些迟疑地看着那满满一碗不明液体。

    “去风寒的。你高热，昏迷了三天。”男人解释道，“能救回来，算你命大。”

    她昏迷了三天？都已经这样了，他还没放弃她，至少说明他不会害她吧？

    苏怜低下头，拧着眉头把那一碗苦得不明所以的药灌了下去。

    “我，失忆了。”苏怜小声说。

    从某种意义上来说，她确实失忆了。原主的记忆，她一点也没继承。

    男子看着她，有些怀疑的样子，却又不好说什么。

    借口失忆，苏怜从男子口中堂而皇之地查户口。

    这个小村子叫张家村，村里的人都姓张。她苏怜是县城教书先生的二女儿，因为喜欢上父亲的学生，相约私奔，没想到对方半路反悔把她甩了，她也被家人强行带回家。父亲嫌她丢人，恨不得她第二天便嫁得远远的，随便寻了一个山村猎户把她嫁了。她一时想不开，拜完堂在出嫁的路上，跳河了。幸好现在的老公把她捞了上来。

    苏怜一边听，一边淌着虚汗。

    大哥，让你简单说说情况，没让你说这种见不得人的内情啊。

    敢情原主是个恋爱脑，把自己的名声败了，好好的家世没了，最后干脆连命也不要了。

    从男子平静的叙述里，她实在听不出他的态度。他好像在说一件跟自己完全无关的事。

    这多少也有点奇怪吧，他是怎这位看待名声不好还不情不愿的新娘子的？

    “你……很讨厌我吧？”苏怜讷讷道，“大喜的日子跑去跳河，一点也不考虑你的感受。”

    他似乎没想到她会如此说，略顿了顿，淡然道：“你也看到了，我家确实委屈你了。若是你不愿意，等你身体好些，我便写和离书，送你回家。”

    回家？

    苏怜记得，她爹可是不顾她的死活也要将她扫地出门。

    “见山哥哥。”苏怜偏过头，看着眼前的汉子，“我以前做过的荒唐事，一件也不记得了。这会儿哪怕是回去，父亲也绝不能容我。您若不嫌弃，我愿意留下来搭伙过日子。只不过……”

    她正在犹豫，不知道该怎么同他说，让她洗衣做饭带孩子都可以，动她一下，不行。

    “留下也罢，回去也罢，你想如何自待如何。”男人淡淡道，“我绝不勉强你。”

    苏怜没想到这汉子如此善解人意，正要说些感恩的话，只听得“咕”的一声，自己的肚皮开启了震动模式。

    “噗。”阿吉忍不住笑了，“爹，这个姐姐真好笑。”

    苏怜尴尬地说：“我饿了，你们也饿了吧？要不我来生火做饭，米在哪儿？”

    “没有米了。”阿吉脆生生地说，“爹爹给姐姐请大夫、买药，把家里的钱都花光了。”

    话语中有难以掩饰的嫌弃。

    “阿吉，你陪着姐姐，爹去借点米。”男子说完便转身出门。

    待他一走，苏怜弯下腰，盯着阿吉圆溜溜的眼睛：“小阿吉，怎么着，瞧不起我？”

    阿吉撇了撇嘴：“爹爹说找个姐姐来照看我，我才不要这么怂的姐姐呢！我娘比你美多了！”

    “你娘自然是最好的。”苏怜笑着说，“不过，姐姐自然也有姐姐的长处。”

    阿吉不信：“姐姐除了跳河，还有什么本事？”

    好家伙，哪壶不开提哪壶。

    苏怜刮了刮阿吉的小鼻子：“哼，吃了你家一点米，你就这么瞧不起我。看在你叫我一声姐姐的份上，我也不跟你计较。以后跟着姐姐，好好听话，姐姐带你和你爹过好日子！”

    “哈哈哈哈。”阿吉笑得前仰后合，“姐姐好会说大话！我要讲给爹爹听。”

    “任凭你去讲，我苏怜从来说到做到。”苏怜插起双臂。

    堂堂海归金融硕士，黑石基金最年轻的合伙人，哪怕是开局只有一张图，也一样能重回巅峰！

    门外，张见山听着女子大放厥词，不由得动了动眉头。

