    又和秦少虎温存了一次之后，小泉美惠子回了青石巷院子的地下密室，与渡边烟云等人进行更为仔细的商量。

    小泉美惠子说，一切情况正常，秦少虎并没有怀疑，估计他就是想通过她来探知逆天最后的存在，想将逆天一网打尽。只要等支援到来，就可以对他动手了。

    幽灵神将说：“其实，根本不需要等，就我们现在，照样能把他拿下的吧！”

    小泉美惠子问：“你不是说在花园小区里，连你都不是他的对手吗？”

    幽灵神将说：“他是穿着那件古怪的衣服，我的剑掌无法刺入，如果没有那件衣服，他铁定不是我的对手。”

    小泉美惠子说：“但是，他跟我说，他这次大难不死，功力又大大的提升了，任督二脉都打通了，具体有多厉害，咱们根本没底。而且，他即便不敌神将你，但他有那么强大的功力，想要逃跑的话，并不是一件难事。必须能强势压制他，才能使得他没有机会逃跑，显然我们这些人都做不到。”

    幽灵神将也同意：“这倒也是。”

    因为他就算不敌穿银弹服的秦少虎，但他还是照样从花园小区的千军万马中杀出血路，逃了出来。

    如果那天多几个顶级高手的话，他就没这么幸运了。所以，如果要想击杀秦少虎，让他没法逃走，肯定也得有至强顶级高手。

    渡边烟云也开口了：“还是等等吧，这事急不来。而且，我们似乎还忘记了一件非常重要的事情。”

    都把目光看了过去。

    小泉美惠子问：“什么事？”

    渡边烟云说：“在我们的身边还有一颗定时炸弹没有解决。”

    “定时炸弹？”小泉美惠子皱了皱眉，“什么定时炸弹？”

    渡边烟云说：“你们都忘记那个周玄武了吗？”

    “周玄武？”小泉美惠子还是有些疑惑，“周玄武怎么了？”

    渡边烟云说：“如果秦少虎是绝杀者，周玄武显然不是诚心投靠我们，而是进来卧底多的。”

    小泉美惠子说：“渡边君就凭周玄武和秦少虎关系亲密就这么认为吗？我倒觉得未必。”

    “是吗？”渡边烟云问，“小姐你怎么就觉得未必了？”

    小泉美惠子说：“其一，秦少虎是绝杀者，周玄武是通缉犯，秦少虎真心帮周玄武，这点小事早摆平了，把陷害周玄武的冯大金和吴显贵都拿下了，这说明，他们的关系并不铁；其二，周玄武是服了天蝎粉的，服下这东西，如果没有终极解药，一生受我们控制，只要我们不给周期解药，他都得痛苦而死。如果不是军方的人，周玄武肯定不会冒这样的险付出这么大的代价。而从周玄武在蜀东开了多年侦探社，以及他女人都被害死来看，他绝不是军方的人，他是真正的受到了迫害！”

    渡边烟云却摇头：“小姐此言差矣，小姐只是看到了表面，没有看见关键。”

    “哦？”小泉美惠子问，“那渡边君有什么高见？”

    渡边烟云说：“关于小姐说的周玄武被陷害，秦少虎没有真心帮他的事情，其实并不是他不帮，只不过是他在等待一个时间而已。”

    小泉美惠子有些不解：“等待一个时间？他要等待什么时间？”

    渡边烟云说：“等待他的身份可以公开的时候，如果他身份没有公开，而擅自介入司法，就会有很多人对他的身份引起怀疑。也是为什么秦少虎闯卧虎楼的军车找燕雪娇借，他弟弟出事，也是找燕雪娇帮忙，这样的话，别人就不会怀疑他。他要直接找军方，也能办得到，但是，别人的猜想就不一样了，明白吗？”

    小泉美惠子点头：“我明白了，确实有道理。”

    渡边烟云说：“所以，关于周玄武走投无路的事情，根本就没法成立，从秦少虎和周玄武的关系上看，绝不是一般感情，他们很可能是战友，周玄武在创立侦探社之前，很可能也是强龙之师的人。所以，他退役了开侦探社再合适不过。所以，周玄武才敢杀死狱警而越狱，要是一般人，哪里有这胆量。然后，周玄武出现在竹海村的事情，开始我们都以为他是逃亡，因为他确实被通缉被追杀，无路可走。但竹海村基地被袭就充分说明了，周玄武出现在那里绝非偶然，第一，地方有那么巧合吗？第二，时间有那么巧合吗？第三，据青木龙山说，当时田源君就是让周玄武一起负责送顾惜月去村子里，结果营救队伍以迅雷不及掩耳之势杀向那里，救出顾惜月，他们怎么会知道一个临时变换的关押地点？当然是周玄武出卖的！我们这种职业的人都知道，一种巧合是巧合，众多的巧合在一起的时候，那就是事实了！”

    小泉美惠子终于心服口服了：“看来，这个周玄武的确不是单纯的投靠我们，而是来卧底的了，我还差点被他的苦肉计给骗了。那我们现在该怎么办？”

    “杀了他，还有他一起的两个人！”渡边烟云说得轻描淡写，但神情里却满是杀机。

    “杀了他？”小泉美惠子说，“这，只怕不妥吧？”

    渡边烟云问：“有什么不妥？”

    小泉美惠子说：“如果周玄武是秦少虎安插进来的卧底，我们现在动手杀他，秦少虎知道和周玄武无法联系的话，我们就打草惊蛇，无法让秦少虎进套了。”

    渡边烟云自信的一笑：“小姐放心，一点也不会惊动到秦少虎。”

    “哦？”小泉美惠子问，“难道渡边君又有什么高招？”

    渡边烟云说：“如果我判断不错的话，周玄武和秦少虎，或者和军方的人，应该处于失联状态。而秦少虎一方正因为无法和周玄武联系，才想亲自跟我们过招，甚至想打听周玄武几人的消息。”

    小泉美惠子问：“渡边君为何觉得周玄武跟秦少虎一方没有联系？”

    渡边烟云说：“因为田源君说过，周玄武三人加入的时候，他们的手机都坏了，而且也被没收了。他们三个都没有通信工具，而且从那边到回这里来，都有我们的人二十四小时在一起，没有抽开身，他没有任何机会跟秦少虎一方联系。”

    小泉美惠子点头：“嗯，还真是，但咱们就在这里动手，也很容易起动静的吧，现在的蜀东已经不像之前的蜀东了，现在的大街小巷都是便衣，和武警巡逻。一点动静，都可能引起风暴。”

    渡边烟云说：“当然不能在这里动手。”

    小泉美惠子问：“那在哪里动手？”

    渡边烟云说：“带出城的二十里地，有一个白崖村，四周都是山，而且悬崖峭壁，中间一个村子，十几户人家，一家老小的都出去打工了，家家关门闭户的，那是一个建立新基地的好地方，咱们就把周玄武带去那里，解决他们三个，可以神不知鬼不觉！”

    “有这么好的地方？”小泉美惠子问，“渡边君你怎么知道？”

    渡边烟云说：“我们做职业杀手的，走任何地方，哪怕是过个路，都会留意周围的环境和线路，说不准哪天就会成为救命的资本。曾经去竹海村的路上，我路过两次，仔细观察过环境，相当不错。”

    小泉美惠子很爽快的说：“行，那就在那里，作为周玄武的葬身之地！杀了他，剪除了秦少虎的羽翼，再来解决秦少虎！”

    渡边烟云看了眼里面的几人，目光落在幽灵神将脸上：“现在，我们就来商量一下具体的行动方案吧，周玄武是开侦探社的，而且击杀狱警而出，又极有可能是秦少虎在影子部队的战友，加上跟他一起的两个人也可能深藏不露，也不是轻易能杀得了的。”

    小泉美惠子说：“我们就说去那里建基地，让他跟着一起去，到地方了就动手，没什么难度的吧？”

    渡边烟云说：“如果有小姐你说的这么简单就好了，小姐别忘了现在是非常时期，大规模的人员走动很容易暴露。而且，咱们的分工不妥，情况稍有不对，周玄武还可能会怀疑，临时生变。在城里，任何一点动静我们都是经不起的。”

    小泉美惠子问：“那渡边君你说怎么办？”

    渡边烟云说：“首先，我们这里应该剩下的还有六七十人，个人觉得选四十个人的样子出来，我和神将，包括东条君都得出马，才保万一。然后，四十个人分为十个组，一组四个人，目标很小；而每一组的四个人，不能让周玄武三人在同一组，每一组安排一个人，就不怕搞不定了。”

    小泉美惠子说：“嗯，这可以。”

    东条一刺说：“办法是可以，可是那个地方只有渡边君一个人知道，我们都不知道，十个组，怎么能找到那里？”

    渡边烟云说：“这我倒是疏忽了，不过也好办，咱们分批往城东出去之后，只要避开城里的眼线，大约五里地集合就是。”

    于是，计划就这么敲定。

    离开密室之后，由东条一刺召集了秘道中的一共七十多位逆天成员，开始挑选精英，按照坂田未央计划的，选出四十人，分为十组，往白崖村出发，去那里建立一个新的据点。

    周玄武三人被分别放到三个组。

    但他并没有怀疑，因为他很清楚，他们三个才加入逆天组织不久，对方肯定还是会有所防范和警惕，不可能四个人一组，让他们三个同组。所以，这只是正常分配，他却不知道，这是一场彻彻底底针对他的杀机！

