    第899章只是一个开始

    “刚才那个电话是你打的对不对？”

    没头没尾的一句话，司越却是笑起来，“作为曾经的好兄弟，有些事情当然要我们一起分享了，比如，多个叔叔婶婶什么的。”

    司越勾唇，看着江煜已经布满怒色的面容，继续火上浇油，“不过我倒是看不出，原来你对我小婶婶的感情这么深，可惜啊，到底不是司斐的对手，输得可真难看。”

    就刚刚发生的事情，相信用不了对就会被传开。

    到时候没人会说司斐横刀夺爱，只会笑话江家大少连自己的女朋友都追不回来，闹了这么一个大笑话。

    只是光这么想想，司越就觉得心情好得不得了。

    司越想到的，江煜自然也想到了，只是他并不后悔自己刚才所做的，只是在乎含笑的态度。

    不过不后悔并不代表着他可以忍受司越的冷嘲热讽。

    “你又何必说我，想来你现在在司氏的情况应该也不算太好，对吧？”

    一句话，戳中了司越最在意的事情。

    司越眸中寒光显露，不过很快又恢复了正常，满不在乎的模样倒真像是个纨绔子弟，“看来你对我司家的情况很了解，也对，要不是了解，也不至于当初趁虚而入，想要吞并我司氏，胃口真不小。”

    江煜冷笑一声，毫不客气地揶揄回去，“成不成功，反正司氏也和你没什么关系。”

    在江老爷子的严格教导之下，江煜大多时候都是个合格继承人的模样，成绩好，为人虽然有些高冷，但这对于世家公子来说并不算是缺点。

    但像是现在这副说话绵里藏针的模样倒是少见。

    看来司斐刚才的确是把江煜气得不轻。

    两人你来我往，话里毫不客气地往对方身上同刀子，专往最脆弱的地方来。

    江煜现在在乎的是含笑成了司斐的女人，司越在乎的则是司氏还是在司斐的掌控之中。

    从某种角度来说，两人的仇恨有一定面积的重叠。

    都来自于司斐。

    到了最后，司越勉强冷静了下来，拿着被红酒轻晃了晃，觉得没意思又放在了一边，“江煜，我们合作怎么样？”

    短暂的一阵沉默。

    江煜开口，“你想怎么合作。”

    司越看过去，嘴角勾起一抹弧度，“你要人，我要公司，这笔买卖，不亏吧？”

    不论是司越也好，江煜也好，两人单打独斗到底不会是司斐的对手，但如果换一种方式……

    两人合作，或许真就有一定的胜算。

    只有一点，江煜真的会为了含笑冒险一试么？

    这也是杜洪心里最大的担忧，几乎是人一走他就问了出来。

    司越却是轻笑出生，品着杯中的红酒看起来格外地安逸，心中早有衡量，“以江煜的性格，敢和司斐当面叫嚣抢人就证明了一点，他来真的了。”

    不得不说，当了这么多年的好兄弟，司越的确是了解江煜。

    江煜的确是下了决心，一定要把人抢回来，今天的“醉酒闹事”只是一个开始。

    停顿了一秒，司越面上笑意加深，眼中透出些许深深诡异来。

    (本章完)

