    造大陆之西，一座巨大的山峰之巅，耸立着一个巨大T7

    山峰的一侧似乎是被巨大的神刀一劈为二，巨魔神的尊容竟然印刻在半边的山峰之上。

    也唯有在神造大陆之上，才能如此肆无忌惮的出现宏伟至此的巨大建筑。虽然在精巧和细微方面远不如精灵的那种美轮美奂，可是任何人在见到这一景象之色，都会感受到一股巨大的神圣威压扑面而来。

    在神造大陆之上的数百万兽人和数十万黑人一旦到过此地，进入过神庙，感受过神恩之后，其中有二成以上的人都会成为神灵的虔诚信徒。

    不要小看这区区二成，能够达到如此水准的，已经是非常了不起了。

    而且更主要的是，整个神造大陆之中并没有其他的神灵，所以巨魔神完全可以慢慢发展，逐步的将大陆中所有的生灵都变成自己的信徒。

    至于一些顽疾不明的，那么他们的后果就可想而知了。在绝对是实力面前，一些人纵然是上窜下跳，也不过是跳梁小丑罢了。

    半山腰上，上百座的魔法塔高高的耸立着，超过了三千的黑人勇士在神殿之中努力的锻炼着。

    他们都是从黑人信徒中挑选出来的，信仰最为虔诚的黑人勇士。在多次感受到了巨魔神的神恩之后，已经被彻底的洗脑成功。

    此刻，他们在山腰的大厅处做着统一的动作，而指导他们的，竟然是肖恩的大弟子，金。

    三千名黑人武士同时一声呐喊，做出了一个极为困难的屈膝弯腿的动作，正是肖恩借以发家的第一节广播体操的内容。

    这些勇士们地年龄并不小了。有一些人在做这种动作地时候。简直就是在与受刑无疑。但是他们脸上那狂热地表情。却将整个操场上地气氛宣扬地愈发地浓烈了起来。

    金地面色凝重之极。虽然他并不明白老师为什么会要求自己将第一节广播体操教给这些黑人。但是老师既然交代了下来。那么金就会毫不犹豫地完全不打折扣地执行。哪怕明知道这个命令会有着后患无穷地结果。他也不曾有半点儿地放松。

    不过看到三千名学习过了初级广播体操第一大套中第一节地动作地三千黑人。他地心情却是愈发地沉重了。日后这些人成长起来。若是成为了魔法师。或者是魔法武士。那么又要多少人才能克制他们呢。

    远远地。二个人并肩从神殿地正中走了出来。他们二人地身上都笼罩着一层淡淡地红黑色地光芒。只不过这个光芒之中隐隐地多了一点金黄地颜色罢了。

    看到了这一层光芒之后。所有见到他们地人都是恭敬地后退半步而行礼。就连能够与巨魔神产生精神感应地那些祭祀们也不例外。

    金看到其中一人。立即恭声道：“老师。”

    肖恩哈哈一笑，转身指着旁边一人，道：“金，这个是我的好朋友，兽人萨满戴维尔。”

    金弯腰一躬，道：“见过戴维尔阁下。”

    戴维尔矜持着道：“罢了。”

    金心中暗惊，他已经是七星魔导士了，可是在这个戴维尔的眼中，似乎根本就没有一点儿的地位，而看他与老师谈笑风生的样子，似乎彼此相当熟络。顿时明白这肯定是一位超级强大的高手。

    只是令他感到奇怪的是，戴维尔的身上似乎有些儿不对头，动作比较僵硬，特别是走起路来，远没有一般人类的柔和，就像是浑身的骨头被摔成了百来块之后重新用胶水粘上去的那种怪异感觉。

    不过金知道这些有实力的人往往都有一些怪嗜，所以也是见怪不怪了。

    三千黑人武士在见到肖恩和戴维尔之时，都是毫不犹豫的跪伏了下去。

    他们二个身上闪烁着的光圈，正是得到了巨魔神认可的标志，而且还是等级最高的那一种，所以这些虔诚的武士们立即是跪了下来，向着神灵的使者表达他们的崇敬的心意。

    肖恩轻声的嘱咐了一声：“金，用心点教。”

    金凛然道：“是，老师。”

    肖恩满意的一点头，和戴维尔并肩走了下去。

    金目送他们二人离开，眉头突地皱紧，似乎是发现了什么不可思议的事情一样。

    就在刚才，他看着老师和戴维尔的背影，突然冒出了一个奇特的念头，那就是老师和戴维尔其实就是一个人。

    只是这个念头刚刚冒了出来就立即被金给推翻了。

    老师怎么可能和戴维尔是一个人呢？自己真是昏头了。他回头，看向了眼前三千名的黑人武士，心中暗道，肯定是这段时间与这些人在一起的时间太长了，所以一切都变得晕头了。

    一想到这里，他顿时是恶从胆边生，一声大吼，下令重复动作十遍，将刚才的郁闷都撒到了这些黑人的头上。只是唯一让他有些遗憾的是，这些黑人战士们的信仰实在是太强烈了，无论他的要求如何苛刻，这些人都是逆来顺受，没有半点儿违逆的事情出现。可越是这样，金的心中就愈发的胆颤起来。

    莫非这一个神造大陆在日后真的要成为这些黑人们的天下了么？

    肖恩与戴维尔并肩而行，走了一段路之后，戴维尔身上的那种僵硬感觉好的多了，虽然走起路来这种情况还是较为明显，可是不细看的话，却已经很难发觉了。

    “感觉怎么样？”肖恩笑呵呵的问道。

    “很不好，这种感觉真是太奇怪了。”戴维尔苦笑道：“六个视角

    ，真是太疯狂了。”

    肖恩哈哈大笑，声音中有着说不出的得意。

    这个戴维尔就是他和莎拉所遇到的那个兽人伪神级的萨满高手。

    在被肖恩所储存的神力抹去了灵魂之后，他的身体自然被肖恩利用了，并且再度制作了一个伪神级的分身出来。

    当然，肖恩将千辛万苦得来的冰雪罩也交给了他使用，反正这东西唯有在他的身上才能发挥出最为强大的威能。而对于肖恩来说，只要在修炼的时候给他发一道意念波，那么一切就都解决了。

    二个人都具有同一个灵魂，就算是不说话也可以通过精神上的联系知道彼此的意思。但是此刻戴维尔的身体内才刚刚进驻灵魂，正处于一开始的磨合阶段，肖恩也就开口与他谈话，务必使得他在最短的时间内适应过来。

    “三千魔法武士，还缺少了将近二千套的魔法铠甲，你打算如何弥补。”

    在戴维尔的星球上，肖恩已经成功的收购了一千套魔法铠甲，每一件都是精品中的精品。当然，这些魔法铠甲之上都缺少了二个最为关键的部位。

    一个是能够储存魔法元素能量的高阶晶石，还有一个就是灵沙了。

    对于一般人而言，高阶晶石还有些希望，但灵沙就是有价而无市的宝贝了，偶然听说过在某个拍卖会上出现，顿时就被哄抢一空。

    但是肖恩有着幽灵帝王的数万存货，是以反倒对此并不着急。只是高级的魔法铠甲实在是难以求购，而且价值极高，十滴神力结晶仅能兑换一副让魔法武士使用的高阶铠甲，也就是说，一套合适的高级魔法铠甲需要万余紫金石。

    怪不得除了神灵之外，再也没有什么贵族或者是魔法师想要奢望拥有魔法武士了。

    不是他们不想要，而是他们供养不起。

    林梅在这一次星球大纷乱中，为自己的家族取得了足够的利益，同时也借助于肖恩的声望，让家族的势力范围愈发的扩大了，稳稳的坐在了星球中最强大者的宝座之上。

    虽说树大招风，但是有了肖恩这个后盾和招呼，任何人想要动林梅和他的家族，都要在事先掂量一下。

    这就和戴维尔在世之时，那些兽人们无论如何强横霸道，但始终没有够份量的角色去找他们算帐一样。

    正因为欠了肖恩天大的人情，所以他才会在魔法铠甲上为肖恩多方奔走，凑足了一千套送了过来。

    肖恩当然也不会占他的便宜，当场拿出了一万神力结晶，顿时晃花了这一众人的眼睛。

    然而，能够拿出一千套魔法铠甲，林梅也算的上是尽心竭力了，再多就要超出他的能力范围了。

    肖恩在一颗树上摘下了一片叶子，放到了口中轻轻的吹着。

    有着一号的帮助，可以让他在一瞬间的时候掌握好其中的关键，所以吹出来的音调还算是优雅动听。

    戴维尔似乎是见猎心喜，他也摘了一片树叶，放到了口边。

    如果刚才有人将这一幕录下来，那么就会发现，肖恩和戴维尔的动作几乎是一模一样，不仅仅是动作的幅度一样，就连习惯也是极其相似。

    戴维尔屏息一吹，一道气泡声骤然响了起来，就像是放屁一样，夹在在肖恩的音调之中，给人以一种说不出的滑稽之感。

    肖恩和戴维尔互望一眼，同时大笑了起来，戴维尔叫道：“有什么了不起，让一号跟着我，一样能够做到最好。”

    肖恩嘿嘿一笑，站了起来拍拍屁股，道：“我要走了，给你半年时间，将这里的兽人都集合起来，他们应该会听从于你的安排。”

    “我知道。”戴维尔自信满满的道：“让他们信仰巨魔神，给我们提供相应的神力。唉，轮回界这地方真是令人向往啊。”

    肖恩的眼睛中和戴维尔一样，露出了几乎是一模一样的神色：“是啊，不知道我们二个联手，是否能够光明正大的获得一个神力结晶。”

    二人说罢，朝着不同的方向分散而行。

    戴维尔自然是要去兽人的聚集地了，有了他这副身体打掩护，绝对不可能被其余的兽人萨满察觉到什么不对的地方，想要冒犯高高在上的伪神，那可不是一般人敢做的事情。在大多数的出头鸟已经被清理了一遍之后，戴维尔肯定能够轻易的完成预定的计划。

    光芒闪烁中，肖恩已经来到了他的卧室之中。

    在没有外人累赘的情况下，肖恩已经和无名一样，自由的进出没有魔法阵辅助的空间。

    只是他是借用神造大陆和巨魔神的力量，而无名么……

    他用的能力和技能肖恩并不知晓，但想想也知道以他目前的实力，几乎是不可能学习的。

    在房间中，肖恩感应了一下，并没有任何人来找过自己。

    他从空间项链中取出了一个使用水晶材料制作的魔法录书。这东西与一般的魔法录书不同，完全是由一种特殊的水晶制作而成。

    肖恩曾经查询了一下，但是却并没有人知道这种水晶材料究竟是什么东西。

    只是这东西看上去完美闪烁，璀璨晶莹，无论从哪一个角度看上去，都显得是圣洁光亮，更散发着一种神秘而特殊的魅力。

    这个魔法录书就是兽人们为了感激巨魔神，或者是为了请求获得巨魔神的庇护而敬献上来的宝物。

    当这东西落到了巨魔神的手中，其实也就和落到了肖恩的手中一般无二了

    。

    肖恩慢慢的在面前将手中的魔法录书放平，当他第一次接触这东西的时候，就明显的感应到了上面的那种古朴气息。这种气息并不强大，但却是悠长深远，给人一种历经沧桑之感。就像是一个拥有精彩故事的老人，令人肃然起敬。

    所以肖恩在使用精神力量阅读此书的时候，也是凝神静气，专心致志。

    这并不是一种流于形式的表面功夫，而是一种专心的到了极致的表现。在这一本魔法录书上，他感应到了那远古众神之战时的惨烈气息。能够将这种气息使用如此方法保留下来的人，绝对不可能是什么无名之辈。

    从灭杀戴维尔之时窥探到的记忆中就可以看出，这个家伙之所以能够成就伪神，也是因为保管了此书细细研究的原因。

    当然，唯有达到千年传奇以上的境界，才能真正的看懂此书。而那些兽人们明显并不知道这个道理，所以才会将此书奉献出来，最终却便宜了肖恩。

    水晶录书一旦平铺放好，正面之人顿时可以看到一片溢彩流光，恰如那繁星点点的星空，能够让人全身心的投入其中。

    精神力量化做了一缕轻烟进入了魔法录书之中，里面那原本刻板而呆滞的图画，在肖恩传奇级别的精神力量刺激下，慢慢的有所改变了。

    这些画像逐渐的变了，变得生动活泼了起来，变得栩栩如生。

    肖恩的精神意识慢慢的沉了下去，就像是在这个魔法录书之中有着一个强大的磁场般，让人的精神不自由主的沉溺其中。

    肖恩并没有抵抗，因为他知道，唯有顺着魔法录书中的指引之力，才能真正得到这东西的认可，并且感悟其中的一切。

    慢慢的，肖恩的眼前一亮，他似乎是来到了一处宇宙空间。

    在这一片宇宙空间之中，人与人之间的距离并不是以米来计算，而是以千里来计算的。

    若是将肖恩的本体放到这个空间之中，那么肖恩只能勉强保持住自己的生机，但想要与千里之外的敌人交手，那就是一种奢望的事情了。

    转头四望，所有的恒星距离他都有着一段遥不可及的路程，仿佛永远也不可能达到似的。

    然而，就在肖恩惊异不定之时，二道光芒骤然出现，那是二道光，真正的以光的速度在飞行着的东西。

    肖恩的眼睛眯了起来，他的眼中充满了这种强烈之极的光芒。

    豁然，光芒停住了，透过了闪烁着的光芒，肖恩终于看清楚了。

    光芒的里面竟然是二个人……不，应该是说是二个神灵。这一点从他们身上所腾起了来的那如火般的神力火焰就可以知道了。

    巨魔神也曾经玩过这种眩耀似的光芒，但是他的光芒气焰与这二个人相比，那就连拿出来的资格也没有了。

    由于强光的阻拦，所以肖恩也不可能看清楚这二个神灵的真面目。不过让他感到高兴的，这二个神灵打起来了。

    神仙打架，这可是难得一见的事情啊，肖恩立即是屏气凝神，仔细的观看。

    但是片刻之后，肖恩那虚拟的身体上就流出了一身同样毫无重量的冷汗。

    这二位神灵打的真是热闹，但问题是，肖恩看不懂啊……

    在他的感应之中，那就是强大，这二位的强大已经远远的超出了他能够理解的范畴之内。

    就像是一个三岁的小孩子在看二个顶尖的棋道高手下棋一样，会感到头晕脑眩，根本就不理解他们所走的棋路和想法。

    肖恩此刻唯一的感慨就是，太强大了。

    单单从他们身上所涌现出来的那近乎于是无穷无尽的气息，就已经足以让肖恩再也无暇去关注其它方面的东西了。

    肖恩猛地一咬牙，当机立断的退出了这个场景，精神意识离开了魔法录书。

    这种强大级别者的对抗，根本就不是肖恩能够理解的。若是在那种变态的地方待得时间长一点，只怕一身的修为要变得不进反退了。

    睁开了双目，长长的吐了一口气。

    肖恩修习了良久之后，再度将精神意识沉入了魔法录书之中，去搜寻着另一个战斗场景。

    在得到了这个东西，并且经过了分析之后，他已经知道，魔法录书中的各种场景并不是固定的，而是完全随机出现的。

    所以能否遇到一个对目前的他有用的战斗场景，确实是需要相当大的运气。

    在房间中待了整整一个月的时间，肖恩将近乎于三分之一的时间都用在了关注于这个水晶魔法录书之上了。

    当然，没有任何人类能够持续的观看众神之战的情形，哪怕是肖恩也同样不行。

    他在看过几场战斗之后，就必须抛开一切，到外面尝试各种方法放松自己。

    其中最好的办法自然就是找朱丽安娜了，无论是看着她那绝美的容颜，还是与她窃窃私语，甚至于是毛手毛脚的揩点油，都是分散注意力的好办法。

    朱丽安娜虽然并不知道在肖恩的身上发生了什么事情，但是聪慧的她却发觉了肖恩的行动不太正常。于是向来有些调皮任性的小狐狸这一次乖巧如斯，以十二万分的耐心陪伴在肖恩的身边，给予了他最大的帮助。

    天知道在这块水晶魔法录书上有着多少战斗场景，总之到了现在，他还没有看到任何一个重复的。

    这一次，肖恩从朱丽安娜的地方安然返回，他熟门熟路的摊开了水晶魔法录书，顿时一股逼人的强烈气息逆冲

    。如果不是传奇级别的强者，只怕还未必能够承受这T呢。

    精神意识迅快的进入了魔法录书之中，多次同样的经历，几乎就要让肖恩开始变得麻木了起来。

    他再也没有第一次进入之时的那种期盼和雀跃，一颗心更是古井不波的跳动着，此刻唯一的念头和希望就是，等一下的战斗是发生在二个最弱的神灵身上，否则他又将白白进入一次了。

    级在他的祈祷还没有结束的时候，眼前的景色顿时变化了起来。

    这一次并不是在宇宙空间了，战斗的场景是发生在一片岩浆滚滚，到处充满了死亡气息的炼狱世界。

    一个黄金系的神祇突然踏破空间，降临在这一片炼狱之中。

    他的身影刚刚出现在这里的时候，身周的环境就立即开始了剧烈的变化。

    那些滚滚而来的岩浆在经过了他的身边，顿时变成了泊泊流动的清水，那因为火山的不断喷发而形成的各种尘土烟雾在他的身边都受到了净化。

    以他为中心，几乎就是在肖恩终于感受清楚其中的百年之时，在这位黄金系神灵的身周，已经有超过了半径千米的土地完成了净化。

    肖恩的脸上再无一丝血色。

    这个神灵很强，竟然强大的到了能够在瞬间将神域扩展到了如此的地步。

    经过了这段时间的观察，肖恩也看出了一点儿的门道，虽然未必能够明白他们的具体交战过程，但是对于神域的感应也是有着相当的明了。

    他心中暗自摇头，看来这一次的运气并不好，若是二个超级强大的神灵动手，那么对于他来说，根本就没有观看的必要了。

    心中放松了下来，肖恩下意识的向着另一股强烈气息传来的方向望去，并且做好了准备，打算另一位神祇一出来就要离开这个地方。

    然而，当肖恩一眼看到新出现的那位神灵之后，他的目光顿时被吸引住了。

    这个新出现的神灵明显是炼狱系的神灵之一，当然他并不是巨魔神，而是一个浑身冒着熊熊烈火的炼狱魔王。

    不过真正吸引了肖恩注意力的，并不是魔王本身，而是他别在腰间的一根巨大腰带。

    一见到这根腰带，肖恩的心中就开始剧烈的打起鼓来。

    如果他没有弄错的话，这根腰带应该就是巨魔神身上所携带着的那个宝贝吧。

    当初的瑞德申和尤里都挑选了神格碎片，巨魔神的神体和腰带就自然归于肖恩所有了。只是他一直没有研究出这根腰带之中有着什么样的秘密。

    二个神灵终于陷于了疯狂的战斗之中，肖恩的精神意识身处于这种程度的交战的中央，感受着那令人绝望般的能量冲击，就像是身处风眼之中，摇拽不定。

    地面上最引人瞩目的，自然就是双方的神域变化。

    要想看看究竟是哪一方占据了上风，其实十分的简单，只要看看地面上彼此的神域消长变动，就能够猜的出来了。

    熔岩炼狱的世界中突然多了这么一个奇异的场景，大片大片的土地在熔岩世界和净化世界之中转换着，简直就是寸土必争。

    不过那位主动找上门来挑衅的黄金系神灵似乎是技高一筹，慢慢的占据了极大的上风。

    而就在此刻，那位炼狱魔王陡然一声大喝，双手往腰带上狠狠一拳，并且做出了一系列令人眼花缭乱的动作。

    巨大的光芒在瞬间就充斥于眼前的这一片世界，几乎就要让人连眼睛都睁不开了。

    腰带上的那几个镶上去的不知名的宝石变得亮丽无双，每一道从上面所激发出来的光芒似乎都变成了能够追魂夺魄的超级强大武器，将对面神灵的神域如同是摧枯拉朽般的一一刺穿。

    熔岩世界顿时趁着这个机会乘势扩展，瞬间就已经将失去了的地盘尽数抢夺了回来。

    那位黄金系的神灵在无穷无尽的光芒中闪烁了几下之后，顿时是以最快的速度远离此地。

    当他的身影消失之后，炼狱魔王才放声长嚎，似乎是在昭显着自己的勇武一暗。

    肖恩的精神意识如同退潮般的离开了魔法录书之中，他的脸上带着浓浓的兴奋之色。

    伸手在空间项链上一抹，那条腰带顿时出现在他的手上，感应着腰带所带来的气息变化，肖恩心中一阵激动。

    他刚才看的十分清楚，就连神灵的神域都在这条腰带的攻击下土崩瓦解，那么它所拥有的威能起码也是神器级别的，而且还是那特别强大的一种。

    真不明白这条腰带是如何落入巨魔神的掌握之中，不过这已经并不是肖恩所关心的事情了。

    根据肖恩的观察，操控这条腰并不是一件简单的事情。纵然是那位炼狱魔王，也是在动用神力之后配合一系列的手法敲打才将这条腰带中的能量激发了出来，最终形成如此恐怖的杀伤力。

    若是在毫无头绪的情况下，肖恩和一号根本就没有办法研究出什么实质性的东西，但是在有了目标之后，他们的研究顿时就有了极大的进展。

    特别是在一号记录了那场战斗中炼狱魔王的一些动作之后，整条腰带的秘密就逐渐的在肖恩的面前展现了出来。

    在这条炫丽的腰带之上，那数十棵奇异的宝石其实就是一种能量发射器，腰带之中，更是蓄满了强大的神圣力量，想要引发其中的能量，就必须以神力和一定顺序的敲打才能成功激发。

    不过一旦顺利激发出来，那么就算是强大

    也唯有退避三舍的份儿。

    将这段消息通过了精神力量的连接，发到了戴维尔和巨魔神那里。

    戴维尔自然是不可能有什么好的提议，他正忙着安抚众多兽人，让更多的人加入到红黑的神恩之中。

    当然，为了消除这些人的顾虑，戴维尔非常的明白的告诉了他们，那就是加入信仰的人越多，他就越有机会成神。

    所有的兽人都知道身后有一位神灵做靠山的真正意义，所以在他的鼓动下，大量的兽人加入了红黑巨魔神的信徒行列。

    不过，在面对这条腰带之时，巨魔神却提出了自己的看法，他的意思是说，这条腰带上所激发出来的光芒其实并不能够真正的伤害到神灵本体，但是它却有着一个无与伦比的作用，那就是可以轻易的消除神灵降临之时的神域力量。

    在神灵之间的战斗之中，神域力量的胜负同样是一个不可忽视的环节，甚至于是举足轻重的环节之一。

    若是这条腰带能够破坏对方的神域，那么它的价值之大就远远的出乎于所有人的想象之外了。

    就像是水晶录书中的影像一样，黄金系神灵的神域被冲击的千疮百孔，溃不成军，最后不得不选择了逃遁一途。

    一旦拥有了这样的超级宝贝，在日后若是与神灵为敌，突然取了出来，那么肯定可以给对方一个特大的惊喜了。

    按照影像中那位炼狱魔王的手法，肖恩在腰带上点了一圈。

    当最后三下的时候，随着他的手指每一次移动，脸上的神情就凝重了分年，当他全部点完之后，脸上顿时流露出了一丝惊喜之色。

    原来当他按照正确的顺序进行演练到最后三下之时，这才发觉，每刺激一下这条腰带，它就自动的发给了自己一段信息。

    就像是解开了保险库的密码一般，露出了里面的价值连城的宝藏。

    巨魔神说的没错，这东西果然是一种专门针对于神灵的神域所发明出来的超级攻击物品。至于这东西的来历已经是无可考究了，似乎在遥远的的众神之战中就有着它的身影出现。

    能够落到自己的手中，也唯有运气才能解释这一切了。

    而且，这根腰带除了能够破坏神灵的领域之外，竟然还有另外一个作用，那就是防护。

    一旦腰带中畜满了能量，而又开启了防护的功能之后，那么就会在生物的周围形成一个绝对密封的防护罩，在腰带中的能量耗尽之前，哪怕是主神亲自来了，也休想伤得了防护罩中人分毫。

    不过唯一令人有些遗憾的是，这东西所发出去的能量射线对于人体并没有任何伤害力，也就是说，如果神灵不动用神域的话，那么这玩意在攻击之上也就是无用武之地了。

    至此，肖恩终于明白他们在诛杀巨魔神之时，他为什么事到临头还不肯动用这件超级强大的武器。原来是因为这东西对他们完全无用。

    脑海中转过了几个念头，肖恩将腰带扔进了神造大陆之中。

    这玩意还是给巨魔神使用最好了，若是遇到了神灵，那么没有领域的巨魔神也就不会再吃亏了。

    从这一天开始，肖恩就静下心来，在魔法塔中修心养性，除了中途和黑龙王他们一起又去了一趟伪神墓地之后，似乎就再也没有离开过魔法塔半步了。

    当然，这只不过是表面现象而已。

    既然肖恩有了专属于自己的魔法阵图，那么他又怎么会客气呢。几乎每一个月，他都会偷偷抽出几天的时间，悄悄潜入伪神墓地进行猎杀，以疯狂般的速度吸纳着来自于亡灵一族的精粹力量，并且磨练着自己那刚柔二属性的力量领域。

    半年之后，戴维尔已经结束了劝服众多兽人的工作，也随着肖恩一起进行猎杀。

    戴维尔已经是伪神境界，自然不需要进行进行这种修炼了，但是在他的帮助之下，肖恩可谓是如虎添翼，动作快了许多，甚至都敢于挑战中型的悬浮平台了。

    黑龙王一次猎杀的亡灵数量毕竟有限，若是与肖恩和戴维尔联手相比，那就是相差甚远了。

    一年之后，在吸收了海量的亡灵精粹之后，肖恩的力量领域竟然再度有了凝练融合的趋势。

    虽然还没有真正的融合，但是那种刚柔彻底合一的感觉，却是隐隐约约的越发明显了。

    同时，在这一年之中，黑旋风和黄旋风也顺利的成为了九级魔兽，虽然他们的境界远不及那些老牌九级强者稳固，但是三个旋风结伴而行，在这个星球上能够招惹他们的人已经是凤毛麟角，屈指可数了。

    只是，经历过多次宇宙之行的肖恩，已经彻底的看不上九星级别的实力了。

    他将三旋风、金等五人，亚龙泰瑞斯，甚至于还有小狐狸朱丽安娜、莫伦老师，本森等人都送入了神造大陆，交给了巨魔神让他慢慢调教。

    众人能够感应到巨魔神那澎湃的力量，却并不知道这其实也是肖恩本人。所以在神灵亲自监督，并且有着源源不绝魔法药剂的培养下，他们也开始新一轮的进步如飞了。

    终于，在心无旁骛的修炼之中，一年的时间过去了，当某一天肖恩经过魔法塔之下的那个小房间中看见了久违的无名之时，顿时明白，他前往银心的时间已经到了。