    御守光手中的【和泉守兼定】精准地将手下这只虎鲸的脑干搅成浆糊，脑干的功能主要是维持个体生命，包括心跳、呼吸、消化在内的一系列重要生理功能，均与脑干有关，脑干被破坏后，这只曾经大海中的精灵瞬间化为无法动弹的尸体。

    但下一刻，御守光拔出【和泉守兼定】，然后双手太刀挡在面前，格挡住另外一头龙化的虎鲸扑过来的血盆大口！

    强大的冲击力瞬间通过两把太刀，传到他全身，“噗呲”一声，御守光吐出了一口鲜血。

    可是还没完！

    另外两头龙化后的虎鲸，双眼化为纯粹的黄金瞳，发出特殊的尖锐哨声，然后默契地配合着直袭御守光那完全没有防御的后背！

    虎鲸是一种高度社会化的动物，有一些群体组成的家族是动物界中最稳定的家族，虎鲸的一些复杂社会行为，捕猎技巧和声音交流，被认为是虎鲸拥有自己的文化的证据。

    而其中它们的耳朵是眼睛后面非常小的开口，没有外部瓣，虎鲸听到了哨声，然后点击了下颌中的听觉泡。声波通过颌骨进入，然后进入耳骨复合体。

    在这种听觉泡中，有一些骨头，就像在人耳中发现的骨头一样，它们通过这些骨骼传播，然后通过听觉神经进入大脑。

    再进而利用这些特殊的声音交流、配合，它们才因此成为了海洋上当之无愧的霸主，即便是同为深海霸主的大白鲨，也是它们的狩猎目标之一！

    鬼齿龙蝰在龙族亚种里，明明个体都很弱小，但是为什么它们甚至能让那些更加强大的龙族亚种乃至纯血龙族感到害怕呢？

    自然是因为它们是以群体出现的，并且它们能互相配合，强大的狮子在草原上是单打独斗不过成群结队的鬣狗的，自然懂得相互配合、猎杀猎物的虎鲸也更加可怕！

    它们的血盆大口即将撕裂眼前的御守光时，下一刻，那个在它们看来小小的人影，却瞬间爆发出来巨大的力量，并且双刀撕裂了它们同伴的头骨！

    “二天一流奥义·二天晒日！”

    二天一流中所谓“二天”就是指“二天晒日”，根据宫本武藏所著之书《五方之太刀道序》写，“二天”指的是太阳和月亮：即阴与阳，也就是象征对立的事物。

    世界一切都是由相对事物组成，由这些相对事物相互浸透而使所有事物发展统一，生成新的事物。

    二刀的技法简单的讲就是统一左右两手的大小二刀的动作，由此达到战胜对手这一目的。

    “二天晒日”即为“日月”双剑，同时爆发力量，如同日月凌空般，凌驾众生！

    御守光手中的双刀一闪而过，双剑滑斩！

    他血管里的龙血正变得格外炽热，然后加快流动速度，心脏爆发出阵阵“雷鸣声”！

    暴虐的杀戮意识开始占据他理智的高峰，然后骨骼带动着肌肉，撕碎了眼前龙化虎鲸的肌肉、头骨，并将它的大脑一分为二！

    大脑被割裂为两半，且撕碎了虎鲸大脑的运动中枢，这已经宣告了它的结局。

    “miu！！！！”虎鲸爆发出最后的哀鸣声，然后再也发不出任何声响……

    下一刻，御守光即将被后至的两头虎鲸的血盆大口撕咬时，他迅速单脚一踏！

    【武当梯云纵（入门】！

    这是他从电视上，在介绍中国神秘轻功时所“顿悟”到的技能，梯云纵在堪称轻功中的轻功，其注重身法的轻灵，不以步法多变来迷惑对手，要旨是身形轻巧，高低进退自如。

    其实梯云纵最主要的就是“第一步”。

    第一步爆发出巨大的力量后，力量转化为动能，然后动能带动身体滞空，就成了飘逸的身法。

    可这“第一步”要爆发多强的力量，才能完成上述的这些呢？

    可以说，如果按照小说里的描述，即便是著名的飞人迈克尔乔丹来，也做不到描述里的一般。

    要做到梯云纵“第一步”的最低爆发，大概真就只有“内力”才能做到了。

    但是正常人没有“内力”又怎么可能做到这样的事呢？

    可是没有“内力”，御守光凭借着强大的龙族血统赋予的超越常人的爆发力，他也能做到，这才是御守光顿悟的“由来”！

    御守光顺利躲过了两头虎鲸的背后夹击，只是……

    他大口喘着气，肺部里却满是铁锈的味道，他能感觉到，自己的骨骼和肌肉都在哀嚎……

    这是脱力的症状，即便是他的血统达到了惊人的92.8%，但他的身体终究不是永动机，也终究不是龙王。

    可他身后不仅是只有剩余的两头虎鲸，还有大量的海洋生物，它们都是能短暂在陆地上生存的猛兽，平日里端是一副可爱萌物的样子，但现在它们被龙血“侵蚀”，成为了名副其实的凶兽。

    可以想到，如果御守光在这倒下，它们绝对会撕碎他，然后再出去撕咬外面的普通人类。

    不知道妈妈她们安全撤退了吗？御守光用手抹掉嘴角的鲜血，想道。

    那么长时间了，应该妈妈她们已经撤出安全距离了吧？

    御守光这么想着，便打算手握着双刀，倒退着离开这里。

    他不打算在这里拼命，那不值得。

    他又不是卡塞尔学院，真没必要为了龙族的这些破事，拼死拼活。

    龙族和混血种的世界暴露在普通人视线里也好，龙族毁灭世界也罢，又或者是这些龙化亚种出去后会杀死多少人……

    他都不想管，他只是想和妈妈一块平和地生活下去，然后等到合适的时候回到自己的故乡罢了。

    御守光直视着眼前的龙化亚种大军，双手握着太刀，缓缓倒退。

    而龙化大军，甚至包括那两头虎鲸，都不敢妄动，只是死死地注视着御守光慢慢撤离这里……

    毕竟御守光可不是其他那些“两脚兽”能被它们任人宰割，要是敢轻举妄动……

    那两头已经死掉的虎鲸就是它们的下场！

    就在御守光快要撤到一个拐角处时，一个小小的、稚嫩的哭喊声传进了他的耳朵里。

    “妈妈……爸爸……你们在哪里？”

    御守光顿时为之一愣。

