
    第990章凤九天

    赵四宝扫视一眼，只是一眼，却脸色巨变：“混蛋！”

    他再也按捺不住，拍案而起，眉毛倒竖，形如刀锋，双眸闪动着狞厉和激愤：

    “叶天龙，你想干什么？”

    “我告诉你，如果我儿子有什么意外，你绝对出不了这个门。”

    赵四宝清楚黑虎和白鲨的本性，那是两个心狠手辣的主，儿子落在他们手里，绝对是生不如死。

    今天早上离开医院，他心里一万个祈祷儿子不要出事，可是没想到，还是出事了。

    感受到赵四宝的愤怒，四周空气遽然紧张，十三盟精锐的手，一个个青筋跳现，恨不得杀了叶天龙

    “你所拨打的电话不在服务区……”

    凤九天拿起手机拨打黄毛汉子等人，可电话却怎么都打不通，再一度证明赵大菲是出了事情。

    只是她有点想不通，几十号人扼守十八楼，还有警员留在那里协助保护，黑虎和白鲨怎么还能得手？

    这叶天龙未免太神通广大、

    不过想到杀掉孙老头的刺客，凤九天心里又好像找到了答案，叶天龙有劫持赵大菲他们的实力。

    “四爷，我真要他出什么意外，我就不会来这里了。”

    叶天龙笑了，那是嘲笑，微挑着嘴角，但笑的并不张扬，很温润：“我说过，我是来解决问题的。”

    “我捅了赵少十三刀，知道你会对我报复，所以我就一不做二不休，想要把你也干掉。”

    “无奈连续两次下手都没干掉你，这让我意识到四爷的强大，因此不想再跟你死磕下去了。”

    他一脸真挚开口：“你是地头蛇，我不太招惹得起，希望大家能够化解恩怨。”

    赵四宝眼中杀意更加旺盛：“医院袭击，马路枪击，原来真是你唆使人干的。”

    十三盟成员听到这话，也更加愤怒，叶天龙实在罪该万死，全都恨不得把他碎尸万段

    “不打不相识嘛。”

    叶天龙在沙发对面坐了下来：“四爷，我真是带着诚意来的，希望给你，给我，给大菲一个机会。”

    “叶天龙，你当我白痴？你捅了我儿子，又干不掉我，希望我饶你一命，所以跟我和解？”

    听到叶天龙承认刺杀，赵四宝怒极而笑：“什么对你有利就来什么？”

    叶天龙很诚实地点点头：“人都是利己动物，肯定是挑自己有利的啊，难道四爷不是这样？”

    赵四宝忽然不想说话，所有愤怒情绪好像瞬间冻结，这小子，太无耻了。

    凤九天也感慨这小子脸皮实在太厚。

    良久，赵四宝淡淡出声：“叶天龙，你觉得，我会跟你和解？”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“换成我是四爷，我肯定会和解，这么帅的小伙子，怎能做敌人呢？”

    “再说了，多个朋友多条路，多个敌人多堵墙。”

    叶天龙眼神很是真诚：“四爷是老江湖，应该懂这个道理。”

    “我当然懂这个道理，但是对你不适用，你连成为我对手的资格都没有。”

    赵四宝冷笑一声：“捅我儿子，对我下手，还拿我儿子性命来谈判，要我做你的朋友，我白痴？”

    “我如果真向你低头，这张脸还能在江湖混吗？”

    赵四宝声音一沉：“十三盟的面子，比我儿子的命重要多了。”

    “我知道你面子过不去，所以我才跟你赌一局，我赢了，我放了赵大菲，咱们恩怨全消。”

    叶天龙笑容很是灿烂：“我输了，给你一个亿赔罪，无论怎样，你都赚足面子。”

    “四爷，万事留一线，日后好相见啊，我真心想要交你这个朋友。”

    赵四宝一脚踹飞刚摆上的茶几，哐当一声，声势很是吓人，他夹着雪茄点着叶天龙喝道：

    “不用相见！十三盟的面子，比我儿子重要，而且还有你来陪葬，我不会接受你的交易。”

    “叶天龙，给你三分钟，放了赵大菲，我让你活着滚出这里。”

    “不然，我现在就弄死你，大家一拍两散。”

    赵四宝杀意盎然：“儿子死了，我还可以再生一个，你死了，就真的死了。”

    “看来一个赵大菲不够啊。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，随后把茶几又摆回来，从怀里又拿出一张纸，缓缓放到赵四宝的面前：

    “那么，再加这些筹码，不知道够不够四爷给个面子？”

    纸上有十三个名字，住址，活动轨迹，还有保镖人数，记录很是详细，连喜欢吃什么都有标记。

    赵四宝拿起来扫视，这次不是愤怒，而是一股冰凉从脚底涌出，比愤怒更浓重的情绪，震惊。

    凤九天看了几下，美丽眸子也震惊，上面全是跟赵四宝重要的人，亲朋，女人，私生子，全在上面。

    也就是说，叶天龙此时很可能捏住了赵四宝的家人。

    这小子下手太毒辣了。

    赵四宝缓过神来，盯着叶天龙清晰开口：“叶天龙，祸不及家人，你太过分了。”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，很是坦然迎接赵四宝的目光：“这句话不适合四爷吧？”

    “这三十年的江湖日子，四爷手上，至少灭了六户人家三十口。”

    “其中一户，只因四爷看上人家还没长开的女儿，就被你杀了一个精光，连八十老人都没留情。”

    “对了，那女儿……当时好像是八岁，八岁啊，八岁就想着霸占人家，还杀她的全家。”

    叶天龙懒洋洋靠在沙发上：“祸不及家人，四爷太搞笑了。”

    听到叶天龙这一番话，全场下意识哗然，似乎没想到四爷发家前做过这么多狠辣的事，灭全家啊。

    凤九天也是有些意外，赵四爷虽然心狠手辣，但不会没有底线，而且他从来没跟自己说过灭门的事。

    她一度要怀疑是假的，可见到叶天龙的淡定，赵四宝稍纵即逝的呆愣，又不由相信几分。

    叶天龙此刻向凤九天一笑：“那女孩，如果活到现在，估计跟你一样大了。”

    凤九天眉头紧皱，感觉这家伙话里有话。

    赵四宝眼里瞬间爆射寒光，几近压杀人的情绪，毫无疑问叶天龙知道太多了。

    可他瞄了凤九天一眼又收回去，冷笑一声：“扣帽子，行家啊，还八十老人，你干脆说三岁小孩。”

    叶天龙没有回应，只是笑着望向凤九天，眼神有几分玩味。
