    听到陆暝这话，姜初九眼中的诧异一闪而逝。

    陆暝这是什么意思？

    好端端的，怎么就非让自己跟他坐在一起了？

    他这是猜到了自己会在前往避暑山庄的路上跑人了？

    可他若是真的知晓自己有这个心思，不是应该直接除之而后快了吗？

    陆暝的性子，可是不会留下任何背叛自己的人啊！

    虽然想不明白，但姜初九心中还是十分警惕。

    她依照着陆暝的话，在马车里面坐了下来之后，时不时的悄悄抬眸，看着坐在身旁不远的帝王。

    说实话，她对陆暝是同情的，是理解的，但是陆暝的某些行为，她是真的受不住啊！

    更何况在这场没有硝烟的战争中，她注定是男女主与反派之间争斗的牺牲品。

    莫名其妙的来到了这个世界，她想要的不过是活下来而已。

    这种情况下还不早早的跑人，留下来做什么？

    等死吗？

    陆暝却没有太在意她，扬声吩咐了启程之后，便没有再开口了。

    也不知道是偷偷摸摸的看了几回，总之在姜初九再一次看向陆暝的时候，直直的对上了陆暝那双漆黑而又深邃的眼眸！

    姜初九瞳孔微微一缩，心虚一般的连忙低下了头。

    陆暝倒是也没有开口，只是看了一眼她略显慌张的模样，心情是难得一见的愉悦。

    他都已经不记得，上次感受到愉悦的时候，是多少年以前的事了。

    陆暝没有开口说自己什么，但姜初九心中仍旧是十分的没底。

    姜初九甚至都已经想好了，自己只要在前面领队的时候找到个最松懈的时机，然后只要谎称自己人有三急，让手下代她先领队，然后她就自己远走高飞！

    可现在呢？

    她即便是说出了“人有三急”这句话，陆暝也一定会让整个队伍停下来，等着她回来！

    姜初九瞬间只感觉欲哭无泪。

    虽然这路程只有几个时辰而已，但姜初九却总有一种度日如年的感觉。

    坐在那里，如坐针毡。

    就好像每分每秒都过的十分漫长。

    陆暝在那边品着茶，看着奏折，打发时间很是不错，但就是苦了姜初九。

    坐在陆暝身旁的位置，喝没得喝，吃没得吃，看没得看。

    尽管她已经紧贴着马车的车壁，努力降低自己的存在感了，可陆暝还是放下了手中的奏折，唤了她一声：“初九。”

    “属下在！”

    姜初九当即回答。

    “孤很可怕？”

    可怕不可怕的，你心里面难道就没有点儿数吗？

    但腹诽归腹诽，姜初九自然是没那个胆子说出来。

    “回陛下，陛下乃是真龙天子，属下能够瞻仰到陛下的英姿，已然是三生有幸，能与陛下共乘一辆马车，也是属下几世修来的福分，万不敢再在陛下面前放肆！”

    听到她这么一番话，陆暝似笑非笑的看着她：“这话怎么从你嘴里说出来，孤总觉得有些讽刺？”

    “……陛下说笑了，属下哪里来的胆子，敢嘲讽陛下？”

    “那若是孤给你这个胆子呢？”

    姜初九：“……”总觉得这个问题是个坑，肯定是个送命题！

    她要是说敢，那就相当于是承认了陆暝在她的心里是可怕的。

    她要是说不敢，那陆暝也大可以怼她一句“孤都借了你胆子，这般胆小如鼠，妄为禁卫军统领！”。

    姜初九的脑子飞速运转，经过快速、精密又谨慎的思考，姜初九心中很快就有了答案。

    “属下是陛下的下属，听命于陛下，同时也保护陛下的安全。陛下即便是给了属下胆子，属下也算不能说出那般大逆不道的言语词汇，对于属下而言，陛下就是天，是高高在上的君主、帝王，陛下并不可怕，那是陛下的威严之气，是帝王之气，是王者之气！”

    陆暝看着姜初九一本正经的模样，心里也是觉得好笑。

    “你这么时候，也学会说这种恭维奉承孤的话了？”

    “陛下此言差矣！属下说的是事实！”

    陆暝微微的歪着头，目光却不离姜初九的脸庞。

    姜初九就秉承着“我就一本正经的拍马屁，只要不拍到马腿上，那就一点事情都没有”的原则，姜初九说话的时候格外认真，简直堪比在专业课上回答问题的时候了。

    陆暝看着她，不置可否。

    沉默了片刻之后，陆暝还是说出了他原先一直想对姜初九说，但一直没有说出口的那番话。

    “不论在何时，你都要保护好你自己，切记不要做让自己处于危险之中的事情。”

    说完之后，陆暝便漠然的转过了头，重新拿起了奏折。

    留下姜初九一人，独自凌乱在风中。

    她，她她她，她刚刚听到了什么？！！

    陆暝突然跟她说，让她保护好自己？！

    他这话究竟是什么意思？

    他在关心自己？

    这大反派该不会是……看上她了吧？！

    姜初九瞳孔震惊的看着陆暝，整个人都是懵的！

    这，按道理来说，她就相当于是陆暝的女保镖，而且还是不记生死都要保护好陆暝才对啊。

    可陆暝却对她说，让她不论何时都要保护好自己。

    还不要让自己处于危险之中。

    等等！

    危险之中……

    姜初九突然茅塞顿开！

    她懂了啊！

    陆暝这是在警告她，让她老实一些，不要想那些有的没的，也不要妄想能够逃离，不然就是她自己在找死！

    怪不得啊！

    怪不得陆暝特意把她叫到马车上面来，怪不得要对她说这么一些话！

    看来陆暝是察觉到了自己的意图，但又因为自己是他的左膀右臂，所以陆暝才会给自己这么一个机会，加以暗示。

    想通了之后，姜初九只觉得幸亏啊，幸亏自己是陆暝的左膀右臂，这但凡是地位轻了那么一点点，估计她这就完了啊！

    想到这里，姜初九又不着痕迹的往边上挪了挪。

    尽管她原本就已经贴到了车壁上。

    这几个时辰，姜初九过的十分煎熬。

    然而让她所感觉到庆幸的是，接下来的时间，陆暝根本就没有再搭理自己，把她无视的十分彻底。

