    时间又过去了好几个小时。

    在那十名飞机上的工作人员被找到之后，相关的救援直升飞机也在最短的时间内把他们送往伦城最好的医院进行相关的治疗。

    毫不夸张地讲，这是一次奇迹，是自历史上发生第一次飞机失事事故至今为止，第一个奇迹。

    能在飞机尾翼爆炸，平衡系统失去控制的情况下，通过高空跳伞的方式获得自救，这绝对是一次历史性的性质。

    伦城相关人员开始为这次事件记录，更是将这一次事件评选为二十世纪十大奇迹之一，并且，在这十一名工作人员获救的消息传遍全世界之后，全世界所有的航空公司几乎在同一时间下达了同一条指令。

    立即在每一架飞机上配备同等座位数量的降落伞！

    仿佛在这件事情过后，所有人的心中都烙下了一个意识：飞机出事故，不代表完全没有生存希望，只要有降落伞，就能活着。

    用一句话来形容：这一次的事件发生，直接改变了现有的航空格局！

    那般令人震惊。

    令人感到……不可思议。

    但，更令人震惊的是，在这十一名飞机上的工作人员全部找到之后，那些救援伦城以及直升飞机不仅没有减少，反而还越来越多，数量远比前一天多了整整一遍。

    按道理来说，找到了一大半的人，为了减少损耗，会相对应地减少设备才对。

    但——

    知道这次救援行动幕后的人若是听到这种话，只会冷笑一声。

    你以为，全球这么多恐怖大佬加入这次救援行动的目的是什么？

    难道单纯只是为了救一群和他们不相关的工作人员?

    难道是想借这件事情给他们的集团树立良好的名声顺便打广告？

    不！

    错了。

    都错了。

    他们加入这场救援行动的目的只有一个——

    找到于枫！

    找到那位，承载着三大势力希望的青年。

    也就在老太爷昏倒后的六个小时，救援行动再次传来了消息，华夏派遣来的“盘龙”潜水器在深海七千米的位置发现了罗柴德私人飞机的残骸，里面的黑匣子，也被找到。

    可令人失望的是，在黑匣子里并没有找到于枫最后的声音，只有一道道闪电劈里啪啦的咆哮声，并且，在飞机残骸附近，也没有找到于枫。

    不过……

    就当所有人都以为那位青年可能已经被大海里的鲨鱼吞进肚子里，不见踪影，又或是被骇浪冲去了海底更深处，更远的地方时，一名潜水人员的出现——

    带来了一条好消息！

    ……

    ……

    伦城医院VIP房间外，季家密叠司密探全方位保护着。

    在老太爷昏倒之后，得到消息的季南也在最短的事件赶到伦城，一进门，见到老太爷那惨白的脸色，季南的内心……也受到了不小的冲击。

    他立刻对着专家医生问道：“老爷子的情况怎么样？”

    专家医生咽了咽口水，叹了口气：“因为于先生还没有消息的缘故，季老爷的情绪起伏很大，血压飙升，长时间的劳累加上这一次的情绪冲突，导致了昏迷，说大病也没有什么大病，但也不能轻视。”

    “必须让季老爷休息好，如果不能尽快调养过来的话，恐怕同样的病情还会再发生一次，毕竟……”

    医生看了一眼季老太爷那满头白发，有些心疼。

    人老了，却要经受着白发人送黑发人这种痛苦的事情。

    对于一名年将百岁的老人来说，这无疑是一种折磨。

    毕竟救援行动进行到现在，其他人都找到了，唯独没有找到于枫，这就不得不令人想到那个下场。

    “季老爷年龄大了，已经经受不起第二次刺激，南先生，您……”

    “有消息了，有消息了！”

    就在这时，不等医生把话说完，走廊里传来了郑龙的声音。

    为了寻找于枫，郑龙也跟来了京都，参与了这次救援行动。

    从来到伦城到现在，郑龙总共在二十个可能找到于枫踪迹的地方潜水搜查，每一次都足足一个多小时。

    而皇天不负有心人，就在最后一次，郑龙，找到了！

    他大口喘着粗气，手里抱着透明塑料袋。

    一听声音，季南连忙转过头：“有消息了？”

    郑龙原地喘息，赶紧将手里的东西递过去：“南先生，您看，这……这是什么？”

    季南接过手，瞳孔一缩：“这是小枫的手机！”

    “对……对！”

    郑龙连连点头：“枫哥的卫星手机，还有相关证件和钱包，都找到了，这就说明，枫哥没有被海里的东西吞进去，枫哥还活着。”

    “真的吗？”季南眼神一紧。

    郑龙解释道：“对，一定还活着，这些东西是在飞机残骸附近找到的，也就是说，枫哥是在附近掉落的，如果是被吞进海底生物的肚子里，这些手机就不可能被找到。”

    “如果枫哥真的出了事，尸体也一定是漂浮在海面上，不可能沉入水底，我们的救援直升飞机将附近一百多公里的海域全部搜了个遍，都没有发现枫哥的踪影，就算是飘远了，也不可能一夜间飘出一百多公里的范围。”

    “所以只剩下唯一一种可能，枫哥被人救走了。”

    根据所得到的信息以及目前的救援情况来看，郑龙推测到。

    但一说完——

    病房里的气氛，突然沉寂下来。

    逻辑来看，推测得很完美。

    只是忽略了一点。

    茫茫大海之上，又有谁能够在不被救援直升飞机发现的情况下，在这么短的时间里，精确地找到于枫的位置，然后将他救走？

    这根本是不可能发生的事情！

    季南情绪也沉重起来，他攥紧透明塑料袋里的东西，拍了拍郑龙的肩膀。

    郑龙：“南先生……”

    他咽了咽口水：“我知道我说的很荒谬，可……可目前这是唯一能解释我们怎么也找不到枫哥的理由，枫哥一定是被人救走了。”

    季南点点头：“我明白你的心情，郑龙，可你要明白，如果有人救到了小枫，一定会把消息告诉我，而不是偷偷把小枫带走，你明白吗？”

    “海上皆是我们的眼睛，我能告诉你的是，不管是龙头商会，还是伦城，又或是其他一组的人，都是我们季家的势力。”

    “没有人能在我们眼皮子底下，做到这种事情。”

    说罢，季南转身，对着他摆了摆手。

    意思明了，不想再听了。

    眼下的境况中，所有人都盼望着于枫平安无事，但他们并没有失去理智。

    可……

    也正是因为这种绝对的理智，往往会让人忽略很多东西的可能性。

    比如——

    如果救走于枫的，不是人呢？

