    看看日头，真科知道时间所剩不多了，摸不着辞日的状况，但是他却清楚的知道，自己这般失先机，失去了朱子常尸身的控制权，现在极为的被动。

    自身本就不善于此术，先前以聚阳术打了个辞日措手不及，方才争取了一丝机会，若是没有前般耽搁，此时的辞日定然已经成功的将朱子常的尸身收为己用，而如今朱子常的尸身方才被辞日所控制，距离让着尸身完全转换都还需要一段时间，可以说，就目前而言，自个还是成功的。

    以常规的法术，哪怕辞日还要分心转化尸体，自己依旧只是勉强同他打个平分秋色，这般下去和局都要看对方的脸色，莫说取胜了，既然如此，那这局不胜也罢！

    打定主意，真科依旧维持着先前的频率，朝着朱子常的尸身施展着法术，然而，辞日却是不曾发现，没过一会的功夫，本来气定神闲的真科就留出汗来，并且偶尔还会忍不住下意识的抿一下嘴唇，却是法力不支的表现。

    自然，此时的辞日也是显得极为的专注、紧张，真科的法术虽然尽数被他挡下，但是期间耗费的心力也是极大的，若是一个不小心算错了真科打来的法术，而做出了错误的应对之法，让真科打出的法术落在了朱子常的尸身上，那极有可能就是前功尽弃的解决，再加上他还要分心转换尸身，这般下来，就算有两个脑子都勉强！

    时间却是过得很快，辞日眼中的喜悦之情已经显露出来，他就要成了，并且时间也就要到了！

    但此时的真科显得极为的虚弱，但是嘴角之中居然露出了一丝丝的笑容，这般的变化，很自然的就被在胜利关口变得极度紧张的辞日捕捉到了，他在笑什么？他怎么还能笑得出来，不对！

    “云锦山前炼大丹，六天魔魅骨毛寒。一从飞鹤归玄省，烟雨潇潇玉局坛。”却听见真科高吟一首小诗，随后一个由法力凝聚而成的珠子出现在他的身前，这珠子有一独特的称呼，唤作——符丹！

    这玄奥的由诸多法力符篆凝聚而成的‘圆珠’出现，真科的面色也随之沉了下来，嘴角挂着的若有若无的笑容也随之消散而去，取而代之的却是那坚毅！

    “嗬！”真科一声高喝，符丹化为一道残影，不及辞日反应，就打在了朱子常的尸身上！

    而后这颗符丹迸发出无穷的力量，化作数道枷锁将朱子常的尸身锁住，随后一股轻柔的归化之音伴随着符丹放出的光芒传出，在这‘柔和’的光芒之下，朱子常的尸身慢慢的消融下去，不消多时，外层的皮肉不见了踪影，而露出了潜入其中的铜甲尸，但是在丹符所传来的光芒之中，这具铜甲尸也慢慢的变成了虚无！

    “噗！”辞日如遭重击，一口鲜血喷出，本就萎靡的身子显得更加的苍白无力。

    随着铜甲尸的消融，真科打出的符丹也慢慢的归于虚无，而凭此立功的真科也不由得颤抖着手来，可以看得出，这般秘术，对他来说负担也是极大的。

    “好！《上注法篆洞法玄累诀》果真名不虚传！可惜祖师所传神通大法，却被尔等贼子所据！”

    看着熟悉的剧本，扶余天眉头的青筋有些浮起，不过对于真科以这般法术坏了朱子常的尸身，他却不曾多说什么。

    这自然是有原因的，无他，这符丹之法乃是罗浮派镇派神通《上注法篆洞法玄累诀》中所录的神通，乃是因为紫清明道真君有感自己传下的法门虽在练气、长生、炼丹、符篆等诸多方面有诸多的可取之处，但是却是缺少犀利的降妖除魔之术。

    而他自己本身也不太擅于此道，但为了后辈子孙，也为了自己的前进之路，他也是在这个方向花费了诸多的心血，终于一日受龙虎山正一静应真君的点播，创下了这符丹之法，而他本身也是因此证就了仙位，而正一静应真君便是当年接仙桥中，白玉蟾所等的仙人。

    符丹之术这么些年下来已经发展出了诸多的分支，甚至罗浮派还有秘术，可以以符丹为凭据，以此成就‘金丹’，不过此丹只得个神似，一无金丹般勾连天地，二无法使成丹之人增长寿元，故称伪丹。但无论种种，这符丹之术的核心还是降妖伏魔。

    张芩见着符丹之术的出现，眼神也是一变，不过很快就恢复了淡定从容。

    “哎？这场又该如何论处？”

    “那还用说吗？尸都没了，自然是罗浮胜了！”

    “你这是胡扯，既然尸都没了，谁又知道尸活了没！若是这般就算罗浮胜了，那一开始就将这尸身毁了，岂不了事！”

    “依我之见，罗浮却是输不起，方才做了这毁尸灭迹之事，这般下来，当以辞日上人胜了为妥！”

    .......

    有吃瓜群众，自然便有现眼碎语，上头的大佬不曾发话，下方的修士却是已经议论纷纷起来。

    “天师，此局应当如何？”微羽笑着问道。

    “不知诸位有何看法？”这回张芩没有直接出言，而是问道。

    场中的修士尽皆不言，通淼师不想说，真科那般做确实有怕输的嫌疑，开口说自己胜了他做不到，但是若是让自己承认输了，那也做不到！扶余天自然也是如此，这场比试是他提出来的，并且一再坚持，而规则中有漏洞也让人无奈，还是天师您老主持大局吧。

    场中的气氛凝重，张芩依旧面露笑容，不过可想而知，心中绝非这般宁静，一旁的南海二太子知道，自己开出口了：

    “哈哈，诸位真君，小龙有那些许看法，不知方不方便说来？”

    “贤侄但说无妨。”通淼答道，若是当真不答，却真是落了张芩的面子，自然不好。

    “二太子请说。”扶余天见着如此，也是说道，这时候确实需要一个局外人来打破现在的这份宁静，不然若真惹怒了张芩，在座的有一个算一个的都落不到好。

