    数万异国之人发起了对‘仙宫’领地的冲击，各种技能轰击在领地的城墙之上，让本就已经满是裂痕的城墙更加的岌岌可危。

    ‘仙宫’的人也不是好惹的，各种技能回应着那些异国之人。

    而其中，则以豆豆率领的雷神军团最为可怕！

    经过了一年多的时间，‘雷池’的等级有所提升，这也让雷神军团核心的‘雷神卫’数量达到了百人的规模。

    豆豆本人也已经获得了‘雷池’升级后赋予的顶级隐藏职业‘雷神’！

    ‘雷神卫’和‘雷神’属于关联职业，‘雷神’可以增幅‘雷神卫’，反之亦然！

    在豆豆的率领下，雷神军团释放出的雷霆，撕裂天地，犹如灭世灾难一般，极其的恐怖。

    只是，哪怕每一次雷霆降下，都有这几百甚至上千人死亡，但下一秒，这几百上千人就会瞬间复活。

    这不是因为这些异国之人不怕死，而是异国之中的有着一名特殊的隐藏职业。

    冥王！

    冥王，神话传说之中的地狱之主，可以掌管天下一切生命的死亡。

    这名异国玩家的职业‘冥王’自然不可能像传说之中的冥王那么可怕，或者说现在不像传说之中的冥王那么可怕。

    已知‘冥王’拥有的技能是一个领域类的技能，在这个领域内，只要死亡，就可以立即复活，并且不消耗任何的复活次数，而且几乎是没有任何的损失。

    究竟有没有损失，‘仙宫’的人并不知道，但这么一个能够复活的能力，真的让‘仙宫’的人头疼无比。

    如果不是因为‘冥王’的这个领域类技能，这数万的异国之人，早就被‘仙宫’的一众高手和几大军团全部灭杀个干净了。

    有着‘冥王’的存在，异国之人犹如亡灵一般，丝毫不惧死亡的威胁，顶着‘仙宫’众人的释放的技能，朝着‘仙宫’领地涌去。

    很快，这些异国之人就冲到了‘仙宫’领地的近前，‘仙宫’众人立即放弃了释放远程技能。

    短兵交接开始了！

    嗷！

    一声嘹亮的龙吟之声响起。

    一条百米左右的黄色神龙从‘仙宫’领地之中冲出，咆哮着冲向那些异国之人。

    ‘仙宫’后晋高层之一的冯森，拥有‘五爪黄龙’血脉的龙人族，配合上他本身的隐藏职业，直接让他成了顶尖的战士系职业。

    激活血脉赋予的技能‘神龙真身’后，拥有的破坏力绝对可怕。

    上百米的黄色神龙，哪怕是面对着成百上千的异国之人，也完全一副碾压的样子。

    只可惜的是，和雷神军团灭杀的敌人一样，被冯森‘神龙真身’击杀的异国之人，也同样立即复活。

    之后，苏谨的妖狐军团，以及王仙老爸离开‘破军’公会，加入‘仙宫’后组建的金乌军团，还有以特殊型公会建筑‘冰雪主宰’赋予的‘冰雪神卫’组成的冰雪军团也都一一出击，与异国之人的展开了激烈的厮杀。

    ‘金乌’和‘冰雪’两大军团，虽然数量不多，但其成员的战力几乎达到了蓝星一流战力的水平。

    至于‘妖狐’军团，数量就很多了，而且实力比起‘金乌’和‘冰雪’两大军团，战力只是差了少许而已。

    几千对几万，甚至是十几万，这明显不对等数量的的战斗，但结果却是不是表面看起来的一样。

    几千的‘仙宫’成员，彻底的碾压了数万乃至十几万的异国之人。

    而且，这还是‘仙宫’顶级战力没有出手的情况下。

    当然，异国之人的顶级战力同样没有出手。

    ‘仙宫’的人不断击杀异国之人，而异国之人凭借着冥王的复活领域，不断的复活，然后不断的冲击这‘仙宫’的人。

    异国之人直接放弃了防御，面对短兵交接的‘仙宫’成员，他们选择了以命换伤，有着冥王的复活领域，他们根本不需要有任何的顾虑。

    大战在继续着，面对着不怕死，犹如丧尸一般的异国之人，‘仙宫’的人也开始出现伤亡。

    ‘仙宫’的人死亡之后，同样选择了立即复活，而这次的复活，则特殊型公会建筑‘天使’赋予的【天使之爱】，可以让‘仙宫’之人每月有一次的复活机会，同样的也不消耗复活次数。

    因为战斗已经失去免费复活机会的‘仙宫’成员，则选择回到领地复活。

    这是南宫舞下达的死命令，任何人不得违背。

    大部分的‘仙宫’成员都恨不得将那些围攻领地的异国之人挫骨扬灰，但他们却不得不服从南宫舞下达的命令。

    不仅是因为违背命令后的严重惩罚，还有就是他们都明白，南宫舞的为他们好，不希望他们损失复活的次数。

    而且，南宫舞也曾对所有‘仙宫’成员说过，不需要担忧领地的安全问题，即使异国之人再来多来几倍，甚至是几十倍，他们也无法攻破‘仙宫’领地的防线。

    随着时间的流逝，异国之人组成功的大军不再像之前那样疯狂了，而导致这种原因的就是冥王那复活领域不为‘仙宫’知道的限制了。

    异国之人的大军，一开始会不怕死的冲击‘仙宫’的领地，但随着时间的推移，这种现象会快速减弱。

    ‘仙宫’的人猜测，要么是冥王的复活有次数限制，要么就是有时间限制。

    由于具体不知道是哪种，‘仙宫’只能不断的击杀数量众多的异国之人。

    ‘仙宫’不是没有想过在源头上解决冥王的这种变·态级的复活领域，但冥王的身边可是有着几十个异国的顶级高手，再加上冥王的复活领域，让‘仙宫’中的顶级战力齐出，也无法彻底的击杀冥王。

    大战还在继续。

    只是，逐渐由‘普通’人变成了高手之间的对决。

    玄明，玄月，苏谨等人一一登场，而异国之人也出动了顶级战力，而异国之人中最强的便是背后有着一双肉翅的吸血鬼——保罗·德古拉！

    等级遥遥领先所有人的保罗·德古拉，搭配上一些高等级技能和高等级装备，再加上冥王给予的加持，让玄明等人应对起来，也有着很大的麻烦。

