    《小米电脑与微软达成协议，未来1000万台电脑将自带正版微软系统》

    《我们不涨价！小米电脑对所有顾客的承诺》

    《优秀的企业以用户为本，小米电脑宣布，将给所有购买了小米电脑的用户，免费安装正版win95系统》

    “怎么样？有什么想法？”等待杨元清将这些报道都看完之后，刘传志才开口问道。

    “很厉害！”杨元清点点头“贾亚鹏和大千能够成为华夏首富不是没有道理的，他们的公关应对速度很快，而且舍得花钱，虽然只用了三天时间，就和微软达成了和解，我们原本的计划恐怕无法实行了。”

    “不止，刚才微软的杜家滨给我打来了电话，他表示希望可以和我们重新商议正版的授权问题，同时表示，他们的授权仅限于ZF电脑和个人电脑，如果是网吧电脑的话，需要额外进行商议，不在3000万的氛围之内！”

    “他们怎么可以这么无耻！！”杨元清愤怒的说道。

    “正常，米国人一直都是这样，没啥可奇怪的！”刘传志笑道。

    “那杜家滨呢？他总是华夏人吧”杨元清道。

    “那也不是，他是湾湾省人！”刘传志冷笑了一下。“不过你不用担心，合同我让法务看过了，我么可以使用在专供网吧的电脑上面，不会有任何法律风险，这个杜家滨只是想要恶心我们一下而已。”

    “可是就算不存在这个问题，但是网吧上也难了！”杨元清面露苦色“普通用户好说，但是网吧老板们太精了，他们只认价格，如果我们的价格无法取得优势，那么肯定无法打开网吧的市场，迟早都会被小米给鲸吞掉。”

    “而且你还帮了小米另一个忙，那就是给这些网吧老板斩断了组装机的道路。本来组装机的价格会比小米便宜一些，但是出于对正版系统的担忧，这些网吧老板恐怕会彻底舍弃组装机，而是专门购买小米电脑的整机了！”刘传志淡淡的说道。

    “而作为代价，大千支付了一亿美元的版权购买费用。”

    “这一次，大千亏了1亿美元，而微软赚了一亿美元！但是我们，却丢失了整个网吧整机市场！”

    “董事长，这不是我的意思，我没想到……”杨元庆急了

    “你没有想到贾亚鹏真的会愿意支付这1亿美元是吧！”刘传志冷哼了一声道“可是你别忘了，贾亚鹏现在是华夏首富，1亿美元来说根本不算什么，但是却扫除了电脑行业的一个重大的壁垒，同时还传出了他重视正版的好名声！”

    “我们也不一定会失去市场，只要我们的价格能够比小米还低……”杨元清话还没有说完，就被刘传志给打断了。

    “价格想要比小米低是不可能的！”刘传志摇摇头。

    “这怎么不可能，我们专营电脑行业十几年，拥有圈子里面所有的人脉，我们只要生产成本比小米低，那么我们的价格就可以比小米低！”杨元清急忙说道，他还以为刘传志是舍不得现在的利润，才不愿意降价的。

    “小杨，你这么多年在地方上，营销的能力见长，但是却有些脱离生产线了！”刘传志叹了口气道“我问你，你知道我们现在采购的内存是哪家的吗？”

    “知道，是金士顿的……”

    “那你知道，金士顿的内存是在哪生产的吗？”刘传志反问道。

    “我记得金士顿是由湾湾那边的……”

    “不，现在金士顿的大部分代工，已经交给另外一个名叫桑海内存的企业负责了！”刘传志道“很快，我也打算放弃金士顿的内存条，直接使用桑海的内存条，价格便宜了三分之一，但是性能却一模一样！”

    “这家桑海内存这么厉害？这也是湾湾那边的企业？”杨元清有些震惊了，他好歹也混了PC的圈子那么久了，怎么完全没有听说过桑海内存这个名字？

    “不，他是我们华夏自己的！”

    “还有主板，你知道我们现在使用的微星主板，又是哪的吗？”刘传志又问道。

    “难道这也是桑海内存代工的？”杨元清惊了。

    “那倒不是，桑海内存只做内存条，现在微星主板，是由一家名叫集佳的主板企业代工的，质量也相当的不错，我们也打算使用！”刘传志笑了笑，然后又报出了几家企业的名字，而这些名字，杨元清居然全都没有听说过，但偏偏又是很多大厂使用的代工企业。

    而这些企业有一个特点，那就是价格特别的便宜，非常的便宜，便宜到了那些大厂都无法拒绝的程度。

    “董事长，这些公司，莫非小米电脑采购的零件，全部都是这些公司生产的？”杨元清都是聪明，刘传志不会没由来的提这些公司的。

    “是也不是！”刘传志微微一笑“小米电脑，本来就是这些公司联合起来成立的公司，他们用的都是自家产的东西。”

    “什么！”杨元清瞬间从椅子上站了起来“可是，小米电脑难道不是大千……”

    “大千集团军你听说过吧？这些公司，就是大千集团军中的一员，他们每家企业都由大千控股，他们联合起来成立的公司，自然也是大千的公司！”

    “这怎么可能，一台电脑，涉及无数不同的技术，大千一家公司，怎么可以代工的这么多的零件？他们哪来的技术，这部可能呀！”杨元清整个人都有些傻了。

    “事实就是如此，而且据我了解，这些大千集团军所使用的技术，很多都是业内独一无二，很多技术就连像金士顿，三星这样的顶级电子企业都没有，所以他们的产品才能够让这些迅速霸占很多的市场，现在整个电子产品市场里面，已经有10%都是他们生产的了！”

    “这才过了不到2年的时间而已！”刘传志叹了口气道。

    其实这一点，刘传志也是刚刚才知道的，在知道拥有小米这么一个敌人之后，刘传志还让人去调查里面的具体情况。

    因为刘传志的资源人脉相当惊人，所以一口气就调查出了很多杨元清根本无从得知的情报。这才清楚的知道，他们的对手，究竟是怎样一个恐怖的存在。

    这是一个由上游供货商集结起来的对手，更可怕的是，这些供货商还有同一个大脑与掌控者，在网吧行业，他们根本没得打。

    “这怎么可能，大千怎么可能会拥有这么多最新的技术，这些技术不是外国人的，居然是华夏人的，这怎么可能？”杨元清忍不住喃喃自语道，在他的意识里面，像电子产业这样的技术和生产力，那肯定都是外国人掌握的，华夏国内只能够进口他们的产品，国内怎么可能拥有领先的生产能力呢？

    “难道我真的错了？”而此刻，刘传志心中也是一片泥泞。

    他除了调查清楚了很多大千集团军的情报之外，更重要的是他知道，这些技术，都是大千的科研中心研发出来的，而这个研发中心的总负责人，就是美良曾经的总工程师倪光南。

    这一刻，刘传志本来有些坚定不移的东西，开始动摇了起来。

    他想起了自己和倪光南彻底决裂的那一天，那天的风，似乎有些血腥味。

