    如意会意，赶忙退到了女王身边，女王也毫不惧怕，将他挡在身后。

    可是秦风的想法早就被那三人看破了，西风冷笑道：“小子，你真以为我们没办法吗？用凡人来挡住我们，我们是不能对凡人动手，可是有人可以呀。”

    就在此时，那吴良子大声说道：“你们给我出来。”

    秦风忽然看到有几个人出现在了他们的身前，这几个人正是修真者，而且都是圣尊级别的修真者，他们的实力在那女王之上了。

    女王看到他们也是非常吃惊，叫道：“尚斌，乌兰你们居然帮他们？”

    秦风不认识这两个人，赶忙说道：“女王他们是什么人？”

    女王忙道：“他们就是修真界的两大祸害，阴阳双煞，女的叫乌兰，男的叫尚斌，他们都是一等一的高手，圣尊巅峰，任何一个都是在我之上，我不是他们的对手，如果他们出手的话，如意有危险。”

    秦风现在作为仙人，自然也不能对这两个人出手，一旦出手，按就会遭到天谴的。

    看来对方是真的是有备而来了，秦风心里也是有些大意了，没想到西风这个老家伙如此的狡猾，居然请来了帮手。

    “女王，想不到吧，我们几十年没有见面了，在这里见面，不过我劝你最好不要反抗，我们还是要给你老公人皇的面子，只要你不出手，让我们带走这个女的，我保证不伤害你。”

    女王呸了一声说道：“你们两败类，还先从我这里抢走如意，今天除非是我死了，否则的话，你们保护得逞。”

    那乌兰冷笑道：“既然你想死，那我就成全你吧。”

    对面的西风有些不耐烦的说道：“你们不动手做什么，快点解决这个女的，抓住他身边的人。”

    有了西风的命令，两个修真高手马上就出手了，他们任何一个都可以打败女王，更不要说是两个人联手，关键是此时秦风还不能帮忙，因为他是仙人。

    女王却毫不惧怕，大声喝道：“好呀，我们就跟你们拼了。”

    两个圣尊巅峰高手直接杀出，女王也做出全力反抗的准备，对方一起配合，攻击力已经超过了人皇应该圣尊级别了，女王的实力无法抵挡。

    秦风已经是准备出手了，他不能眼睁睁的看着女王被他们打死，可是就在他出手的一瞬间，一道亮光袭来，那两高手顿时吓了一跳，攻击顿时撤回，同时退后。

    当秦风看到这个人的时候也是喜出望外，那女王看到了更是兴奋的大叫道：“人皇，你终于是来了，我还以为你不来了。”

    来人真是人皇，女王的老公，一年前，女王为了出来，就和人皇分开，想不到今天人皇及时赶到了，否则的话后果不堪设想。

    人皇笑道：“我老婆有危险，我当然要来了，你放心，有我在，这两个家伙伤不了你。”

    人皇的实力乃是帝尊，在这两个家伙之上，加上女王的帮助，他们自然是可以战胜对手。

    而对面的西风等人，却因为自己是仙人，不能对修真者出手，因为修真者虽然实力不错，可是依旧是凡人。

    西风看到人皇出来了，也是气的叫道：“你算什么东西，赶快给我滚开，否则的话我要你的命。”

    人皇也知道仙人，他自知不是对方的对手，可是仙人和凡人是你不能打的，所以人皇根本就没任何的害怕，他笑道：“你们就是仙人吧，不过你们仙人可不能对我动手，如果想动手的话，你可以试试那天雷是什么滋味。”

    人皇的话让那西风无可奈何，他就对乌兰两人叫道：“老子叫你们过来是让你们给我办事的，怎么现在不敢上了。‘

    乌兰有些无奈的说道：“老大，我们没办法，这个家伙的实力是帝尊，超过我们的境界了，我们两个人联手都未必是他的对手，再加上女王的话，就更不行了。”

    “去叫了两个废物过来，吴良子你就是这样给我办事的。”西风气的没办法，又不能打那两家伙，只能对自己的徒弟发火。

    吴良子也是一脸的憋屈呀，这两个人可是修真界顶尖的人了，在修真界没几个是他们的对手，可是偏偏就来了其中的一个。

    “师父我也没料到会这样，不过我们不能对那家伙动手，我看我们就对秦风动手吧，将他抓住了，还怕那宝物不会送上门来了。”

    吴良子的一番话倒是提醒了那西风，他哈哈大笑道：“还是你小子聪明，好，我们先抓住秦风，然后然那宝物就范，她不是听秦风的话吗？就这样，你们两个给我动手，抓住秦风。”

    这一下西风顿时就将注意力放在了秦风的身上，他知道秦风是这里的主心骨，只要将他抓住的话，那花如意肯定会就范。

    “你们两个给我上，抓住秦风，我重重有赏。”西风说道。

    那吴良子和落魄书生都是上来了，他们不是什么真正的强者，能够在西风的下面做事，对于落魄书生来说已经非常不错了。

    两个都是大罗金仙，一出手秦风基本没有任何还手的能量了，秦风急忙说道：“你们后退。”

    女王等人都知道不能进入战斗，赶忙退后，而秦风面对两人的攻击，也只能全力防御。

    可是那吴良子的攻击首先就突破了秦风的防御，一道剑气直接切开了秦风的能量，而后面的落魄书生，那折扇打出的能量也是急速飞来，虽然都不是法术，可是实力强大，就可以为所欲为。

    勤奋的防御已经失效了，而落魄书生的攻击足够要他的命，就在同时，秦风忽然感觉到是身体的前方出现了防御，这可不是他打出的，而且这防御的威力远超过自己，居然挡住了落魄书生的全力一击，不但如此，那吴良子也被迫退后，因为这能量直接逼迫他后退。

    就在秦风吃惊的时候，他意外的发现了花如意，此时的花如意出现在他的身后，用手撑住了他的后背，秦风马上就明白了，这全部都是花如意的保护，因为花如意是上古法宝，虽然不能攻击，但是她可以保护别人。

    两个大罗金仙一看，也明白了过来，那吴良子大喜道：“师父，那个女女的真是上古宝物，他的防御，简直太强了。”

