
女人今天上身是长袖黑色蕾丝花边的镂空衬衣，下身是莲叶边短裙，因为坐着开车的原因，短裙向着上方滑了些许，露出了一截白生生的大腿。

秦阳眼光打量了对方一眼，便收回了目光，规规矩矩的坐在副驾位置上，心中却在嘀咕，这女人随便怎么打扮，不经意间都透露着几分娇艳妖媚的气质，哪怕只是一个眼神，都能给人那种感觉，不简单啊。

车子启动，滑入车流。

女人静静的开车，并没有开口说话，秦阳也静静的坐着，同样没有开口。

秦阳微微侧头，打量着这座对自己来说还很陌生的城市，打量着那些灯火辉煌，目光略微有些深远。

女人侧眼看了一眼秦阳，眼光略微有些惊讶。

秦阳很年轻，她也知道她是一名大一学生，但是在秦阳的身上，她却看到了一种不属于他这个年龄段的沉稳。

如果是一般的学生，坐在自己车上，在这么狭窄的空间里，和自己一个大美女独处，恐怕多少都会觉得有些不自在，总会说话打破这种异样的宁静吧，比如我们去哪里啊，吃什么的之类的话题。

可是她在秦阳身上并没有感受到一丝的急躁或者不自在，他很淡定，很沉稳，而且车子里的气氛也很奇特的并没有因为两人的沉默而变得沉闷，反而显得非常的安静平和。

女人的嘴角微微翘起了两分，真是个很独特的小男生呢。

秦阳原本以为吃夜宵嘛，可能也就附近，然而他却想错了，车子一路前行，远离了车流，然后出现在了江边，顺着江边开了一段后，然后进入一个岔道，然后在一家看上去颇为破旧的大排档门口停了下来。

秦阳略微有些诧异，从女人开的车，住的洋房，都能看出来她身家丰厚，可是这个店一看就是很普通的那种大排档，她为何要专程开这么远的车来这里吃夜宵？

看江景吗？

这里位置倒是不错，远离了市中心的繁华和喧嚣，旁边不远就是宽阔的大江，凉爽的江风吹着，让人心情都愉快了两分。

“走吧。”

女人微微侧目，冲着秦阳笑了笑：“这里虽然偏了点，但是老板的几个拿手菜真的很不错。”

秦阳笑笑，跟着下了车，然后和女人一起向着店里面走去。

“老板，好久不见了。”

四十多岁的男老板看着女人，眼睛一亮：“庄小姐，怕是有一年多没见到你了啊。”

女人微微笑道：“是啊，最近太忙，一直都没时间来吃夜宵了，你身体都还好吧。”

“还行。”

老板眼光扫过秦阳，微微有着两分诧异：“今天还是老样子？”

女人笑道：“是啊，你做的辣子田螺可是一绝，我带个朋友过来尝一尝。”

“行，你们先坐着，马上来！”

老板热情的招呼着，然后很快的站到了厨房里，开始忙活起来。

女人很随意的在一张看上去有些老旧的折叠桌面前坐了下来，随手扯了点纸擦了擦桌面上的油渍，还顺手把秦阳面前也给擦干净了。

“谢谢。”

秦阳随口道谢，然后问道：“你和这里老板挺熟啊。”

女人微笑道：“是啊，以前我经常来这里吃夜宵的，吃得多了，自然也就熟了。”

经常来这里吃夜宵？

秦阳想起刚才老板看自己那略微诧异的眼神，心中一瞬间想到了很多。

吃夜宵总不会一个人来吧，或许是她口里的明哥？

这个地方有钱人一般是不来的，而她以前经常来，那是否说明她以前的经济条件并不算好？

秦阳没有好奇的去追问，眼光扫过外面夜色上的大江，微笑道：“这里倒是清静，远离都市喧嚣，吃点东西，喝点小酒，倒是惬意。”

女人眼光也看向外面的大江，眼光略微有点迷离：“是啊，现在天气转凉了，如果早两个月，炎热的夏天，在这里吃宵夜，喝点冰啤酒，吹着江风，那才叫舒服。”

老板端着一盘油酥花生米放在桌上，又抬了一箱啤酒放在旁边，放了一把啤酒起子：“你们先喝着，热菜马上就好。”

“好，不急的。”

女人拿起啤酒起子，干净利落的开了两瓶酒，拿起一瓶给秦阳面前的杯子倒满，再给自己斟满。

女人端起酒杯：“正式认识一下吧，庄梦蝶，庄周梦蝶的那个庄梦蝶。”

庄梦蝶？

梦蝶酒吧？

秦阳愣了愣，端起酒杯：“秦阳，秦朝的秦，阳光的阳！”

庄梦蝶仰头，很豪爽的一口干掉了杯子里的啤酒，微笑道：“秦阳，谢谢你前天救了我，还送我回家，不然的话，恐怕要出事了。”

秦阳笑笑：“举手之劳罢了，不用客气。”

庄梦蝶眼光中有着两分笑容：“昨天晚上酒吧后巷的事情我听说了，幸好你没事，否则的话，我恐怕要歉疚一辈子了。”

秦阳摇头道：“就算真发生什么，你也不用歉疚，我自己做的事情是我自己的选择，有什么结果自然也都是我自己承担。”

庄梦蝶眼光中有着两分亮：“我刚听说你被齐强带人堵了时很吃了一惊，但是听了结果却更吃惊，秦阳，你实在太厉害了，一个人竟然把齐强的人都打到医院去了。”

秦阳眉头微微挑了挑：“你认识齐强？”

庄梦蝶点头：“他是这一带小混混头子，开店的人，基本没有不认识的。”

秦阳好奇的问道：“庄小姐你也是那附近开店的吗？”

“嗯，是的，相隔不远啊，所以我才有足够的时间过来听你弹琴啊。”

秦阳笑道：“庄老板做什么生意的啊？”

庄梦蝶抿嘴一笑：“酒吧。”

秦阳愣住：“酒吧？”

庄梦蝶看着秦阳愣愣的表情，忍不住噗嗤笑了起来，明艳如花：“对啊，酒吧，就在梦蝶酒吧大约七八百米的地方吧，皇朝酒吧，不过不是梦蝶酒吧那种音乐酒吧，是比较吵的那种……”

稍微停顿了一下，庄梦蝶端起啤酒杯，笑吟吟的看着秦阳：“是不是很诧异我自己开着酒吧，为何去要去梦蝶酒吧做客人啊？”

秦阳点点头，旋即又试探着问道：“因为梦蝶酒吧的名字？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606419"  chaptername="第一百四十七章  庄周梦蝶">加入书签</a>
</div>
