
唐锦泽不想把妹妹交给别人照顾，但是让妹妹在外面受冻不好，早点回去挣不了钱，所以为了不让妹妹在外面受冻，也为了能多挣点钱，唐锦泽解开身上绑的衣服轻轻把妹妹抱给了饭馆老板。

饭馆老板抱过芽儿，帮她盖上小棉被，对她哥哥说，“放心吧，我让你妹妹去账台左拐道边那个杂货屋睡，杂货屋里面有床。今天天怪冷的，别打扫卫生了，再卖一个小时豆腐早点回家吧。”

“好的，谢谢老板。”唐锦泽非常感激。

“不用。”饭馆老板跟唐锦泽说好，抱着芽儿进了饭馆。

冷风嗖的刮了一下，唐锦泽在外面打了个寒颤。

饭馆老板走到小屋，把芽儿轻轻放到床上，盖好被子，就去外面看店了。

芽儿在温暖的小屋里开始睡的挺香的，后来做噩梦了，醒来看到没有哥哥，就到处找哥哥，在歪斜的柜子后面看到一个小洞，就从那小洞钻出去找哥哥了。

外面黑黑冷冷的，芽儿走着不知走了几个街道，找不到哥哥，哭了。

听到有小女孩在黑夜里哭，三个男的不怀好意的走了过来。

“小妹妹，天这么晚了你为什么一个人在外面啊？”一黄毛杀马特男猥琐的问着芽儿。

芽儿没有吭声，感觉他们不像好人，转身要往别处走，但是被杀马特黄毛男抱住，不让走了。

……

这边，唐锦泽在外面卖完豆腐，准备把豆腐车推到饭馆里面找老板抱回妹妹。

“老板，豆腐卖完了，现在可以带我妹妹回家吗？”

“可以，你妹妹在里面睡的挺香的。”饭馆老板看唐锦泽把豆腐都卖完了，他妹妹在里面睡的香香的，感觉还挺好的，笑着说。

“我妹妹没哭吗？”

“没哭。”

妹妹今天睡觉竟然没哭？真好。唐锦泽暗自喜着推开了账台拐道边那扇门。

没有在床上看到妹妹，打开灯，也没有在屋里看到妹妹。

哥哥慌了，跑到账台前问饭馆老板要妹妹。

饭馆老板说，这个杂货屋很大，东西很多，他妹妹可能睡醒了害怕在哪个东西后面躲着呢，还去那个小屋里和他一起找了妹妹。

结果，两人在小屋各个角落找了一遍，没找到芽儿，都慌了。

“我妹妹去哪了？”唐锦泽找不到妹妹着急，突然大声问饭馆老板。

饭馆老板吓了一跳，紧张道，“别急，也可能是我做账专心，没注意，她跑出这个屋了，我再去饭馆吃饭地找找。”怕唐锦泽太生气打自己，饭馆老板躲开唐锦泽去饭馆吃饭地找。

“你！”唐锦泽双手插着腰气呼呼的转了个身，又瞥见刚才衣柜后面那扇不怎么起眼的小洞，仔细想想，想芽儿可能从那里钻出去找他，匍下身子也从那个小洞钻了出去。

钻出去，一看，果然，和他想的一样，外面是街道。

看着黑漆漆的街道，唐锦泽赶紧大声喊着芽儿找她，没有听见回应，也没有看到有小孩从哪跑出来。唐锦泽开始往不好的方面想了想，跑着四处找妹妹，最后在一个小道口听见了说话声和哭声。

顺着声音他在小道口找到芽儿。

只见芽儿被一个杀马特黄毛男抱着拼命踢打着他哭的厉害，他没管那个男的是好是坏冲上前一拳打倒那个男的，抱起了芽儿。

“哪个道上的？敢和我们抢小孩？”杀马特黄毛男同伙见小孩被抢掏出尖刀叫嚣。

看来他们真的不是什么好人。

“芽儿，接下来，乖乖待哥哥身后别动啊。”看这架势，唐锦泽觉得该用拳头解决，揉揉芽儿小脑袋，把她放自己身后护住，摆出打架的姿势，强势宣战。

杀马特黄毛男同伙见唐锦泽放下小孩摆出打架的姿势，狂嗷几声一起跑向他，跑最快的那个拿着尖刀想刺唐锦泽肩膀，被唐锦泽一个仰身灵活躲过，反抓住他手腕硬生生把他手腕掰骨折打掉了尖刀。

骨折的男的手腕搭拉下痛苦跪地尖叫，丧失了战斗能力。

另外两个男的见唐锦泽能轻松把手腕掰骨折夺过尖刀推测他是练过的，往后退退又猛地一起攻击他。

但都被唐锦泽一招撂倒了。

芽儿看哥哥打坏人打的厉害鼓起了掌，唐锦泽也很得意，站妹妹身边冲妹妹笑笑，打算抱起她走。然而就在他得意伸出手要抱妹妹的那一刻，一个男的突然冲起来拿起地上的刀子想搞偷袭！唐锦泽听到跑步声一脚踢飞了那个男的，那个男的再次倒地，但他还没死心！眼神狠狠盯住尖刀。在芽儿被吓哭唐锦泽蹲下身子帮芽儿擦泪时又迅速捡起尖刀绕过唐锦泽把目标对准了芽儿，尖刀这次出其不备，唐锦泽为护妹妹用左手接住了那把尖刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014500"  chaptername="第十一章  哥哥受伤">加入书签</a>
</div>
