    而X智脑采用的是什么呢？

    而是终结者。

    工业机器人。

    有了这两样，只要给它们蓝图。

    就能按照最标准的级别建造。

    不会出现任何偏差。

    而且还是不眠不休的那种，六万台发动机，则需要上百万，甚至是上千万，甚至更多的终结者与工业机器人去建造。

    这样才能达到三年内就能将所有的发动机全面完工！

    这就是X智脑给叶凡的推演结果。

    所有计划，在五年内，就能全面完工！

    五年内，说不定地球都能离开太阳系了。

    为什么要这么赶时间，因为地球已经开始在老化的过程中，虽然X智脑推算出的是三十年的时间，但万一发生了急剧开始老化呢？

    这种后果谁能够承担？

    把生命交在运气上面，这简直就是找死！

    一旦出现突然急剧老化，谁也挡不住。

    会发生超严重的后果。

    现场会议室众人听到叶凡所说的话，一个个长大嘴巴。

    若是行星发动机是真的话，那叶凡所说的，是可以实现的。

    “第二，转向发动机，我们会在地球赤道一圈，建造一百零八个赤道转向引擎。每一座引擎喷射出的推力，都是光速的两倍，完全可以将整个地球，进行转向！”

    有了这两样，我们就能乘坐地球离开太阳系了！

    叶凡话音一落。

    众人膛目结舌。

    这个计划，实在是太大胆了。

    “叶先生，我们既然拥有离子发动机，那为何不建造宇宙飞船呢，建造宇宙飞船不是更加容易离开地球呢？”

    “是啊，宇宙飞船不是最好的选择吗？给地球安装发动机，这需要多少年的时间才能完成啊，十年？二十年？三十年？恐怕我们还没有给地球安装好发动机，我们都会第一个死亡！”

    “时间不等人啊，叶先生这个计划是不是太过大胆了许些？建造宇宙飞船不是更加安稳许多？”

    .....

    现场众人开始发声询问了。

    他们肯定会选择宇宙飞船啊。

    这样安全率起码比地球高无数呗好吧。

    是。

    叶凡说的没错。

    六万台发动机建造出来，但万一，说的是万一出现了那种无法推动情况，那该如何？

    特么的发动机都建造出来了，突然间的不能推动地球，发现推动不起来，那特么不是尴尬了，岂不是全世界的人都因为叶凡的一个计划，给直接陪葬了？

    这种事情，他们不敢来赌。

    “建造宇宙飞船计划我考虑过。”

    “为何我不选择宇宙飞船呢，第一，宇宙飞船无法承载所有人，所有生物离开地球！”

    “每一艘宇宙飞船最高承载量，也就是五百万人口，其中还夹杂了大量活物，大量动植物。”

    “需要建造多少艘宇宙飞船，才能够将地球上所有人口转移？”

    “还有，宇宙飞船一旦在宇宙中遭遇什么人力不可违抗的事情，那该如何？”

    “还有，宇宙飞船就算动力达到了光速，你确定，宇宙飞船的材质，能够坚持他速度达到光速吗？”

    ..

    这话一出，现场安静了下来。

    是啊。

    人口那么多的，怎么可能全部转移的完。

    就算是人口能够转移的完，那动植物呢？

    动物，植物，这些生物怎么办？

    还有资源。

    各种食物消耗等。

    不是上百亿人口在消耗，还有这些动物。

    那该如何！

    难道说不要这些动物？

    可以。

    没有动物，肯定减少无数负担，就算不要动物，那需要食物，没有动物，哪里来的食物！

    还有叶凡说的一点十分重要，就算是达到了光速，宇宙飞船是能够扛得住这么快的速度？

    要知道这么快的速度，那宇宙飞船的材质，必须要是最高级的，而地球上的资源，能够打造出几个这样的宇宙飞船？

    哪有那么多的珍惜资源提供给他们建造宇宙飞船？

    “这还只是一部分，就算我们带着所有家人离开了地球，去寻找新的生命星球，若是每个宇宙飞船内，都出现了内乱，都出现了人员暴增，人员危机的情况，那又该如何？”

    “一旦我们脱离了太阳系，就会彻底缺少能源，没有了能源，难道我们就只能在宇宙中飘荡？”

    “这一切，你们思考过没？”

    现场寂静了下来。

    所有人头上冒着冷汗。

    叶凡说的并无道理。

    是啊。

    宇宙飞船，太过冒险。

    他们以前了解过宇宙吗？

    从来没有。

    到现在为止，他们的科技手段，依旧是无法走出太阳系，若是他们走出过太阳系，何必如今如此一点办法都没有呢。

    “那所有的发动机，又该如何提供能源？”

    有人询问了。

    “能源方面我自然有办法！”

    “这就是我的结果，按照我的想法，已经做过数亿遍的推演，成功率为百分之九十！”

    哗！

    百分之九十啊。

    这么高的成功率。

    这岂不是百分之百都能离开太阳系了？

    这么说来，这个计划是最成功的一个？

    而他们所说的宇宙飞船，叶凡肯定也运算了，人家没有运算，会选择带着地球逃离太阳系吗？

    肯定不会。

    “但是建造这一切，需要多久的时间，需要耗费多少资源啊，我们哪里来的这么多资源？”一名老教授开口叹息道。

    听到他这话，叶凡心中微微有些不爽。

    成功几率就摆在你面前。

    而你却不愿意去做。

    不愿意去实行。

    就像是别人告诉你，打工能赚钱，而你觉得打工太累了，还不如坐在家中等钱来。

    那你特么不是傻子是啥？

    你去打工啊，你去干啊，你不干怎么知道？

    你不干，还要说打工太累，太脏，太费力。

    这还有啥好跟你说的。

    当然，叶凡不计较这些，而且这位老教授也只是说出问题而已。

    哪里来的那么大戾气。

    “没有资源，我们可以挖掘资源，建造地下城的同时，就能挖掘出无数资源出来，在挖掘地下城的同时，我们就能利用资源去建造发动机，没有资源，我们可以将建筑拆掉，将无数汽车，无数资源重新熔炼，这样一来，我们就有资源！”

    “那多久能够建造完成，有没有一个大概的时间规划？”一名教授询问道。

    “至于多久能够建造完成！”

    “或许，不到十年的时光吧！”

    .....

    