    说句良心话，对于作为主帅出征瓦剌这件事，黄昏心里有点虚，战争可不是政治斗争，是小团体之间的利益争斗。

    战斗是实打实的搏命。

    黄昏不想搏命。

    这倒不是他心里发虚的真正原因，他心里发虚，是害怕他自己成为王振。

    这一次出征北伐，几乎是将大明在北方的精锐齐聚，毕竟瓦剌的马哈木着实给大明不小压力，所以是倾力一战。

    如果这一战输了，连锁反应很大。

    大明需要将中南半岛的精锐分兵北方，而中南半岛的掌控力不足的话，像摩诃黛维这样的野心家分分钟就能反了大明。

    也就是说，之前的一切都是徒然无功。

    所以北伐瓦剌，不能有失。

    可这他妈是战争，不确定因素太多了。

    没有谁敢说一定能赢。

    你就是把白跑陈庆之、岳飞、李靖这样的人喊来北伐瓦剌，他也不敢说百分之百破贼，呃——其实从良心上来说，现在的大明才是那个四处作恶的“贼”。

    扯偏了，黄昏对战争的不确定性心虚。

    有道是韩信点兵多多益善，这句话透露出来的是能力问题，你要知道，一支军队几万人，那就是几万种心思，也是几万个想法和行动，你要如何才能统一这些心思，让这几万人按照你的想法按部就班？

    韩信可以做到。

    但若是做不到，那你的大军就会乱成一团，兵力越多越乱，最后变成漫山遍野的猪，让敌人追在屁股上杀猪。

    关键是人比猪的心思多。

    一旦溃败，你人越多，搞不好投降的也越快。

    所以黄昏回到黄府之后，立即恶补兵书，有道是临阵磨枪不快也亮，嗯，这一次是真的磨金属枪，不是早就秃噜皮的肉枪。

    只要不遇上娑秋娜，妻妾谁来都是丢盔弃甲喊雅蠛蝶的份。

    当然，看书不能只看书。

    还得有老师。

    这条件很好解决：黄昏将锦衣卫北镇抚司薛禄请到府邸，一起来的还有徐辉祖，除此之外，甚至也请了丘福。

    在这种大事面前，丘福还是拿捏得清楚尺寸，知道黄昏是想讨教兵道，愉快的赴宴。

    一起吃了顿火锅。

    火锅好吃，但是代价很大——接下来的一旬时间，丘福、徐辉祖和薛禄，被黄昏留在了黄府，“愉快”的倾囊相授。

    黄昏也刻苦用功。

    比较典型的小事，有一晚上半夜时分，丘福因为睡前喝了点小酒，又和徐辉祖、薛禄交流切磋了大半晚上的兵道，所以睡得很香。

    但被黄昏很“客气”的唤醒，丘福出来一看，发现徐辉祖和薛禄都在。

    然后黄昏抛出了一个问题：马哈木要是利用骑兵的机动性，不和大明雄师正面接触，只是不停的游记，大明应该怎么办？

    三人都是一愣。

    这个……

    这确实是个问题。

    瓦剌区域说大不大，但说小也不小，如果马哈木避战游击，大明雄师疲远之师，加上后勤辎重的问题，会导致火炮失去威力，耗下去的话，军心一旦溃散，后果不堪设想。

    三人交头接耳了许久，最终得出一个勉强的应对之策：打持久战。

    利用大明如今强大的基建能力，大明雄师作为先锋，再以神机营拱卫，迅速广修官道，增加布政司，逐步掌控占据的区域，压榨马哈木的生存空间，最后逐步收拢，逼迫马哈木决战。

    黄昏却忽然道：“最后的时候，要不要放一条路给马哈木，让他逃到亦力把里那边去，或者逃亡帖木儿王国？”

    三人眼神震惊，不可思议，“你该不会是想……”

    黄昏嗯了声，“人生苦短，我已经快三十岁了，人生又无常，鬼知道什么时候就得个什么病一命呜呼，所以有些事我要加快进度。”

    北伐瓦剌后，那就顺势将亦力把里收服。

    亦力把里，就是伊犁。

    即新疆。

    自古以来的土地范围之内。

    而十五世纪的平均寿命绝对不到六十，也就是说，留给自己的时间只有三十年了，北境之王近在咫尺，接下来是欧洲和南美洲，自己必须加快进度，才能给子孙后人留下一个称霸全球的基础。

    但出兵亦力把里需要理由和借口。

    所以马哈木的西蹿就很重要了——没办法，大明再恶，还是得讲究个师出有名，这是几千年来的传统文化影响。

    至于外面的国家信不信那就是他们的事情了。

    反正我大明已经立于不败之地。

    徐辉祖沉默了一阵，“如果这样的话，那就没办法打持久战，需要一击击溃马哈木，再让鞑靼区域配合，形成对瓦剌区域的全面围剿，然后留一个口子给马哈木。”

    黄昏点点头，心里有了定夺。

    看来……大炮暂时用不上，需要骑军，全员火器的骑军，只有这样，才能做到将马哈木一击击溃，并且牢牢的撕咬住马哈木，让他不得不逃离瓦剌。

    后日雄霸就要到了，明日去见朱棣！

    ……

    ……

    和黄昏的临阵磨枪一样，朱瞻基被朱棣要求多去看望徐皇后，其实也是有私心，对于这个孙儿，朱棣寄予厚望甚多，此次北伐不可有失，所以让朱瞻基陪徐皇后，其实大多时间，朱棣都在给朱瞻基开小灶。

    当然，朱老板手笔很大。

    兵部的读书人过来给朱瞻基纸上谈兵讲战术，五军都督府的人过来给朱瞻基讲解实战，朱棣自己则是培养朱瞻基的大局观。

    一句话，天底下最好的资源都用在了朱瞻基身上，仅仅是十天功夫，朱瞻基的兵道造诣就突飞猛进——这个是没有实战性的。

    真正的成长还是得在沙场上。

    但不管怎么说，在朱棣眼中，经过这一次培训之后的太孙朱瞻基，至少也该是赵括那个级别的了，缺少的就是实战而已。

    而北伐实战中，有吴哥大将军雄霸这位从尸山血海里爬出来的军事猛人坐镇，朱瞻基能学习到更多的同时，还不影响大局。

    这样一来，太孙朱瞻基，必将慢慢成长为可内治国政外披甲挂剑平沙场的无双天子。

    一如大唐李世民！

