    东方媚解释了一番后，我们才知道，原来传说中的蓬莱仙人居然是她的师父。

    “不过师父只教了我一年，之后就隐居去了，我和师父联系都是通过传信的，而且每次都是师父主动找我，每一次寄来的方向也不一样。”

    “我可以带你们去之前师父待过的几个地方，只是我无法肯定师父还在不在那里，我也很多年没有见到师父了。”

    东方媚的话总算让我感觉到了一丝希望。

    “不管怎么样，我们先去找，万一找到了呢。”

    东方媚迟疑了一下，又喃喃说道：“不过还有一点我要提前告诉你，师父的性格有些古怪，就算能找到他的住处，他也不一定会出现见我们，就算看在我的面子上见了我们，也不一定会帮我们。”

    东方媚和黛雪都这样说，我也开始对这个蓬莱仙人好奇了。

    “等我们找到了他，我会想办法让他同意帮我们的，不管让我做什么我都愿意。”

    我心里现在全是杨倩雯和肚子里孩子的安危。

    就算那个蓬莱仙人想要当蓬莱岛的岛主，我也会让给他。

    东方媚见我下定了决心，也点了点头。

    “既然你已经决定了，那我就试着带你去找师父吧。”

    我担心杨倩雯，迫不及待的说道：“不如我们现在就出发吧。”

    其他人都担心的看着我。

    “现在已经很晚了，而且你身上还有伤，腿也骨折了，行动会不方便的。”

    我却执意要现在出发。

    林冰冰也附和道：“既然江东要去，大家就让他去吧，早一点出发就能早点找到蓬莱仙人，倩雯也能早点脱离危险。”

    听了林冰冰的话，她们被说服了。

    “媚儿，我们收拾一下就准备出发吧。”我对东方媚说道。

    东方媚轻嗯了一声，叶晓雪却开口道：“江东，我要和你们一起去。”

    蓝星辰和赤嫣儿也想要跟着我一起去。

    她们两个年纪都小，而且非常的粘我。

    只不过此行我是去找蓬莱仙人的，不是去游山玩水的。

    “星辰，嫣儿，这一路还不会知道会遇到什么情况，也不知道蓬莱仙人到底在哪，到时候要是遇到了什么危险就糟糕了，你们就乖乖的在这里等着我回来吧。”

    她们两个撅了撅嘴，乖巧的同意了。

    叶晓雪却说道：“江东，就让我跟你一起去吧，姐姐躺在这里生死未卜，我总要为她做些什么，不然我也放心不下。”

    看着叶晓雪哭红的眼睛，我答应了她的要求。

    我和东方媚，叶晓雪收拾了一下，简单的带了些食物和水，就准备出发了。

    “冰冰，倩雯就交给你照顾了，有什么情况你一定要先保住她的性命。”

    临走前，我对林冰冰交代道。

    林冰冰红着眼睛点了点头。

    “你腿上还有伤，这一路一定要注意安全。”

    其他女人们也都纷纷的叮嘱我注意安全。

    我一一应下后，就和东方媚还有叶晓雪出发了。

    东方媚说的第一个地方，是在蓬莱岛最南方的一座深山里。

    我们进入到深山里后，整个人都愣住了。

    这里的草居然有半个人高了。

    叶晓雪皱着眉，说道：“这里跟原始森林一样，真的会有人住在这里吗？”

    这也是我想说的。

    东方媚抿抿唇：“可是师父确实在这里生活过，他之前传给我的信鸽就是从这里传出来的。”

    “可是这里面看上去很危险的样子……”叶晓雪犹豫的说道。

    确实，一眼望过去，只有深深的草和高大的树，密密麻麻的。

    东方媚也有些犹豫。

    两个女人只好看向了我。

    “江东，我们要进去吗？”

    “既然蓬莱仙人确实在这里出现过，那我们就进去看看吧，说不定他会在里面呢。”

    我一锤定音，带着两个女人走了进去。

    长到齐腰的草阻碍我们前进，脚下连路都没有。

    我和东方媚手里提着剑，一边将长到腰间的草给砍断，一边往里面走。

    叶晓雪小心翼翼的跟在后面。

    走了大半个小时后，我们已经到深山里面了。

    周围都是参天大树，四周的草越来越深，必须要砍断这些草才能往继续深入。

    最重要的是，前面已经出现了很多白色的雾气。

    那些雾气显得这片深山更加的神秘，带着未知的危险。

    我们停下了脚步。

    “这一路走过来，一个活物都没有看到，这么大片林子，居然连一只鸟都没有，这里有些不对劲。”东方媚开口说道。

    我盯着前面袅绕的白色雾气。

    这里没有生物，只能说明那些雾气可能是有毒。

    连一只活物都没有，更别说这里会有人了。

    放眼望去，根本看不到有人可以生活的地方。

    “江东，我们还要往里面走吗？”叶晓雪小声的问道。

    她露在外面的胳膊已经被草和树叶划出了很多细小的伤口。

    若是她以前的性格，肯定早就哭着吵着喊疼了。

    这次走了这么久，居然也一点动静也没有。

    看来这次为了杨倩雯，她也是真的拼了。

    东方媚也看着我：“江东，走了这么久了，一点线索都没有，师父可能不在这里，我们要不要去下一个地方。”

    我思索了片刻，也觉得蓬莱仙人在这里的可能性不大。

    天也快黑了，这个地方也没有落脚的地方，极有可能遇到一些未知的危险。

    “那我们离开这里，去下一个地方吧。”

    我们决定离开这片深山。

    顺着来时的路往回走，没走多久，狂风四起。

    那股白色的雾气被吹向我们，瞬间将周围都笼罩了。

    白雾袅袅，站在雾里，才发现视线变得模糊了起来。

    就连前进的路都看不清，隐约才能看到东方媚和叶晓雪的身影，连五官模样都模糊了。

    我的右臂也猛地被人抓住了。

    是叶晓雪。

    我能感觉到她在颤抖，就连说出的话都在打颤。

    “江，江东，我什么都看不清了，现在要怎么办？”

    东方媚倒是没有她的反应那么大，不过也抓住了我的另一只手臂。

    “前面的路都看不清了，我们还能原路返回吗？”

