    “您说的‘学院城’是指……”盖皮诚注意到了印迪亚希的用词。

    盖皮诚心里有些不确定，这酒鹿学院这么阔绰的吗？自己有一座城？

    “哦，你可能还不了解酒鹿地区的状况吧？这里是酒鹿地区东部、往东北方向去，就是英雄国和龙谷，当年普莱克特大帝，占据了酒鹿地区后，在直面英雄国的这里，建了一批军哨城，普莱克特大帝暴毙后，一部分军哨城演变成了聚居点、城邦……

    现在酒鹿地区东部，主要有六个城邦，其中就包括学院之城，也就是酒鹿学院的所在。”印迪亚希简单解释了一下。

    在他眼里，盖皮诚就是某个小山沟沟里出来的，普莱克特大帝暴毙，也不过是二十年前的事情，“酒鹿地区东部六城邦”也不算什么大陆闻名的势力。

    甚至如果盖皮诚是来自英雄国以东、也就是东大陆……的某个山沟沟里的话，完全不知道在英雄国西方，三十年前，出现了一位普莱克特大帝，也很正常。

    毕竟东西大陆之间有英雄国这个庞然大物，相互交流少了许多，民间一些闭塞的地方，不会知道这些。

    “你知道普莱克特大帝吗？”印迪亚希问了一句。

    盖皮诚尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    嗯，现在印迪亚希确定，盖皮诚不是西大陆的人，否则再怎么闭塞的地方，也不会不知道普莱克特大帝才对。

    而且应该不是东大陆东部沿海地区的人，毕竟……世界是圆的，东大陆东部沿海地区，与西大陆的联系能多些，当年印迪亚希的老师，就是从东大陆跨海而来。

    也不大可能是南大陆人，毕竟南大陆现在乱得很，南大陆人应该不会长这么大，都没见过正经战斗，而且南大陆也不会有孤儿院，十六岁的年纪，都应该上战场了！

    印迪亚希也尝试问过盖皮诚，关于他的家乡是什么国家或者城邦统治、军队叫什么，以及家乡有什么四阶、五阶的强者……之类的问题。

    想要以此推断盖皮诚的家乡在哪。

    不过盖皮诚对此一问三不知，逼急了之后，就说是很久之前有个叫“蔚”的皮城执法官很厉害！

    印迪亚希不得不承认，自己还是孤陋寡闻，完全没听过有什么知名强者叫“蔚”。

    而印迪亚希庆幸的是，好在盖皮诚也没有逼自己送他回家的意思，否则印迪亚希还真是两眼一抹黑。

    并且印迪亚希能够感觉到，盖皮诚虽然说话带刺，但其实心地还算善良——并不是不想回家，而是知道自己找不到，所以才没有提起！

    事实也的确如此，盖皮诚也已经听明白……

    印迪亚希虽然用一个破召唤阵，把自己召唤了过来，可实际上在他心里，正常召唤的范围就是这个世界、什么东大陆西大陆的，不会造成跨世界的穿越才对！

    盖皮诚也意识到，眼前的印迪亚希根本没想过，自己会是来自另一个世界……

    所以盖皮诚明白，想要印迪亚希送自己回家，基本是不用指望了，还不如抱好大腿，先去酒鹿学院再说。

    “刚刚开学也才一周，之后先去试试看、你能不能直接觉醒主职业好了。如果能的话，就直接入学高等部，课程……你自己努力补补。”印迪亚希又提到了令盖皮诚不明觉厉的词。

    主职业？

    盖皮诚犹豫了一下，听印迪亚希这理直气壮的语气，似乎再怎么孤陋寡闻的人，都不应该没听说过。

    自己直接问的话，会不会被当做异类？

    盖皮诚眼睛一转有了主意，稍微拐了个弯儿问道：“主职业啊……蔚大人的主职业，好像就是【皮城执法官】，我能不能也成为【皮城执法官】呢？”

    “恩？‘皮城’执法官？给你取名字的人，很崇拜那位蔚吧？”印迪亚希倒是没有多怀疑什么，只是听出了盖皮诚的名字也是这个发音。

    盖皮诚：……

    巧了吗这不是？

    盖皮诚的名字起的可比这个“皮城”早多了，而且在这个世界的通用语中“城”和“诚”也是同样的发音！

    “嗯，而且我们皮城人最讨厌祖安……超文明的。”盖皮诚顺势说道。

    皮诚的确很皮城，虽然经常与人“友好交流”，但一向不祖安的。

    “那位‘皮城执法官’，是几阶职业者？”印迪亚希探寻的问道。

    盖皮诚顿时明白赌对了——“主职业”应该有许许多多种，哪怕看起来很厉害的印迪亚希先生，也并不觉得，冒出一个陌生的职业来，有什么奇怪。

    之前盖皮诚已经做好准备，如果“主职业”一共只有那么几种，不可能有“皮城执法官”的话，自己就顺势装作“不清楚”、“我也是听人说的”的样子。

    “几阶……好像说六阶之后很厉害？”盖皮诚只能随口一蒙。

    “哈？六阶？开什么玩笑……和你说这话的人，应该只是当成传说在讲吧？英雄纪之后，世上已经没有再诞生过六阶的半神，现在六城邦都算上，连真正的五阶职业者都没有。看来‘蔚’应该只是当地半神英雄的传说故事吧？”印迪亚希失笑道。

    印迪亚希只当盖皮诚之前所在地方过于偏僻，连传说故事都当成了真的。

    “有可能吧……那印迪亚希先生是几阶职业者？”盖皮诚顺势向印迪亚希请教。

    “我的主职业，是四阶的【奇迹师】。”印迪亚希直接说道。

    盖皮诚这下捋明白了——周围六个城邦，都没有五阶职业者，而六阶更是很久都没有出现过、已经属于传说范畴……那四阶的印迪亚希，在这片儿妥妥是大佬啊！

    同时盖皮诚也有些疑惑，本来他以为印迪亚希是【禁咒师】，因为刚刚战斗时，他好像听印迪亚希提到了“禁咒师的被动卡”什么的……

    “咦？您不是【禁咒师】吗？”盖皮诚直接问了出来。

    反正自己什么都不懂的形象，也已经在这儿了，这问题也不算太突兀。

    “【禁咒师】是我的副职业，我在卡组里也加了一部分【禁咒师】的卡。”印迪亚希解释了一句。

    嗯，有“主”、当然就有“副”，很合理！

    不过因为太泛泛，盖皮诚甚至不知该如何问起，才显得不违和。

    还是印迪亚希看出了盖皮诚沉默，于是主动开口道：“你的家乡，没人有副职业吗？都是一二阶的职业者？”

    不等盖皮诚给出回应，印迪亚希已经自问自答道：“倒也正常，普通人一般也都只有一阶职业，你的家乡……虽然闭塞，但应该是很和平的地方啊。”

    对于印迪亚希的感慨，盖皮诚没有接茬。

    只是从印迪亚希的话中，盖皮诚听了出来，瞧这意思是只有“主职业达到三阶”，才能拥有“副职业”，也就是将第二套职业卡牌，加入到自己的卡组中……

