    第167章尿了

    所以此时的何婉清一改往日整洁的形象，此刻要多落魄又多落魄。

    不过想想也是，翻山越岭下河过林的，能有多干净。

    也只有赵慧一心想着手术室里的高亚军，而没有嫌弃何婉清这一身邋遢样了。

    但是一旁的郭静茹，看着何婉清像是从泥潭里滚过一圈的样子，别提多心疼了，自己这个侄媳妇看来是真的爱惨了高亚军了，不然怎么会一点也没注意到自己的仪态。

    就在她打算问问何婉清情况的时候，手术室的灯灭了。

    “医生，我老公怎么样了？”何婉清立马就冲了上去，等门口一开，就拉着医生问。

    医生看着何婉清，摇了摇头，吓得何婉清直接踉跄着差点倒地，幸亏是赵慧撑着她。

    医生摇头后继续说，“幸好送来的早，不然整个后背就要见骨头了，伤得太重了，麻醉都没有用，要不是他能忍，还真的就过不去了。”

    医生想起刚刚做手术时候看到的那个伤处，连行医多年的他，都没见过这么重的伤，竟然都没有哼一声，死死地就咬着牙撑过来了。

    听到医生描述，虽然没有看到那个场面，赵慧还是不由得心跟着揪痛了起来。

    “医生，那他现在怎么样了？”何婉清已经虚得说不出话来了，赵慧只得收拾自己的情绪继续问道。

    “今天先进ICU病房观察一个晚上，如果没有问题，就可以直接转普通病房，起码要静养一个月才能长出新肉，在恢复期肯定会痒得难受，要注意别让病人用手抓。”

    叮嘱完之后，医生离开，几人匆匆忙忙来到ICU病房门口，因为进不去，只能在外面看着。

    何婉清看着浑身上下插满了管子的高亚军，虽然觉得心疼他，但是内心却无比的安心。

    直到第二天，从ICU病房出来后，医生说等病人醒过来就没事了之后，一家人这才把心放下。

    给家里去了个电话报了吧、平安后，何婉清直接就倒下了。

    把赵慧等人吓得，以为一个刚好，另一个又病倒了。

    医生给检查之后，直说是太累了，睡一宿就好了。

    然后在郭静茹的请求下，医生直接在高亚军的病房旁边，给何婉清加了一张床，方便夫妻俩人醒来后能看到对方，不会着急。

    何婉清自然比高亚军先醒来。

    等她醒来已经是隔日的下午了。

    赵慧看到她醒来，连忙把吃的给端她面前去。

    “亚军有醒过吗？”何婉清看着趟着的高亚军问道。

    “还没，不过医生说了，他只是体力透支，麻醉药效比较大，等过了麻醉人就恢复了，他现在能睡也好，不然等醒了伤口指不定怎么疼呢。”

    在何婉清睡着的时候，医生来给高亚军换药了，那时候高亚军虽然还在昏睡中，但是疼的直皱眉。

    赵慧看到换药时候的伤口，整个背部几乎没有一块地方是完整的，看着别提有多难过了。那简直比在自己身上动刀子还难受啊。

    听到赵慧的话，何婉清这悬在心里的石头总算是放下了，吃了东西后一想，自己睡了这么久，婆婆肯定没有休息，就让赵慧回去休息，换自己来看着。

    但是赵慧哪里肯，最后拗不过何婉清，只屈服在何婉清刚刚睡醒的病床上休息，不肯回去。

    到了晚上，何婉清看着高亚军的手指动了几下，瞬间激动得去喊医生。

    检查过后一切情况都在转好，至此才算全家人都放下心来。

    高亚军醒来的时候，何婉清正趴在他的床边睡觉，因为另一张病床上躺着赵慧，再说何婉清也不想离高亚军太远。

    高亚军醒来后，手动摘掉了自己脸上的呼吸机，手上用力捏了捏何婉清。

    虽然力道不大，但是何婉清还是醒了过来。

    看到睁着眼睛的高亚军，何婉清高兴得准备掉头就出去找医生，但是被高亚军轻轻拉住了。

    何婉清回过头去奇怪地看着他，这不看不知道，一看吓一跳，高亚军整个脸都黑了，一直看着何婉清，像是在生什么气一样。

    “你怎么了？”何婉清问的很小声，就是怕吵醒一旁的赵慧。

    “拔掉。”高亚军只说了一句。

    “拔掉什么？”何婉清不解，这一身的设备，哪个不是为了检测他身体，这哪里能随他想拔就拔的，呼吸机都想给他重新塞回去了。

    高亚军见何婉清没懂自己的意思，艰难地抬头指了指身下。

    何婉清顺着手指的方向看过去，并没有发现下方有什么东西，再一次回头看着高亚军，并且问，“你这到底在别扭什么？哪里不舒服？”

    “尿，插着，拔掉！”要不是高亚军现在动不了，他一定要把何婉清抓起来扔床上，一顿打才行，当然此打非彼打。

    虽然高亚军说的都只是几个简单的词语，但是何婉清终于还是听懂了，原来他指的是尿管啊。

    但是听懂了的何婉清并没有打算去给高亚军拔掉，而是在一旁没有良心地笑了起来。

    看着笑得花枝招展得何婉清，高亚军本来就黑的脸，这下子就更黑了。

    何婉清把把伸进病床单下，拉了拉尿管，并且说，“你想尿你尿就是了，你现在的情况又起不来，难道你还想尿床上不成，到时候岂不是更丢人？”

    何婉清在搞亚军说出那堆话的时候，就明白了，他是觉得这样丢人，有损男性雄风，所以才让自己给他拔掉。

    之前高亚军也有过很多次受伤住院的情况，但是没有哪一次像现在这么严重，所以何婉清说什么也不可能顺着他的意思来。

    “出不来！”生气的高亚军，从嘴里憋出这几个字。

    那能怎么办呢？何婉清忽然想到之前给小铮铮把尿的时候，都是直接吹口哨的，这会看到高亚军的样子，想起来了也就不由自主地就吹了起来。

    高亚军本还想傲娇两句的，但是何婉清刚吹口哨，他就尿了！虽然有点小尴尬，但是想到这是自己媳妇，忍忍吧！

