    96

    定波县衙,  钱县令把薄春山叫了去。

    “虽然现在外面正『乱』着，但你也不草木皆兵，我听人说你让人去附近山上挖了许多石头存起来,  你这提防若打仗有人攻城？”

    钱县令完全玩笑的口气，实在连他听说后觉得啼笑皆非。

    “你的心的，但错了法子。且不说真打到咱们这来,  应估计经被拿下了，算为了对付倭寇，他们不懂什么攻城,  如果真有一情况到了要关闭城门的地步，只要把城门关闭,  他们也无计施。”

    能把问题说得这么透彻,  尤其又提到‘如果真打到应’这种敏感的话，说明钱县令经将薄春山视为心腹。

    “下官也不过以防万一。”薄春山有点窘。

    钱县令倒能解他这种心情，实则近这些日子谁不提着心在过日子。外面的局势一一个变化,  每次有消息传来，让人觉得心惊肉跳。

    跳归跳,  他们到底也没到个层次,  有些事情实在不该他们该担忧的。

    “不提外面如何,  这些日子明州府下不平静,  我叫你来为了说这事，这刚从递铺传过来的,  你看看。”

    县衙所接受的消息渠道通过驿站、递铺，大分消息只传给地方主官看，下面人能知道什么消息，其实端看上面人愿意给你看什么。

    不过因为薄春山自己人，再加上近非常时期,  一些外界的消息钱县令倒不会瞒着他。

    薄春山接过来看后，脸『色』凝重。

    这些日子明州府倒还，相邻的宁州府经『乱』成一片，些倭寇们如雨后春笋一半在宁州府遍地开花。明州府临着宁州府，又有一片开阔的海岸线，如今战火经烧到明州府了。

    但由于卫所兵力有限，暂时只能扼守关卡之地，所以上面着令各地县衙警惕戒备。其实说白了，这纸公文告诉各地，由于兵力有限，现在上面只能管些紧要地方，你们自己提高警惕，若有倭寇踪迹，报上来，至于会不会派人过来，要看情况，也说自求多福。

    “其实你这么警惕也无错，定波太平久，从来被上面忽视，若真有倭寇流窜到定波，咱们也只能自救。”

    钱县令感叹了一会儿，又道：“这样吧，从今日起，重点把守城门，往来进出之人需盘查，以防有倭寇混入。至于城外——”

    他停顿了一下，道，“你看人手否充足，如果不够，还把警示发到下面各镇村，让他们自己提高警惕，若有倭寇踪迹迅速报上来。”

    其实每个上位者做法一样，以明州府的立场来说，哪里紧要自然着重哪处，于钱县令来说，下面的村镇不重要，重要的县城。因为若城破，他这个县官首先跑不掉，即使当时不死，失城对地方主官来说掉头的大罪。

    所以钱县令这番言辞，明显在告诉薄春山着重点应该在哪里。

    不过确实也管不了，所有民兵加起来，也不过只有一百人。即使加上三班衙役，总数不过几百人，又怎么能把这么大的县方方面面严防死守起来？

    薄春山到底以前不过个市井之徒，哪里接触过这种上位者的‘大局观’，这还一次有人在他面前，将大局之下的残酷纤毫毕现展『露』在他面前。

    他情绪有些低落。

    回到家中，一时间被顾玉汝发现了。

    “怎么了？你怎么这个时候回来了？”

    这些日子薄春山中午几乎不会回来，在外面一忙一整。

    “你觉得什么样的人命才重要？”

    他无缘无故，不会问这种问题。

    顾玉汝想了想，道：“只要人命重要，虽说人命不分贵贱，但在多人里，有些人的命比人要重要。像现在若有什么危机，在保护钱县令和普通百姓上，衙门里的人肯定会先保护钱县令。比如我和其他人一同陷入危险，若你，肯定会先来救我。”

    她故作轻松地笑了笑道：“之前你还在开解我，穷则独善其身，达则兼济下，怎么现在倒自己想不开了？人力有穷时，你人，不神仙，也有做不到的事，你明明知道开解我，现在反倒自己钻起牛角尖。”

    不如此？

    比如说问出这个问题，比如说闹出存了许多石头这种有些笑的事，这些日子薄春山看似挺正常，其实心中也有焦虑，这些焦虑通过这些事反应出来了。

    “你说的对，我钻牛角尖了。”

    他有些失笑，也有些惆怅，把钱县令说的话，以及通过递铺传来的消息，大致说了一遍。

    这还顾玉汝一次见他这样，她心里分外不滋味，上前来抱住他。

    “我有时候挺后悔告诉你个梦，若不告诉，我又怕大祸会降临，造成无法挽回的结果。如今我们该做的做了，只要做了，便无愧于心。”

    顿了顿，她又放轻松语气：“其实我爹说你心中有大义，也没说错，你看钱县令只知道关键时候保护县城，你还能想到县城以外的些百姓。”

    “我倒不心中有大义……”

    “你只想，既然现在自己有能力做一点，做一点，但求无愧于心便罢。”她笑着看着他，眨了眨道，“你既然明白这个道，该知道这所有人的劫『乱』，你一个人扛扛不住的。”

    “既然一个人扛不住，让所有人动起来，非常时期，不该敝帚自珍，也不该害怕百姓恐慌，而选择将消息隐瞒，有时候无知并不福气。”

    像当初的她，突然大祸降临，整个人懵的，估计城里多人懵的，所以才死了么多人。

    “应该让百姓们知道事态严峻，让他们自强自立，民兵人力有限，但非常时期人人民兵，懦弱等死，还保护家园，应该让他们自己选择，而不一两个人替他们做决定。

    “像这次的事，你担心县城以外的百姓安危，该鼓励他们自己组建民兵，再在村里设置一处高台，若有倭寇来袭，便燃火以烟示警，这样一来不至于被人打到家门口才知道，也能让临近之人互救。还有之前不挖了地窖？实在危险时，也以躲在地窖里。”

    薄春山一直默默听着，听着她轻柔的声音来安抚自己，给自己出种种主意。

    良久，他才长吐出一口气。

    “要不你提醒，我倒忘了还有这些法子。”

    “你不忘了，你太忙了，你忘了你这些日子有多久没睡过超过三个时辰了？”她有些心疼道。

    这些日子她看在里，却无能为力，除了帮他做一些琐碎杂事，其他的什么也做不了。

    “今你既然这个时候回来了，下午不要去县衙或民兵团了，让自己休息半日。”

    “还不行，”他松开她，又安抚地拍了拍她的肩膀，“我得把这事布置下去，等布置完了我回来。”

    顾玉汝知道他这话安抚她的，他这一忙又不等黑不会归，不过她也知道不让他去肯定不能的。

    再加上她这两日倦怠得，不想说话不想动，总想睡觉。

    她算了算小日子，心里有所预感，但因为日子还短，这时候去找大夫把脉肯定看不出来，只能暂时按捺下来。

    .

    定波码头

    齐永宁下了船后，坐上家里来接他的车，往城里行去。

    也不过几日，处似乎又大变模样。

    城门处排起两条长队，有民兵在挨个盘查，盘查无误才放行，队伍往前挪动得极慢，却无人抱怨什么。

    车夫柱子解释道：“爷你刚走没几，县衙下命城门要重点把守，过往行人需盘查。据说经有倭寇从宁州府流窜到明州府了，虽然咱们定波似乎还没见着倭寇的踪迹，但消息经传开了，所以倒也没有人抱怨，毕竟非常时期。”

    “这些负责盘查的人，县里的民兵？”

    柱子点头道：“这些民兵前些日子风头挺大的，不过也替百姓做了不实事，之前帮全县百姓挖地窖，近又在帮下面各村建什么狼烟台，这几日下面又刮起一阵民兵热，让各村镇自己组织民兵民壮，县里的民兵团不光派人去指点，还派人送了不兵器，咱们定波现在全民抗倭了，算真有倭寇打过来，我看也送菜的份儿。”

    柱子说得兴致勃勃的，显然对民兵们干实事非常满意，这种满意夹杂着一种安心，在危局之下小老百姓还能偷得一份安稳的欣慰。

    其实不光他，近外面闹倭寇闹得人心惶惶的，民兵们却站出来带着百姓干实事。百姓们不傻，他们知道民兵们现在做得这些看似无谓的事，其实在保护他们，所以格外的配合。

    不然像现在这样堵在城门外，换做平时早闹起来了，哪能像现在这么安静。

    至于挖地窖事，齐永宁知道的。

    像齐家这样的人家自然不会让民兵进家里挖地窖，但县里在这么干，些富户大户们自然也不能干坐着，哪怕以防万一呢？还随大流的。

    不过近县里发生的这些事，齐永宁还真不知道。

    盘查总算到了他们这，也没耽误什么，放他们进去了。

    透过车窗，能时不时见到街上有民兵巡逻。

    他们统一穿着，身上戴着皮甲，配以长/枪或大刀，看起来威风凛凛的。路过之时，街上的百姓报以赞叹钦佩的目光。

    有沿街卖茶的小摊，见民兵们来回经巡逻了久了，便端着茶免费请他们喝，民兵却摇了摇头婉拒，似乎说了一句上面不允许还什么，小摊贩只能无奈又把茶端回去。

    齐永宁中闪过一抹复杂，他没让柱子直接往齐家去，而围着城转了一圈。

    这期间他看到了被他忽视的这些日子，定波县城发生的种种转变，柱子见他对民兵感兴趣，也说了不关于民兵的事。

    其中对现民兵团团长、兼新上任的典史薄春山格外夸赞。这柱子也迟钝，说了半，一直快到家门口，才反应过来他说了又说的民兵团长像娶了顾家的大女儿，也爷以前的未婚妻。

    他整个人木了，他不说错了话？

    哑了半，才趁齐永宁下车时，偷偷地看了他一。

    爷并无异常，也许爷也没反应过来？

    .

    谁也没想到倭寇在一个半夜来的。

    当时县里这边并不知道，还二清晨，城楼的了望台上有人看见了狼烟。

    收到消息后，薄春山没有选择缩在城里观看情况，而带了二十多个民兵，快马赶到出事的地方。

    一个小的村子，加起来不过几十户人。

    里正一见官府来人了，赶忙道：“多亏县里早有警示，所以咱们村有人巡夜的，发现倭寇时，有人鸣了锣，开始以为什么贼人闯入，后来发现锣声不对……”

    这伙倭寇估计流窜来的，人数并不多，只有七八个人。当初让人巡夜时，里正说得格外严重，说若遭遇倭寇能会丢命，所以巡夜安排的些老人。

    他们年纪大了，不怕死，觉轻晚上也睡不着，而且他们人老见得世面多，虽然体力差点，但比年轻人靠谱多了。

    种种考虑之下，村里才会安排老人来巡夜。

    事实上这么做还真做对了，当时有人发现有人闯入，还以为什么贼人，一个老人发现‘贼人们’的衣着不对，当即鸣了锣。

    锣声格外响，在黑夜之中能惊掉人心魂，倭寇根没防备，以为杀了个敲锣的，能不惊动太多人，谁知道这边刚停，边锣又响了。

    有人边跑着敲锣，边喊着‘倭寇来了’。

    听到动静的人，连忙也敲响家里的锣。

    简直一锣惊起万锣响！

    到处在响锣，人起来了，还有人『摸』黑去把狼烟台的火点燃了。

    锣声、人声，衬着冲的火光。

    来流窜过来的倭寇以为这里有埋伏，当即吓跑了。

    后的结果村里一个人没死，吓跑了一伙倭寇。个因为敲锣被砍了一刀的老人，因为『摸』黑砍的，也没砍中要害，如今被包扎了伤口后人虽还虚弱，到底人没死。

    一个村的人这么战战兢兢守了一夜。

    怕倭寇杀回马枪，他们让年轻人『妇』人小孩藏进了地窖，外面留了几个自称老不死的，一直守到亮，村里才再次燃起狼烟，等着官府来人。

    　　

