
无量星光垂下，让姬从心显现的更加不凡。姬从心心中却想着，自己要想办法继续建造九星气运镇神塔了。

他的三千道友，任重而道远。

……

另一边，人族古路上。

腾蛇老大圣与愁云大圣也很心烦。

姬从心迟迟不上钩，让他们忌惮。

“要不，就这样算了吧，你也跟欧阳锋那个家伙没有大仇，对方有人皇印护体，我等就算是联手，轻易也伤不了对方，我看你还是负荆请罪，说不得对方会放过你。”

腾蛇老大圣开口道，他心生退缩，感觉到了疲惫。

对付姬从心唯一的途径，便是他知道一位太古时代古皇遗留下来的宝地，虽然能够限制自己实力，但更能限制极道帝兵人皇印的威能。

可是，姬从心迟迟不上钩，他也想办法游说姬从心，派出一个子侄，欲要结交姬从心，然后想办法带姬从心去古皇阵纹所在地。

结果……他那个子侄也不知怎么暴露了，听说被大卸八块，做了麻辣腾蛇羹。

当时，麻蛇羹的香味，可是香飘十万里，让一些人都对腾蛇起了兴趣。

得知这个消息，腾蛇老大圣还心痛一两息，那个子侄可是他最看重的后辈之一啊！给予了不少机缘宝物，结果还没给他做多少事，就白白牺牲了。

“不行，不管如何，欧阳锋一定要死。”

愁云大圣杀机前所未有的猛烈，他唯一的儿子明尊，可是毁在了姬从心手上，让他如何不恨？

“那你自己看着办，古皇阵纹也告诉你了，你可以自己用。本尊家里还有事，就不能陪你了。”

腾蛇老大圣退缩道。

“有什么事？”

“我的第三十六个道侣给我传信，说是要生了，我待会去看看，否则被其他道侣暗害了就不好了。”

腾蛇老大圣担忧道，眉目间的忧愁不像是假。

“你都出来数年了，怎么还没有生出来？不会是别人的吧？”

“腾蛇一族怀孕时间长嘛！就这，距离出生还至少有十多年呢！”

愁云大圣有些不甘，但也不好说什么。他尝试劝了几句，没有劝动，对方主意已定。

“那就就此别过吧。希望有朝一日能和道友再相聚。”

愁云大圣举杯，给腾蛇老大圣倒了一杯灵机浓郁的仙酒。

那是他的珍藏，采用数千种价值连城的宝药神泉，花费大代价炼制而成。

要是寻常圣人喝了一杯，说不定能帮助对方突破一个小台阶，然后醉上百年，睡个好梦。

对大圣层次，也有微弱的帮助。

“还是不了吧，本尊就不浪费道友的神酿。”

腾蛇老大圣想要举起酒杯，他心中欢喜，这可是不同寻常的宝物啊！

在人族古路这边鼎鼎有名，乃是愁云大圣昔日得到的一个古方，就是再好的好友，愁云大圣也难请对方喝上一杯。

他昔日听闻后，也想喝上一杯，结果愁云大圣毫不犹豫的拒绝了，没想到今日离开的时候，愁云大圣如此大方，他有机缘尝一口。

腾蛇老大圣喜不自禁。

但……就在他将酒倒入口中的时候，他心生危机。

腾蛇老大圣立即停止动作，在昔日那个古皇遗留的地域中，他捡到一卷残篇，精妙异常，不知道作用是什么。

甚至连名字都没有。

腾蛇老大圣将半卷无名残篇修炼成后，遇到致命危机，他常常会有预感，正是靠着这，腾蛇老大圣避过几次危机，活到了如今，成为腾蛇一族最强者。

“怎么不喝了？可是我这愁云仙酿不和口味？”愁云大圣开口。

“怎么会呢！道友你这仙酿可是鼎鼎有名，我早就想一试了。”

腾蛇老大圣微笑，将杯中之物一饮而尽。

见对方喝了，愁云大圣脸上露出满意的笑容。

他继续给腾蛇老大圣倒酒，好像不值钱一样。

腾蛇老大圣没有拒绝，半个时辰之后，腾蛇老大圣告辞离去。

结果，就在腾蛇老大圣刚要离开愁云大圣的道场，忽然间恐怖的攻击产生。

一杆黝黑的长枪凭空出现，枪尖闪现锋锐的枪芒，仿佛能够将苍穹捅破，无物不催。

而身后，还有数十道恐怖的剑光产生，对准腾蛇老大圣。

在同一瞬间，同一时刻，愁云大圣以及愁云大圣的道侣，猛然间对腾蛇老大圣施展了恐怖的攻击，没有一丝留手，仿佛两方之间有血海深仇。

而让愁云大圣出乎意料的是，在这一瞬间腾蛇老大圣仿佛早有准备，身形一闪便出现了千丈之外，然后准备向更远处逃去，准备离开愁云大圣的道场。

这里是愁云大圣的地盘，鬼知道对方有多少准备，在对方地盘上打斗，可不是一个智者所为。

“想走？愁云碧空阵，给我起。”

愁云大圣大吼，无尽符文产生，顿时将整个道场包裹在内。

同时，他改变自己攻击的方向，对准腾蛇老大圣。

腾蛇老大圣色变，要是他破阵的话，后面的攻击就躲不了了。

他也使出压低箱的手段，和愁云大圣以及对方道侣硬拼了一击，然后想办法将攻击导向防御阵法。

顿时，阵法便宣告破解，为此腾蛇老大圣受了点轻伤。

这让愁云大圣恨不得将自己那个孽子杀掉，将姬从心碎尸万段。昔日明尊想办法收刮他的宝物，乃至阵法的阵旗都借走一半，说是用来护身。

结果，都送给了姬从心。

否则，他苦心多年建造的老巢，布置的阵法，何至于连一招都没能承受？

前路，一片坦途，但愁云大圣的道侣电光火石间划破长空，出现在腾蛇老大圣前面，将对方的路堵住。

“你喝了我的酒，居然没事？”

愁云大圣意外，他那酒可是下料的，也没太大作用，毕竟大圣太强，就是能让对方神智有一丝不清醒。

不多，但在战斗中也够用了，降低对方反应速度，关键时刻一举建功。

但看腾蛇老大圣的反应，哪有一丝耽误？快的不能再快了，易地而处，愁云大圣觉得就算知道真相，怕是比不上。

“呵呵，愁云老贼，枉我将你当好兄弟，你却来害我？用下毒的手段，真是让人不耻，要是我，早就羞愧的自尽了。”

腾蛇老大圣一吐，将之前喝的仙酿全都吐出来，讽刺道，他将这些仙酿找个瓶子装起来，心下打算，这可是好东西啊！以后可以用来阴别人。

“废话少说，将他留在这里，我们两个一起动手，怕他干甚？将他制服炼制成傀儡，或许可以救回我们儿子。”

愁云大圣的道侣传音，和愁云大圣互相对视，然后招呼也不打，同时动手，相当默契。

让腾蛇老大圣忍不住骂娘，狗男女，欺人太甚！他之前一点儿也不知道愁云大圣有一个大圣级别的道侣。谷

关键是，对方实力丝毫不比愁云大圣弱，二打一，不讲武德，他那里受得了？

“咦，这里好热闹，我这是来的不是时候啊！”

三人争斗还不到二十招，距离分出胜负生死还远着呢，忽然间，一道声音响起，让在场三人都神色一僵。

然后默契的不再动手。

“欧阳锋，你来干什么？”

愁云大圣开口，戒备的望向星空深处，只见距离他们大约十万里多一点儿的距离，一个玉树临风，帅气无人能比的青年安安静静矗立在星空之中。

对方也有些诧异，显然没有料到，会见到这一幕，和他作对的大反派，本来实力就不如人，没有碾压性的战力，结果还在互相内斗。

真是……

“你们继续，你们接着打，就当我没有来过，我这就走。”

姬从心（悟道古茶树分身）开口道，一脸不好意思，说着他还真做出一副准备离去的模样。

“欧阳锋，哪里走。”

愁云大圣的道侣忍不住大骂，三人不约而同，抛弃内部的矛盾，一致对外，瞬息间来星空之中，成品字行将姬从心包围。

“怎么，你们现在不打，是因为被我包围，准备向我投降？”

姬从心开口道，神色自然，没有一丝不放松。

他的手中，出现一口黑色的大印，黑不溜秋，没有一丝不平凡之处，仿佛就是一个人间皇朝的印玺罢了。

但愁云大圣三人看在眼里，却是戒备、羡慕、忌惮、憎恨、贪婪等心态不一而足。

“欧阳锋，有本事你不要拿人皇印来欺负人，本大圣让你一只手！”

腾蛇老大圣开口道，无比霸气，但他眼神却左顾右盼，思考逃命的可能性。

“好啊！”

听到这话，姬从心赞同点头，让腾蛇老大圣愣住，完全出乎三人意料。

“你……你什么意思？”腾蛇老大圣不解。

顺带包括愁云大圣夫妻二人。

“你们之前准备阴谋诡计对付我，不解决，我觉得于心不安，不如我们赌一场如何？”

姬从心开口道，人族古路之上，他也没什么可求的了。

除了与愁云大圣的因果没有了解。对方一直对他打算盘。

或许愁云大圣没有不对，完全是因为他的儿子明尊，才让愁云大圣陷了进去。

但是，谁让他没有将儿子教好呢？如今与他的道友争斗，姬从心也厌烦了，没有太大挑战性。

看看真正的大圣如何，能不能给他带来压力。

对于愁云大圣腾蛇老大圣等人的算盘，他们的生死，姬从心完全不在乎，也不想计较，以后终将不是一路人，他完全可以视对方为路上的一根野草。

给他五十年，量三人吃了熊心豹子胆，也不敢再对姬从心有一丝算计。

但……谁让姬从心想找一个大圣试试手呢？愁云大圣就是最好的人选。

“赌什么？”

腾蛇老大圣开口问。

“我不用极道帝兵人皇印，你们随意出手，我们四个公平交战一场，你们输了将命留下。你们要是赢了，我们之间的恩怨情仇，自此终结，以后形同陌路，可好？”

“另外，你们要是赢了，我欧阳锋再分别送一件至宝给你们，保证价值不会比一件大圣兵低。”

姬从心开口询问道。

“当真？”

“你这是看不起我等！自找死路！”

腾蛇老大圣三人一愣，完全料想不到姬从心会说这话。

他们上下打量姬从心，如今多年过去，姬从心从圣人王第一个小台阶，提升到圣人王第七个小台阶。

但和大圣，还是有很大差距，大圣壁垒难破，另外三人都不是吃素的，在大圣境界已经走了多年，至少是大圣第三个小台阶。

他们所忌惮的，只是姬从心手里的人皇印罢了，要是没有人皇印，他们可不认为姬从心是自己对手。

“没有必要骗你们。麻烦前辈了。”

姬从心对着他手中的人皇印开口。

顿时，人皇印自动飞起，发出万丈神光，形成一个领域，将周围百万里纳入范围。

“现在你们除非击败我，否则走不出这里。”姬从心开口。

“好，既然道友有如此气魄，那老身就奉陪了，不过我也不要你的至宝，要是我和愁云侥幸赢了，还请你放过明儿，他只是一个孩子，什么都不懂。”

“以后我们三人，可以立下誓言，定当远遁宇宙边荒，绝不踏入重要星域一步。再也不敢与道友为敌。”

愁云大圣道侣开口道，她一股巾帼不让须眉的气质，让腾蛇老大圣有些佩服，不由有些羡慕看向愁云大圣。

有一个好道侣，相互依攀，真好啊！不像他那诸多年轻的道侣，一个个和他没有太多共同话题，都是因为他的强势、实力，宝物等才组合在一起。

“好。”姬从心应下。

“那欧阳道兄想要先挑战谁？”

愁云大圣道侣询问道，为了她儿子，她连“道兄”二字都说出口了。

“你们一起上吧，免得浪费时间。”

姬从心估量，准备给自己一些压力。

没有压力，哪来的动力？他也不能一直依靠道友，一直依靠画卷。

他要证明，哪怕没有了画卷那微不足道的帮助，他姬从心也可以成长起来，只不过没有那么快罢了。

“道兄好胆量。”

这一刻，愁云大圣三人都被镇住，面对三位大圣，不手持极道帝兵，姬从心居然还敢让对方一起上？

太过意外，扪心自问，易地而处，根本没有这个胆量。圣人王遇上大圣，能够侥幸逃脱，已经是邀天之幸，几乎可以吹嘘一辈子。

姬从心居然敢打三个！

三人互相对视，最终没有多说什么，既然姬从心主动要求，那就成全他吧。

“如此，我等就得罪了。”

愁云大圣道侣说了一句场面话，三人快速神识交流，商量了一下战局。

然后就同时出手，大圣级别的大战爆发。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70857108"  chaptername="第334章  我要打三个">加入书签</a>
</div>
