    两个主持把两个表格主线发展分析了一大通，紧扣此次节目的主题，以海蓝星为例子科普玩家主线剧情的特点，弹幕上也掀起讨论，其他星球的玩家从节目中了解到韩萧这个人物。

    韩萧眉头一挑，他的名字不是第一次出现在《星海时报》，好歹自己刷了这么久的存在感，被人报导也是惯例了。

    星海时报推导出另一种主线可能性，其实不难理解，自己展现真实身份时也顺便曝光了事迹，只要有玩家脑洞大开尝试去掉这些事迹，不难从逻辑上推导出原本的剧情，而玩家基数庞大，难保有人想到这种思路。

    以玩家的视角来看，韩萧在【六国与萌芽】主线中扮演着至关重要的角色，如今的剧情已经既定，另一种可能性也仅仅是推测，只能用来凸显他在剧情里的作用，让更多玩家对他这个人物产生兴趣。

    “我在海蓝星很出名，但在其他星球的玩家眼中名气有限，我推动了剧情，使主线提前爆发，被星海时报选为主题，等于间接宣传一波知名度。”韩萧沉吟。

    女主持：“综上所述，黑幽灵在【六国与萌芽】主线事件起到了推动剧情的作用，根据该例子和玩家的资料，我们可以大胆推测，每一个主线事件，都会有类似韩萧的核心人物，可以被称为剧情主角、星球主角。甚至说，目前各星球的主线事件就是从星球主角的身上衍生出来的……”

    韩萧挠了挠头。

    实际上【六国与萌芽】原来的剧情主角是首领……算了，不重要。

    男主持：“理论上每一个NPC都能延伸出事件，而强大的、经历丰富的、背景深厚的NPC，自然能延伸出更加多元化的事件剧情。”

    男主持话锋一转：“所以，剧情人物的局限性就是格局与地图限制，拿黑幽灵举例，他是一条星球主线剧情的主角，但是在未来他还会有其他主线剧情戏份吗？显然几率不大，他的活动范围局限于新手星球，等到开放了星际地图后，曾经的重要人物也终将泯然众人。”

    “而那些涉足星际的NPC，才能延伸出更大更多的事件，相比之下，最具潜力的新手星球自然是虚空恶魔族的霜冬星，与星际阵营联系紧密，在版本更迭中有很大几率会无缝连接更大规模的新剧情，而类似海蓝星、长歌星这样的低级地表文明，前景似乎不太乐观……”

    视频中闪过各种弹幕，有人赞同有人反对，分析完了海蓝星情况，下一环节是邀请职业选手采访，韩萧没继续看下去。

    他还以为节目是夸他的，没想到最后作为反面例子踩了一脚，不过这种分析有些道理，就像新手村的BOSS在前期虐了玩家很多遍，而玩家高级以后，这些BOSS还不如一只高级小怪。海蓝星的确是一个起点不高的新手星球，韩萧也是知道的。

    但理解归理解，这是在拆他台子。

    想到自己的计划，韩萧挂起玩味的笑意，“到时候等着看吧。”

    ……

    “砰！”

    扭曲的药剂室大门被崩进了房间里，砸烂了两个桌子上的所有仪器，背对大门的一叶青诧异转过身，门口一个身影红色长发飘舞，气势凛冽的海拉冷着脸走了进来。

    “你想干嘛？”一叶青警惕，手指轻挑，一株株绿芽从四周柜子里蔓延出来，变成坚韧细长的藤蔓，如同即将扑杀的毒蛇般微微摇晃着。

    海拉全身缠绕着暗红色气流，双瞳闪烁着红色流光，冰冷道：“把东西交出来。”

    一叶青蹙眉，往旁边走了一步，露出桌上的一排试管，都装着鲜红色的液体，她摇头道：“你是说这些药剂？这都是用你妹妹的细胞组织培育的强效愈合剂，要不要试试，效果很不错哦。”

    海拉毫不犹豫，双手一抬，暗红流光飚射，杀意凛然，一叶青暗骂了一声，急忙护住药剂，操控植物抵挡。

    砰！

    暗红色流光如刀刃般锋利，藤蔓被切断，断口平滑整齐，汁液四溅，一叶青急忙躲闪，旁边的墙壁被切开通透的痕迹，喷出墙灰。

    “疯子！”一叶青咬牙抵挡，暗红色光芒与绿色植物碰撞不止，声势惊人，药剂室被双方拆了，灰尘弥漫，一地狼藉。

    外面的卫兵大惊失色，举着枪却不知道该攻击谁。

    “快去通知黑幽灵阁下！”卫兵小队长急忙动身，刚走出两步，却见道路尽头出现一抹身影迅速接近，正是韩萧。

    韩萧时刻监视着药剂室，看见一叶青和海拉打起来了便立马赶到现场，喝道：“住手！”

    一叶青满头大汗，她的异能侵略性没有海拉那么强，担心一停下就被打伤，叫道：“她停我就停。”

    海拉脸色冷峻，不为所动，铁了心要干掉一叶青。

    韩萧眉头紧皱，幽蓝色械力凝聚在脚掌，不轻不重跺了一下脚，械力渗入地下。地面忽然隆隆震动起来，药剂室八个方向的地面裂开。

    嗡嗡——

    八个金属钻头破土而出，发出机械活动的咔咔声，迅速展开变成小型炮台，炮管纷纷转向对准两人。

    陷阱式小型折叠炮台，新的变种机械，埋设在避难所的重要区域，通过芯片程序与自身械力就能启动。

    “我看你是忘了这是谁的地盘。”韩萧沉声道。

    海拉咬咬牙，收手退开，眼神冰冷。一叶青松了一口气，痛苦地揉着太阳穴，她刚才被海拉的精神震荡扫了几下，头疼不已。

    “你没有兑现承诺保护我妹妹。”海拉豁然转头，直视韩萧。

    韩萧无奈叹气，“你反应过激了。”

    一叶青哼了一声，拿出药剂，说道：“这些是我搜集欧若拉掉落的毛发搭配出的药剂，这叫物尽其用，我又没伤害你妹妹，你着急什么！”

    “那也不行！”海拉冷声道，一叶青的行为与萌芽太相似，她担心相似的场景会让欧若拉回忆起那些痛苦经历。

    两人互不退让，韩萧有些头疼，自己人起冲突可不好解决。

    这时，欧若拉飙着轮椅赶来，熊宝宝趴在她的腿上一颠一颠，甩来甩去。

    此时她的气色比一个月前好多了，干枯的头发重新变得柔顺，干巴巴的身体也开始长肉了，神色焕发光彩，脸蛋变得健康有光泽，被压抑已久的异能开始发挥作用，短短一个月内，欧若拉就恢复到正常人的身体素质。

    “姐姐，你怎么和医生打起来了？”欧若拉着急道。

    一叶青瞪了海拉一眼，把事情原委说了一遍。

    欧若拉恍然，眨眨眼，豁达道：“一些头发而已，只要能帮上韩叔，我无所谓的。”

    曾经只有姐姐对她好，如今要加上一个韩萧，欧若拉很愿意贡献自己的作用，这样她才安心一些，觉得能回报韩萧的恩情。

    韩萧不置可否，他知道一叶青的试验，素材只是一些掉落的头发，并不过分，所以他睁一只眼闭一只眼，只是海拉的反应太过激了。

    欧若拉灿烂一笑，“姐姐，不用担心，我没那么脆弱。”

    海拉沉默了一会，转头离开，语气低沉，“知道了。”

    这段小插曲告一段落，韩萧让卫兵收拾现场，一叶青走到身边，似笑非笑道：“我之前都不知道药剂室附近有这么多炮台，你在监视我对吧？”

    韩萧斜了她一眼。

    “呵呵，放心，我没那么不识趣，毕竟我是你交换到手的工具，工具不就是任人摆布的么。”一叶青撩了撩鬓角发丝，笑容玩味。

    “哦。”韩萧转身走开。

    一叶青笑容僵在脸上，哦一声就没啦，这算什么反应，既不恼羞成怒也不抱有歉意，甚至也不威胁她，这么无所谓的吗。

    ……

    星月低垂，夜色深重。

    完成了一天的制造，韩萧把货物存进秘密基地，走在回屋的路上，忽然看见隔壁的屋顶上坐着一个婀娜的身影，柔和的月光洒落，照亮了半边身体，正是海拉，她托着腮呆呆望着月亮，貌似坐了有一会。

    韩萧想了想，轻巧跳了上去。

    海拉听到响动，也没有转头，淡淡问道：“你上来做什么？”

    “过来瞅瞅，你大晚上的不睡干嘛？”

    海拉哼了一声，不予回答。

    韩萧也坐了下来，摇头道：“今天你的反应太偏激了，以前你好像没这么冲动。”

    海拉眉头微蹙，“关你什么事？”

    “说得好，关我什么事？”韩萧摸了摸下巴，喃喃道：“当初我把你妹妹救出来的时候，你怎么不说这话呢？”

    海拉脸色一僵，无言以对，郁闷了一会，才吐出一口浊气，缓缓道：“我只是有点迷茫。”

