    “这闭月羞花姐妹还真是厉害，怎么这么擅长把黑的说成白的？”

    小黑瞧着这对姐妹的做法，眼底浮现了浓浓的惊愕之色。

    它跟随主人从下层界到神界，见过不要脸的人不少，但是像这两个如此奇葩的，那还真的是很少见过。

    “谁知道？”百里红妆也觉得好笑，“可能觉得这天下的道理都是由他们说的算吧。”

    秀华眼见着百里红妆态度如此的强硬，完全不觉得自己有半点错的模样，顿时也被气笑了。

    “我姐素来温柔，平日里只要是和她认识的人，谁不知道她的性格？

    如果不是你百般针对我姐，她会哭着离开？”

    “我说这位姑娘，你最好自己弄清楚，不是我上门找你姐，是你姐自己跑到我的住处，现在说我针对她？

    就算真的是我针对，那也是她自己送上门来的。”

    眼见着周围围观的人已经越来越多，百里红妆干脆声音也变得响亮起来。

    “还有，如果你觉得你姐的做法真的没错，那我就祝你找到道侣之后每天都有姑娘跑来跟你说要做妾，你一定要答应，否则只要你一不答应，那就是你卑鄙你无耻你不够大度你母老虎。”

    百里红妆站起身来，精致绝美的容颜勾起一抹玩味潋滟的笑。

    “如果你真的能做到这一点，那我就承认我的确是小肚鸡肠。

    因为，我的男人的确不允许旁的女人染指。”

    伴随着百里红妆的话音落下，在场众人顿时也就明白了究竟是怎么一回事。

    一时间，众人看向秀华的目光也变得诡异了起来。

    “这话的意思是不是说碧月跑到人家姑娘的面前说要做妾，结果被拒绝了？”

    “我觉得这姑娘做的也没错啊，若是有人这样对我，我也是不会客气的。”

    “谁会愿意让自己的夫君莫名其妙多一个妾侍？”

    在场的姑娘皆是深有同感，虽说这种事情并不是没有，但之所以会答应也全都是被逼无奈。

    倘若不是没有办法，哪个女人会答应这种事？

    “这秀华未免也太嚣张了吧？自己根本就不占理，竟然还好意思来说正主？”

    “这件事我也听说过，这百里红妆的夫君长得极为英俊，附近爱慕的女子不少，只是谁都没有碧月胆量那么大，竟然会主动找上门去。

    不知道那一天究竟发生了什么，反正碧月是哭着离开了百里红妆的住处，自那之后就传出了百里红妆是母老虎的名声。”

    “发生这种事情，最重要的不应该是她夫君的态度吗？”

    众人一脸好奇，这种事情素来都是大家最为关注的。

    “要我说，这百里红妆长得如此漂亮，碧月虽然长得不错，但是和这姑娘还是没法比的。

    她夫君如果不是眼睛瞎了，傻子也知道应该怎么选啊！”

    在场的男子可不少，百里红妆即便坐在角落里，依旧早就已经被大家注意到了。

    只不过，因为她长得实在是太漂亮了，那由内到外所散发出的气质处处透着高贵，这才使得大家不敢轻易上去打招呼。

