    第112章您的末日锦鲤请签收7

    刀疤男闻言，古怪的朝躺在地上的沈渡光看一眼，来不及找他麻烦，就看见外面巡守的小弟们统统撤进了工厂内。

    “罗哥，快走！来了好多丧尸，我们没办法应付！”

    他们将时卿那辆越野车开进来，挥手冲着刀疤男喊道。

    “走。”

    刀疤男果断下令离开，让人把沈渡光一起带上。

    这行人还有一辆自己的军用卡车，一打开车门，地上抱团人手脚并用立刻爬上去，生怕被落下。

    专门监看沈渡光的小弟，刚要把沈渡光从地上拽起来，一抹冷刃猝不及防地抵住了他的咽喉。

    在他睁大的眼瞳中，惶恐之色还未消失。

    人就已经无声地倒在了地上。

    时卿拿走小弟身上的枪，迅速拽住沈渡光系在手上的绳子，连扯带拽地把他拖到墙柱后。

    没时间关注他到底愿不愿意。

    “你——”

    刀疤男没料到一直安静待在旁边的时卿，会突然给他们一击。

    他举枪朝着他们躲藏的方向射空两枪。

    子弹打在墙柱上。

    留下陷进去的两个弹孔。

    轰！

    刀疤男还没派人过去将他们围住，工厂的前门轰然倒塌。一群丧尸摇摇晃晃地朝他们前进而来。

    砰砰砰——

    火力打在尸墙上，倒下去前面的一批，后面的丧尸反应似乎更大。

    被激怒般朝他们扑过来，逮到人就是一阵啃咬。

    “走——”

    眼看局势无法控制，刀疤男立刻命令撤退。

    “罗哥，救我……！”

    站在刀疤男附近，边开枪边后撤的小弟突然将弹夹打空，来不及换上新的子弹就被周围的丧尸堵住，进退不得。

    只能撒腿朝刀疤男的方向奔来。

    刀疤男站在卡车之上，几枪解决朝他身后扑来的丧尸。

    小弟快要接近卡车，他身后的丧尸又重新追上来，想要拽住他的腿，把他拖回去。

    刀疤男当机立断，拽住卡车里的一个普通男人，直接将他扔了出去，伸手把跑来的小弟拽上车。

    “啊——”

    被扔出去的男人尖叫一声，很快藏身在丧尸嘴下。

    分食殆尽。

    小弟回头心有余悸的看着这一幕，心神惧震。

    “没事了。”刀疤男一拍他的肩头，重新扔给他一把枪，吩咐自己的兄弟们赶紧后撤。

    躲在卡车里的普通人，见此一幕，抱团缩得更紧，离刀疤男他们远远的，怕下一个被拽出去喂丧尸的就是自己。

    但他们的目光里只有恐惧，并未出现同情。

    那个被扔出去的男人，毕竟也可以为他们撤退争取时间……

    只要他们能继续活下去。

    同情心算什么……

    “罗哥，还有沈渡光……”

    身旁的小弟提醒刀疤男，他们还没带走沈渡光。

    时卿他们掩身躲在墙柱后，附近已经有不少丧尸向他们围了过去。

    刀疤男跟他们隔了一大段空间距离。

    他的队伍里现在又折损掉不少人，再去把沈渡光带过来，危险太大，人手牺牲估计会更多……

    更何况，他总觉得这些丧尸群的袭击，都跟沈渡光脱不了干系。

    他们要是再带着这个祸害，估计一个人也活不成！

    (本章完)

