    义体高川挡住无头骑士投掷而来的长矛，并将这股冲击转化为伪速掠的动力，霎时间就反弹到无头骑士的头顶，一拳将它打得身体歪斜。不过从拳头处传来的触感来判断，并没有给这个类似素体生命前期形态的怪物太大的伤害。但是，身体平衡被破坏的无头骑士随即就被大量的灰丝缠上，这些灰丝束缚了无头骑士刚刚举起，没能劈落的长剑，并沿着这条臂膀一路缠绕而上。它想要挣脱，义体高川却倏然来到它的腰间，一拳击中那颗被它捧在手中的头颅。

    无头骑士的头颅没有破碎，却从它的手中飞了出去，再一个眨眼，就被义体高川抓在手中。就在这个时候，这颗头颅的嘴巴大张，猛然喷了一口灰黑色的液体到义体高川身上。视网膜屏幕中弹出警告框，这些液体有强烈的毒性、腐蚀性和麻痹能力，并不单纯针对有机血肉，而是一种神秘力量，对义体活动造成了干扰。一直被脑硬体精密控制的义体在干扰下，短时间内无法再如之前那样 ，精确而迅速地配合脑硬体发出的指令，产生了失衡现象。高速移动的义体高川顿时撞入大楼之中。而正在和灰丝纠缠的无头骑士断颈处喷出大量的灰雾，弥漫在它的肩膀上，迅速构成了两只新的手臂，解下背后的弓箭，瞄准义体高川所在的方向射出。另外一只不需要再抓住头颅的手臂猛然抓住还在身上蔓延的灰丝束，用力一拖，就将咲夜从另一栋楼中拔了出来，于此同时，咲夜所在的房间坍塌下来，只看到被灰丝束的另一端绑住的巨大水泥石块一同破楼飞出。

    咲夜在半空翻了个身。重新调整姿势后，主动借助这股拉扯自己的巨力，似奔驰又似滑翔地急冲上来。无头骑士相当愤怒，但是吼声却是从另一栋楼中传来的，它的头颅虽然暗算了义体高川，却仍旧被义体高川把持在手中。无头骑士强壮高大的身躯带给它足够的体重。它在空中奔驰，在愤怒之下，速度更加惊人，就如同一辆远超跑车速度的重型卡车，本身的冲撞就拥有极为惊人的破坏力，咲夜没有打算和它硬碰硬，直接依靠灰丝的牵扯，陡然改变角度，从它的头顶上方翻了过去。落入义体高川所在的大楼中，翻了个滚，又开始急速跑动。

    无头骑士已经斩断了捆束自己手臂的灰丝，甚至扯住这一截灰丝束，将捆束在另一端的巨大石块，如同投掷链球般砸向咲夜疾驰的方向。它并不急于夺回自己的头颅，反而开始追击咲夜。一路上，灰丝交织成网。却无法拦住暴走的无头骑士，它双手高举长剑。斩开所有障碍，无论那是普通却沉重的建筑材料，还是充满了神秘力量的灰丝，四蹄踏在空中，溅起一连串的火星，即便落足之处都是空气。却传来异常铿锵的马蹄声。另外两只手臂弯弓搭箭，接连不断地射向义体高川。

    所有的防御和反击，只在几个呼吸间就完成了，义体高川用力抓住无头骑士的头颅，迎向这一片箭幕。最开始的箭矢所带来的冲击力，已经让他转化为动力。正因为在接触之后，除了物理性的冲击之外，没有更多的诡异侵蚀，所以他并不太过忌惮这些箭矢。任何只具备单纯物理冲击的攻击，都很难对他造成足够的杀伤，乃至于变成伪速掠的“粮食”。

    无头骑士的头颅在喷出充满神秘侵蚀力的灰黑色液体之后，一时间再没了动静，仿佛那已经是它在交战时间中所储备的力量。虽然，这种力量的确在一时间干扰了义体的运转，却在义体和脑硬体的神秘性下，被削弱了大部分效果，甚至于很快就失去作用，重新调整过来的义体，让高川不断在和弓箭的碰撞中加速，加速，最终化作一串暗影，追上正在引诱无头骑士离开的咲夜。

    在义体高川的观测中，世界因为自己的加速，再一次变得缓慢，就连奔驰在空中的无头骑士，也出现了渐缓的迹象。在无头骑士再一次招来长矛，狠狠掷向咲夜的时候，两人终于再次汇合。

    义体高川抱住咲夜，从墙壁的破洞跃出，半空中，咲夜释放出来的灰丝，将义体高川手中的头颅层层包裹起来。在完成前的一瞬间，无头骑士再一次发出怒吼，却因为头颅的封印而迅速削弱，追击两人的庞大身躯，出现了动作紊乱的异常。看来，这颗头颅并没有这个怪物表现出的那样无关轻重。

    无头骑士的追击减缓，义体高川和咲夜借助灰丝，三下两下跃上另一边的大楼高层，回过身来和这只怪物对峙。无头骑士立于半空，蹄子在空中乱踹了几下，颇有点焦躁的味道，但它却似乎在思考，为下一次攻击进行准备。溅射出来的火星，没有如之前那样消失在空中，大量落入地面之后，便点燃起一簇簇的火焰。这些火焰沿着路面一路延展，灼烧着水泥、金属、塑料、树木花草等等所有可燃或不可燃的物质，很有一路将两栋楼点燃的架势。

    这一下，虽然物资损伤程度更加严重，不过，对于八景和政府部门来说，如何解释这个晚上的战斗，却有了更好的借口——烧成白地的话，所有的现象，都可以用高温、爆炸物和有毒物质的扩散产生幻象之类的说法掩饰过去，尽管勉强，但却还是挺管用的，普通人在痛苦伤心之余，也会渐渐接受这种比较正常的说法，自行将事实的真相掩盖过去吧。对于政府部门来说，只要说成是火灾，善后工作就会变得容易处理。

    不过——

    “这个大家伙真是像极了素体生命，个性化的形象，超凡的体格素质，还有擅长的攻击方式。”咲夜在对峙中说到。

    “体格素质方面，还是差了素体生命一筹，直接的物理攻击力量。也不够强大，虽然有类似灰雾法术的能力，但这种能力却没有改变胜负的强度。”义体高川说：“比起素体生命来说，相当平庸。不过，这就是巫师和素体生命的合作所得到的成果，不得不说。对大多数神秘组织来说，都不是什么好消息。制造出这种怪物的成本，只需要十名巫师、上百名鬣狗，和百名左右的普通人的话，对末日真理教来说，也算是有赚头吧？”

    “那颗脑袋还在挣扎，灰丝的挤压和切割，无法在短时间内将其破坏。”咲夜说话的时候，灰丝还在层层缠绕上去。但是，封印球体的体积却没有显著增加。咲夜已经感受到了，头颅正在释放出的神秘力量，正在不断消融自己的灰丝。

    义体高川虽然一直盯着有些徘徊不定的无头骑士，连锁判定却同样监测着这颗头颅的动静。对照两边的情况，依稀可以得出，无头骑士的弱点有一部分来自于这颗头颅的结论。那个庞大身躯的躁动和踌躇，跟它之前那暴力、迅猛、直接的战斗方式有着显著差别。

    不过。头颅方面对它造成的影响实际上会有多大，在它最终爆发出来前。谁也不能下定结论。毕竟，此时两人面对的怪物，是这么长时间的斗争中，被敌方研究出来的新品种。将战斗拖延到现在，不仅仅是对方的身体真的太过坚硬的缘故，也有确认对方的极限和弱点的想法所驱使。

    这一战所暴露出来的。关于这个无头骑士的情报，肯定能够卖出一个好价钱。当然，末日真理教也会收集这些对战数据，对自己的研究成果进一步改造，以期达到一个性价比更好的平衡。

    尽管无头骑士相比起素体生命有些平庸。但是，对于一般魔纹使者程度的人来说，是几乎没有弱点的大杀器。如果不能破坏它的身体，也找不到击杀的弱点，那么，躲闪没有任何意义，单纯“能够保住自己的性命”没有意义，对方是敌人，无法击杀它的话，只会让自己陷入无休止的追击、围剿和破坏中，那种丧家犬一样的生活，可没几个人受得了。

    “它是第一个在素体生命之后，让我感到棘手的怪物。”咲夜释放出的灰丝，被无头骑士挣断后，并没有消失，宛如天然的藤蔓一般，于熊熊的火光中随风飘荡。

    “没事吧？咲夜。”义体高川问道。

    “嗯——”咲夜摇摇头，说：“虽然不知道为什么，但是，完全没有问题。其实我也在奇怪，这些灰丝是怎么形成的，到底消耗了什么。尽管已经尽力避免灰丝的滥用和损失，不过，即便是现在的消耗，也感觉不到任何异常。”她没有避开这个问题，平时谈论的时候，正常状态下的咲夜会有些忧虑，但是，灰烬使者状态下的咲夜却表现得异常平静。

    熊熊的火焰终于沿着楼层的墙体攀爬上来，迅速渗入每一个房间中，被打碎的建材和装修材料，被焚烧后散发出浓烈的烟气和刺鼻的味道，这么强烈的火光，如果不是官方封锁了这一带，一定会引发更大的骚动吧。而在战斗结束前，消防单位也无法进入战场，这意味着，这两栋楼必将被烧为白地。

    此时，翻卷的火舌，舔拭着每一个角落，让这片风景变成了融红的地狱，而躁动而有些无所适从的无头骑士也终于平静下来。这样的环境，似乎是它所喜欢的，宛如回到了自己的老家。尽管无头骑士无法将声音传出来，动作本身，却传递着更为强烈的情绪感觉。

    “简直就是神秘学的经典改编。”咲夜也不由得说到。

    对于义体高川和咲夜来说，被火焰强力改变的战场环境，虽然谈不上多么好受，却也没有太强烈的影响，毕竟，这些火焰也好，焚烧后产生的烟雾和味道也好，都不具备神秘性。无论是义体，还是包裹着咲夜身躯的紧身衣，都具有强大的免疫力。

    “如果是真正的恶魔，拥有神秘性的火焰力量，才是最为正宗的，所以，这个家伙终究还只是个冒牌货。”义体高川说：“不过，这么战斗下去，它会变得更强吗？”

    “暂时来说。我不觉得会有这样的提升。”咲夜说：“另外，如果环境的改变，会让它获得本质性的实力提升，它早就应该使用了。如果它小看了我们，那就代表它的战斗智慧、意识和本能还有所欠缺，如果不是小看我们。那就意味着，当前的程度，已经是它的极限。”

    “那么，不需要再观测下去了吧。”义体高川赞同咲夜的判断。

    就在这个时候，无头骑士的马身人立而起，它高举着长剑，就像是宣言进攻的真正骑士，但那异常的身形，却为这一本该肃穆高傲的动作。带来了十分诡异可怕的气息。周围的火焰好似感受到了无头骑士的意志，同一时间猛然高涨，熊熊的燃烧声，在寂静的夜空中回荡。它背后的两只手臂拉弓搭箭，更多的箭矢，则环绕在它的身边悬浮起来，下一刻，火焰在一种无形力量的引导下。分出一道道的火舌缠绕在箭矢上。看上去像是火焰的主动，但是。在义体高川和咲夜的感觉中，这些火焰仍旧不具备任何神秘性，仅仅是被无头骑士自身的神秘性所引动而已。

    缠绕在箭矢上的火焰，的确为这些箭矢增强了杀伤力，这种感觉十分强烈，并不仅仅是火焰带来的灼伤。在所有箭头都对准两人之后。箭矢以火焰喷射的方式，撕裂空气袭来。这种攻击在准备上所消耗的时间比较长，不过，在发出攻击之后，附加的杀伤力却相当惊人。至少。每一根都相当于火箭筒一发的威力，而在攻击速度上，更远超其上。

    大多数拥有机动性超能和特长的人，都能够躲开单发火矢的杀伤范围，这一招，对付密集阵型的伤害极大，尤其在对付普通军队上。义体高川不得不怀疑，其实这种各方面素质相对平衡的怪物，并不是针对如今还采用松散阵型，小队游击的神秘组织，而是针对将来更大规模的战场而研究出来的战争怪物。

    一只无头骑士，就相当于一辆空陆两用的坦克，结成集团军的模式进行冲锋，目前来说，最有效的应对方式，在神秘力量来说，是广域性攻击模式的临界兵器，类似席森神父气压控制的超能，以及普通人的核打击。但是，无论哪一种，都不是随时都能拿出的常规力量，这也意味着，无头骑士的集团化，对当前世界的常时战斗水准来说，是无解的，而超常规的力量，一旦为了对抗无头骑士的集团化而滥用，反而会进一步引发末日。

    毕竟，无头骑士看起来，可没有核打击那么强烈的残留副作用影响。

    义体高川抱住咲夜先火矢一步离开原地，破开天花板，不断向上攀升，被火焰吞噬的下方，显然并不是什么好去处。他的动作并不快，火矢爆炸所产生的冲击，以及高温引起的上升气流，都被义体高川的伪速掠汲取了，化作速度，不断推动两人的急速上升。而在高楼之外，无头骑士也拔蹄而起，以稍后一步的速度追击上来。当义体高川和咲夜再次回到楼顶天台时，无头骑士也跃至这一带的地面上，马蹄落下时，整个天台好似毯子一般抖动，可以清晰感觉到的震波，让整栋楼好似果冻一样摇晃，仿佛随时都会垮塌。

    义体高川和咲夜都感觉到了这股震荡波，同样带着神秘性，直接对身体行动造成负面影响，与此同时，土龙钻地一般的震荡波，从马蹄处一路撕裂地面袭来，甚至于火星蓬然溅开，将周围的地表点燃了。

    咲夜射出的灰丝缠绕在天线上，将自己和义体高川带起，在动作失衡的情况下，躲过了震动波，而两人身后的高台入口，则在直面冲击后彻底崩溃，更大更密集的崩溃声，沿着楼层向下传开，大楼陡然矮了一截。

    “解开封印。”义体高川喊道，于是，层层包裹住头颅的灰丝开始瓦解。义体高川一把抓住试图飞起来的头颅，双手用力加压。无头骑士发出痛苦的声音，肉眼可以看到的灰雾，正从它的眼眶和嘴巴中冒出来，它的人马身躯高举长剑袭来，但是，咲夜却早有准备，赶紧利落地闪出很远，虽然在最高速度上有所不及，但是，咲夜却比它更加灵活。

    削开水泥石块之后，无头骑士再一次掉转身体开始冲锋，但是，义体高川的挤压，也开始让这颗坚固的头颅产生裂纹。从它的眼眶和嘴巴中冒出的灰雾，化作腐蚀性、干扰性等等负面性的法术打在他的身上，也没能让他正视。

    虽然，这颗头颅足够坚硬，但是，仍旧不足以对抗义体的力量。拳击甚至可以更快地将它打烂，只是，用挤压的方式，更能准确地确认无头骑士的脑袋，到底能够承受多大的力量。(未完待续。。)