    她的父母跟哥哥决定哪怕倾家荡产也要给她治病，而老师的儿子也一直陪在她身边照顾着她，但老师还是对于丈夫的行为感到心寒，也因此更加感念于父母哥哥跟儿子。

    求生意志让她挺过了一年又一年，虽说花了不少钱，但老师一直以来都很有才学，她将自己的经历写成了书大卖不仅补齐了之前看病的花销，还供儿子念了大学，给他买了婚房。

    她的丈夫在跟她离婚后立即便再婚了，娶了一个比他小五岁的女同事。

    所有人也是后来才知道，原来这个男人早就移情别恋了，只是他没想要离婚，毕竟老师要比他找的那个女人强得多，可在老师得病后，老师对于男人来说就没有任何利用价值，反而成了拖累，男人也就露出了真面目。

    只是男人的日子并没有他想象中过得那么好，他找的那个女人比他段位强多了，不仅把他的钱都骗了，当初怀孕生下的孩子也不是他的，男人白给别人养了好几年的孩子。

    男人后悔莫及，又见老师挣了钱，还过得不错，就想要回到她跟儿子身边，可不说老师，就是他的儿子就不答应，在他跟老师离婚后，他儿子就不再认他了。

    男人之前引以为豪的工作也没了，他没有什么经济来源，就天天酗酒赌博，等再被发现的时候，人已经死了，经检查是饮酒过量导致的脑溢血。

    人们都说他是报应，还说他死得好。

    当时江陶也是这个想法，毕竟死了要比他瘫了残了好，要不然他儿子还得管他。

    他是跟老师离婚了，可他儿子对他还有赡养义务。

    别看他离婚那么做不触犯法律，但他儿子不养他就是犯法，而且他儿子还在机关单位工作。

    到时候不管为了什么都得管，老师心疼儿子看不过去，只要一搭手也就得跟着管。

    这种事不少，男人年轻时候各种作，各种浪，各种伤害老婆孩子，等作不动了，浪不动了，残了病了，还得他老婆孩子伺候他。

    女人可以对男人心狠，却做不到对自己孩子心狠，可有的女人能够放下，就当是给自己行善积德了，可有些放不下，只要一看到男人就会想起过往的那些痛苦，就会将气都撒在男人身上，最后男人过不好，女人自己也过不好。

    江陶曾经有一个邻居大姨就是这样，男人当年是出轨离婚的，大姨将俩人的房子留给了儿子，她自己搬回了娘家。

    可她自小跟娘家的关系也不是太好，寄人篱下加上离婚让她的心理充满了憎恨，之后大姨自己搬了出去。

    过了没几年，男人跟那个女人分了，为了儿子结婚，两个人又复婚了，可大姨心中始终没有忘记男人的背叛，她各种折磨男人，赶上男人爱喝酒，最后男人变得痴痴呆呆，开始依赖大姨了，可大姨对男人只有恨。

    反正俩人也是怨偶了大半生，江陶断断续续知道他们的事，她丈夫死了没多久，大姨也脑梗成了偏瘫，被她一直欺负的媳妇伺候着。

    好在她媳妇挺好的，虽然对她也有怨恨，但还是挺照顾她的。

    看多了这种夫妻，有多少年轻人还能相信爱情，还愿意结婚，更别说，现实的压力那么大，每个人面临的诱惑又那么多。

    工作已经耗费光了所有的心力，真的不愿意再去面对一地鸡毛的婚姻生活。

    而且婚姻生活不比工作简单，需要面临的事情更多。

    可工作不想做了，可以换一个，婚姻生活就没那么容易了，要考虑父母，要考虑孩子。

    不是两个人说分开就分开那么简单的，当然两个人如果在一起实在是不合适，那自然就该分开。

    可若是两个人有了孩子，总归是很麻烦的一件事。

    离婚已经成了很普遍的事情，父母离婚这件事不再让孩子会被看不起，老师跟其他同学也都能接受，可孩子应该还是希望爸爸妈妈都能陪在自己身边，生活在一个有爱幸福的家庭中的。

    江陶愿意踏出一步，决定跟宋云华在一起，并且还要孩子，就是宋云华能够让她感觉安心，能够放心将她自己交付。

    恋爱也好，婚姻也好，一定要选对人，选对人要比想着去改变对方变成合适自己的人现实。

    男人不要看那些外在条件，必须要看人品，而首要就是看他有没有责任心，能不能抗住事。

    而且责任心还得看他是对什么事有责任，有些男人的责任心只是在事业方面。

    在工作上，他特别的负责任，可对于家庭就一般，这种男人也是不能要的。

    另外就是这个男人一定得能抗住事，要不然就会大难临头，他飞得贼快。

    还有，“对自己好”不是选男人的标准，因为人都是会变的，这阵子他喜欢，就会对着好，但当他不喜欢的时候，那就有可能变成另外一个样子。

    很多女生会在分手后，特别痛不欲生，无法理解之前明明对自己那么好的一个人，怎么能瞬间变得冷漠绝情。

    首先没有突然的事情，如果真的爱过，不会一下子说不爱就不爱，那只有两种可能，要不就是一开始就没有真的爱上，另一种是这其中积累了很长时间，把爱给消耗光了。

    其次，人的感情是最易变的，当初确实是爱的，但后来有可能发现对方变了，变得不再是自己喜欢的样子，也有可能发现爱情跟他理想中差距甚远，或者其他的一些原因，反正就会不再爱。

    那不爱了自然也就不会再对着好了。

    所以与其把对“对自己好”作为标准，不如改成对方会尊重自己。

    尊重是对方的修养，这个是不会轻易改变的。

    而且一个真的懂得尊重女性的男人，就是再坏也不会坏到哪里去，最起码不会做出违背女性意志，伤害女性身体的事来。

    能做出这种事的男人，他是不会懂得尊重女性的。

    尊重，这两个字说出来容易，做起来很难……

