    将陈芸和陈英打发去做饭，陈曦的节操在吃的方面一直都很低，和士卒同吃同住，那种事情华雄可以做的很好，但是陈曦一般都是小灶，话说陈家的侍女现在做饭都挺好的。

    “姐姐，帮忙照顾一下倩儿。”陈兰将睡着了的陈倩交由繁简照顾。

    “你要下车吗？”甄宓侧头问道。

    “我去做饭了，宓儿也帮忙照顾一下。”陈兰笑着说道，随后就从下了马车。

    另一边孙乾在看到陈芸，陈英的时候就开始翻白眼，很早他就知道陈曦对于吃相当执着，一种菜开发出几十种吃法，也真的让孙乾佩服的五体投地。

    “子川，你确定你是去出征？”孙乾翻了翻白眼说道。

    “途经颍川啊，刚好去老家一趟，至于将侍女带进军营这种事情我还是不会做的。”陈曦笑着说道，这点基础素质他还是有的。

    “你这家伙，不过这样中午也就有口福了。”孙乾笑着说道，“你家的厨娘啊，真的很令人羡慕，对了，陈芸是你的贴身侍女吧。”

    “你突然转到这个话题干什么？”陈曦翻了翻白眼说道。

    “别的奇女基本上都算是贵女或者有夫之妇，唯有陈芸是一个侍女啊。”孙乾一脸笑容的看着陈曦说道，其中蕴意不言而喻。

    “行了，行了，陈芸想嫁人的话，我会放出去的。”陈曦无奈的摆了摆手说道。

    “子川，我发现你有时候真的是不懂啊，或者该说不是不懂，而是不想懂，有些女子错过了某些人就注定无法嫁出去了。”孙乾一脸无奈的说道。

    陈曦沉默，这种事情最著名不就是现在得蔡琰吗，错过了，就嫁不出去了，这可真不是妄言啊。

    “还是不要说这个了。”陈曦叹了口气说道，“说的正事放松放松。说这些总觉得有些沉重。”

    “哈哈哈，还真是另类，子川，别人都是说点趣事放松放松。你这家伙居然是说点正事放松放松，你这家伙真是有趣。”孙乾大笑着说道。

    “没办法，生活太艰难，还是政务上面的事情好处理，我打算好好干了。”陈曦一脸无奈的说道。自己还真是挺另类的。

    “要说正事啊，我倒是想到一件让我们双方都能高兴的事情，过年的时候我不是因为修桥没回邺城吗？那天修桥的时候天上落了一道光在我身上。”孙乾一脸笑意的说道。

    “很奇怪，在那道光落到我身上的时候，我并没有抬头，也没有回头，但是我却感受到我身后那一尺见方的虚影，我知道那是我的气运的显化，真的很奇怪，我明明一无所知。但是我却又很清楚。”孙乾一脸朗笑着说道。

    “那天我在天空见了很多的光飞过。”孙乾一脸感叹的说道，“那些应该都是属于这人世间英豪的气运，不过真的没想到其中居然还有我，真的很惊讶。”

    “那天是因为主公祭天，激发人鼎。”华雄想起正月初一的情况于是大笑道。

    “子健，难道那天发生了什么好事？”孙乾眼见华雄的喜色于是笑着问道。

    陈曦的面色有些抽搐，他又想起正月初一那只大狐狸了。

    “那天大家的气运都显化了，然后很多人都暴露了。”华雄大笑着说道，“根据个人能力不同，显化的气运也不同。形象也不同，陈侯显化的是九尾狐，我的是矔疏。”

    “我的是英招，为天帝看守花园。治理花园的神异之兽。”孙乾大笑着说道，颇有自傲的意思在里面。

    “其实大家都差不多，就陈侯的不同，陈侯的九尾白狐大概有十丈高吧，单单显化出来的时候，运数就把所有人弹开了。”华雄笑着将那天那一幕说了一遍。自然也没少贾诩和郭嘉两个偷懒的。

    “文儒也偷懒了，而且偷的最明显。”陈曦面无表情的说道。

    孙乾哑然，隔了一会儿说道，“实在是可惜那个时候我没在，没看到那经典一幕。”

    “九尾白狐啊，王者仁智的象征。”孙乾笑着说道，“不过如此巨大，还真是令人难以想象啊。”

    “难以想象那就别想了。”陈曦没好气的说道。

    “邺城还有什么趣事？”孙乾侧头询问席地而坐的华雄，陈曦不说那就问别人呗。

    “春试很有趣。”华雄沉默了一阵之后突然开口说道。

    “春试，我这边也也收到了一些消息，算科除了蔡大家全灭了是吧。”孙乾苦笑着说道，“那道题真的是太惊人了，实在是看完题完全不知道是再说什么。”

    “正常，那道题做不出来才正常。”陈曦翻了翻白眼说道，“不过我确实小看了天下人，蔡大小姐也就罢了，赵君卿确实厉害，说实话，如果不是最后出了这道题，而是其他难题，恐怕第一少不了赵君卿。”

    这也是陈曦最庆幸的一点，当时脑子一抽上了一道难题，否则的话，绝对打不出碾压局，其他人都不及格，蔡琰和赵爽都是满分，那就完全表现不出女子一方碾压性的强大了。

    毕竟都是满分，虽说赵爽的百分是因为赵爽有百分的实力，而蔡琰的百分完全是因为这套题只有一百分，问题是看起来都是一百分，这样很难看出本质性的差别的。

    就跟题型都限制成一加一一样，小学生，中学生，大学生都是满卷，看卷子完全看不出来谁是小学生的。

    “看你的意思，是故意让蔡琰登顶的？”孙乾一挑眉问道。

    陈曦尴尬，说漏嘴了，果然有些时候人不能太兴奋。

    “不过也没什么了，题难一点也好看出高下。”孙乾确定陈曦是故意的之后，就一转话锋不再说这件事了。

    “也确实，不过这次考的确实不容易，别的科全部送给蔡大小姐她们都行，就是兵科差点下不了台。”华雄一脸凄凄然的说道，兵科那一场考试实在是太危险了。

    “兵科又怎么了？”孙乾突然发觉，自己没在的这段时间，邺城貌似特别热闹啊，居然出了这么多大事，自己在黄河边上清苦的修桥，过年都没回去，居然错过了这么多好玩的。(未完待续。)

    PS：　　总觉得那个515活动，起点自动发的玩意很碍眼……

