    第156章 融合斗技压斗皇

    这主要是对方的速度比较快，能够灵活的躲避。

    他的速度相比对方没有多少优势。

    想要将之杀掉，必须限制其速度，才能施展必杀一击。

    “狗贼，有本事说出你的来历！”

    见萧鼎依旧不说话，范痨直接爆粗口。

    “杀你的人！”

    萧鼎懒得多解释，将金身术催动到极限，就像金身罗汉。

    不同颜色的斗气爆发，在他的体表环绕、融合、分离，既共存又能融合。

    同时，他丹田的绿色斗婴睁开眼睛，强大的灵魂力扩散。

    萧鼎轻易掌控了更多的天地能量，使得他的气势直接从斗王提升到斗皇级别。

    面对这恐怖气势，范痨眼皮一阵狂跳，他看着戴着面具的萧鼎，确定自己从来没有见过这种怪异之人。

    “妈的，哪来的怪胎，老子都没见过你，为什么要来偷袭我血宗！”

    他此刻真的是百思不得其解，这个人为何能有这种诡异力量，又为什么要对付他们？

    “你都要死了，问这么多做什么？”

    萧鼎眼神淡漠，身体微沉，背后翅膀轻轻一颤，脚下施展爆步。

    嘭！

    泥土炸开，他的速度瞬间由极静转化为极速状态，破空声竟然隐隐都追不上他的身体。

    面对这个人凶猛的气势，范痨脸色阴沉，毫不犹豫调动全部的斗气，挥手猛然拍出。

    轰隆！

    血色和青绿色的斗气碰撞，两人接触在刹那，随即分开。

    可怕的能量波浪扩散，让空间微微颤动，大地像是豆腐一样，直接就被炸开了一个巨坑。

    “哼！”

    范痨鲜红的身影带着闷哼后退，他退得最快，双手已经被震得一片血肉模糊。

    “这狗贼！拳头怎么跟铁锤一样！”

    他脸色越发苍白，背后鲜血一样的双翼在快速扇动，脚下踩出一个个小坑，尽可能去稳住自己身体。

    “裂风旋舞！”

    “玄冰旋杀！”

    萧鼎双手宛若黄金，毫发无损，在后退时，体内风、冰属性斗气注入手心，凝聚出风刃、冰刃。

    呼呼呼！

    狂风呼啸，一片片旋转的风刃出现，同时夹带着一堆旋转冰刃，叠加着飞出。

    呼啸声音中，巨大的青色风刃长达二十多丈，看起来铺天盖地。

    而其中还蕴含着雪白的冰刃，破坏力更强。

    两大斗技完美融合在一起，不仅加快了旋转速度，攻击威力也是增加不少，直接横推过去。

    这是萧鼎利用两门斗技的相似和特殊，施展出来的融合斗技！

    不仅如此，萧鼎的斗婴还调动了更多的天地之力融入其中。

    这使得这两门玄阶斗技在攻击途中，体型继续扩张，威力不断增加，堪比地阶斗技。

    理论上，玄阶斗技确实不能调动天地能量。

    可是当强者施展时，自然能额外添加天地之力。

    萧鼎进阶斗王，本身就能调动一些天地能力，加上斗婴的特殊，如今融合斗技的威势已经足以击杀斗皇！

    看到萧鼎施展出两种截然不同的属性斗技，而这两门斗技还融合在一起，威力强得让人心惊胆战。

    范痨大惊失色：“怎么可能！”

    他背脊发冷，感觉到莫大的危险。

    想到刚吃了正面碰撞的大亏，这次没有绝对不能傻乎乎去硬碰硬。

    他的斗气化翼催动，急忙向侧面飞去，想要躲避正面攻击。

    萧鼎怎么可能让他躲开？

    “四方风壁！”

    “玄冰刺壁！”

    萧鼎再次施展斗技，调动不少天地能量情况下，周围狂风四起，化作一个高大的风壁。

    这风壁高达百米，一时半会儿根本跨越不了，而在风壁上还有旋转的风刃等着，攻守兼备。

    四道巨大的风壁牢笼转眼将范痨的退路隔绝。

    不仅如此，在风壁之后还有一面布满冰刺的巨大冰壁横着，又是一套困人的斗技。

    双重斗技转眼挡住范痨的退路，就算他是斗皇，也得全力以赴才可能破开。

    这点时间的耽搁，完全足够融合斗技打中范痨。

    “该死！”

    范痨大骂。

    如今四方无路，入地无门！

    他只能上天，向高处飞去，尽可能躲开融合斗技的攻击中心。

    可是才飞起来，他就一阵头皮发麻，又看到萧鼎还在结印，一道寒光恰好对着他射过来。

    他若继续，必然被寒光正面射中，若是不走，也会被融合斗技正面打中。

    “啊！”

    范痨脸色铁定，不由愤怒地吼了一声：“为什么！”

    他郁闷到极点，为什么这个人能连续施展如此多斗技，特么的斗气不要钱吗？不需要换气吗？

    声音还没有传开，进退两难的范痨同时被融合斗技和风之极陨杀打中，在空中发出一阵爆响。

    旁边的紫研打爆一个人，呆呆看着天上被萧鼎逼得上天无路，入地无门的范痨，很是震撼。

    一个斗皇打一个斗王，还能被逼成这样，真是活久见！

    “若非缺乏木属性、雷属性斗技，我还能让你上天？”

    萧鼎冷笑，看着被冰风旋杀和陨杀同时打中，正拼命抵挡的范痨，他手中出现一柄黑色的重尺。

    他停止后退，在地上一点，翅膀挥动之中，提着玄重尺，施展他最强大的火属性攻击斗技。

    焰分噬浪尺！

    眉心有绿色光芒绽放，萧鼎的斗婴发光，调动了大量火属性天地之力。

    结合斗气和异火，玄重尺瞬间化作一片火浪。

    在萧鼎的手中，火浪不断翻滚壮大，灼热的力量让空间波动，就像烧红了夜空。

    萧鼎宛若火中神灵，带着火山爆发的威势，对着正抵挡融合斗技的范痨砸过去。

    远处，施展完冰封千里这种消耗性范围斗技的海波东缓了口气，刚过来，就看到这漫天的火浪。

    他愣了一下，看到半空中正在艰难应对旋风的范痨，怔怔道：“竟然压着斗皇打！”

    本以为这个血宗之主能会让萧鼎应对得非常艰难，最终需要他来帮忙才可能杀掉。

    如今看来，这位真没有夸大，仅仅凭借一人，就有把握将之解决。

    这太逆天了，就算是他，也没有多大把握杀掉血宗之主啊。

    难不成，这位公子的实力，已经和他齐肩，甚至有所超越？

    海波东彻底被萧鼎折服了！

    ps：感谢血之天书、爱上你我的幸运、染指红颜醉的打赏！

    (本章完)

