    “七妹，七妹，你的意中人登台啦！”红衣仙女娇笑一声，扯了扯身旁素色道袍的雅女子，大声地说道。

    “大姐，你瞎说什么呢？！”

    雅女子林珺珺瞪了身旁女子一眼，有些恼怒地开口道。

    一蓝衣服的仙女浅笑着：“七妹，你六姐我是看着你长大的，从未见过你对其他男子这么上心过，你还想否认？”

    “喜欢他就追呗，谈恋爱又不会触犯天条！”青衣女子也跟着附和。

    “就是，就是，把他追到手了，我们还能跟着有口福了，想想就觉得幸福呢。”黄裙仙女笑语盈盈地说道。

    林珺珺白皙的脸蛋被说得红彤彤的，其余几位漂亮的仙女则在一旁不停起哄，莺莺燕燕，倒是成为了吃瓜群众中的一道漂亮的风景。

    这个时候，安林开始登台了。

    他依旧是一身白衣，俊秀的脸上有着一抹自信和淡然，面对上千名仙人的围观，没有一丝一毫的怯场。

    二十几名返虚境的天仙，近千名化神地仙和育灵小仙组成的阵容，要是在一般修士眼里，绝对称得上恐怖，说不定会紧张得路都走不动。

    但是在安林眼里，只能说还不错。

    毕竟是他亲自施展厨艺，这种阵仗才够看嘛！

    青华大帝看到安林这副模样，有些欣慰地捋了一捋胡须：“看起来，这位安林小友非常自信啊。”

    安林看到老者，恭敬行礼：“晚辈安林，见过青华大帝！”

    “好好好……你到那里候着吧。”青华大帝温和一笑，指了指其中一个比试台，上面各种器具应有尽有。

    厨神胡家豪也在万众瞩目之中登场，他一身红袍，面目粗犷，双目炯炯发光，脸上有着胡渣，看来颇为沧桑，但是气势却很足。

    胡家豪和青华大帝行礼之后，同样是走向了比试台。

    安林看着胡家豪，胡家豪也在看着安林，这是他们两人的第一次见面，似乎有火花在两人的目光之中炸开。

    胡家豪淡淡道：“你的厨艺或许很不错，但是我会让广大的仙人明白，你的菜，不值那个价！”

    厨神并没有否定安林的厨艺，这让安林少了些许动力。

    安林自然不能示弱，微笑道：“那我会向你证明，我的菜，卖多少价格都理所应当！”

    话音刚落，众多仙人又是一阵哄然。

    狂，实在是太狂了！

    那种自信到狂傲的话语，让他们心生震撼。

    有的仙人心生恶感，有的仙人却面露欣赏的神色。

    “安林作为一个刚刚出道的新人，就算厨艺再好，也不应该说出这种话，他这种目中无人的姿态，已经是自负的表现了！”

    “我倒觉得没什么，年轻人就是要有这种怼天怼地的进取精神。”

    “对，没实力的骄傲是傻逼，但是有实力骄傲，却是有魅力！况且，他的厨艺，或许真的如他所说的那般呢？”

    仙人们依旧在热议，看法不一。

    这时，金童玉女飞到了安林和胡家豪的面前，单手一挥，食材和配料就已经出现在了两人的面前。

    配料十分简单，油盐酱醋。

    食材的话，更是简单，一颗大白菜，一根茄子，一只天庭田园鸡，一块猪肉，还有几个鸡蛋，以及一点葱蒜。

    金童郎朗开口道：“比赛者，在一个时辰内，从我们所提供的食材和配料中，任意抽取所需，然后做出一道菜。谁做的菜更好吃，品质更高，谁就获胜，评定者为青华大帝！最终解释权也归青华大帝所有！”

    安林一听，这评判标准不仅仅是局限于味道，还要求品质，这就要求厨师有化腐朽为神奇的能力了，毕竟食材和配料都很普通，如何能提升成菜时的品质才是关键。

    这一刻，安林和胡家豪都陷入了沉思。

    机会只有一次，他们要做得最好，肯定不能太过于冒进。

    安林自从获得平底锅以来，厨艺是天天都在练，毕竟不能浪费了那么好的锅啊，所以他掌握的菜系还是不少的。

    像用这么简约的食材做的菜，他也尝试过，就比如曾经给小兰做的那道可乐鸡，但是还不行，那次还不够惊艳！

    安林和胡家豪很安静地在思索。

    吃瓜群众肯定是闲不下来的，纷纷开口闲聊起来。

    “我吃过安林小友做的菜，那种美味简直是世上仅有，所以这一次比试绝对是安林赢！”

    “呵呵，别使劲吹安林了，胡家豪当了几千年的厨神，会比不过一个新出道的小孩？”

    “安林或许有什么特殊的配料或者秘制手法，增加美味的感觉。但是在这种简约的食材和配料面前，胡家豪那炉火纯青的厨艺功底，和作为厨神的可怕的经验以及创新意识，才是制胜的关键！”

    仙人在议论，小仙人也不闲着。

    金童就偷偷凑到玉女面前，小声道：“小玉，你觉得谁会赢？”

    “肯定是安林哥哥啊，他做的菜更好吃！”玉女不假思索地开口道。

    金童一愣：“为什么？”

    “安林哥哥长得那么好看，秀色可餐！”玉女声音清脆道。

    金童：“……”

    好淳朴的理由！

    正说话间，人群之中又是一阵惊呼。

    将目光投向比试台，原来是胡家豪开始动手了！

    “出来了！那是厨神的专用锅，飞神碧黄锅！外表犹如美玉般赏心悦目，是由神级的碧黄玉锻造而成的锅具，不仅油烟不粘，更是极耐高温，并且每一次做菜都能获得口感的增益！”

    一众神仙皆是不由得惊呼起来，看到厨神那宛如艺术品的锅，也是一种奇特的享受啊！

    或许是受到了某种触动，安林脑海之中灵光一闪，也想到了要做什么类型的菜了。那道菜，跟他大家庭的新成员有关。

    “快看，安林也开始动手了！”

    “我倒要看看，他用的是什么锅。”

    一秒后，无数仙人瞪大了双眼，面目呆滞。

    有的甚至还揉了揉双眼，再度望去，然后难以置信地深吸了一口气。

    “这，我没看错吧？这是平底锅？”

    “还是通体漆黑，平平无奇的锅？！”

    “平平无奇？不！我觉得它可有特点了！”某脑残粉反驳道。

    “有特点？特点是丑吗？！”

    是的，当众人看到安林手中拿出的平底锅时，脸上都难免露出或是震惊，或是鄙夷，或是失望的神色。

    安林对此倒是无所谓，反而自信一笑。

    凡人啊，现在我就让你们体会一下，被平底锅支配的恐惧！