    第135章 我，乔一帆，不是庸才！（为舵主书虫养大才好吃加更）

    段煜和叶修对视一眼，各自从对方眼神中看到了一丝惊讶和不理解。

    乔一帆来参加新秀挑战赛，他们俩不吃惊，毕竟谁都想找个舞台来证明自己，乔一帆想来证明自己，这很好，表面乔一帆很有上进心。

    但是，他居然来挑战李轩，这就让段煜和叶修不理解了。

    李轩是谁？荣耀第一阵鬼，全荣耀，对阵鬼这个职业的理解，没有比李轩更透彻的人了，乔一帆才玩了几天阵鬼？既然要挑战李轩！

    乔一帆这是疯了吗？

    这跟你在马路边练了几天太极拳，然后跑去武当山挑战张三丰一样，简直是不知天高地厚啊！

    微草战队这边，此时也是哗然一片。

    乔一帆自己已经申请下放到了训练营去了，此时又跑来参加新秀挑战赛，这是什么意思？想要在新秀挑战赛证明自己，然后打脸战队：看吧！你们这群瞎子眼瞎了吧！我这么天才，你们居然对我如此漠视！？

    微草的队员一个个议论纷纷，就连队长王杰希此时面色也略显深沉。

    乔一帆是他从训练营提拔上来的，但是在战队的这将近一年时间里，他发现乔一帆实在无法对战队起到什么帮助，这才没有挽留乔一帆，同意他下放到训练营去。

    但他万万没想到，这个自己选择了放弃的人，居然跑来参加新秀挑战赛。

    此时，乔一帆从竞技馆门口走来，他穿着一身微草战队的队服，自然要来到微草战队这边。

    “乔一帆！你自己什么水平你心里没数？”

    “乔一帆啊乔一帆，你偷偷摸摸的报名，安的什么心思？你想证明什么！？”

    “乔一帆，你简直在给我们微草抹黑！”

    听到一群曾经队友的呵斥，乔一帆没有吭声，而是来到王杰希面前，深深地鞠了一躬，然后转身朝着台上走去。

    他在微草战队待了差不多一年，一直都是“饮水机管理员”，没有谁在乎他，没有任何表现的机会，其他人多多少少上过场，打过比赛，但他没有！一次都没有！

    乔一帆虽然内向，不善于表达，但他叶也想真证明自己，也想出人头地！

    在微草战队他没有机会，但是新秀挑战赛给了他这样的机会，不需要什么条件，只需要他来报名就行！

    来新秀挑战赛，成为了他唯一可以证明自己的机会！

    今天，他不仅要证明给队长王杰希看，不仅要证明给那些嘲笑他的队友看，更要证明给点拨他的叶秋大神看！

    我，乔一帆，不是庸才！

    挑战第一阵鬼李轩，不是他一时的冲动，而是他这些天深思熟虑后的抉择。

    乔一帆和李轩都来到了台上，乔一帆很是拘谨地打了声招呼：“前辈请多指教。”

    面对这个敢向自己挑战的新人，李轩并没有给与什么好的脸色：“很佩服你的勇气，但是想踩着我的脑袋上位，你肯定想多了。”

    听到俩人的对话，主持人小洛借机活跃起气氛：“火药味很重啊，让我们看看双方会带来什么样精彩的对决呢？”

    在主持人小洛的解说下，双方已经登陆了角色，学习了技能，穿上了装备，准备了比赛，倒计时结束，比赛开始。

    李轩选择的是鬼剑士，这一点没有任何人意外。因为他本身就是荣耀第一阵鬼。

    阵鬼就是鬼剑士的一种玩法，就是通过召唤各种鬼阵，来增强自己和队友的属性，降低对手的属性。

    阵鬼学习的技能侧重于辅助，所以阵鬼玩法已经属于辅助型职业。

    乔一帆选择的同样是鬼剑士，这一点除了微草战队的那些人，也没人意外。

    因为除了微草战队的那些人，几乎没人认识乔一帆，没人知道乔一帆以前玩的是什么职业。

    只有微草战队的人知道，乔一帆是刺客，看到乔一帆选择鬼剑士，一个个都傻眼了。

    “这小子莫非真的得了失心疯了？刺客都没玩好，现在玩鬼剑士？”乔一帆曾记得队友周烨柏惊讶道。

    肖云呵呵一笑：“难道他喜欢李轩？这是要向李轩致敬？”

    “致敬毛线，英杰，你和他不是好友吗，你知道吗？”柳非问道。

    “我也不知道……”高英杰摇摇头，那天乔一帆离开战队后，就仿佛消失了一样，没有再联系他了。

    全明星周末，虽然以表演性质为主，新秀挑战赛，同样以秀为主，但这个秀里面也要体现出最起码的尊重。

    你应该新人挑战前辈大神，最起码要拿出自己看家本领来挑战吧，拿个自己擅长的职业来挑战大神，这是对前辈大神的不尊重，也是对自己的不尊重。

    所以在看到乔一帆选择了鬼剑士职业后，别说他那些曾经的队友不理解，就连他们微草队长王杰希，眉头都是不由的皱了起来。

    在微草战队这边议论之中，场上的比赛已经打响，比赛的地图是一张废墟地图，整张图内断墙残壁很多，地形比较适合鬼阵的猥琐发挥。

    但双放似乎没有要隐藏的猥琐的意思，一开场，俩人就径直朝着对手冲了过去。

    不过，就在双方即将接触的时候，李轩突然刹车，停了下来。

    以李轩第一阵鬼的实力，他这一停，正好停在了鬼剑士布置鬼阵的范围之外。

    然后李轩横移几步，躲进了一垛烂墙后面，藏起了身形。

    如果看的是李轩的视角，或许看不出来什么，但是如果看的是乔一帆的视角，观众都会发现，李轩此刻藏身的这个位置，正好是乔一帆的视线死角。

    猥琐，相当的猥琐！一开场，李轩就把鬼剑士的猥琐发挥了出来。

    李轩可不是微草战队的队长，他可不会对挑战者手下留情，一开场，直接谨慎起来。

    如果在新秀挑战赛被一个新人打败，这会让他这位大神十分的没面子。

    即便他全力以赴，会有失风度，但总比像王杰希那样，被一个新秀给打败要好看的多。

    李轩藏到了墙垛后面，乔一帆也连忙停下了脚步，没有冲动的急着去找李轩。

    于是，俩人就隔着一垛墙，慢慢的试探耐心。

    这样的比赛，比起直接真刀真枪地开打，要显得无趣的多。

    场面仿佛陷入静止画面，如果不是看到两个角色有在缓慢移动的话。

    俩人一边缓缓的移动，一边静静地测听对方的动静，整得现场气氛如同看恐怖片一样，揪着一颗心。

    随着时间慢慢推移，俩人的距离越来越近，眼看俩人很快就要走出墙垛时，李轩突然如同恶作剧魔盒里的恶魔一样，突然地跳了出来！

    不知道乔一帆有没有被李轩这个动作吓到，至少不少观众发出了惊吓声……

    看到突然跳出来的李轩，乔一帆并没有被吓到，而是仿佛早有准备似的，直接一个鬼斩技能劈了过去。

    看到乔一帆使用鬼斩，李轩同样复制一个鬼斩过去，鬼斩对鬼斩，孰强孰弱？

    两个人用同样的技能，又是同时出手，在技能相撞之后，应该是双方各吃一样的伤害，按理说，没有人更吃亏，都是一样的吃亏。

    但是，在两到鬼斩相撞之后，乔一帆的鬼斩刀刃被抵消，然后一道紫黑色的光团把乔一帆斩飞了出去。

    紧接着，李轩两步跟上，大剑一挥，又是一记上挑把乔一帆挑飞。

    看到这里，段煜和叶修同时皱了眉头，轻道了一声：“斩鬼！”

    ?  ?第三更来咯，这一章是为起点站的书友，书虫养大才好吃单独加更。感谢书友书虫养大了才好吃一百元打赏，成为了起点端第一个舵主，也成为了起点端第一书友。

    ?      感谢感谢，老板阔气发大财。

    ?      作者菌无以为报，只能埋头苦干，继续码字，第四更。。敬请等候。

    ?  

    ????  

    (本章完)

