    “对啊，你要进来的话，我接你就行。”李菲儿说道。

    凌风吞了下口水，虽然自己和她一直以来没少有过暧昧接触，但是看她洗澡，这还是第一次！

    没来由的，凌风竟然感觉有点紧张了！

    于是压制着剧烈的心跳，他开口答应道：“好，那我进来了！”

    刚说完，眼前白光一闪，人已经到了一个白色的半透明空间！

    站在这里，可以看到外面的房间，也能听到声音，但是很明显，站在屋子里是看不到这里面的。

    随后，凌风就看到李菲儿正在一个大木桶里面，只露出了一个小脑袋。

    一见如此，他顿时有些失望了。

    不过凌风还是笑着问道：“你可以啊，居然掌握了结界的使用方法！”

    “其实你也可以学啊，只是你一直比较忙，没抽出时间而已，这东西还是很方便的！”李菲儿说道。

    凌风点点头：“的确很方便，这结界居然还能阻挡神识，保护隐私的效果简直绝了！”

    李菲儿没说话，泡在水里，定定的看着他。

    两人四目相对，凌风忍不住笑道：“这么看我干吗？”

    “大叔，你还记得咱们的约定吧？”李菲儿脸色红红的问道。

    凌风一怔，随后点点头：“当然记得，怎么了？”

    “过了今晚，我就满十八岁了……”

    李菲儿一改从前的活泼，微微低下头，露出了羞涩的模样！

    而凌风则是眼睛瞪圆了，仔细回忆了一下：“真的啊，我竟然给忘了！”

    “没关系的，我又不生你的气。”

    李菲儿说了一句，随后偷瞄了他一眼：“大叔，你要不要一起洗？”

    “呃…….”

    凌风一听，顿时觉得心跳猛然加速到了一百八！

    深吸一口气，他笑了笑说道：“还是不要了，你先洗，我在房间里等你吧？”

    “好……”

    李菲儿双颊绯红，但眼神却是充满了喜悦之色，微微点了点头。

    片刻之后，她从木桶里出来，犹豫了一下后，也没用毛巾包裹自己，而是擦干身上的水之后，就迈步走出了结界。

    看到面前未着寸缕的美少女，凌风喉咙就发出了咕咚一声。

    四目相对，李菲儿眼中含情脉脉，直勾勾的看着凌风。

    而凌风则是看着她的眼睛，不忍心去看其他的地方，因为感觉那是一种猥亵。

    最后还是李菲儿嘤咛一声，扑进了他的怀里！

    ……

    ……

    一夜过去，等到凌风醒来的时候，李菲儿已经起床，正坐在椅子上梳头呢。

    见她改变了自己一贯的马尾发型，凌风有些疑惑的问道：“这是干嘛？”

    “没什么，按照古代习俗，女子洞房之后，发型就要盘起来了！”李菲儿笑道。

    经过昨晚之后，她的脸上忽然多了一丝柔和，原来的稚气也少了，变得恬静了许多。

    注意到她的变化，凌风心中暗叹，那个娇憨的小姑娘似乎找不到了。

    不过，他反倒更喜欢现在的李菲儿了。

    起床之后，两人眼看时间不早，于是收拾了一下一起出了门。

    房子里面十分安静，看来陈寒和胡建他们都已经上班离开了。

    凌风跟李菲儿下楼，找了一家早餐店准备吃点东西再出去。

    店里人不多，可能已经过了上班高峰，所以都是以中老人年居多，年轻人几乎没有。

    凌风和李菲儿进来，找了个空桌坐下，跟店里的老板点了些吃的，就在两人低声聊天的时候，一个头发有些花白的老人起身走过来，径直坐在了两人的面前。

    凌风和李菲儿都是一愣，随后凌风马上问道：“老人家，你有事吗？”

    “小伙子，你们俩都是刚毕业的学生吧？”老人笑眯眯的问道。

    “是啊！”

    凌风点点头，接着问道：“有什么事吗？”

    “没啥事，就是看你们这么年轻，感觉想起了自己年轻的时候！”

    老人一脸微笑，看着十分的和蔼可亲。

    随后他的话锋一转，忽然继续说道：“年轻真好，想当初我年轻那阵子总是虚度光阴，到老了后悔都来不及，你们年轻人可是要珍惜现在的生活啊！”

    凌风和李菲儿对视一眼，虽然觉得有些莫名其妙，但也似乎明白了什么，于是凌风笑了笑，对那老人说道：“多谢您老提醒，我们会的！”

    “看你们年轻人朝气蓬勃的样子我就喜欢，对了，你们加入了什么教派没有？”老人问道。

    凌风心中雪亮，暗想我就说嘛，平白无故的过来搭讪，一定是为了点什么！

    随后他就摇摇头：“没有，我也不知道您老说的教派是什么意思。”

    “我是东方正道的，小伙子有兴趣的话，我给你们讲讲我们的教义？”老人笑着问道。

    凌风听了有些无语，要是换做从前，他一定会立刻说没兴趣，并且毫不客气的把人赶走！

    但现在不同，他倒是想看看这老人究竟要说什么，于是点点头：“行啊！”

    听到这话，那老人明显十分开心，马上点点头：“好！”

    于是接下来，他就开始了滔滔不绝，长篇大论的讲述。

    其实内容很简单，就是吹嘘自己的教派有多好，多厉害，加入之后能得到的好处数不胜数！

    随着老人一番口若悬河，凌风听的也是差不多了，于是问道：“老人家，这个东方正道是什么人创建的啊？”

    “当然是神仙了，现在不是已经证实了世界上是有神的吗！”老人一本正经的说道。

    凌风点点头：“那我倒是知道，只不过老人家你见过那位神仙吗？”

    “没有。”

    老人摇摇头，随后苦笑道：“人家是神，怎么可能见咱们这种凡人，连教义都是咱们的大师兄代为传播的。”

    “哦？”

    凌风听了眼睛一亮，感觉这个教派可能人数还不多，于是马上问道：“老人家，那位大师兄一定挺厉害吧？不然他怎么能得到那位神仙的青睐，让他当大师兄呢！”

    听到这个，老人笑了笑：“说来也是怪了，大师兄从前只是个清洁工，咱也不知道他为什么就被上神给相中了！”

    