    “你是从帝都远道而来的，这件事情和你没有关系。”

    “只要你现在立刻离开，算我们七杀殿欠你一个人情。”

    男人决定先来软的。

    只要把唐炫支走，剩下骆东升一个人，就能够任他们宰割。

    而且帝都是一个卧虎藏龙的地方，他们两个人也不想因为骆东升而引火上身。

    实不相瞒，唐炫现在也很想脚底抹油。

    在来之前，他没想到会面临这么棘手的麻烦。

    昨天姐姐求他，让他来江州帮助一位朋友。

    唐炫和姐姐的关系一向很好，当时立马就答应了。

    他以为江州不过弹丸之地，也都是一些小角色而已。

    结果他一路跟随骆东升来到人民公园，发现暗中隐藏了一大票人马，其中不乏数位和他身手相当的古武者。

    当时看到这一幕，唐炫头皮都发麻。

    但现在他要是将骆东升一个人留在这里回到帝都的话，唐诗瑶恐怕会扒掉他一层皮。

    没办法，唐炫只能硬着头皮上了。

    “既然你们知道我是来自帝都，那还不赶紧把路让开？”

    唐炫打起了嘴炮，如果现在动手的话，以一敌二，他恐怕没有多少胜算。

    那对男女彼此对视一眼，然后同时朝前踏出一步。

    “刚才已经给过你机会了，既然你不走，那就一起留下吧。”

    “只要把今天在现场的人全部都杀了，那就没有目击者，谁会知道你是我们杀的呢？”

    女人伸出舌头舔了舔嘴角，脸上露出了狰狞之色。

    唐炫全身紧绷起来，做好了战斗准备。

    “你往后退一退，一会儿抓住机会就赶紧跑！”

    唐炫摸不清骆东升的势力，不过估计他也就是一个斩十境的古武者。

    所以唐炫准备为骆东升争取一些逃生时间。

    骆东升拍了拍唐轩的肩膀，淡淡一笑道：“两只小菜鸟而已，别这么紧张，淡定一点。”

    唐炫觉得骆东升一定是疯了。

    这个时候他竟然还在挑衅对方。

    猪队友无疑。

    “小子，你倒是牙尖嘴利，希望一会儿你落到我的手里，嘴巴还能这么硬。”男人冷声说道。

    骆东升摇了摇头，不屑的说：“想杀我的人多了，你们实在是排不上号。”

    话音刚落，骆东升打了个响指。

    下一秒，凤九和两名影卫突然从不远处的杂草丛中跳了出来。

    那两名古武者根本没有反应过来，就瞬间毙命。

    直至死亡，他们都不知道是什么人杀的她们。

    凤九看向骆东升，骆东升点了点头后，她带着两名影卫瞬间消失。

    来无影去无踪，没有在地面留下一点痕迹。

    看到眼前这一幕，唐炫惊讶的瞪大了眼睛。

    他本身就是一个非常擅长隐藏气息和藏匿的古武者。

    而且在此之前他已经将周围排查过了，根本没有其他人。

    但这样三个活生生的人就藏在周围，他竟没有发现。

    如果对方是敌人的话，他现在恐怕也和那对男女一样，倒在了血泊中。

    “你究竟是什么人？”唐炫用不可思议的目光望向骆东升。

    他本以为骆东升只是一个小有名气的古武者，要不然姐姐也不会让他来救人。

    但刚才突然出现的那三名强悍的古武者，分明是骆东升的手下。

    连手下的人都这么强，那领到这些人的老大究竟又该是如何恐怖的存在呢？

    唐炫已经不敢再想下去了。

    别说是在江州，哪怕是在帝都，唐炫也没有见过这么强的古武者。

    骆东升微微一笑：“回去问你姐姐。”

    “快回帝都吧，江州现在不是久留之地。”

    骆东升随即又拍了拍唐轩的肩膀，然后从一侧的小门离开了人民公园。

    凤九已经将车停在路边等候。

    骆东升随手将一堂主派来的那个反骨仔扔进后备箱，然后若无其事地坐进了副驾驶。

    “直接去机场这个人交给你了，顺便调查一下他的情况。”骆东升淡淡的说道。

    人民公园的混战仍旧在继续，但是男主角却早已离开了现场。

    在骆东升走后，过了许久，唐炫心里的震惊才逐渐恢复。

    看了一眼远处还在激烈交战的光头大汉和西装男人，唐炫头也没回连忙离开了这个是非之地。

    本以为今天会有一场恶战，唐炫无论如何也没有想到，他竟然只是来打了个酱油。

    回家之后，他还真不知道该如何向姐姐姐释。

    光头大汉和西装男人两个人的实力不相上下，一时半刻谁都没有能够奈何得了对方，身上都留下了密密麻麻的伤痕。

    就在这时，七杀殿的一名打手突然急匆匆的跑了过来，焦急的对西装男人大喊道：

    “大人，不好了，出大事了！”

    “前去拦截骆东升的两位七绝大人现在已经全部死亡，骆东升也已不知所踪。”

    听到这名打手的汇报后，光头大汉和西装男人立刻拉开距离，都停止了战斗。

    西装男人眉头紧锁：“不可能！”

    同为七绝，西装男人对彼此的实力都非常清楚。

    更何况对方两人联手对付一个骆东升，绰绰有余。

    打手的脸上露出苦涩的笑容：“是真的，两位大人现在已经没有了生机。”

    在听到这则消息后，光头大汉突然大笑了起来。

    “哈哈哈！”

    “血玫瑰，看来你们今天的计划要落空了。”

    “这下倒好，偷鸡不成反蚀把米！”

    七杀殿直接阵亡两名七绝，这将是无比巨大的损失。

    “该死！”血玫瑰已经没有心思再继续和光头大汉打下去了，立刻前往查看现场。

    光头大汉见自己今天的任务完成，心里稍微松了口气。

    不过他疑惑的是，究竟是什么人出手救下了骆东升，竟有如此恐怖的实力？

    “看来这江州的天要变了。”

    光头大汉望向天空，喃喃自语嘀咕了一声。

    然后他转身离开人民公园，准备回去向周家族复命。

    只要骆东升还活着，那么他今天的任务就算结束了。

    另一边血玫瑰来到了现场，看到了倒在血泊中的二人。

    “全部都是一击毙命！”

    血玫瑰的心中掀起惊涛骇浪。

    这两人竟然连反抗的机会都没有，直接被秒。

    “马上给我寻找骆东升，掘地三尺也要把他给我找出来！”血玫瑰怒道。

