    “别别别，还是稳一点。”

    一级团的不稳定性与不可控性太高，往往会发生很多难以预料的状况，随着联盟发展，基本已经在职业赛场消失了，因而作为老队长的张恒立即劝阻，免得他最近训练赛连胜变得膨胀，真要冲过去找面对打一级团。

    sky在蓝色方，林轩一边跟江映雪一块往下路三角草丛冲去，一边笑道：“我就开个玩笑，缓和一下气氛，免得大家紧张。”

    张恒差点没吐血，“缓和你妹的气氛啊，这里就你一个人第一次打比赛。”

    “这种事情是相对的，你们虽然不是第一次打比赛，但是第一次跟我一块打比赛啊，小雪你说对不对？”

    江映雪专注看着自己面前的屏幕，没有搭理他。

    林轩挫而不馁，往前伸了伸脑袋，看向薛云琪：“琪琪你说对不对？”

    薛云琪怔了一下，大概不知道该怎样回答，于是问道：“什么？”

    “你们第一次……”

    林轩还没来得及说完，江映雪回头看过来，眸子冷澈，那双好看的细弯眉微微蹙起，“你能不能专心一点？”

    林轩立即露出一个歉意真诚的笑容，“我错了。”

    江映雪大概没想到他会这么干脆地认错，呆了一下，似乎还想要再说什么，张了张嘴，却又不知该说什么了，人家都认错了，总不能再说他不要脸吧？

    虽然确实认错认的都让人觉得很不要脸。

    被反噎了一下的她决定还是继续不跟他一般见识，转头盯着自己的屏幕，穿过三角草丛，关注着前方战争迷雾笼罩的黑暗里的动静。

    队内语音里响起几声忍俊不禁的哄笑，随后都已经来到了河道，注意力也随之回到了比赛上面。

    这场bo3对于sky无疑是极其重要的，不仅仅在于赛区冠军对于接下来全国总决赛的分组有利，更在于对于战队士气，以及舆论的影响。

    “琪琪你等下去蓝buff做个眼。”

    双方都在河道遥遥对望一眼后，并没有再有进一步的行动，林轩跟江映雪返回野区帮张恒打六鸟，而对方的打野起手路线还不清楚，因而林轩算着时间，兵线快要过来时，就跟薛云琪说了声。

    前期的饰品眼冷却时间很久，因而对于线上的英雄来讲，第一个眼位什么时候用掉是非常关键的，不过薛云琪第一个眼位先用掉，接下来张恒自然会给中路先补上眼位，保证他有一个防gank的眼位。

    薛云琪“嗯”了一声，从河道绕过去，隔着墙壁在对方的蓝buff插了个眼位。

    “他也是六鸟起手。”

    在蓝buff并没有看到对方的身影，张恒就开口说道，“你们赶紧去线上吧。”

    KG在红色方，猪妹六鸟起手的话，下路就不必去帮打野，可以先一步到线上。

    他们下路是卢锡安和牛头，这两个英雄一旦先手抢到二级，是有机会打出对线击杀的，那样的话林轩跟江映雪的日子就难过了。

    “猪妹是六鸟起手，这样的话KG下路可以先一步推线，小雪跟大舅子还是得早点去线上啊……哦，已经过去了，兵线才刚到。”

    两位解说此刻也在帮忙分析场上状况，“我们都知道，sky一直都是以下路为核心的嘛，所以下路的对线还是重中之重，小炮这个英雄遇见了卢锡安跟牛头的组合，还是要小心一点的。”

    两位解说一男一女，LPL女解说一直不多，只有林轩此前曾见过的姜珞樱一人而已，貌似跟陈慕雨还有点比较暧昧的关系。

    LPL联赛发展到如今，对于解说的培养自然也很重视，不过作为国内顶级联赛，一个新人解说想要爬到LPL联赛也不那么容易的，需要一步步晋升。

    此时的LDL中，有两位女解说，多半都是着重培养的对象，再过一两个赛季，很可能就会登上LPL的解说台。

    今天负责的这个女解说叫做辛鑫，之前在后台的时候林轩也见过一面，解说功底自然从表面上看不出来，颜值比姜珞樱略逊，不过还是个很漂亮的妹子，嗓音清脆，此时也接过话来，笑着说道：“这也算是sky的优良传统了嘛，当年的sky就是凭借着下路的四保一体系斩获诸多辉煌战果……”

    与此同时，并不能够听到解说话语的林轩正在跟江映雪说道：“对面卢锡安跟牛头两个人爆发有点高啊，我要是再去游走的话，小雪你一个人在下路能扛得住嘛？”

    前期的小炮一个人面对卢锡安基本都是没活路的，何况还是一个凶悍粗狂的牛头人酋长，所以江映雪根本不觉得这种问题有什么回答的必要。

    总不能跟他说“你要是敢走，我就敢死给你看”吧？

    林轩继续絮叨：“你要是真扛不住也没关系，我们这局保飞机来打就好了，你就用来吸引火力好了，反正sky一直都打四保一体系，你的仇恨值比较高，装作走位失误，把对面的大招都给骗出来，然后我们就能打赢了。”

    江映雪自然明白他是故意的，就是要报复自己刚刚说他打比赛不认真的事情，也不理他，赶到线上去补刀。

    卢锡安与牛头已经在推线，此时蓝色方的三个近战小兵已经阵亡，而正是因为这三个小兵的阵亡，对方的三个近战小兵血量还有不少。

    林轩口中絮絮叨叨，人也已经走了上去，利用圣物之盾的被动，“砰砰”两声收掉了两个小兵。

    卢锡安趁此机会在他身上打了两个普攻，却很快被圣物之盾被动的回血给补了上来。

    卢锡安的Q技能在刚刚打兵时用掉了，此时还没冷却。

    江映雪趁机一个普攻打在卢锡安的身上，卢锡安见状立即后退，为了快速推线，他刚刚已经把唯一的Q技能给用掉了，此时还没冷却。

    双方血量损失都不多，各自退了一步后，就开始各自推线，小炮虽然有E技能被动，然而林轩利用圣物之盾补掉两个兵后，对方还是多了一个近战兵，且血量也都更高。

    推线是很难推过的。

    那就只能打架了。

    已经退到了兵线后江映雪忽然往前走了一步，在卢锡安走过来点兵的时候，一发普攻打在他脑袋上。

    两人间并无话语交流，然而林轩却好似早已经知道了她会往前走般，几乎是在同时往前走了两步。

    在男枪从下路消失后，卢锡安仅有五百码的射程就是所有adc中最短的存在了，哪怕小炮此时只有一级，被动还没能发挥作用，也比他长了足足五十码。

    想要把adc玩好，走A与卡射程都是必须要练成本能的基本功，江映雪能被陈慕雨都称赞有加，在这方面自然也不差，当初第一在rank里排到她，连林轩在线上都被打得有点惨。

    卢锡安打在小兵身上的普攻先一步发出，小炮随后才打出普攻，普攻出手后的卢锡安立即走位取消掉了后摇，往小炮这边走了一步。

    江映雪在下一瞬也随之取消掉了普攻后摇，往后退一步。

    林轩就在这个时候走了上来，身上一团光华亮起，在面前聚拢成为一束宽足有百余码的耀眼星光，长度似乎还要超过小炮的射程，直接将前方的卢锡安给笼罩了进去。

    