
“一头被迫断尾，而拼命逃跑的变异丧尸。”　　根据芯片扫描的得到的信息，恩佐很快便了解状态，喃喃自语道“：那么，又是什么东西，在追杀这头变异丧尸呢？更强的变异兽？”　　“或者……猎荒者？”　　正在恩佐思索之间，位面又出现一道身影，那是一个身材健硕的男人，身上穿着灰色皮甲，褐色头发束在脑后，沧桑的脸庞有着一条狭长伤疤，令他平添一分危险气质。　　“果然是猎荒者！”　　恩佐心中一动，皱眉道“：不过，怎么没穿机甲，而且实力应该也不超过一阶生命体。”　　海蓝世界的猎荒者，之所以强大便在于机甲。　　正是因为他们拥有驾驭机甲的能力，因此才能与可怕的变异兽抗衡，属于科技与武力并存的世界。　　外面，猎荒者已经追上变异丧尸。　　“乖乖留下来吧！”　　猎荒者发出冰冷的声音，从背后扯下一只手提箱，轻轻按动上面的开关，手提箱顿时发出机械声音，片刻间便转动分解成一柄巨型镰刀。　　刷！！　　由手提箱变成的镰刀，充满着机械感觉，挥舞时锋刃燃烧起火焰，令猎荒者仿佛死神一般，轻易便斩下了变异丧尸的一颗头颅。　　“嘶！！”　　变异丧尸中间的头颅，发出尖锐嘶鸣，同时另一颗脑袋，张口喷射出酸液，被猎荒者躲过后，落在地上的铁皮上，顿时将铁皮腐蚀成渣渣。　　“哼！”　　猎荒者冷哼一声，再次欺身上前，挥舞机械镰刀，斩下变异丧尸另一颗头颅，只剩下中间那颗脑袋的变异丧尸，尖叫着跃向半空。　　失去了两颗头颅，令变异丧尸战力大损。　　但同时，他的速度似乎更快，那条被斩断的尾巴，已经如同壁虎般重新生长出来，而后，四肢仿佛分泌出粘液，依靠周围地形快速移动。　　猎荒者面色不变，随手一甩机械镰刀。　　原本巨型镰刀形态再次变化，成为一根圆形钢管，一团能量缓缓凝聚，而后一瞬间激射而出。　　轰！　　半空中，正在跳跃的变异丧尸，被能量炮轰碎，尸体血肉横飞，仿佛血雨般落了下来。　　而这时，猎荒者却早有准备。　　那根金属圆管第三次变化，成为一柄充满机械感的伞，为猎荒者遮挡住天空落下的血雨。　　随后，猎荒者才收起机械伞。　　从新变回手提箱状态，猎荒者将它背在身后，接着他走到前方，在变异丧尸散落的血肉中翻找起来，片刻后，却无奈的摇了摇头。　　“真遗憾，还是没有。”　　猎荒者叹息一声，随后目光望向不远处，淡声道“：别躲在里面了，出来吧。”　　顿时，韦恩等人一惊。　　猎荒者注视的方向，正是几人藏身的废墟洞窟，显然对方已经发现了他们。　　“怎么办？”韦恩脸色苍白。　　外面那名猎荒者的实力，他们已经见识过，根本不是小团队能抗衡的，即便是拥有恩佐，结果也是一样。　　“听他的话吧。”　　尤莱亚脸色也有些泛白，但却咬牙道“：这样的猎荒者，根本不是我们能抗衡的，对方实力很强，却也未必会对咱们这些小角色出手。”　　说罢，尤莱亚深吸一口气。　　他率先走出废墟洞窟，其余人也紧随其后，恩佐神色倒是十分淡然，从那名猎荒者身上，他并未感受到敌意。　　“您好，尊敬的猎荒者大人。”　　尤莱亚上前一步，态度卑微道“：我们没有恶意，只是怕打扰大人的战斗，因此才躲了起来。”　　“附近的拾荒者？”猎荒者眉头一挑。　　“是的，大人。”尤莱亚心中一动，开口道“：我们来自于地下72号避难所，是强尼老大的手下。”　　尤莱亚撒了谎。　　虽然，几人的确来自于72号避难所，但却并不是疯狗强尼的手下，甚至连小喽啰都算不上，而之所以搬出疯狗强尼的名号，也只是为了震慑对面的猎荒者。　　然而，对面的猎荒者却微微摇头。　　“地下72号避难所？强尼？没听说过。”猎荒者顿了顿，沉声问道“：既然你们是附近的拾荒者，那么最近有没有发现不同寻常的事情，比如捡到某些东西？”　　此话一出，韦恩顿时脸色一变。　　尤莱亚脸色更加苍白几分，但却强装出镇定，微笑道“：真抱歉，猎荒者大人，我们只是一群弱小的拾荒者，每天重复着日复一日的生活，并没有发生任何异常。”　　对于韦恩小团队来说，那条机械手臂就是最大异常。　　猎荒者的询问，对于几人来说是致命的，包括尤莱亚在内，他们并不愿意放弃机械手臂，因此，即便冒着被杀的风险，尤莱亚也选择了隐瞒。　　然而，韦恩等人的变化，却没有瞒过猎荒者。　　他眸光一闪，脸上泛起一丝玩味笑容，淡声道“：哦？你确定吗？虽然只是几个拾荒者，不过，我想你们应该很清楚，欺骗我的代价将是怎样吧？”　　尤莱亚如遭雷击，脸色瞬间苍白如纸。　　旁边，韦恩却仍然咬着牙，摇头道“：万分抱歉，猎荒者大人，垃圾场最近和往常一样，什么也没有发生。”　　当韦恩的话说完，猎荒者眸子微眯。　　危险的气息从他身上散发出来，恩佐心中一凛，这具身体暂时还太弱小，但如果拼死一战，凭借着芯片的辅助，在付出一些代价的情况下，对付眼前的猎荒者应该不难。　　胜率至少在80%以上。　　即便最后不敌，逃跑对于恩佐来说也很容易，只是如果这样做，韦恩等人的安全就无法得到保障，既然已经继承这具身体，恩佐也不想随便就抛弃同伴。　　“拿出来吧，韦恩老大。”　　这时，尤莱亚却忽然开口，脸色苍白道“：就算我们反抗，也没有任何意义，猎荒者大人想要杀我们，根本是轻而易举的事情。”　　“从我们的尸体上取走那件东西，对于他来说很简单！”　　“尤莱亚……”韦恩咬了咬嘴唇，脸上充满不甘。　　“哈哈！真是一个有趣的小家伙。”　　猎荒者发出一阵大笑，摇头道“：好了，小家伙们，把东西拿出来吧，那东西不是你们能享用的，看在你们这么有趣的份上，我可以给你们一些补偿。”　　“多谢了，大人。”尤莱亚叹息道。　　说罢，他从韦恩身上取走背囊，在韦恩不甘的眼神里，取出那根被小团队视如珍宝的机械手臂，依依不舍的抚摸一下，而后双手捧到猎荒者眼前。　　“希望大人可以原谅我们的欺骗。”尤莱亚沉声道。　　然而，猎荒者却微微皱眉。　　“就这？”　　尤莱亚顿时一愣。　　“一条残破不堪的机械臂，内部零件都已经坏掉，即便装在机架上也无法使用。”猎荒者眸子微眯，眼神危险，道“：你们就准备用这东西来糊弄我？”　　骇人的气势散发出来，尤莱亚忍不住后退两步。　　“我……不明白大人的意思。”　　在强烈气势的压迫下，尤莱亚呼吸困难，迟疑道“：难道，这不是您要找的东西吗？”　　猎荒者直视着尤莱亚，随后却无奈摇头。　　“该死，我真是太愚蠢了。”　　猎荒者抬手扶着额头，苦笑道“：那东西对变异兽与丧尸有着致命吸引力，怎么可能会落在几个拾荒者手中？”　　随后，他再次摇了摇头。　　“算了，是我的错，不该对你们抱有希望，这东西你还是自己留着吧。”　　“你不打算抢走这根机械手臂？”韦恩眼前一亮。　　猎荒者瞥了他一眼，摇头道“：从A型机械机甲上，卸下来的残次品，几乎没有任何价值可言，恐怕也只有拾荒者，会对这种东西视如珍宝。”　　不远处，恩佐若有所思。　　看来，一切似乎是一场误会，猎荒者寻找的东西，根本就不是这根机械手臂，对于他来说，这种东西就是没用的垃圾，连放在背囊里都嫌占地方。　　不过，仔细想想也对，如果不是残次品，那这根机械手臂怎么可能会出现在垃圾场。　　“再见啦，有趣的小家伙。”　　随后，猎荒者不打算再浪费时间，摆了摆手道“：天马上就要黑了，快回避难所吧，友情提示一下，最近一段时间最好不要出现在荒野。”　　“可不是每一个猎荒者，都像我这么善良。”　　说罢，猎荒者便准备离开。　　然而这时，尤莱亚却忽然抬起头，道“：等一下，猎荒者大人，请告诉我你的名字，拜托了！”　　猎荒者一愣，挑眉道“：名字？”　　“是的。”尤莱亚眼珠转动，深吸一口气道“：请您告诉我您的名字，让我以后可以报答您的恩情。”　　“报答我？”　　猎荒者有些意外，思索道“：貌似我好想没做什么吧？为什么要报答我？至少需要一个理由吧。”　　“猎荒者大人应该很清楚，废土之地的规则。”　　尤莱亚脸色微红，讨好道“：弱者欺骗强者，按照规矩应该被杀死，可您却没有对我们出手，这自然是一种不杀之恩！所以，请给我一个报答您的机会。”　　猎荒者愣了愣，随后一阵大笑“：哈哈哈！不杀之恩？实在太有趣了，好吧，小家伙，就告诉你们好了，我是来自于灯塔浮空城的猎荒者海勒。”　　“如果你们有机会，可以来灯塔浮空城找我。”　　“看在你这么有趣的份上，我送你一样东西好了。”说罢，猎荒者海勒从怀里，取出一本破旧的白皮书，直接扔到了尤莱亚手中。　　“这本书上记载了一些机械学知识，如果你能看懂的话，或许有机会将那根机械手臂拆开，虽然它已经报废，不过里面的零件，对于你们来说，可能有点价值。”　　“好了，我要走了，希望我们还能见面。”　　将白皮书扔给尤莱亚后，海勒便潇洒的转身离去，片刻间便消失在众人视野中，对方似乎正在寻找某些东西，因此行色有些匆忙。　　随着猎荒者海勒离去，韦恩等人都松了口气。　　对方带来的压迫力太可怕，尤莱亚很清楚，如果海勒愿意，随时可以轻易杀掉所有人，因此才乖乖交出机械手臂，这份果断令恩佐又有些诧异。　　“废土世界的善良，比淡水更加稀少。”　　尤莱亚望着手中的白皮书，脸上浮现一抹微笑，喃喃道“：看来今天还真是我们的幸运日。”　　虽然在废土世界，意外随时可能发生。　　不过今天，对于韦恩小团队来说，也太过曲折，先是恩佐被丧尸抓伤，接着找到机械手臂，之后发现恩佐身体异化，前往垃圾场深处干掉变异丧尸。　　最后，在回归的路上，还遇到善良的海勒。　　“还好机械手臂抱住了。”　　韦恩没有想太多，从尤莱亚手中取走机械手臂，仿佛珍宝般抚摸，脸上浮现失而复得的笑容。　　“这东西的价值没有你想得那么高。”　　旁边，尤莱亚却摇了摇头，叹息道“：你没听刚才那位猎荒者说吗，这根机械手臂已经彻底报废，最多进行拆分，将零件卖掉而已。”　　能出现在垃圾场的东西，自然都是垃圾。　　这根机械手臂也同样如此，虽然看上去机械感十足，但实际却早已报废，甚至在海勒眼中，属于扔在地上，都不会捡起来的垃圾。　　“尤莱亚，把那本书给我看看。”　　这时，恩佐却忽然开口，之前海勒离开前，曾给了尤莱亚一本白皮书，那里面记载着一些机械学知识，恩佐打算用芯片记录了解一下。　　尤莱亚没有犹豫，将白皮书扔给恩佐。　　“你能看懂吗？”一旁，韦恩有些意外。　　在他的认知里，恩佐和自己一样，打架很拼命，看书之类的却算了，认识的字甚至不会超过一百个，现在竟然主动要求看书，实在有些奇怪。　　“随便看看而已。”　　恩佐摇了摇头，目光扫视着白皮书的内容，上面除了记载文字之外，更多是一些由线条组成的图案，的确是记载着关于机械学的知识，不过这些知识却有些过于基础。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366670"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十四章：猎荒者">加入书签</a>
</div>
