    让余惊鹊自己忙活一阵。

    在蔡望津和万群看来，那就是瞎忙活。

    可是你说瞎忙活就不忙活了吗？

    那可不行。

    晚上就让剑持拓海去宪兵队找羽生次郎打听去，看看这老狐狸心里到底是怎么想的。

    至于余惊鹊自己，不出蔡望津所料，已经开始走关系了。

    余惊鹊主动联系了桥本健次。

    其实刚过完年，距离上一次和桥本健次见面，并没有过去很长时间。

    桥本健次对于余惊鹊突然想要见面，也很好奇，他猜得出来，余惊鹊应该是遇上麻烦了。

    所以桥本健次干脆让余惊鹊来家里，来家里说话方便。

    为什么余惊鹊第一个找桥本健次，而不是找天海英助。

    那是因为桥本健次和宪兵队是有交流的，但是天海英助很少，他更多的是在警察学校里面。

    来到桥本健次家里，余惊鹊客气了几句，就将问题说了出来。

    “你杀了吴归远？”桥本健次问道。

    “我根本没有。”余惊鹊摇头。

    “那你担心羽生次郎用这个做借口？”桥本健次问道。

    面对这样的问题，余惊鹊说道：“我拒绝了羽生次郎，我担心他不会放过我。”

    在桥本健次这里，余惊鹊没有必要表现的好像每个日本人都是好人一样。

    因为桥本健次算不上真正意义上的军人，再加上雨宫清子的事情，这些话还是可以说的。

    至于宪兵队和特务科的争斗，桥本健次不想说什么，可是他还是有些不满的说道：“羽生次郎的好意你为什么要回绝？”

    “蔡望津蔡科长也不是好对付的，我不想变成两个势力争斗的牺牲品，我只是想要在冰城活着罢了。”余惊鹊说的很明白，自己没有什么太大的理想，只是想要活着。

    桥本健次是日本人，下意识的倾向羽生次郎余惊鹊能理解。

    而且桥本健次甚至是觉得余惊鹊站在羽生次郎这里，他和余惊鹊也就算是一类人了。

    但是余惊鹊说的也有道理。

    “你放心，我会去宪兵队帮你说几句的。”桥本健次认为自己和羽生次郎还是能说得上话的，去一趟宪兵队也不麻烦。

    主要是为了余惊鹊，不是余惊鹊他才不会去。

    感谢了桥本健次之后，余惊鹊说道：“天海英助先生呢？”

    “我看你还是不要找他了，他和羽生次郎说不上话，而且这件事情牵扯到了宪兵队和特务科的争斗，知道的人越少越好。

    原本余惊鹊还想要找天海英助，听到桥本健次这样说，他就放弃了。

    “尽快啊。”余惊鹊对桥本健次说道。

    “你放心，我在冰城的朋友不多，而且你没有犯错误，只是权力争斗而已，你不应该成为牺牲品。”桥本健次说道。

    桥本健次还真的就是这样想的。

    因为雨宫清子明显就是犯错误了，但是就算是这样，桥本健次还不是救了雨宫清子。

    余惊鹊这和犯错误扯不上关系，桥本健次做起来自然是没有压力。

    “我看你不放心，这样吧，我现在就去一趟。”桥本健次的诚意余惊鹊自然不会阻拦。

    他在冰城的工作很重要，不能认为一个羽生次郎，一次权力争斗，就将自己毁掉。

    目送桥本健次去宪兵队，余惊鹊才坐车回家。

    羽生次郎今天放他离开，已经算是出人意料，他知道羽生次郎一定还有后续的计划。

    他只希望桥本健次，可以让羽生次郎放弃自己的计划，让余惊鹊也有几天安宁的日子可以过。

    早上被叫去宪兵队，晚上余惊鹊就开始走关系，因为牵扯到了命这种东西，没有人会不积极。

    你不积极，反而是思想有问题。

    剑持拓海这会就在宪兵队里面，他就是来打听这件事情的。

    剑持拓海的目的有两个。

    一个就是余惊鹊说的是不是实话，是真的拒绝了羽生次郎，还是在自己面前演戏。

    第二个就是，剑持拓海很想知道，羽生次郎为什么不让自己通知余惊鹊过来。

    但是剑持拓海不能一上来就问，因为余惊鹊为什么要告诉他这些？

    剑持拓海在旁敲侧击中，得到了第一个回答，那就是余惊鹊说的是真的，他真的拒绝了羽生次郎的提议。

    这让剑持拓海跟着松了口气，他和余惊鹊现在差不多算是一荣俱荣，一损俱损。

    但是对于第二点，剑持拓海没有得到答案，羽生次郎好像没有打算解释一样。

    弄的剑持拓海心里痒痒的。

    其实剑持拓海最担心的问题就是，羽生次郎是不是放弃自己了。

    不然为什么要和余惊鹊单独见面，甚至是想要拉拢余惊鹊。

    一荣俱荣，一损俱损，当然不表现在这些事情上面。

    在剑持拓海百爪挠心的时候，外面有人说桥本健次来了。

    羽生次郎给了剑持拓海一个眼神，让剑持拓海在里面等着。

    等到剑持拓海躲进去，桥本健次才进来。

    手里带着礼物。

    桥本健次虽然来宪兵队，可是照样可以给羽生次郎带礼物，这就是身份的差别。

    两人寒暄了几句，桥本健次就将话题引到了余惊鹊身上。

    三言两语之间，意思已经表达的很明白。

    那就是余惊鹊是他的朋友，如果有什么地方得罪了羽生次郎，他可以代为道歉，甚至是让余惊鹊挑个时间，亲自道歉。

    不过话里话外的意思就是让羽生次郎给自己一个面子，不要难为余惊鹊。

    羽生次郎和桥本健次言语交锋了几句，羽生次郎是想要试探桥本健次的决心。

    究竟是表面的人情关系，顺带来提一嘴，还是真的想要保下余惊鹊。

    最后羽生次郎得到的答案就是，桥本健次很认真，他不是开玩笑，根不是随随便便敷衍谁。

    送走了桥本健次，羽生次郎有些疑惑起来。

    他知道余惊鹊认识桥本健次，现在在冰城，谁还不认识几个日本人？

    这没有什么好奇怪的。

    但是桥本健次为什么要帮余惊鹊帮到这种地方？

    让剑持拓海从里面出来，桥本健次的话，剑持拓海自然都听到了，羽生次郎问剑持拓海。

    可是剑持拓海并不了解余惊鹊和桥本健次的关系。

    他说道：“只是听说余惊鹊上过桥本健次老师的课。”

    上课？

    师生关系。

    桥本健次在冰城上课的次数多了，有师生关系的人更多，如果每一个人的关系都要这样算的话，桥本健次岂不是要累死。

    羽生次郎知道关系不简单，但是究竟不简单在什么地方？

    PS：感谢我爱羊羊，谢谢你曾来过我，GOGO高高，极武丿吉格斯的打赏支持。