    玉清天境入口处，玉殿主迅速破空而出，在见到林墨的那一刻，她的面色绷得紧紧地，她还真不想见到林墨。这个家伙也就算了，玉殿主完全不惧，随便一巴掌就能拍死。

    关键是，林墨如今不止是代表自己而已，代表的可是背后那位玄尊至强者。

    “不知前辈还有什么吩咐？玉瑶若是能做到，必然会做。可若是做不到，前辈就算逼迫，玉瑶也没办法……”玉殿主涩然说道。

    “玉殿主无需这般愁眉苦脸的，我又不是来讨债的。”林墨笑道。

    你不讨债？

    你是来收刮的。

    玉殿主心中腹诽不已，但却又不敢说出来。

    她不怕林墨，可是却怕那位玄尊至强者，她知道那个至强者肯定隐藏在附近，所以她自然也不敢针对林墨，甚至是连狠话都不敢多说一句。

    “玉殿主，这一次我奉前辈命令前来，是打算和你们玉清天境谈一笔买卖的。”林墨依旧微笑道。

    “买卖？”

    玉殿主颇为意外的看着林墨，显然是不信，你不来收刮就已经不错了，还谈买卖？当我是傻子么？

    “前辈需要大量的帝尊突破影像和远古大道，具体用来做什么，我也不是很清楚。玉清天境传承了那么多年，应该留存一些，不知玉殿主可愿意出售？”林墨说道。

    出售？

    说的好听，分明是来掠夺的。

    玉殿主冷哼了一下，不过她也稍稍放心了，这帝尊突破影像和远古大道虽然也颇为贵重，可和那些恢复本源之物比起来，二者价值相差很大。

    一想到被玄尊至强者弄走的三十件恢复本源之物，玉殿主的心就如同刀绞一样。

    “我玉清天境也有一些，只是数量不多……”玉殿主涩然道，反正是要出点血的，她自然要出少一点，至于林墨说的买卖？她根本就不会相信那位玄尊至强者会愿意支付。

    所以，玉殿主打算拿出一点，打发掉林墨算了。

    这样不但不会惹怒那位人物，也可以让她多争取一点时间，只要等那位回来，到时候就算鬼将神躯再来，也别想讨到任何好处。

    “玉殿主，前辈是要买，不是要。”林墨一眼看出玉殿主打算打发自己的想法，当即不由随手一挥，三十道纯粹本源浮现在手上，“这三十道纯粹本源，价值可比那三十件恢复本源之物高得多了。不知，在玉清天境这边，能买到多少帝尊突破影像或是远古大道？”

    见到十道纯粹本源，玉殿主眼睛顿时亮了，她自然知道纯粹本源的价值有多高，别说三十年恢复本源之物，就算是再加一倍，都比不上这三十道纯粹本源。

    林墨随手抛了过去。

    玉殿主接过后，颇为讶异的看着林墨，没想到林墨居然将如此贵重之物就给她了。

    “玉殿主是个聪明人，应该知道这三十道纯粹本源的价值。玉天境和清天境乃是从上古时代后就一直留存，二者合并后，必然所有东西也合并了。”林墨望向了玉殿主，“若是让前辈满意，前辈答应，不再找玉清天境的麻烦，也不再干涉玉清天境之事。”

    玉殿主瞥了林墨一眼，嫣然笑道：“小兄弟果然是做大事的人，难怪会被前辈如此看重，玉瑶先前还真是看走眼了。小兄弟放心，玉瑶一定会让前辈满意的。来人，去把所有帝尊突破的影像玉简取出。”

    “是！”玉清天境的强者返身掠走了。

    “小兄弟，影像玉简绝对能让前辈满意。至于远古大道的话，二者价值有所差别，恐怕……”玉殿主露出了为难之色。

    “有多少？”林墨问道。

    “不多，一百六十七条远古大道。”玉殿主说道。

    “一百六十七条？”林墨有些意外的看着玉殿主，他从祝融御那里，也就弄到了三十四条远古大道而已，这玉清天境就有如此多？

    “小兄弟无需意外，我玉清天境修炼之法独特，远古大道对我等而言，只是参照之物罢了。而且，我玉清天境的禁地，小兄弟也是去过的。昔年，在那一块禁地内，可是有上千条远古大道留存。这些年消耗了不少，只剩下这么多了。”玉殿主缓缓说道。

    这些东西都是玉清天境的存备之物，虽算是宝物，但对玉清天境而言，算不上是至宝。

    毕竟，在别人眼里，远古大道是至宝，可在曾拥有上千条，只能作为参照之物的玉清天境内，只能算是一般东西而已。

    相比起纯粹本源的价值，这远古大道就算不上什么了。

    毕竟，远古大道只能用来参考修炼突破而已，而玉殿主如今已是玄尊一位了，远古大道对她而言，已没多大用处，还不如纯粹本源重要。

    “七十道纯粹本源，如何？”林墨开口道。

    “成交。”玉殿主面带微笑，眸中蕴含着难以抑制的激动，这一百道纯粹本源，若是运用得当的话，说不定能发挥出奇效。

    很快，玉清天境的人返回了，带来了七百个玉简，这是林墨先前没想到的，原本以为最多两三百个而已，没想到会这么多。

    此时此刻，林墨才意识到纯粹本源的价值有多高了。

    三十道纯粹本源，换到七百个玉简。

    至于先前祝融御给予的四百多个玉简，那是算上人情在里面的，也相当于是送给鬼将神躯，为的就是能与鬼将神躯打好关系，不能算是纯粹的买卖。

    确认所有玉简无误后，林墨略微迟疑了一下后，望向玉殿主，“前辈刚刚传话于我，打算再买一些大帝尊突破的玉简。不知玉清天境这边……”

    原本，林墨是想着突破到大帝尊就差不多了，可在大帝尊之后，那肯定需要大量的大帝尊突破的玉简。反正迟早要收集了，不如干脆现在就收集。

    “大帝尊突破的玉简，我玉清天境也有一些，价格上……”玉殿主说到后面，望向了林墨，意思已经很明白了，只要价格合适，倒是可以出售。

    “五十道纯粹本源，如何？”林墨说道。

    “好。”玉殿主一口应下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

