    第164章 你终于还是来了

    “系统，领取奖励。”

    陆云霄双眼一亮，第一时间发出了指令。

    “叮，奖励发放。”

    随着系统的声音响起，《御剑诀》和《元素经》中部的内容尽数传入陆云霄的脑中。

    陆云霄微微闭目，转眼间两门斗技功法的奥妙被陆云霄尽数了然于胸。

    “好一门《御剑诀》，竟然是循序渐进的法门。”

    陆云霄轻轻赞叹，系统发布的《御剑诀》并不仅仅只是基础版，还包括了进阶的万剑诀等。

    第一层以气御剑的威力并不是很强，也就是勉强达到了地阶低级的水准，说起来还不如一剑隔世。

    第二层是以气御剑水准提高了，达到御剑飞行的标准。

    以这个时候的水准，御剑杀敌的威力应该是与一剑隔世相当，达到了地阶低级斗技的顶峰。

    第三层，万剑诀，万剑诀的威力就要看分化而出的气剑的多少了。

    气剑为千时，堪比地阶中级斗技。

    气剑成万，威力能达到普通的地阶高级，达到十万八千剑，大概相当于《帝印决》前三印融合的威力。

    至于第四层万剑归宗，论威力应当是比天冥宗的《天冥修罗手》高上一筹，堪比帝印决第五印。

    但比起帝印决五印合一要略差一些。

    毕竟帝印诀五印合一，可以堪比天阶低级斗技了，这可是古族最富盛名的传承斗技了，也是古族的标志性斗技。

    说实在的，《御剑诀》能达到这样的层次，陆云霄其实已经相当满足了。

    这一次突破大斗师的奖励算的上非常丰厚了。

    “学倒是都学会了，但我现在实力太低，怕是最多只能勉强化出三千道剑气，堪比地阶中级斗技的威力。”

    陆云霄轻喃一声，他的悟性自不必说，强的一塌糊涂，即便是这《御剑诀》品阶达到了地阶高级，他依旧是看了一遍修炼之法就学会了。

    但学会了和用出来是两回事，三星大斗师级别的实力，也就只能支持他分化三千道剑气了。

    这是实力上的硬伤，无法强行跨越。

    “唉，实力还是低了啊，大斗师，这还远远不够啊。”

    陆云霄叹了口气，本来突破大斗师的喜悦消散了不少，他现在，还差的远呢。

    “罢了，还是增长实力更重要啊。”

    陆云霄轻叹一声，再度坐下，开始修炼《元素经》中部，上部和中部融合，《元素经》升级到地阶低级，对他的实力帮助巨大。

    而且那灵魂修炼法门，他也早已垂涎已久。

    手印连摆，陆云霄再度闭上了眼睛，体内斗气开始了运转。

    ……

    时间弹指一挥间，转眼间，三个月的时间一闪而过。

    云层之中，一道流光闪过，一柄碧绿色的巨剑之上，陆云霄一袭白衣，拿着紫晶葫芦，正在饮酒。

    得到了《御剑诀》，又岂能不御剑飞行一番？

    说起来，这御剑飞行虽然是《御剑诀》的第二层次，但如果不战斗，只单纯飞行的话，消耗斗气并不是很多，以陆云霄此时体内地阶低级的《元素经》完全可以供给自如。

    所以，这段时间，有事没事，陆云霄总会在空中转悠一圈，过过瘾。

    毕竟，御剑飞行，这是多少男性青年梦寐以求的事情啊。

    谁的心里还没有一个剑侠梦呢不是？

    “咕噜！”

    陆云霄再次灌了一口酒，而后，将紫晶葫芦拿了下来。

    “系统，打开我的信息面板。”

    陆云霄直接勾连了系统，想查看一下自己的进步。

    “叮，宿主系统面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十五

    修为：三星大斗师

    灵魂：凡境中期后阶

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经·上中》【地阶低级】

    斗技：御剑诀、一剑隔世、风絮杀、天外飞仙、观潮拳、凤舞九天

    兵器：斩龙剑

    技能：中级酿酒术

    奇物：星辰灵金

    物品：灵魂契石、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫晶葫芦、修为体验卡*2、地火青莲、地火莲子、《风絮经》、《紫云翼》、《狂狮吟》、六阶冰魔核、灵酒、初级纳戒、聚气散、血莲精、地心淬体乳等

    灵宠：星辰蛟【五阶中期】、雪魔天猿【五阶初期】

    看着这全新的信息面板，陆云霄暗暗点头。

    三个月的时间，他的实力提升了两星多，现如今已经是三星大斗师巅峰，距离突破四星大斗师已然不远。

    没有了斗师与大斗师之间瓶颈的阻隔，陆云霄的修炼速度，依旧如往常一般快捷。

    其次是灵魂力量，虽然依旧还处于凡境中阶后期，但是陆云霄有感觉，他的灵魂力量已经是提升了不少。

    距离凡境中期巅峰，六品炼药师的灵魂境界已经是又靠近了一步。

    多则半年，少则三月，他必然可以突破到凡境中期巅峰的境界。

    要知道，灵魂力量越强，炼起药来便愈加得心应手。

    可以想象，当陆云霄解封火属性开始炼药之后，他的炼药级别一定会提升的非常之快。

    “至于其他的倒是没有太大变化，也就是将原本的那些天赋去掉了，化为了神通。”

    陆云霄低声自语，解封金属性的探测感知天赋，解封风属性的闻风知息天赋，都被系统省略了，换成了元素真瞳。

    比起先天神通，这些辅助类的小天赋倒是也算不太重要，列上去似乎也没太大必要。

    “不过这紫云翼。”陆云霄摸了摸下巴，如今的他已经学会了御剑飞行，这飞行斗技对于他而言，似乎已经用不上了。

    “罢了，别说我不关照你。”想起那一袭白裙的温婉女孩，陆云霄微微一笑，这东西就留给她吧。

    起码，也让她多一分保命的力量。

    陆云霄将系统面板收起，伸了个懒腰，目光微微扫视，准备回归自己的小窝。

    然而就在这时，不远处的魔兽山脉中心，竟然传来了一阵恐怖的能量波动。

    青色的斗气和紫色的光芒映染了大半片天空。

    陆云霄伸手抓过一缕清风，放在鼻端，其中有着极其细微的火属性和风属性能量残留，一道模糊的画面在他的脑海中浮现。

    “你终于还是来了。”陆云霄嘴角微勾，流光一闪，竟是主动的朝着那战斗波动传来的方向赶了过去。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

