    闻言，苏辰心底一怔，不过神色却始终平静，看不出任何异样，淡淡道：“老朱，你想说什么？”

    看着苏辰，没能看出什么的老朱收起心中想法，涩声道：

    “咱想说的是，咱怀疑有什么东西闯进了神土，或者……”说到这里，老朱语气一顿，不再言语。

    苏辰神色默然，道：“或者什么？”

    “……或者，那东西原本就是神土里的……”

    话到了这里，老朱的意思已经个不言而喻了，很显然，神土里有什么东西，只是苏辰此刻的表现，让老朱看不透。

    他不知道苏辰是否知道这一切。

    “嗯，此事我知道了，你安心发展大明就是了。”苏辰面上不变，说着，挥手撤去了神力。

    “是，重八知道了。”

    深深看了一眼低头的老朱，苏辰没有言语，转身离开了。

    在苏辰离开后不久，朱高炽就进了宫。

    “爷爷，上神怎么说？”朱高炽问道。

    “上神没说什么，只是让咱安心发展大明就好。”

    老朱看着远处的天空，摇了摇头后，皱眉说道。

    “爷爷，你说上神知不知道？”朱高炽问道。

    老朱沉吟片刻后，摇了摇头，深吸一口气后，道：

    “……上神，咱是越来越看不透了。

    记得上神刚出现的时候他给咱的感觉，除了神的身份之外，无论是表现，还是对待咱的态度，都像是一个普通人。

    而不是一个高高在上的神！

    但随着时间的推移，咱慢慢发现，上神在变化。

    ……不，或者说，成长更为贴切一点。”

    朱高炽闻言，点点头，没有说话，他知道老朱还有话要说，果然，只听老朱又道：“……从诸天大明开始，到回来。

    上神身上的威严越发强烈，尤其是从大明进阶成为一阶王朝以后，咱在神土见过上神，他真的就是一个高高在上的神！

    说句不敬的话，咱感受不到他身上的人性……”

    闻言，朱高炽瞳孔不由一缩，呼吸都有些停滞。

    “这次的事情，最起码刚才，咱是没有从上神的表现中看出什么来，咱也不知道上神到底知不知道。

    或者……”

    说到这里，老朱瞳孔一缩，道：

    “……或者……”

    或者什么，老朱没有说，而是停了下来，闭口不言。

    见此，小胖子朱高炽身体一颤，只感觉头皮一阵发麻，心底升起寒意。

    “……爷爷的意思是，上神在监视大明？监视咱们朱家？”朱高炽瞪大双眼问道。

    啪——

    话音刚落，朱高炽后脑勺就被老朱来了一下。

    只听老朱没好气道：“蠢货，上神想要了解大明，何须监视？亏咱还说你聪明，有咱的几分影子，没想到依旧是个蠢玩意！”

    “嘶！疼……”朱高炽狠狠揉了揉后脑勺，迷糊道：“那爷爷，你到底想说什么？”

    老朱摇了摇头，不再继续之前的话题，而是道：“……不管如何，咱反正是把事情告诉上神了。

    至于之后如何咱就不操心了，咱坚信只要紧跟上神，总不会错！”

    闻言，朱高炽眼睛里闪过一道精光，思索片刻后，点头，道：

    “爷爷说的对，咱大明如今能有现在的一切，都来自于上神，抱紧上神的大腿，绝对不会错！”

    老朱重重点头，似乎很认同朱高炽的话。

    而后老朱突然像是想到了什么，道：“那什么，不想这些了，你去给咱去把史官叫来，让他带上宋史。”

    “嗯？爷爷怎么突然想起看宋史了？”

    闻言，老朱像是想到了什么开心的事情，自得道：“咱在神土见到了宋太祖，赵匡胤！”

    “宋太祖？！”朱高炽一愣。

    “不错，那憨憨被咱忽悠，现在他还以为咱是靖康年间的人呢。”

    朱高炽：“……”

    突然，朱高炽心底灵光一动，道：“爷爷在神土见到了宋太祖赵匡胤，这说明，大宋最终也会发展成跟咱大明一样……”

    说到这里，朱高炽语气一顿，道：

    “爷爷冒充靖康年的人，倒是可以利用对后世历史的熟悉，从宋太祖那里获取一些好处！

    比如兵马、或者是灵气复苏下，大宋诞生的一些好东西！

    相信用不了多久，上神或许会带着宋太祖进入诸天大宋，从而获取一些神功秘籍，而此时爷爷就可以借此身份获得好处。”

    朱高炽不愧是朱高炽，瞬间就想到了其中关键。

    老朱眼底精光爆闪，赞许的拍了拍朱高炽的肩膀，道：“不愧是咱的孙子，就是聪明，你说的不错。

    咱在知道他是宋太祖的时候，就已经有了一个大概的想法。

    看他的憨样，结合在跟他交谈的时候，不知道北宋灭亡的事情，咱就确信了，他应该是刚刚遇到上神。

    这个时候，咱可以打着拯救大宋帮助赵构重建宋室为由，得些好处！”

    “不错，身为皇帝，有了这种机遇他必然跟爷爷一样，不会放弃诸天大宋的。每个世界都有其独到之处。

    如今我大明正是向着二阶发展的时候，多得些灵气复苏下的好东西，对进阶二阶就多一些把握！”

    朱高炽认真分析道。

    突然，朱高炽像是想到了什么，又道：

    “对了爷爷，宋太祖能创建宋朝，也不会是什么简单人物，日后与其相处的时候，切记不能暴露了。”

    “放心，只要上神不出来拆穿咱，忽悠一个赵老大，咱还是能办到的，更何况咱手里有整个宋朝历史的。

    有这东西在，还怕拴不住赵老大？”

    “嗯，不过还是要提前做好被拆穿的那一天。既然神土能出现爷爷跟宋太祖，那日后就会出现其他皇帝。

    隋、唐、秦、汉等等都有可能，日后诸天神国之主汇聚。

    一旦被人拆穿了，这会是一件很难堪的事情。”

    闻言，老朱眉头不由一皱，道：“嗯，你说的不错，这倒是一个值得咱深思的问题，依你之见该如何？”

    朱高炽皱眉沉思片刻后，抬起头，道：

    “爷爷诓骗宋太祖的事情肯定会败露，只是迟早的事情，我们要做的就是在神土进入下一个皇帝之前，收到更多的好处。

    而且，还要在此之前，跟宋太祖摊牌，此外……”

    说到这里，朱高炽突然像是想到了什么，问道：“爷爷是以什么名讳，跟他相处的？”

    被朱高炽这么一问，老朱一顿，咳嗽一声，面上闪过一抹尴尬。

    “……咳咳，嗯，这个……问这个做什么？”

