    完成任务回到了冷家别墅的冷夜，并没有因为完成了任务而得到冷言的好脸色，相反却是被冷言狠狠骂了一通，还被关进了黑牢一个星期，作为对他做任务时出现三心二意的惩罚。

    “你还想要继续用他？”冷遇见冷言依旧在不遗余力地给冷夜用药，便想要提醒一下自己的这位弟弟，“你这是在玩火，他可不是真的失忆，小心他装失忆，回头给你设陷阱，”

    “这次他没有帮路唯就已经证明了他已经没有了亓珩的记忆，只要继续用药，再过一段时间，他就是想要恢复记忆也不可能了，”冷言对自己的药还是有信心的。

    “你还是小心为好，亓珩这个人诡计多端，你就能肯定他到目前为止的所有举动都不是装的，不是在卧薪尝胆？”冷遇却是不想自己的弟弟继续玩火了，毕竟这样的人只有死了才是最安全的，“我觉得你还是直接杀死他算了，这样也就给我们免去了后患，”

    “我可不会这么轻易就让他死的，”冷言只要一想到以前自己受的那些伤，心里就会对亓珩升起无边的恨意，“我要让他和路唯一辈子都相见不相识，最后还要自相残杀，”

    “别玩过头了，小心被鹰啄了眼，”冷遇也明白冷言为什么会这么恨亓珩，自己如果不让他把心里的愤恨发泄出来，冷言是不会安心留在暗寒族帮自己的。

    “我自有安排，你就不用操心了，”冷言根本不想听冷遇说这些废话，“我已经安排了一批人在羽奕梁检阅军队的时候去暗杀他，然后让那些军官顺势救他，这样也算是表达了他们对羽奕梁的忠心了，”

    “嗯，这个可以，现在就是有一个问题，”冷遇看向一边的冷言，“现在没有人可以做我们跟人类族军方之间的暗线了，我们之前跟人类族军方达成的协议现在也没有办法确保他们会实施了，”

    “其实这个并不难，”冷言想到了一个办法，“只要我们能拿到路唯手里的那个亓珩的通讯环，我们就可以继续和人类族军方保持联系了，”“你确定不是亓珩本人也能用吗？他这个人可是一个非常谨慎的人，”冷遇并不觉得亓珩的那个通讯环是可以给别人随便用的。

    “这段时间我发现猎网上经常有亓珩发布的消息，这肯定是路唯做的，既然她能用，我们肯定也能用，”冷言很笃定只要能拿到那个通讯环，自己就一定可以和人类族军方接上头。

    “那你试试吧，如果能接上头就最好了，那么我们想要羽奕梁什么时候输就能让他什么时候输了，”冷遇已经想要除掉羽奕梁很久了。

    “我这就派冷夜过去，”冷言转身离开了冷遇的办公室。

    冷遇看着浑身充满了戾气的冷言，也是忍不住微微摇头。

    “冷夜，”冷言来到了关押冷夜的地下室，“你想清楚了吗？知道自己错在哪里了吗？”

    “知道，我不该做跟任务无关的事，不应该被路唯迷惑了心智，”冷夜站在冷言的面前，微微低头。

    冷言盯着冷夜的眼里充满了毫不掩饰的得意和蔑视，“既然你已经知道错了，那么我就再给你一次机会，这次希望你不要让我失望，”

    “是！”冷夜回应，“主人，这次的任务是什么？”

    “这次的任务是把路唯手里的亓珩的通讯环给我拿回来，我有用处，”冷言见自己提到路唯时冷夜的眼里闪过一丝晦暗不明的情绪。

    “主人，能派别人去吗？我不想跟那个路唯打交道，每次见到她，我都会心绪不宁，说不明白是为什么，但是心里总有一种闷闷的滞涩感，”冷夜微微蹙眉。

    “你知道为什么吗？你想知道吗？”冷言嘴角勾起一抹讥笑。

    “为什么？难道我以前真的是认识路唯的？”冷夜一抬头就见冷言正用犀利的目光审视着自己。

    “你猜对了，”冷言想到了一个更加恶毒的主意，“你的失忆就是拜她所赐，如果不是因为她给你下了药，你的大脑也不会受伤，也不会一直要靠药物才能止痛了，”“什么？我的失忆是因为她？”冷夜心里升起一瞬间的恨意，可转念又觉得哪里不太对，“可是她给我的感觉并不是仇恨，我有一次头疼的时候还见到一个画面，是她坐在我的面前笑眯眯地对着我，”

    “她就是这样一个腹黑的女人，面上笑嘻嘻的，你都不知道什么时候她就在你的食物里下药了，”冷言就是要给冷夜的脑子里植入一个概念，哪怕冷夜心存疑惑，至少也不会太亲近路唯了。

    “这是真的？”冷夜又陷入了纠结中。

    “如果你不信，你可以去找那个路唯对峙，问问她是不是会药膳，是不是认识很多有毒的药草，是不是学了在餐食里下毒，”冷言见冷夜纠结的表情下，一丝惊恐和不安正在升起。

    “难道她真的是这么恶毒的女人？”冷夜对自己的判断产生了怀疑，“那主人为什么还要我去接近那个女人呢？”

    “我是想着或许你会想起一些记忆，然后会为自己报仇杀了那个女人，没想到你不但没有杀了她，反而对她产生了不该有的情愫，”冷言一副很无奈的样子。

    “明白了，”冷夜感觉自己明白了冷言的用意了，点头道，“这次的任务我去，我一定要好好问问那个女人，如果真的是她害我变成这样的，我一定不会心慈手软的，”

    “冷夜，你可是我手底下最厉害的人了，你可不要让我失望哦，”冷言还抬手轻拍了拍冷夜的肩膀，“我等着你的好消息，”

    “是！我一定完成任务！”冷夜高声向冷言保证。

    冷言看着这么听话的亓珩，胜利的喜悦油然而生。

    “什么人！”坐在路唯办公室里的肖一凡被突然打开的门吓了一跳。

    “路唯呢？”冷夜没想到办公室里的人居然不是路唯。

    “这里已经不属于她了，她回金沙星去了，”肖一凡没想到冷夜竟然会自己送上门来，“你这是来自首的？”

    “我是来杀人的！”冷夜突然全身都散发出浓重的杀气。

