    排队的队伍里有人认出来了景召，喊道：“景老师！”

    他回头，颔首回应。

    入口附近有记者，刚好拍到了景召牵着商领领进去的照片。

    连背影都很登对。

    景召带商领领走了员工通道，直接通往美术馆二栋二楼旳办公室。

    贺江去忙了，小董跟在后面。

    路上来来往往的都是工作人员，对景召牵着的人很好奇，目光有意无意地瞥过去。

    商领领抱着花：“你怎么出来了？不用去开幕吗？”

    “宋策展人会看着办。”他们走在玻璃连廊上，景召问，“你困不困？要不要给你找个地方睡觉？”

    商领领昨晚加班到很晚，早上为了赶过来，不到五点就起来了。

    不过她很精神：“我是来看展的，不是来睡觉的。”走到连廊中间，她停下来，将手里的花捧给景召，“喏，送你的。”

    景召盯着花看了几秒才接过去。

    商领领睁着明媚的眼眸，笑得比那束花更灿烂：“祝我们景老师影展顺利。”

    “沧莲？”

    商领领摇摇食指：“是国产小沧莲。”

    21枝小沧莲，用白色石竹梅围绕。

    景召扬起手里的花，挡住路人的视线，低头吻了下商领领的脸：“谢谢。”

    他很喜欢，喜欢沧莲，喜欢小沧莲，喜欢商领领送的小沧莲。

    她挽着他：“我是第一个送你花的人吗？”

    “是第一个。”

    其实不是第一个，景召撒了谎，他当维和兵的时候，吉吉斯坦的一位老太太给他送过花。

    再细想想，还有小孩子也给他送过花。

    不过他是第一次收小姑娘的花，所以勉强可以算作是第一次，如果商领领高兴的话。

    她眼睛盈盈一弯，很开心：“幸好。”

    “幸好什么？”

    “幸好我送花了呀。”

    昨天上午，殡仪馆有两场告别仪式。

    左小云在告别厅的门口呆呆地站了很久，周姐和商领领走过去。

    周姐问：“在看什么？”

    左小云说：“看花。”

    左小云上次不是找了个人玩了玩感情吗，被她爸左馆长知道了，左馆长的教育方式很独特，不打不骂，就逼着她看书，说书里有道理、有人生、有颜如玉。

    还真别说，看书有点作用，左小云最近很文艺女青年。

    周姐往告别厅里面看了一眼，入目的都是白色菊花：“花有什么好看的。”

    殡仪馆的花最不好看了，看得让人想流泪。

    “周姐，你给你老公送过花吗？”

    周姐想都不用想：“没送过。”

    以前谈恋爱的时候她都是送皮带打火机什么的，从来没考虑过送花。

    左小云扭头问：“领领你呢？”

    商领领摇头。

    景召给她送过蓝色妖姬，但她没有给景召送过花。

    告别厅里哭声不断，左小云突然很感慨：“听说大部分男人收到的第一束花，是在自己的葬礼上。”

    商领领心想，幸好景召不是。

    他已经收到小沧莲了。

    “景老师。”

    是宋策展人在叫景召，应该是有什么事。

    景召回了一声稍等，对商领领说：“先让小董带你逛逛。”

    “好。”

    景召抱着花回了美术馆的办公室。

    商领领跟着小董去了展厅。

    帝都美术馆的参观人数是有限制的，会具体到每个时间点的人流量，展厅里的人并不会非常多，每个展区都有负责讲解的解说员。

    这时，有人举手。

    但解说员正在忙。

    小董刚好看见了，跟商领领打了声招呼：“我过去一下。”

    商领领让他去忙，自己逛着。

    小董走过去，他没有带工作证，就把工作人员才有的领针戴上：“你好，有什么需要帮忙的吗？”

    正在看墙上一幅作品的是一家三口。

    男士问：“后面在打仗，照片里的女人为什么不逃？怎么还在摘果子？”

    这张照片拍摄于三年前，名字叫《常态》。

    照片最上面有一轮月亮，月亮下面是炮火，炮火下面是尼拿树，尼拿树下三个妇人挽着篮子，正在采摘果子。

    小董虽然不是专业的讲解员，但他很清楚这幅作品：“这是尼拿果，它的果核是一种天然染料。尼拿果的成熟期很短，而且非常容易腐烂，如果不及时摘下来，果子会烂掉。”

    一家三口中似乎只有妻子听懂了。

    他们家女儿问：“那也不急在这一时啊。”

    很巧，这个疑问在小董第一次见到这张照片的时候也问过景老师。

    “在除桑，一年当中至少有两百天在和临国开战，而尼拿果的成熟期只有一周。”

    所以这幅作品叫《常态》。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    好卡文。

    听说大部分男人收到的第一束花，都是在自己的葬礼上。这句话是短视频上看到的。

    仙女仙男们，如果有爱人，给他送束花吧。

