    第二天一早张廷言带领王虎和一个排的战士化装成行商，张廷言自称掌柜的，杨墨文为老板娘，一行人悄悄的从长春出发，抗日军司令部向外声称张廷言北上视察抗日军兵工厂，谁都没想到身为抗日军副司令的张廷言竟会突然南下深入敌战区。

    张廷言身着灰色长衫，脚蹬白底棉布鞋，一直以来他都穿的是军装现在换成长衫，多少有些不适应。

    张廷言提前规划好南下路线，沿长春、伊通、海龙、柳河，最后到目前第六师驻地岫岩。

    伊通目前是由抗日军骑兵第一师常饶成步驻守，他们守在这里可南下威胁，驻守在磐石的日军第14师团的后勤补给线。

    张廷言并没有去常聊城那边，而是悄悄经过伊通往南边的海龙赶去。

    一路上张廷言见到不少从沦陷区往北逃难的老百姓，到达海龙后，队伍补充了些物资，继续南下。

    过了柳河，就多是山路，王虎走到张廷言跟前说道：“掌柜的，再往前走有土匪出没，我带着几个伙计去前头探探路。”

    “去吧，你们小心些，遇到土匪把钱留给他们就行，安全第一”张廷言嘱咐道。

    王虎点了点头，走到拉货的货车跟前，用手中的短刀划破车上的口袋，从中取出藏好的武器，为躲避路上日军盘查，张廷言一行人携带的都是手枪，并将手枪藏到货物之中。

    王虎将手枪分发给警卫们，自己带着三名战士走前面探路。

    柳河附近庙后山上一座破旧的山寨中，一名穿着破袄的皮子（马仔）从寨门飞奔进来，进入堂内对着坐在堂上正打盹的汉子说道：“大当家，山下来了一伙尖头（商人），有近十辆轮子蔓（大车）。”

    张廷言虽是装作行商，不过所携带的货物也都是为抗日根据地准备的，携带的东西从大到米面小到针线什么都有。

    堂上的汉子听到这话腾地一声站了起来，冲偏房正聚众赌钱的土匪们大吼道：“弟兄们，点正兰头海（目标好钱多），拎着杆子（枪），办好了回来有浆子（酒）。”

    匪首外号压五洋，原本是新实县人，后家中遭变故后，上山落草为寇，后来他从别的绺子独立出来，拉了一票人来到柳河县附近拦路抢劫。

    靠山吃山，靠水吃水，他们就守着山下的路吃点过路费，有时会去沈海铁路扒火车，倒也能勉强维持下去。

    自从抗日军与日军交战以来，山下很少有从这里过的商队，这两个月他们都是靠吃过去的存粮度日，眼见着存粮也快吃完了，正好有肥羊送了上来，能不能过个好年就看这一票了。

    屋内土匪扔下牌九，抄起各式武器出来集合，近百十号人浩浩荡荡的往山下走来。

    前面探路的王虎注意到正下山的土匪，让三名战士在前面继续监视，自己赶紧回来将这个情况告诉张廷言。

    张廷言得知前方有土匪拦路倒是很淡定，他清楚土匪劫道无非是为了财物，自己这几大车东西就算留给他们也只是暂时寄存在他们这里，等遇到抗日军第六师主力，再派兵将这伙土匪消灭掉，把物资取回来就行。

    刚下山的土匪看到这几大车物资眼冒绿光，领头的土匪一挥手，百十号土匪一拥而上将张廷言等人团团围住。

    压五洋身穿一件脏兮兮的破皮袄，手里拿着一把驳壳枪，先看了眼张廷言，余光注意到身边的杨墨文，双眼发直。

    “西北悬天一枝花，天下绿林是一家。绿林哥们别把叶子窜，失落绿林好义气。众位托福，罗全大意”王虎上前抱拳说道。

    压五洋咽了咽口水问道：“蘑菇，你哪路？（是不是道上的？在哪个老大下面做事）”

    “空子（外行），吃溜达（到绺子里混一阵儿）”王虎说道。

    “报报蔓（报个姓名）。”

    “虎头顶蔓(姓王)。”

    “在哪盘过来？（从哪儿来）”

    “长春哈卡（从长春）”

    “留下片儿（钱）、平头子（小媳妇）”压五洋接着说道。

    张廷言在边上听到这些黑话，起初觉得颇为新奇，听了几句后完全听不懂，便没了兴致，黑话对土匪来说一是确定身份，防止有人混入土匪窝子，二是传递重要情报，打劫行动时，周围人听不懂他们内部交流的意思。

    “虎子让他说人话，问问他怎么才能放我们走”张廷言对王虎说道。

    听到张廷言的话如此嚣张，压五洋亮了亮自己手中的驳壳枪，他手中的枪是花大价钱从黑市上买来的，只是膛线都快被磨平了，子弹也不多，倒是能撑撑场面，他们这百十来号大部分都拿的是猎枪，有的甚至还拿着砍刀、木棍。

    “留下一万大洋，再把那个女人留下”压五洋嚣张的说道。

    张廷言被压五洋的嚣张气到，他望着四周手中拿着各式武器，表情呆滞的土匪们，他们应该都是刚放下锄头上山落草为寇不久，要是经过好好改造能成为抗日军战士。

    张廷言打算不装了摊牌了，他面带冷笑的对压五洋说道：“鄙人是抗日军骑兵营长史文真，我看你是老寿星吃砒霜嫌命长，抢到我头上来了。”

    不等压五洋反应过来，王虎快若闪电从腰间抽出双枪抵在压五洋脑袋上。

    周围的警卫纷纷抽出手枪对着土匪，一看这阵势压五洋知道自己踢到铁板上，对方可都是清一色的驳壳枪，就自己这些乌合之众，没开两枪恐怕就溃散了。

    “军爷饶命，小的有眼不识泰山，你们就饶了小的这条狗命吧”压五洋带着哭腔说道，两腿直打颤，就差跪下来。

    “正值国难当头之际，你们一个个都是东北爷们，不去打鬼子，反而在这里落草为寇，简直丢人”张廷言骂道。

    “军爷，我们不知道抗日军要不要我们？”压五洋问道。

    “只要你们品行端正，抗日军会接纳你们的”张廷言说道。

    “军爷你们也是抗日军，我们能跟着你们吗？”压五洋又追问道。

