
　　俘兵们见那个年轻的大将军向他们走来，带着惊疑的目光站了起来。

　　这边东原军的目光也时不时往那边瞥去，以防不测。

　　“见过...大将军。”

　　顾正言走到俘兵营地里面，环视一周，笑道：“今日无须多礼，都坐下吧。”

　　见顾正言态度和蔼，俘兵们心中一松，坐了下去。

　　“来几个传令兵。”

　　“是！”

　　顾正言环视一周，笑道：“诸位将士，今晚的菜味道如何？”

　　“回...回大将军，我等多日没有吃到现在这样的东西，多谢大将军。”一俘兵都尉起身恭敬地拱了拱手。

　　这是实话。

　　顾正言满意地点了点头，感慨道：“我的兵杀过你们的战友，你们也杀过我的兵，战场无情，胜败生死乃是兵家常事，怨不得任何人。”

　　“本将来此只想告诉你们，你们虽战败，但绝非你们之过，所以不要觉得有什么丢脸的。”

　　“不过，我们终究是胜者，享有战胜的荣耀。在这里，本将可向你们承诺，也算是送给你们的新年礼物，只要你们能在此干满两年，本将答应放了你们。”

　　“哗~”

　　此话一出，俘兵们非常激动。

　　只需要干两年就能离开，真...这么好吗？

　　要知道这里的活并不是什么苦徭啊。

　　和陈良一起喝酒的霍行远远地看着顾正言，目露复杂。

　　此人的魄力，当真非同一般。

　　“还有，”顾正言洒然一笑，“今晚的比赛，要是你们愿意，也可以来参加，赢了彩头照给。”

　　“哗~”

　　“大...大将军，是真的吗？”

　　俘兵们面面相觑，不可置信。

　　听说彩头可是非常诱人啊！

　　“当然！前提是你们要赢过我的兵才可以！”

　　俘兵们望了望东原军，目露战意。

　　俘兵们都是骑兵，在大雍也算得上是精兵了，他们只是不想为朝廷平白送死而已，不代表他们本身没有战力。

　　尤其是在高额奖励的催化下。

　　“好吧，你们喝着吧，别先喝醉...”

　　“干什么？来人止步！”

　　顾正言话还没说完，两个亲兵便上前拦了顾正言身前，按住了刀柄。

　　值守的东原军也摸上了武器，神色有些不善地盯着朝顾正言冲过来的十几个俘兵。

　　顾正言打量下了那几个士兵，摆了摆手：“无妨，退下吧。”

　　两个亲兵往后退去，不过手还摸着刀柄上。

　　“何大宽，你们干什么？你们要害死大家吗？”俘兵的都尉一下站了起来，想叫住这十几人。

　　十几个俘虏没理这都尉，而是走到顾正言不远处，朝顾正言齐齐跪了下来。https://www.23sk.net

　　“大将军，我见何大宽，我等并非孬种，之前只是为了混口饭吃，但见大将军如此对付军人，我等深感敬佩！我等希望成为大将军麾下一小卒，为什么大将军建功立业希望大将军！”

　　“对，我等希望跟着大将军！”

　　“希望大将军成全！”

　　顾正言点了点头，认真道：“你们想清楚了？当我的兵，也许比你们干活危险得多。”

　　“大将军，我等意已决！”

　　这十几人的表情非常坚决。

　　“如此，本将倒可以给你们一个机会，不过需要进行一系列的考核。”

　　顾正言内心很是满意。

　　其实收服这些东原士兵远比他们干活的价值更大，因为这些骑兵都是即战力。

　　随时可以投入战斗。

　　但是顾正言不想把大雍军中的一些不良风气带到东原军，所以他不想全部都要。

　　他只要那些愿意接受东原军思想，有勇气，有信仰可挖掘的士兵。

　　至于其他人就好好干活吧。

　　几人一听，目露激动。

　　跟着这样的大将军建功立业，才是男人该做的事情！

　　顾正言点了点头：“好了，起来吧，既想入我东原军，就别再双膝下跪了，我东原军的最高军礼为单膝下跪。”

　　“是，大将军！”说着，他们单膝行了一礼。

　　“好了，你们过两日来找我的亲卫吧，现在，下去喝酒吃肉吧！”

　　“是！”

　　顾正言说完，转身离去，两个亲兵目露欣赏，朝一行人点了点头，一行人点头回礼。

　　这是一种无声的默契。

　　很多俘兵看着何大宽等人和那道远去的年轻背影，目光越发坚定，似下了什么决定。

　　顾正言回去后就开始了行走于营地之间，和将士们热情地喝着聊着。

　　“咚咚~”

　　酒足饭饱后，士兵们以军为单位，围在了几个布置好的活动场地上。

　　顾正言此时已经有点晕了，喝了一大口茶水才缓了过来，被亲兵扶到了旁边。

　　负责主持的是榜眼郎陈良。

　　陈良面色通红，朝四周大喝道：“各军将士，第一场，角抵！每一军选出一位胜者，分十个台子，彩头是葡萄酒五十斤，羊肉五十斤，绢布三匹...大将军随身之物一个！”

　　“哗~”这彩头也太大了吧？”

　　“这张台子是我第一军的，还有，我第一军接受其他军的挑战！谁先来！”

　　陈良吼道。

　　“等等！”

　　忽然有个福女走了过来，她穿着棉衣红绣鞋，长相普通，就是那种常见的农家妇女，但并不难看，属于耐看型的。

　　她脸上还有些红，看样子是喝了点酒，更添了一丝风韵。

　　她走到台边朝顾正言和将士们施了一礼，表情认真道：“大将军，各位将军，妾身名叫王柳，愿意以自己作为彩头，要是一军的将士们赢了，妾身今日就嫁与他！今晚就可以洞房！”

　　众人：...

　　此言一出，全场皆惊，附近场地听到的人都安静了下来。

　　连顾正言的酒都被惊醒几分。

　　这...我有安排过这个环节吗？

　　王柳的话一说完，接着又有一堆福女走了过来，这些女子都打扮了一番，虽不是什么绝色，但绝对看得过去。

　　要是看不过去，山贼还抢个屁。

　　“第二军胜出的将士要是赢了，妾身晴儿就嫁予他，今晚...随便...”

　　“第三军的将士要是赢了，妾身刘怜女就...”

　　“第四军...”

　　“今晚就洞房！”

　　“哗~”

　　“哗~”

　　随着一个个福女近乎于献身的举动，整个比试台一片哗然，将士们彻底疯狂了。

　　加上喝了些酒，内心的荷尔蒙完全被这些女人调动了，一个个看女人的眼神都目露红光...

　　“第一军第三营第五都八火，上士陈到，出战！”

　　“一军的兄弟们，彩头是老子的，你们谁来？！”

　　声若震雷。

　　“去你大爷的陈大锤，给老子等着！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第550章 谁都没有想到的彩头免费阅读。https://www.23sk.net 