
        “想？好！我给你们一个拿银笛的机会！”

    “这回警队有个大型演习，你们将作为实习学警参加！”

    “在各自身份下拿到最优评级的学员，警队就将授予银笛奖！大家有没有信心！”苗志瞬身穿制服，双手抱胸，大声质问“学生仔”们。

    李平安、林与仁等六十位学警毫不迟疑，立正大吼道：“有！有！有！”

    “好！”

    “上车！”

    “你们现在就去总署大厅抽籤！”

    苗志瞬吹响哨子，学警队列起步向前，陆续登上一辆大巴。

    大巴车一路驶出警院，开向总署。

    苗志瞬坐在最前面的位置上，学警们则神情激动在后面窃窃私语。

    今年的银笛奖就将在他们当中诞生，每人都有机会，试问一下谁能不开心？

    虽然，这种评选办法看起来对于没参演的学警们不公平，但是每年银笛奖都是“综合评选”，可不只光看成绩排名。

    能把绩点前六十名的叫在一起竞争，相对来说就是一种公平！

    否则这六十个人里面，大部分都没机会拿到银笛奖，更何况那些没被选上的学渣们？

    当然，以这场演习的剧本来看，想要有突出表现，最起码得抽到一个有身份的签。

    可以是罪犯，也可以是警察，或者是退休警员等有发挥余地的身份。

    要是抽到一个路人甲的签，那恐怕再有实力，也很难发挥出优秀表现。

    不过，由于演习中的随机性，只要有足够的搞事能力，或许路人甲身份也能玩一场大的？

    “大佬，总署到了。”

    大巴停在总署的停车区。

    林与仁望着窗外，轻拍一下身旁李平安的肩膀。

    警务总署对于大部分学警来说，都是让人神往的一个神秘之地。而且除去某些tài zǐ dǎng，大部分人都是第一次来到总署。

    “嗯。”

    李平安不为所动的点点头，表情显得非常平淡。

    不就是总署吗？

    他只要愿意，天天来都行！

    林与仁撇撇嘴巴，忽然间没了谈性。

    虽然抱上大腿的感觉良好，但是偶尔总会收到一阵阵的心灵暴击。

    这对于青少年的身心发育不太友好。

    好在林与仁意志坚强，很快就调整好状态，跟着同学们下车集合。

    他的意志要是不够坚强，怎么可能活到现在！

    你知道四个的宿舍，为什么大一过后就只能下两个吗？

    说起来都是泪，都是血汗啊……

    没人知道李家俊死后的那段时间里，林与仁的心里压力有多大。

    生怕一惹大佬不开心，全家人就活不到毕业！

    这也是为什么之后三年里，警院再没有一个人愿意搬进他们宿舍的原因……

    “学员列队向前！”

    “排队抽籤！”

    苗志瞬吹哨提醒，打出一个手势后，学警们集体走向总署大厅。

    只见大厅内围着好几百号人，一共排成五队，尚未进行正式抽籤。

    学警们同样散成五队，补在五个队列后等待抽籤开始。

    刘杰辉、李少泽两人在苗志瞬、陈家驹等几名警官的陪同下，一起站到队列前方。

    等到人数全部到底后，足足五百人列队挤在大厅，放眼看去密密麻麻，黑压压的一大片人头。

    不过，现在有大佬们坐镇，不管是现役警员，还是实习学警，每个人都收声闭嘴，使得场面悄然无声，极为严肃。

    那可是两位副处长啊！

    小飞侠与刘sir站在那儿，谁敢大放厥词？

    李平安都不敢！

    光是陈家驹、苗志瞬等人足够决定眼前这群人的命运了。

    而在李少泽出现之后，大部分学警都以为李少泽将会是演习的总指挥。

    没想到，刘杰辉一步站到最中间，背负双手的朝他们讲道：“我是这次演习的总指挥官、管理副处长刘杰辉！”

    气氛沉默，有些意外，但是大家不敢打断长官的宣讲，只能听刘杰辉继续讲道：“本次演习参演人数为五百，你们当中有学警、有警员、有督察！”

    “有军装的，有反黑的，还有重案组、文职部门，甚至是没毕业的学警！”

    “但是这对于你们都是一个机会！”

    “因为考核表现优异的警员，将会获得年底的综评优异！一共有三个名额！”

    “而考核表现第一的学警，将会拿到银笛奖，进入重点部门实习！”

    以当前警队制度而言，年底综评优异是个极难拿到的成绩。

    只要能拿到就意味着升职！

    不是今年升，那就是明年升！

    特别是督察以下，警员升个警长，警长升个见习督察，简直不要太容易。

    军装想调到重案、重案想调进总署，都也只是一句话的事情。

    因为履历漂亮了，接下来的事情就好办了。

    而对于已经是督察的参演者来说，综评最优也能让他在下一个晋陞机会里，拥有最强的竞争底气，最大的升职优势。

    刘杰辉一下放出三个名额，使得参演的警员们神情振奋，非常具有积极性。

    至于银笛奖？虽然不关他们的事。但是潜在意义可是要比一个综合评优大多了！学警一样个个精神抖擞。

    “当然，有奖励就有处罚。”

    “只要穿上制服，就要服从命令！”

    “演习全程采用空包弹，身份描述里需要装备的人，可以拿着纸条在演习前一天，来到总署qiāng房领取装备。”

    “记住你们必须提前申请，只能一个人前来领qiāng！演习下周五正式开始进行，你们将有一周的准备时间，拿到警察身份的人，将另外进行一场集训。”

    “现在大家开始进行排队抽籤，抽中任意身份后必须保密，谁敢提前泄露就将遭遇行政处罚！若有人举报泄露身份者，将获得额外的综评优异奖励！”

    “知道了吗？各位阿sir！”

    “yes，sir！”

    刘杰辉将演习全部的奖惩制度讲完，五百名警员就正式开始排队抽籤。

    前方站着的一群大佬们，只是露露面而已。

    为了不给到普通警员太大压力，等到刘杰辉讲完话后，李少泽等人便随后散去。

    而整个排队抽籤的过程，是由刘杰辉手下的人事部负责安排。

    这无疑是刘sir对于抽籤环节的一种监督。

    可是苗志瞬的地位摆在那里，想要让一个人事部警员乖乖听话，要多少办法有多少办法。

    “李平安，你过来一下。”

    苗志瞬负责带领学警队伍，并没有跟着李少泽等人一起回办公室。

    这时排队抽籤已经开始，正式警员们的队伍当然在最前面，学警们则是分成五队，乖乖跟着“前辈们”的后头。

    李平安听见苗志瞬叫他，连忙走出队伍，站在苗sir面前立正敬礼：“长官！”

    “加油，别给你老豆丢人！”

    苗志瞬一改平时严厉的态度，竟然拍拍他的肩膀，出声鼓励。?“多谢长官！”

    李平安心里有些毛骨悚然，不知道老家伙在搞什么套路。

    别管他爸是谁，苗志瞬从来没这么和蔼可亲过。

    “去吧。”

    “祝你抽个好籤。”

    苗志瞬看见队伍往前移了一点，甩甩手，便放李平安归对。

    可是等李平安站回队伍的时候，他就只能排在最后一个位置了。

    “来，同学，抽个签。”

    三十分钟后，一名人事部的女警指着纸箱说道。

    李平安点点头，没有多想的把手伸进纸箱里，左右摸了摸，没想到只剩下一张卡片。

    于是他张手在把卡片抽出，向小姐姐说了一声谢谢，转身便顺着rén liú离开总署大厅。

    卡片是闭合式，每个抽到卡片身份的人都不能当场开启查看

    那么多双眼睛盯着。

    一不小心可就是一个行政处罚。

    而李平安排在队伍的最后一个位置，等他抽完签后，抽籤步骤就已经全部完成。

    各部门的警员们拿着卡片回到办公区，他们学警则是登上大巴车，继续回到警院上课。

    大巴在行驶过程中寂静无声，警员们纷纷坐在位置上，开启卡片，查阅身份。

    苗志瞬则是站在走道中间，死死盯着他们，就像逮住一个犯规的倒霉蛋。

    “案件：银行抢劫案！”

    “身份：劫匪！”

    “装备：一把手qiāng，十二枚子弹，其他非武器工具可自备。”

    “介绍：你将在第五起案件中登场，请你于演习开始时，步行前往弥敦道渣打银行营业厅。等到第四起案件结束后，对营业厅执行武装抢劫！注意，请在行动前伪装为一位路人，切勿被巡逻的军装警察发现。”

    “评分规则：被军装警发现为D{严重失误}，十分钟内被警方制服为c{失误}，坚持超过三十分种为b{良好}，成功拿到现金逃跑为a{优秀}，拿到三百万以上现金逃跑为a+{特别优异}。”

    “警告：剧本保密，泄露违纪。”

    李平安坐在大巴车的位置上，看完卡片里密密麻麻的字眼，挑挑眉头道：“演习有五起案件？还是不止五起啊？”

    “警队长官还真会玩！”

    他隐隐感到自己的罪犯身份不一般，不仅有着很大的发挥余地，而且还挺富有挑战性的！

    “大佬。”

    “你什么身份？”

    等他看完卡片时，大部分学警都已经看完自己的身份。

    这时坐在旁边的林与仁挤眉弄眼，露出一个十分猥琐的笑容。

    李平安连忙合上卡片，瞪他一眼道：“当然是警察身份！”
  