    “我知道！”

    听到白衣神灵的呵斥，暗灵的情绪渐渐平复。

    斗篷下一双眸子冷漠的看着眼前的龙祖，道：“你最好祈祷我主人没有出事……”

    “否则我会将整个龙族剥皮放血，断子绝孙！”

    “吼！”

    龙祖仿佛是听懂了暗灵的威胁一般，庞大的龙躯扭动，神链晃荡，然而面对四位大明最顶尖的神灵。

    几遍是它身为龙祖，也无法挣脱！

    一缕黑色浓雾不顾龙祖的挣扎，涌入龙祖的头颅之中，暗灵开始查看龙祖的记忆。

    一个时辰后。

    暗灵看完龙祖记忆后，身躯都在微微发抖，“主人……”

    她看到了朱高炽误入龙族领地，被整个龙族逼的险象怀生，最后不得不闯入所谓的禁海，生死不知！

    “呵，呵呵……”

    突然，暗灵宽大的斗篷下，传出一声轻笑，然而听到暗灵笑声的其他三位顶尖神灵却是眉头皱起。

    这样的暗灵他们从未见过。

    同样位列大明顶尖神灵，不知道为什么，他们此刻竟然从暗灵身上感受到了一股威胁。

    “暗灵，你……”

    其中一名紫衣神灵开口想要说什么，可就在这个时候，暗灵出言打断了他的话。

    “主人进入了龙族禁海，世界意识在主人手里，想必随主人一同沉入了禁海之中。”

    “禁海吗？那我们还是赶紧去吧！”

    一名身着儒生长衫的顶尖神灵开口道。

    “如此也好……”

    那名气质雍容的白袍神灵点点头，就要询问暗灵，可暗灵却是摇摇头，道：

    “你们离开吧，这里交给我就行了。”

    说着，暗灵深吸一口气后，道：“我们事先安排前来救援的神灵和真灵被人击杀了很多。”

    “想来是诸天其他王朝出手了，没有顶尖神灵坐镇，我大明很难击败大宋的顶尖神灵。”

    “甚至就连大唐，也有实力不俗的神灵出手。”

    “如果去晚了，世界意识可就要落入其他王朝手中了，无论如何，世界意识不容有失！”

    听完河灵所说，其他三名顶尖神灵对视一眼后，点点头，道：“那好，此地就交给你来处理了。”

    “我等这就离开！”

    说完，三神也不废话，一步踏出消失在天际。

    “我说过，主人若是出事，我会将整个龙族扒皮放血，让这方世界的龙族断子绝孙……”

    “就先从你开始吧！”

    话音落下，整个龙族领地瞬间被一片黑暗笼罩，无数躲藏在暗中的龙族全部被黑暗包裹。

    任凭它们怎么躲避，都无法避免被无尽黑暗吞噬。

    黑暗如深渊，吞噬着一个个龙族。

    这些龙族在黑暗中发出凄厉的惨叫，紧跟着龙族领地内的五块大陆之上，一张张龙皮被生生剥离，堆积如山。

    江河湖海，化成了浓稠的血水。

    天穹被黑暗覆盖，整个龙族领地上空，笼罩在黑暗的牢笼之中，一句句血淋淋的龙尸轰然砸落。

    龙血从苍穹滴落！

    “吼！”

    天地间弥漫着浓郁的血腥味。

    一个时辰后。

    整个龙族，除了龙祖无一生还，所有龙族都因为力量被黑暗吞噬，皮肉被剥离身体，活生生疼死。

    “怎么样，看到了吗？”

    暗灵将整个龙族的残相画面传输进龙祖的脑海中，而龙祖在看到惨死的龙族后，一双金色的眸子赤红一片。

    “吼！！！”

    它张开嘴，发出凄厉的怒吼。

    “你也去死吧！”

    看着被神链束缚住，痛苦挣扎的龙祖，暗灵斗篷下，嘴角微微扬起，明亮的眸子中闪烁着兴奋之色。

    “吼！”

    突然，龙祖的身躯开始剧烈扭动，只见一道道黑色的浓雾，由内而外，从它的七窍中挤出。

    先是龙首，而后是龙躯！

    “咯！”

    “咯咯！”

    一声声古怪的响声传出。

    伴随着龙祖凄厉宛若恶鬼嘶吼般的痛苦咆哮，暗灵身形一闪，来到龙祖的头颅之上，深处一只纤细白皙的手。

    拔出逆鳞，而后找到那根淡金色的龙筋。

    “先抽筋……”

    她轻笑着，手臂挥动，只听“噗嗤”一声，龙筋被抽出，龙族一双龙目暴徒，血色密布。

    这个时候，只听暗灵继续，道：“然后扒皮……”

    她抓住龙首部位的一块龙鳞，而后扯着龙皮直接朝着龙尾冲了出去，扯动间，只听着“噗呲”一声。

    一张庞大的龙皮被生生扯下。

    “嗷吼！”

    彻骨的疼痛让龙祖发出惨嚎。

    庞大的身躯扭动间，鲜血如瀑布一般从苍穹之上垂落而下。

    天穹之上。

    一头身躯胖大，通体惨白的神龙白神链吊着，龙躯之上仿佛有源源不断的血水一般，不断涌出。

    形成数道壮观的龙血瀑布。

    “最后剔骨……”

    一道身影一闪。

    一袭黑袍的暗灵来到龙祖的脊柱部位，一只手猛的下沉，然后抓住龙脊。

    在龙祖痛苦的挣扎中，猛的一抽。

    一根龙骨豁然拔出！

    “吼！”

    一声惨嚎，龙祖终于死去。

    “主人，暗灵给你报仇了……”

    看着血流沉喝，被自己灭族的龙祖，暗灵斗篷下一双灵动的眼中，闪烁着痛快之色。

    身影一闪，出现在禁海边上。

    “主人，暗灵来救你了……”

    说完，暗灵直接冲入禁海中，而后消失不见。

    然而暗灵不知道的是，朱高炽早就从禁海中出来，并重新回到了现实当中。

    一处奔腾的大河边上。

    “嘭！”

    水柱冲天而起。

    河灵跟朱高炽的身影冲了出来。

    “出来了！”

    看着头顶浩瀚的苍穹，朱高炽不由深吸了一口气，而后看向一旁的河灵，关心道：

    “河灵，你感觉怎么样？”

    闻言，河灵面色有些苍白，摇摇头道：“还好，只是误判了那刚刚形成的小世界，水之本源的威力。”

    “不过好在我们平安出来了……”

    闻言，朱高炽点点头，看着眼前的世界，不禁感慨，道：

    “谁能想到，我们当初要求单独进入这方世界。”

    “会遭遇这么多事情，早知道还不如跟着大伯他们一起随大军进入呢……”

    说着，朱高炽不禁道：

    “不知道如今张狂如何了，联军势大兵力必然要强过大明，以大伯做法为了稳妥，必然会先想办法缩小双方兵力之间的差距，就是不知联军都有谁领兵……”

    说着，朱高炽看向河灵，道：

    “事不宜迟，我们还是尽快与大伯取得联系，然后……”

    “有人来了！”

    突然就在此时，河灵神情凝重道。

    闻言，朱高炽语气一顿，看向天际，那里正有一道身影疾驰而来，身后似乎还有其他人追击。

    “似乎是海棠……”

