    

    蓝宁被两名黑衣人持枪胁迫，他双手举起，用极为镇定的声音说道：“两位白先生，你们之间的家事和我无关，我只是一个打工人，可以让我离开吗？”

    “蓝技术员。”白敬明看了蓝宁一眼，微笑着说道：“这件事当然不会牵连到你，总公司对你进行了新的任命，从今天开始你就是我的下属了。”

    “您这种话，让我有一种自己是小姐的感觉。”蓝宁的长相很秀气，即便此时也依然戴着那个宽大的墨镜，他嘀咕了一声，而后看到白敬明眸光中的阴冷，迅速改口：“不过我坚决服从总公司的决策，您说怎样就怎样……嘿嘿！”

    白敬明已经将形势牢牢掌握。

    即便是进化者的白敬言，此时也绝对无法以肉身硬抗二十多挺压满子弹的突击枪，他只是返祖型的进化者，而且完成进化的时间太短，身体和骨骼还没有达到钢铁般的强度。

    就像李天然用缺陷掌握看到的一样，白敬言的脑部如果被子弹击中、破坏，他同样会就此死去。

    此时此刻，有五把枪对准着白敬言的眉心，只要扳机一扣，白敬言的头颅就会像最绚丽的烟花一样爆开。

    “一别几年……敬明，你还是老样子一点都没变。”白敬言眸光平静了下来，“霸道、无耻、心安理得的抢夺一切。”

    “这不叫抢夺，这叫利益回收。”白敬明揉了揉眉心，笑着说道：“总公司和白家给了你一切，研究的经费、技术上的支持，而现在你的成果自然也该由我们来分享。”

    “不过你放心，你为总公司创造了这么大的利益，就算现在回到总部也会得到巨大的奖赏……我可不是抢你的功劳，是接你回去享清福。”

    白敬明说到这里停顿了一下，而后一字一顿的看着白敬言道：“好弟弟，你的任务完成了，剩下的就交给哥哥好了。”

    场间的众人都看着这一幕，感觉心底有些寒意。

    这一对兄弟体内明明流着相同的血，此时却透露出对对方的无穷敌意。

    所有人都确信，如果白敬言拒绝白敬明的话，白敬明会毫不犹豫的让他的手下开枪打死自己的亲弟弟。

    大人物……大家族，冷血无情似乎是这些人标配的性格！

    “你们准备拿神之基因做什么？”白敬言轻声问道。

    白敬明从王教授手中接过那柄血红色的液体，轻轻摇晃着，嘴角露出笑意：“我们是公司，自然要以利益为主……我的好弟弟，你知道这样一瓶药物，能给我们创造多大的利益吗？”

    “在这种乱世之下，拥有它，就相当于拥有了通往至高权力之路的钥匙。”

    “我们将会建立屹立在世界之巅的神殿，我们将会成为掌控蓝星的……主宰者！”

    白敬明的声音回荡在宽阔的科研室内。

    他话语中描述的那个画面，的确让人无比神往，这几乎是所有掌权者心中梦寐以求的巅峰时刻！

    站在整个蓝星之巅，掌握至高无上的经济和力量！

    一言出，四方臣服！

    整个科研室内鸦雀无声，落针可闻。

    “利益……权力……”白敬言忽然抬起头，双目中闪烁着嘲讽的神光：“如果神之基因的出现，依然要为这两种事物服务的话，那么它就不该存在于这个世界上。”

    “它的出现，是要改变整个人类种族的文明层次、社会组成、种族构成，让世界进入新的完美纪元，改变现在固有的高低阶级分别！没有霸权和欺凌，没有高高在上的强者，也没有卑微如尘土的弱者！”

    “这才是真正的神该做的事！”

    “你和我的思维，根本不在同一个层次……”

    “白敬明，你根本不配得到它。”

    白敬言的双眸之中闪烁着锋锐、居高临下的光芒，即便身处绝境，也依然坚硬如铁。

    白敬明闻言大笑了起来，似乎听到了世界上最可笑的笑话，他猛然开口，厉声道：“白敬言，看来曾经的我还真是给你留下了不小的心理阴影！你以为自己是什么？救世主还是上帝？你这些话，让我想到了某些给幼儿园小朋友看的动画片，你还没有长大吗？”

    “从人类诞生的那一日起，权力和利益，就是构成人类文明的重要部分！”

    “强者与弱者之分永远不会消失！”

    “任何妄图违背这个规则的人，都将被碾压成粉末……”

    白敬明一字一顿的说道。

    “躲在屋檐下，整日只想着捡些草籽和麦粒果腹的家雀，又怎么能知道翱翔在云层之上的鸿雁的志向？”白敬言一字一顿的说道：“白敬明，你这种人，怎么配懂得我的理想？”

    白敬明的目光终于完全冷了下去，他失去了耐性，指着白敬言向自己麾下的二十多名战士说道：“让他清醒一点。”

    ……

    李天然正在检验农场的炮塔边防范围，忽然，侦测雷达传来讯号。

    “有热源正在迅速接近农场！”

    “热源为人类，速度为38m/秒！”

    “该目标遭受重创，体温正在下降，将于23秒后抵达农场范围！”

    “目标已进入攻击范围，是否攻击？”

    李天然闻言，心头一颤。

    每秒三十八米的移动速度，绝对超过正常人的范畴，就连他如今的身体素质也不过如此！

    这么说，是一名变异者正在向农场袭来！

    而且是一个变异人类！

    很快，李天然的脑海中浮现出那个变异人类的画面！

    “爷爷的……这是，白敬言！”李天然被脑海中浮现的画面吓了一跳。

    农场八百米外的位置，白敬言浑身浴血，胸口有超过十几个枪眼，发丝凌乱，满脸血污，几乎看不出原本的相貌！

    他背着一个女人，宛若逃出虎穴的狼一般，狰狞、疯狂。

    “再多坚持一下，我知道有个地方一定能够救你……再多坚持一下！”白敬言从牙缝中挤出这样一句话，没敢回头去看，只是感受到自己背后传来的微弱心脏跳动声。

    而他背后的南楠，此时早已经陷入重度昏迷。

    她的小腹位置有两个狰狞的枪眼，流淌出的鲜血早已经冻成了冰碴，她的脸色苍白，看上去似乎和一具尸体没有什么区别……

    “李……老板，我需要你的帮助。”白敬言怒吼一声，宛若泣血的孤狼，向着农场的位置发出哀嚎：“请开门，救救她！”

