    “我这么做，自然是为了南国的黎民百姓！”杜延道。

    这时候，杜延的语气已经有些不足了。

    关术微微一笑：“你不是狠心的人，把栗子带出来不过是为了拖延时间，并不会真的杀了她。”

    杜延神色一怔。

    打仗他在行，但是猜人心，他定然是不如关术的。

    关术老谋深算，几句话就把杜延心里想的都说了出来。

    “她是俘虏，怎么解决自然是我们的事，你们若是不退兵，她只有死路一条。”

    关术忽然笑了：“那么，请你现在动手！”

    杜延脸色一变，下意识地握紧了手里的长剑。

    栗子是细作不假，怎么就有了这么一个舅舅，不顾她的死活。

    不过，关术若是真的不在乎，那岂不是栗子就没用了。

    杜延眉头一拧：“你竟然如此狠心！”

    栗子眼含热泪地看着关术，她非常想喊一声舅舅，但是此时一句话也说不出来。

    “国家大事自然最重要。”关术道：“言尽于此，你放不放她是你的事情，我走了。”

    关术转身就要走。

    杜延有些急了：“你等等！”

    他就这么走了，杜延完全没有想到。

    “怎么？”关术转过头，脸色寡淡，看不出一丝感情。

    杜延一下子语塞，不知道该说什么好。

    “征战不会停止，既然你不配合，那我们只有战场上见了。”关术冷冷道。

    杜延脸色一沉。

    他好像把事情搞砸了，不但没有拖延时间，反而让这个关术说教了一通。

    就在这时，一道温柔细腻的女声传了过来：“丞相大人真是好计谋！看中了我们的将军不善言辞，几句话就戳中了他的软肋。”

    沈眠知缓缓走过来，温宛赶紧过去扶着她：“您怎么出来了。”

    她再不出来，杜延就被人耍了。

    关术皱了皱眉，扫了一眼沈眠知。

    这个女人不简单！

    “你是谁？”

    沈眠知也没有瞒着，她既然已经露面了，白楚河定然能看到，隐瞒下去没什么意义。

    “我是南国的太子妃。”沈眠知一笑，笑容十分迷人：“听闻，西威国的丞相是个十分厉害的人，如今一见，果然如此。”

    “太子妃谬赞了。”

    “你若真的不在乎栗子的死活，也不会出来说这些，你只是用激将法刺激杜延罢了。”沈眠知淡淡道。

    关术眸子一沉，唇瓣抿了抿，又是一副轻松的模样：“此话怎讲？不过是一个婢子，怎么也比不上西威国重要。”

    沈眠知冷哼一声，伸手拔出陆惑的佩剑，一剑刺破了栗子的右臂：“别以为我们不敢杀她，她是细作，死一万次都不足惜！我可从未听说过哪个国家对待细作手软的，这和心性根本没什么关系。”

    关术表情一变，眼中满满的都是心疼，想去救栗子，又无可奈何。

    他的表情完全出卖了他。

    沈眠知笑了：“看，丞相也不是完全不在意栗子，毕竟，栗子可是你现在唯一的亲人呢！你费尽心思把她保下来，让她戴罪立功，没想到，她的计谋被我们识破了。如果我没猜错的话，这件事若是她办成了，就可以摆脱婢子的身份。”

    关术眸子猛地睁大：“你……你怎么知道！”

    这个太子妃怎会知道那么多事！

    有些事情，只有他和栗子知道！

    “你别管我怎么知道的，栗子今日的生死都在你一念之间，丞相，决定吧！”沈眠知决绝道。

    关术唇角微动，在沈眠知的脸上完全看不到破绽。

    他本想让人去太子府，把她抓过来，现在看来，这个计划也泡汤了，而且，这个太子妃比他想象中的难对付。

    一个女子竟然能在这守好几天，而没有让他发觉陆惑根本不在这，也是个奇女子了。

    “这件事，我回去和六皇子商量一下，希望你们能保证栗子的安全。”

    沈眠知点点头：“当然，这点我还是可以保证的。”

    关术看了一眼栗子，冲她点了点头，眼神中都是关爱。

    这眼神让栗子安心，栗子的眼泪瞬间落了下来。

    她的舅舅为了她牺牲太多了。

    关术走后，西威国的兵力也全都退回去了。

    沈眠知松了口气，摆了摆手让人把栗子带下去。

    杜延有些愧疚，双膝一跪：“请太子妃责罚，杜延没有完成任务，险些让关术牵着鼻子走，还让太子妃彻底暴露，都是我的错。”

    “你起来。”沈眠知叹了口气：“早晚都是要暴露的，没事。”

    “可是，他们知道您在这里，肯定会想办法来针对您的。”

    “兵来将挡水来土掩，我们见机行事，你继续在这守着，栗子的事应该可以拖延几天。”

    “有那么久吗？”

    “白楚河性子浮躁，关术现在占据主导地位，因为一个栗子撤兵，白楚河心里肯定不会服气的，他们势必会吵架。”

