    天已照得透亮。

    林羽在巳时便抵达了车行。

    坐在车行门口的石梯上，一边抚摸着本命剑，一边静静等候。

    抚摸的同时，先天真气自动吸收的灵力也在不断朝着本命剑逸去。

    如今的他，颇像刚拿到新玩具的小孩儿。

    等了有些时候，才看到一架架马车慢慢行驶而来。

    除了车队中间有一辆带着红色的车厢，其他的马车均是载货的车辆。

    一个个木箱摆放整齐，安静地躺在每辆车上。

    之间昨日那位侍女打扮的小翠，从车厢里探出头来，朝着林羽喊道：

    “公子久等了，我们出发吧。”

    林羽微笑颔首，将剑绑在了腰上，便要上车。

    可没想到，小翠急忙摇起了手：“公子，这是小姐专门的车厢，麻烦你去后面。”

    林羽这才放眼看去，最后一辆货运马车之上，没有载货，反倒是坐满了人。

    所坐之人全是一身劲装，作侍卫打扮。

    “保镖坐皮卡嘛，我懂。”林羽倒也不尴尬，直接朝着车队的末端走去。

    丹奴都做过了，也没什么值得讲究的。

    爬上那车厢，他便照着别人的模样，盘腿直接坐下。

    奇怪的是，那位被叫做范叔的侍卫却是不在此列。

    看来他虽然身份是个侍卫，地位却是没那么低。

    坐稳之后，马车便晃晃悠悠地朝城外奔去。

    林羽拿起本命剑，继续抚摸起来。

    ……

    随着马车出城，马儿的速度也快了起来。

    车上的氛围随之越发轻松。

    林羽身侧的侍卫开始聊起了天。

    “听说最近锦官城里，出现了许多少年高手。”

    “可不是吗！还不是因为前些日子，有位人榜高手进城了。”

    “人榜？能列入人榜的，可都是当世天才啊。”

    人榜？天才？

    一听这话，一旁的林羽也赶忙竖起了耳朵，细细听了起来。

    若是没有记错，知微便是让他多与同辈高手交战，对晋升之路大有裨益。

    他们口中的人榜，似乎就是一个天才追逐的榜单。

    “正因如此，最近锦官城的城门处，正在大摆擂台，蜀州不少武者都闻风而动，想要决出一个强者，代表锦官城挑战这位人榜高手。”

    “举城之力发起挑战，这人榜高手当真是风光无限啊。”

    “废话，二十来岁的年纪，便达到五品天门境，并且起码得有四五重的实力，这等水准，你我望尘莫及啊。”

    林羽听完，细细估量起来。

    这所谓的人榜高手，也是五品天门境的水平。

    和自己处在同一个境界。

    可是四五重的实力，到底是什么意思？

    他却是不理解。

    可看几人聊得兴起，他也不忍心打断。

    “唉，想我等从小便立志练武，如今混到三十来岁，也还是这般境界，天门无望了啊。”

    “算了吧，天门可是修行的天堑，我们老大当初也是折在这一关，如今才沦落到只能做个侍卫头头的地步。这等难关，你我还是勿去想象了。”

    几人说着说着，神色便有些暗淡了。

    林羽有些无语，几个大哥心态不行啊，这才没聊几句，怎么就整得集体emo了。

    还想多听点有用的信息呢，结果你们一起沉默了。

    这时，终于有人注意到了一直抚摸本命剑的林羽，终于岔开了话题，开口问道：

    “小兄弟啊，你这是一把剑？”

    “呃……”林羽汗颜，“很难看出来吗？”

    “卖相是有些特别……”这个侍卫有些尴尬地挠了挠头，转而问道，“你也是习武之人？”

    林羽点头：“算是吧。”

    侍卫们来了兴趣，纷纷运起灵力，对着林羽探查起来。

    却是感受不到一点灵力波动。

    “小兄弟，你刚踏上武道？”

    林羽仔细算了算，自己修炼的时间加起来，好像也就一年多，应该勉强能算是“刚开始”吧？

    于是轻轻点头。

    几个侍卫顿时叹起气来，其中一人甚至遗憾地说道：

    “我看你约莫十八九岁的样子，这时才开始练武，实在是有些晚了。”

    “那些武道世家，均是从童子之时，五六岁开始，就学习感受灵力，打磨起身体了。”

    “就算是我们这些普通人家，若是有些资质，被选入一流的武馆，也是从十一二岁便能接触习武之事。”

    “你年近二十，才开始习武，已经落后他人一大截了。”

    “要知道，有些天才，在你这个年纪，已经开始准备冲击人榜了。”

    对于他们的话，林羽不置可否。

    虽然唠叨了些，就像过年时的七大姑八大姨一样。

    但是好歹也是在为自己着急，算是好意。

    既然如此，就让他们唠叨下去好了。

    几人越说越起劲，又从练武的时间，说到练武的资源，说到人生的不公，说到家世的差别。

    没几句的功夫，便讨论起了这世界的参差。

    热火朝天之际，却听见前面的车夫突然转头叫住了众人：

    “打断一下，各位要留神了，前面的路年久失修，有些颠簸，可要抓紧了。”

    听了这话，林羽倒是没太在意。

    自己好歹是五品天门境武者。

    身体素质过硬，提剑一斩就能断石的人。

    潜力得到了二品强者知微的背书，可谓是武道小天才一枚。

    岂会在意这小小的颠簸路段？

    可没想到，这颠簸一起，便有一种头晕目眩之感阵阵袭来。

    顿时眼睛都有些花了，胃里似乎都卷起了一阵翻腾之感。

    他赶忙放下爱不释手的本命剑，紧紧抓住了马车的边缘，憋紧了气。

    明明没多远的一截路，却在此刻显得如此漫长。

    ……

    颠簸之路终于结束，林羽再也忍受不住，趴在马车的边缘，干呕起来。

    几名侍卫赶忙叫停了车队，去弄了碗水来。

    林羽此时是胃里泛酸，心里泛苦。

    怎么都二世为人，修炼到五品境界了，还会出现晕车这种低级的症状。

    就连前面车厢里的小翠三人都下车围观起来。

    甚是丢人。

    林羽埋着头，拍打着胸口，却听见几位侍卫又开了口：

    “小兄弟啊，你这个体格，想成为武者，要不还是算了吧。”

    “……”

