    可事世就是如此的捉弄着他，仿佛天地皆要与他作对一般，一次次将他逼入绝境。

    他杀心又起，无可抑制。

    贞书足足在床上躺了两日，想破了脑袋也没有想出办法来。头一回与杜禹有了那事情，经苏氏提醒，她曾两回出去买堕胎药，就怕肚子大了露出丑来，到头来是虚惊一场。这回却是一丝准备都没有就真的怀上了，而且转眼已有三个多月。如今的她已不再是十五六岁的少年女子，能狠得下心做一切事情。

    她也想要个孩子，像贞玉家的囡囡或者贞媛家的熙儿一样粉雕玉琢的小女儿，可以哄着抱着，一整天她都不会嫌烦嫌累。自从答应跟玉逸尘成亲，她早就收了这辈子能有孩子的心，如今有了孩子，还是杜禹的，就玉逸尘来说，只怕亲事是无法再做了。

    好在天越来越冷，大家都穿上了厚厚的棉袄长衣，她本就身量纤高，便肚子大些别人也会以为她不过是胖了而已，眼下这几个月内是看不出来的。

    这日她才驱走了亲自屈身在厨房里熬鱼汤的杜禹，到了铺子里就见贞玉府上的家丁在门口站着。那家丁见了贞书，上前行礼道：“宋掌柜，我家夫人请您去一趟。”

    贞书不知她有何事来找，又回屋套了件十分宽大的厚袄在外面，才与这家丁一同出了装裱铺。杜禹正在铺子外面与黄子京聊天，见贞书出来了忙跑来问道：“娘子要去那里，我送你去。”

    贞书道：“不用你送，我自己走着去就可。”

    杜禹又道：“要不要我去雇辆马车来？”

    贞书已经快步往前走了：“我好容易出来走走，为何非要马车？”

    杜禹嘿嘿笑着在后面跟着，悄声问黄子京道：“你瞧着肚子鼓了些没有？”

    黄子京摇头道：“瞧不出来，不过胸似乎鼓了许多。”

    杜禹拍了黄子京脑袋道：“往该看的地方看，你眼睛老乱瞟什么？”

    到了贞玉府门上，杜禹才止了步转过身故意往回走着。贞书知他是怕碰见窦明鸾，冷笑两声进门去了。贞玉如今屋子里没有地龙，不过火盆倒燃了几个，但毕竟不似地龙暖和又无烟火气，她自己也熏的唇角上起着火泡。

    见贞书进来了，贞玉仰头对寄春道：“去将四姑娘带来。”

    贞书大惊道：“你竟找着贞秀了？”

    贞玉也是冷笑：“若不是她哭着跑到刑部去给童奇生收尸，我还真找不着个她。”

    贞书问道：“这一年多她藏在那里？”

    贞玉道：“藏在妓院里，跟那些粉头妓子们住在一起，听说怀过个孩子还流产了，只怕客都接过不知道多少。二叔父也算是个文人，字画都能当钱卖，怎么教出来你们这么一群不知耻的女儿来，贞媛的大了肚子没人要到处找下嫁，你好好的要去嫁太监。贞秀躲在妓院当行首，贞怡了？那也是个小娼妇，整天就知道打扮自己卖弄风骚。”

    贞书低声道：“你若要骂我和贞秀，就尽管骂。大姐姐如今也好容易成了亲，贞怡又还未结得一门好亲，你实在不该如此刻薄她们。”

    贞玉道：“难道我说的不对？三叔父那里也就算了，在外县旁人不知情。四叔父生得两个儿子也不用管他。我叫你们累了多少名声你可知道？我还有囡囡，她有你这样一个好名声的姨母在，将来如何与高门大户谈婚事？”

    一京城的人谁不在背后骂贞书，她都习惯成常了，叫自家的姐妹当着面骂这还是头一回。但事实如此也不容她辩驳。贞书站的有些脚困，手撑了腰欲要抚着肚子，又怕叫贞玉瞧出来只怕更要来气，才忍着腰酸，就见外面两个中年仆妇绳子捆了个女子进来。

    贞书细瞧之下才惊道：“贞秀，你怎的变成这样了？”

    贞秀叫那仆妇压跪在地上不能起来，见了贞书哭道：“二姐姐，快救救我。”

    在宋府里，贞玉行二，在二房，贞书却是行二。是以贞玉还以为贞秀在叫她，冷笑道：“你将银子吐了我就救你。”

    贞书欲要过去替她松绑，那仆妇冷声道：“姑娘，她如今是我们好容易抓来的犯人，你要放她可别怪我们翻脸。”

    贞书自己肚子有些鼓了蹲不下去，单膝跪了问贞秀道：“你真拿了人家的银子？”

    贞秀摇头道：“二姐姐，我真没有。”

    寄春取了把小几子放在边上，贞玉过来坐了道：“虽童奇生与王侍郎的女儿成了亲事，但朝庭不是王侍郎家开的，他又不管着六部，那刑部郎中的位置，据说真金白银花了五万，不是你难的难道是天上落下来的？”

    贞秀摇头道：“既是这样，你仍打死我算了。”

    贞玉指了贞秀对贞书言道：“你瞧瞧，她就是这样，不吐口也不承认，仗着我们是姊妹我不能杀了她，就这样平白无故的耍着赖。至于是不是她拿的，她不认没关系，钱庄老板记得她，前日来相认，一手指了当日提银子的人就是她。”

    贞书复又问贞秀道：“银子如今在那里？那样大一笔银子，放都须得有个放处，你只告诉了贞玉让她取走不就完了？”

    贞秀伏低了头道：“我真不知道。”

    她肤白，原来生的胖些，这一年也不知怎的瘦了下来，瘦的一身干骨裹着细皮子，又身上露出来的地方皆是青青紫紫的印子，显然是叫这些仆妇们掐的。

    贞书跪的久了脚酸，起身对贞玉言道：“既你审不出来，不如将这案子移交到应天府去，不定他们能查出来。”

    贞玉道：“若能报到应天府，我自然早就报了。这银子本是太妃的体已，是她当初以为自己不行了欲要偷偷度出来给平王的。若叫皇帝知道了，怕兄弟之间又要起疑心，是以才一直悄悄的不敢伸张，只叫我私下查着。”

    贞书回头瞧了一眼贞秀，忍不住又跪下来劝道：“虽咱们打打闹闹没有停过，终究是亲姊妹，若你真拿了银钱，就给了贞玉吧。你将来要嫁人，一应嫁妆我从铺子里替你生息，可好？”

    贞秀抬头道：“玉逸尘手下的人将童奇生糟蹋的形烂不堪，好姐姐，你替我将他的尸首掩埋了去。王侍郎一府上下叫玉逸尘下了大狱，再无人来管他的，你帮帮我，我来生一定不忘你的大恩大德。”

    即她报了必死的信念，旁人又能奈她何？

    贞玉挥手叫两个仆妇仍将贞秀押走了，才抱拳坐到小榻床上冷瞧了贞书一眼道：“你瞧瞧，这样的泼皮，叫我怎能治她？”

    贞书劝道：“既是偷来的银子，她又没个花处，只怕大数目还在。你也不用焦心，也别太叫那些仆妇们下狠手，先拘了她等着。我托人替你悄悄的打问一番，看能不能查出失银，如何？”

    贞玉脸上神色很不好，但也略点了点头道：“我终是没有老祖宗的手段，不然必能将她治理的服服帖帖。”

    贞书出了贞玉府上，才走得几步就见杜禹不知从那里跑了出来，嬉皮笑脸在后跟着。贞书回头几步走到他跟前，问道：“应天府你可熟？”

    杜禹道：“我在那里住了好几年，上下都熟。”

    贞书遂讲了太妃这银子的来龙去脉，又问道：“能否着人悄悄的查一下，看银子究竟去了那里？”

    娘子发话，杜禹焉有不从，忙点头哈腰道：“一定照办，一定照办。”

    两人沿街慢慢走着，杜禹忽而指了贞书肚子道：“我瞧着有些鼓了。”

    贞书抚了肚子道：“我怎么没有瞧出来？”

    杜禹嘿嘿笑着，回头见黄子京跟的有些近了，挥手叫他退远些，又忙追了两步赶上贞书道：“娘子，你也走的太快了些。如今有了身孕，很该慢慢走路。”

    他忆起继母杨氏当年怀孕，一边一个丫环捉着，端的是一摇三摆。

    贞书不好赶他，忽而又忆起方才贞秀交待的事情来，回头问道：“你可去刑部瞧过童奇生？”

    杜禹道：“去了。但他给王振挪回家中去了，后来……”

    贞书问道：“可是死了？”

    杜禹道：“玉逸尘一般不留活口，不过他形样死的难看了些，如今只怕还在那差房里扔着。”

    贞书道：“若你不嫌麻烦，就替我雇个人给他收了尸如何？”

    毕竟是她少年时的玩伴，也与贞秀有过一段。

    杜禹点头应了，有感而发道：“怪不得你要去找玉逸尘，你原来遇到的我和童奇生，实在都不是什么好人。”

    贞书心道你知道就好，却也难得叫他逗的笑了。

    杜禹瞧着贞书终于也叫他逗笑了，心内欢快舒畅，恨不得一蹦蹦到天上去翻个跟头再下来，直跟到装裱铺门上见贞书进门去了才记起去上衙门。

    贞书怕自己大了肚子旁人要说的更难听，便忙忙的替贞怡和休儿又操持起婚礼来。休儿的父母皆是城外庄子上地主家的长工，因不想叫休儿再赴爹娘后程，才攒了点银子送休儿来当学徒，如今不过几年，休儿也才十六七岁，不但能掌着柜台还能娶得掌柜家的女儿，于他们来说，简直是做梦也梦不到的大好事。

