    其实，抛开拥有不亚于重装大兵那身重型装甲装备的磁暴步兵不谈，战斗力对标动员兵和米国大兵的尤里新兵，即便是晋升到三星精英级别，也无法同时对抗大量的武装人员。

    尤里新兵利用心灵能力产生的火焰只是普通的火焰，而且还受到暴风雪天气的一定影响，就算将敌人点燃，对方只要原地打个滚，地上的积雪自然而然就能扑灭火焰。

    王毅清楚这一点，所以他一直没有出手，就是随时准备支援尤里新兵这一路。

    可是这些普通人对于超能力者的恐惧心理却出乎王毅的预料，看来这个基地的首领始终利用超能力压力底层手下的方式，让这些人有了心理阴影，都觉得超能力者不是他们这些普通人可以战胜的。

    “这也算是自作自受了吧？”

    ……

    “老大！我们要怎么办？？？”

    面对部下的问题，首领脸色阴沉。

    手下一名超能力者被狙杀，两翼包抄过去的人也都被对方的超能力者挡了回来，一时间所有人都束手无策，首领的心中更是生出一股浓浓的挫败感。

    对方到现在为止，出手的也就这么区区几个人，却将他诺大的势力打得狼狈不堪，对方究竟是何方神圣？

    他不由得从人群中抬头看向远处，这一看之下，他不由微微一怔，因为他看到了一个青年。

    那青年样貌平平，看着就像是一个普通人，可是身处枪林弹雨之中，表情却坦然自若，非常淡定。

    仅仅只是一眼，他便有一种强烈的预感！这青年就是那些人之中的领袖！

    让他心头一跳的是，他看向对方的时候，对方也似是察觉到了他的目光，视线朝着他的方向看来！

    随后，他便看到那个青年微微一笑。

    下一刻！强烈的危机感瞬间在心头狂跳！

    他甚至来不及多想，超能力立刻全力发动！

    然而这时候已经来不及了！

    “轰——！”

    黑狙开火的轰鸣声响起，一枚黑色的子弹瞬间定格在首领面前。

    首领的能力是比较常见的念动力，作为二级德尔塔阶超能力者，他的念动力威力相当大，完全可以抵挡狙击枪的子弹！

    然而娜塔莎的黑狙并不是寻常狙击枪。

    子弹仅仅只定格了两秒，便突破首领的念动力，瞬间消失在他视线中。

    “完了！”

    首领脑海中只来得及闪过这个念头，下一刻，他的脑袋便如同被砸碎的西瓜一般爆裂开来！

    鲜血掺杂着脑浆四溅飞散，惊呆了周围的所有人！

    “首领死了！首领死了！”

    “这怎么可能……那可是首领啊！实力最强大的超能力者！”

    声音越传越广，那些本就已经在接连的打击下斗志全无的武装人员们此时哪还有战斗的心思，纷纷一窝蜂作鸟兽散，朝着四面八方奔逃而去！

    “不用追击了。”

    看着这一幕，王毅淡淡的说道。

    事实上，他这边也没有追击的能力。

    虽然依靠着种种因素，做到了以区区几人对抗敌人近千人。

    可人数的巨大差距却是客观存在的现实。

    刚才的那番战斗之中，死伤的人数也就在两三百左右，对方还有近六七百人，而且还是向着四面八方逃散，要将他们一个个追上并且击杀，那耗费的功夫可就太大了！

    王毅的目的，只是将整个势力清除掉，对方首领已死，其他人溃不成军，已经没有了太大威胁，他的目的也就算是达成了。

    更何况，外边现在暴风雪这么大，那些人想要这样漫无目的的逃命，能活下来的也只是少数。

    “接下来，就该去找补给箱了。”

    王毅对着谭雅等人说道，同时眼神不经意的看了一眼后方的某处角落。

    在哪里，孟全张大嘴巴，震惊的完全说不出话来。

    太夸张了！他们居然真的凭区区几人便击溃了上千人的势力！甚至将那个超能力非常强悍的首领也杀了！

    当看到王毅的目光，孟全心中一震，知道对方已经发现了他！

    不过他却并没有太过惊慌，他知道，王毅这些人对于他们并没有恶意，甚至这场战斗都算是为了他们打得。

    盘踞在太原的这个庞大势力被清除，以后他们这些普通幸存者们的日子就要好过了！

    孟全有些犹豫，要不要上前感谢王毅等人。

    但他却见到王毅对他微微一笑，随后便跟谭雅等人回到车上，朝着远处驶去……

    ……

    十几分钟之后，城郊，病恹恹的超能力狙击手双手撑着腿，不断的喘着粗气，一副快丢掉半条命的模样。

    他的超能力主要体现在视力上，本身身体素质并不是非常出众。

    “玛德，那帮家伙们究竟是什么人，居然那么强，连首领都死了！”

    他的身边，有几个人，他们都是超能力者，也是已经死去的首领的左膀右臂。

    “不知道，我也不想知道！”缓了半天，病恹恹的男子才终于喘过气来，有气无力的说道：“那些人不是我们能够惹得起的，能活着逃出来已经是命大了！我可不想再去招惹他们。”

    “那是当然！”其他几人也连连点头附和，其中一人说道：“现在首领死了，咱们几个可要联合起来，想办法重新组建起势力！等到那些凶神们离开，这里还是咱们说的算！而且……甚至那个站在咱们头上的人也不在了！”

    此言一出，几人不由的都心动了。

    “这个以后再说，我现在饿坏了！”病恹恹男子说道：“你们有人带吃的没？”

    几人都是摇头。

    “算了，那就打猎吧！我刚才隐约看到远处好像有只动物。”

    病恹恹男子的鹰眼确实厉害，其他人在白茫茫的雪地之中根本什么都看不到。

    他将背后的狙击步枪取下，瞄准镜瞄准发现动静的方向。

    可当高倍瞄准镜内的生物出现在他面前，他顿时愣住了。

    “那是什么东西？”

    在他的高倍瞄准镜中出现的，并不是以往常见的变异兽，而是一个无法用语言描述的怪物！

    外形上有点像蜥蜴，可是却没有皮肤，筋肉暴露在空气中，看着狰狞恐怖。

    最引人注目的，是这怪物脊背位置宛如流体般缓缓流动的光泽。

    “这是什么新进化出的变异生物吗？”

    病恹恹男子也只是愣了愣，在这末世之中，出现什么样的怪物其实大家都已经见怪不怪了。

    他习惯性的瞄准这怪物的头颅然后扣动扳机。

    “嘭——！”

