    院里面，唐小白听着负能量提示，心里偷乐呵。

    之前竟然敢把他插入土里，还踹他一脚，不给观音点下马威，还以为他好欺负。

    “文殊，看到没，你现在的地位，已经超越了观音，可以和佛祖平起平坐。”

    笑吟吟的唐小白，看向旁边的文殊。

    文殊眼中略微闪过一丝欣喜之色，连连点头。

    这一切就感觉和梦一样，有几分不真实的感觉。

    “不过文殊你不能懈怠，还是早日突破准圣的好。”

    笑了笑，唐小白叮嘱道。

    文殊点头：“其实我早就到了大罗极限，只是总感觉差点什么。”

    唐小白想了想，瞅向系统商店，太乙到大罗有大罗感悟，准圣感悟，应该也有的吧。

    心中这般想着，唐小白很快看到系统商店刷新了一下，冒出几个新的东西。

    仔细一看，可不就是他想象的准圣感悟。

    只不过价格有点偏贵，一亿负能量一份。

    大罗只要一千万，这足足贵了十倍。

    而且买第二份，只会更贵。

    瞬时间，唐小白便觉得，他身上负能量值有些少了。

    虽然准圣感悟出现，唐小白并没急着买，先处理完观音的事情再说。

    门外，观音咬牙切齿了一会，最终还是理智战胜了冲动。

    “观世音，前来拜会小雷音寺。”

    观音开口，声音再一次传来。

    唐小白看向小白龙：“去请进来。”

    说着话，唐小白便招呼文殊和孙悟空走进了大殿。

    没多会，小白龙带着气呼呼的观音，还有眼中有几分怒意的木吒走了进来。

    进来的观音和木吒看了一圈，目光很快锁定了盘坐莲台上的唐小白他们身上。

    “观音，见我小雷音寺佛祖，为何不行礼，可是看不起我小雷音寺？”

    唐小白端坐台上，笑吟吟看着观音。

    观音表情微僵，心里那个气。

    鬼的哪门子的佛祖，一个太乙，好意思说他是佛祖，这水分也太大了吧。

    但这里是小雷音寺，这里的规矩，都是唐小白所订，观音除了吐槽还是只能吐槽。

    若是她说些什么过分话，那和尚的性子，绝对和她翻脸。

    刚才门外她喊了三声才让去接她，观音哪不明白是在报复她那一脚之仇。

    “观音见过三位佛祖。”

    无奈的观音，单掌放在胸前，微微行了一礼。

    看着观音那副无奈憋屈，很不想行礼，但又不得不行礼的表情，唐小白心里那叫一个爽，心里直呼痛快。

    淡笑看着观音，唐小白眼珠微转，马上冒出一个好主意。

    “本佛祖没听见啊，观音你重行礼一遍。”

    微微摇着头，唐小白装模作样道。

    观音脸色有些黑，故意的，绝对是故意的，可就算知道故意，她也只能忍。

    “观音，见过三位佛祖。”

    咬着牙，观音一字一句，有些恶狠狠道。

    唐小白偷笑：“观音你是不是对我们不满，怎么听着不像行礼，倒好像在宣战？”

    “我……”

    观音好一阵沉默，这和尚着实气人，屁事怎么这么多。

    深呼吸了好几口气，观音换了种语气道：“观音，见过三位佛祖。”

    “恩，这次倒是还不错，还别说，被人叫佛祖的感觉真好，哈哈哈哈。”

    这次唐小白没再逗观音，而是大笑出声。

    殊不知这一下的杀伤力，丝毫不逊色刚才，观音再次狂砸起负能量。

    大雷音寺里，神识一路跟着，怕观音乱来的如来，看着这一幕幕，心里同样很气，负能量不断提供。

    这孽徒，真的把人气的够呛，无时无刻不在气人。

    难怪之前观音会忍不住动手，他其实也很想动手的啊！

    笑了好一会后，唐小白停下，故意问观音道：“观音，你所来为何事，可是代表大雷音寺，向我小雷音寺臣服的？”

    愣愣的观音，脸上表情僵住，一句妈卖批不知道当不当讲，这和尚说的这是人话吗？

    什么叫他大雷音寺想像小雷音寺臣服，怕不是做梦还没醒。

    “不是，你想多了。”

    轻哼一声，观音没好气道。

    大雷音寺里的如来，脸色也在这一刻彻底黑了下来。

    这孽徒的无耻，远远超出了他的想象。

    “哎哎哎，怎么和本佛祖说话呢，观音你是不是瞧不起我小雷音寺，是不是想宣战？”

    心里偷笑着的唐小白，故作眼神不善瞪着观音。

    嘴角抽搐的观音，只觉心里好像有个小兽在疯狂乱挥爪子，无数次闪过想动手揍人的念头。

    但想到如来的叮嘱，想到取经之事，观音只能生生忍下。

    不忍不行，天大地大，取经最大。

    “呼，不是，我此来，想请三藏佛祖出山，帮忙取经。”

    长出口气，观音脸上挤出笑容，笑着说道。

    观音觉得，对这和尚不能来硬的，那就来软的，往死里软那种，她就不信这和尚还气她。

    “原来是这个原因啊，可以倒是可以，只是我小雷音寺家小业小，就这么几个人，没我和悟空还有小白龙坐镇不行。”

    “光文殊一个也坐镇不过来，不如这样如何，观音你加入我小雷音寺吧，贫僧封你当佛祖。”

    唐小白笑着点头，如同观音预料那般，并没再气观音。

    只是观音没被气到，暗中看着的如来和西方二圣，却差点吐血。

    这和尚，竟然挖起了观音，真不是个玩意儿。

    “这个怕是不行，我乃佛门观世音，不可能加入你小雷音寺。”

    无语的观音，摇头果断拒绝。

    唐小白眼神不善问：“你是不是看不起我小雷音寺，是不是不给本佛祖面子，是不是想宣战？”

    “是你大爷。”

    观音差点吐血，心里忍不住骂道。

    这都第几次了，老拿看不起和宣战威胁她。

    不过表面上观音当然不能这么说，委婉道：“多谢三藏佛祖厚爱，奈何我观音有不离开大雷音寺的理由，抱歉。”

    唐小白撇嘴：“好吧，以后你改变主意了，欢迎随时来我小雷音寺，早晚有一天，我小雷音寺会成为独一无二的正统。”

    “那时，三界再无大雷音寺，若那时观音你才来，本佛祖就封你个卖笑菩萨，天天让你站在门口陪着笑脸，接待出入的人。”

    唐小白也清楚，这个时候想拉观音跟他混，没那么容易。

    毕竟观音不是文殊这货，文殊这货身上有股子二劲，加上在佛门地位不上不下，好忽悠。

    听着唐小白这话，观音差点吐血，卖笑菩萨？

