    第690章逼你们出来跟我打   

    在对岸当诱饵的杀手听到枪声的那一刻，下意识趴在地上。

    

    对他来说，吸引张余开火的任务已经完成了，后面的事情就不归自己管了。

    

    “找到了！”

    

    躲在暗处的狙击手看到了宿舍楼楼顶一闪而过的枪口焰，对准了枪口火焰闪过的地方扣动了扳机。

    

    “砰！”

    

    随着对岸的一声枪响，假人带着的头盔被打得跳了起来。

    

    “什么！”

    

    狙击手开完枪之后才发现，自己打的人竟然是一个假人。

    

    不好，中计了！   

    也就在狙击手发现自己中了张余的计策时，张余也已经发现了对岸狙击手的位置，瞄准镜已经锁定了他。

    

    “再见！”

    

    还没等躲在帆布下的狙击手拿起狙击步枪转移位置，宿舍楼楼顶闪过一道亮光。

    

    一发子弹呼啸而来，打穿了狙击手手中狙击步枪的瞄准镜，射入狙击手的脖子中。

    

    毒蛇手下的狙击手怎么也没有料到，自己竟然会被张余骗出位置。

    

    本来是打算骗出张余的位置，没想到竟然被张余反将一军，骗出了自己的位置。

    

    败在这种人手下，心服口服。

    

    “卧槽！”

    

    躲在一旁的毒蛇看到狙击手的尸体，不由得惊叹一声。

    

    张余还是人吗？

    这样都能反杀？

    

    毒蛇本以为靠自己的手下做诱饵开枪吸引张余的注意力，从而让狙击手发现张余的位置并干掉他。

    

    谁知道张余这货竟然看出了自己的计划，并且用了这么一招干掉了自己的狙击手。

    

    而且张余还不给自己后路，干掉狙击手的同时还把狙击步枪给报废了。

    

    两个狙击手，张余干掉他们的同时捎带把他们的狙击步枪一起给报销了。

    

    现在，毒蛇手下的狙击手被张余给干掉，狙击步枪也无法使用，没有了能够打击到张余的武器。

    

    “哼，喜欢跟我动心眼是吧？”

    

    趴在宿舍楼楼顶的张余干掉了狙击手之后，往自己嘴里放了一块巧克力，脸上突然露出一丝邪笑。

    

    既然你们这么想当缩头乌龟，那我就把你们从乌龟壳中逼出来！   

    想到这里，张余将狙击步枪对准停靠在水面上的战斗机，扣动了扳机！   

    “砰！”

    

    一颗子弹打在战斗机上，发出叮当的声音，把躲在掩体后面的毒蛇给吓了一跳。

    

    卧槽，张余为什么要对战斗机开枪？

    

    就因为自己和手下躲在掩体后面不出来，他就要开枪打战斗机？

    

    哦，还没反应？

    

    自己开了一枪之后见毒蛇等人还是没有反应，张余又对着战斗机连开几枪，把狙击枪中的子弹打光了才算完。

    

    我就不信，我这样还不把你们从乌龟壳中逼出来。

    

    重新给狙击步枪上好子弹后，张余继续对战斗机开着枪。

    

    没关系，你们愿意躲着就躲着好了，看看咱们是谁先忍不下去。

    

    “大哥，我们现在该怎么办啊？”

    

    躲在掩体后的杀手焦急地询问着毒蛇的意见。

    

    战斗机出了事，毒蛇等人谁也脱不了干系。

    

    “混账东西！”

    

    听着战斗机上叮当的响声，毒蛇被张余的行动气得牙根直痒痒。

    

    张余知道毒蛇手里现在没有狙击手，也没有能使用的狙击步枪。

    

    只靠突击步枪是打不到张余的，所以张余现在正在为所欲为，想要把毒蛇等人从掩体后面逼出来。

    

    从掩体后面出来的毒蛇等人，就是张余枪口下的活靶子。

    

    “所有人都不许给我动！”

    

    毒蛇心里也是深知这一点，大声对自己的手下喊道。

    

    现在就是看谁能够耐住性子了。

    

    就在这时，一队小艇突然从远处冲向岸边。

    

    “什么情况？”

    

    听到小艇声，张余连忙调转狙击步枪，用瞄准镜观察着对岸的情况。

    

    到来的小艇有四艘小艇，每一艘小艇上面有五个身穿白衣的杀手。

    

    还有增援呢，这一点张余是没有想到的。

    

    不过这样也好，有了增援毒蛇的底气也会增加不少。

    

    要是增援的人手中没有狙击手的话，那毒蛇肯定会为了保护战斗机而孤注一掷，派人来宿舍楼干掉自己。

    

    而张余等的就是这一时刻，他早就已经布好了天罗地网，就等着毒蛇派人前来。

    

    张余继续把枪口对准战斗机，一停不停地瞄准射击，根本不带理会带来的小艇。

    

    让你的人上了岸，你才有底气敢来对付我。

    

    “太棒了，我们的增援终于赶到了。”

    

    看到小艇上的杀手快速有序地上岸，毒蛇脸上露出了欣喜之色。

    

    刚才张余干掉了至少十个杀手，毒蛇手下的人手消耗非常严重。

    

    在听到张余用狙击枪打战斗机声音的时候，毒蛇的心中其实有想要派人去对面宿舍楼干掉张余的想法。

    

    但奈何他手下的人手实在是不够用了。

    

    不到二十个人，既要保护战斗机的安全，也要分出人手去对付张余，实在是心有余而力不足。

    

    现在好了，增援的人手到达了，毒蛇该要跟张余算账了。

    

    同一时间，宿舍楼楼顶的张余看到小艇上增援的杀手已经上岸，停止了对战斗机的开枪，饶有兴趣地等待着后面事情的发展。

    

    你不是有人了？

    来吧，派人来找我吧，我等你等了好久了。

    

    “敌人在对面宿舍楼楼顶！”

    

    听到张余的枪声停下，毒蛇从掩体后走出问道增援的杀手。

    

    “你们中间谁是狙击手？”

    

    “毒蛇大哥，我们是步兵小队，并没有配备狙击手。”

    

    听到增援杀手的声音，毒蛇有点不相信自己的耳朵。

    

    步兵小队应该也配属了狙击手，你们竟然没有？

    

    当毒蛇看到四个拿着轻机枪的杀手时，明白了他们为什么没有狙击手。

    

    敢情原来是狙击手替换成了机枪手。

    

    “你们去对面宿舍楼，找到张余给我干掉他！明白吗？”

    

    没带狙击手没关系，那你们就给我去对面宿舍楼干掉张余。

    

    “明白！”

    

    到来的二十名增援杀手直奔张余躲着的宿舍楼，而毒蛇则是带着自己的手下守卫战斗机的安全。

    

    看到从仓库大院中跑出的杀手，张余脸上微微一笑。

    

    你们终于来了，我早就恭候多时了。

    

    

