    顾新妃被他的话气的浑身颤抖，再也顾不上喉咙的疼痛，挣扎着从地上爬起来，冲了出去。

    “顾小姐……”火将正要上前去拦住，却是被景先生给制止住。

    火将不解的看向景先生：“先生为何不阻止，要是那小孩见到顾小姐，不就暴露你跟顾小姐的关系吗？”

    景先生看着顾新妃刚刚靠过的落地窗，黑眸底眯着浓烈的杀意：“你以为我绑架那小孩只是想要引她过来吗？是向墨夜笙宣战。

    这些年，我做了这么多准备，也是时候一决生死！”

    火将心惊，随即了然的点头。

    先生做了那么多准备，也是时候开战了！

    顾新妃从书房冲出来，就听到一声枪响。

    她被枪声吓得整个人都为之一颤。

    她单手扶住墙壁，勉强维持住的身子，惊恐的看向枪声的方向：“小荔枝，你千万不能有事！”

    砰——

    又是一声枪响，顾新妃整个人傻愣住，眼底满是不敢置信。

    ——

    皇庭酒店，总统套房外，重兵把守，警卫森严。

    奢华的沙发上，坐着四个大人物。

    一位是华国总统墨夜笙，另外两位是慕特亚斯王国的女王和大将军，还有一位则是掌管华国半个经济命脉的封氏集团总裁封奕凌。

    四个大人物汇聚一堂，众人面色沉郁，气氛凝重。

    封奕凌对于这种压抑的气氛，觉得浑身不舒服。

    他看了一眼震动的手机，终于找到机会说话：“我已经通知我大哥，他正好在附近，已经过来了！”

    墨夜笙见着季氏夫妇困惑的目光，动了动薄唇解释道：“封家大少爷封寂白，黑一道的事向来由他管！”

    季氏夫妇闻言，彼此对视一眼，眼底闪过了然。

    也记起来这位深居简出，活在传闻当中的封家大少爷。

    传闻封家大少爷叱咤黑白两道，面如鬼魅，喜好穿黑衣服。

    传闻封家大少爷为人冷漠，寡言少语，鲜少出门。

    传闻封家大少爷为了一个女人，断了双一腿。

    ……

    坊间有很多关于封家大少爷的传闻，却鲜少人知道这些传闻的真假。

    因为没多少人见过他，更加没人能请的动他！

    让季氏夫妇惊讶的是，没想到封家大少爷竟然为墨夜笙做事，墨夜笙一句话，就能请他出门！

    叮咚——

    忽然门铃响起。

    封奕凌看了一眼房门，急切的站起来：“应该是我大哥，我去开门！”

    房门被打开，看到坐在轮椅上面无表情的黑衣男人，封奕凌脸上的表情立马变得严肃。

    “大哥您来了，赶紧进来！”说着，封奕凌上前主动推轮椅。

    进屋之后，封寂白黑眸扫过众人，微微颔首算是打了招呼。

    寡言少语，这是封家大少爷的性格。

    季氏夫妇对视一眼，果然传闻不能全信，哪儿是面如鬼魅，明明就帅一脸好么！

    可惜了这么帅的男人，竟然真的断了双一腿！

    “寂白，小荔枝被绑架的事，你那边的人有汇报上来什么消息吗？”墨夜笙较先开口问道。

    封寂白微微摇头，削薄的滣动了动开口道：“没有。不过我手下的人有查到小荔枝最后消失的地方，是封氏集团隔壁的一条街。”

    