    第11章 人族之运，天地赐福

    就在夏武，沉思之时。

    “嗡嗡嗡！”

    体内传出嗡鸣之声，血液渐渐开始沸腾，与那七彩能量，还有那万道果药效融合。

    周身肌肤变得雪白，有晶莹神辉跳动，看起来如同一轮曜日，在半空之中闪烁。

    “如今天赋激活，已至天品。”

    “接下来，就看能否突破到极致，成就特殊体质了。”

    夏武的脸上，露出了一丝凝重之色。

    接下来，才是最为至关重要的。

    就连夏瀚海，此刻也是神色紧张。

    若是失败了，旁系绝对会借此发难。

    调动夏家气运，最终只是弄出来一个天品天赋，一些老家伙会不满的。

    “嗡！”

    夏武眉宇紧皱，自己体内的血液，越发的滚烫，里面有不一样的东西流传出。

    似乎……是传承记忆。

    他仿若看见了一片莽荒时代。

    有一位伟岸的男子出现。

    他一人，横立天地，面对漫天神魔，毫无畏惧。

    这是谁？

    夏武，有些疑惑。

    与自己的血脉有关系。

    血液越发的滚烫，里面有能量浮现，与天地勾连。

    “轰！”

    这时，一道朦胧的身影，似在天穹之上浮现。

    一股古老的威压，渐渐弥漫开来。

    夏瀚海等诸多长老，纷纷震颤。

    这是……什么样的力量？

    他们的肉身，尽然全部被禁锢了。

    这太不可思议了。

    “古之意志，这恐怕是激活了不一样的体质传承啊。”

    “传说只有无敌一个时代的体质，横推诸多道域，才能够在体质留下印记，后辈若是有人能够激活，印记也会随之出现。”

    “我夏家……要出一位无敌者了！”

    诸多嫡系的长老，热泪盈眶，他们知道这是什么。

    他们万万没想到，夏武居然能够达到这种程度。

    无论是什么体质，都将不弱于夏少钦。

    剩下的就是追上他的境界。

    同阶之中，将能匹敌，甚至胜之！

    他们很激动。

    而四长老等人，心中憋屈无比，却无法表现出来。

    “夏武，起势了。”

    “少钦能拦住吗？”

    诸多旁系陷入了沉默，没有回应四长老。

    因为……夏家，真的要变了。

    年轻一辈，也将有和夏少钦争锋的存在了。

    夏武缓缓抬头，望向那位朦胧的身影。

    似乎渐渐在眼前，清晰起来，此男子和自己先前在血脉之中看见的那位，一模一样！

    仿若扛起了天地。

    这时，那道身影，看向了夏武，沉思了许久，像是在考量。

    他很平静。

    “无尽岁月，你是唯一能够激活血脉的后裔。”

    “居然，还是吾的嫡血。”

    “看来，也甚是有缘。”

    “这人皇体，便赠与你。”

    夏武有些震撼，自己……居然是传说之中的人皇后裔？

    按照古籍之中记载，人皇乃是传说之中，那个蛮荒时期，出现的存在。

    那个时代，诸天万界互通，人族式微，被万族打压，沦为血食，成为奴役。

    人族的命，就如同蝼蚁般，随时可以死去。

    那个时代，黑暗无比，无数人族先辈，曾经反抗，却最终都被无情镇压，血洗！

    时间长达数百上千万年！

    那是整个人族的耻辱。

    最终，有一位人族天骄走出，他跨阶而战，仿若是天生的皇者，带着人族一次又一次的抗击，最终……奠定下了一定的基础。

    在万族之中，也重新获得了话语权。

    他的一生都在战斗，为人族而战。

    整个人族，都铭记他。

    哪怕无数古籍丢失，可如今仍有他的记载，一代传一代，直至永恒。

    但……按照先前人皇所说，夏武是嫡系，获得的便是人皇体。

    这次若是夏少钦的话，因为旁系的血脉，大概只能获得人王体。

    夏武的眼中，闪烁着精芒。

    看来，老祖宗还是偏心的。

    “轰隆隆！”

    先前漆黑一片，被乌云笼罩的大荒山，渐渐被太阳所笼罩，一片光明。

    但……在四面八方外，有淡淡的金色光辉出现。

    这是气运！

    一条又一条，渐渐汇聚成河，在天上奔腾。

    “这是……人族之运！”夏瀚海快要窒息了，他的内心无法平静。

    所有神体之中，唯有传说之中的人皇体，才能够调动人族之气运！

    也就是说，如今夏武相当于人族之皇？

    脸色突然一变，扫向四周，森寒的杀机遍布，笼罩虚空之中。

    “我希望诸位，能够保守今日之事，无论如何……你们都是夏家之人，就算两脉相争，也是公平竞争，都是为了夏家更加辉煌！”

    他这是在警告，希望旁系的这几位长老，能够心中有数。

    否则的话，不仅仅是夏武，整个夏家都将遭受大难。

    因为……无论是什么体质也好，其他势力顶多是关注。

    但……出现了与人族之主，那就不一样了。

    那些大教，绝对不会允许有人凌驾在自己上面。

    更不允许，出现一尊人皇！

    大家可以铭记人皇对人族的贡献，但……在这个时代，出一尊人皇，那就是另外一回事儿了。

    再加上夏家虽然强大，可对比整个人族而言，就有些渺小了。

    这件事儿传出去，大家不会允许，有危险的人皇嫡血存在。

    四长老和九长老神色有些黯淡，夏少钦或许要败了，苍龙道体完全不够看。

    人皇体太过强大，传说无数。

    旋即，缓缓开口。

    “我们不会将此事说出去的，我们旁系一脉，并非是要毁灭嫡系，互相争个你死我活。”

    “两脉变强的理念不一样，但……只要方向一样，那就对了。”

    “我们会主动封印今日的记忆，两脉争斗结束之后，会主动解封。”

    他们的言语间，有些苦涩，虽然是被威胁的，但……也算认同。

    其他几位旁系长老，也是苦涩的笑道：“我们愿意消除今日记忆，为世子保密。”

    夏瀚海颔首点头，原本他是起了杀意……

    因为旁系这边，若是将消息传出去，夏家将要大祸临头。

    “轰！”

    四长老右手一挥，一股神念之力，涌入自己的脑海中，撕裂感在脑海炸开。

    片刻之后，今日的记忆被彻底封存，旋即直接昏迷过去。

    九长老等人，也是一同这样做。

    他们支持夏少钦，但……心仍在夏家。

    这样的一位人物，绝对不允许陨落。

    未来的夏家，将要中兴！

    夏瀚海的眼中，流露出了一丝敬意，两脉相争，依旧能做到这个程度，对夏家无疑是忠诚的。

    旋即，目光扫向嫡系长老们。

    “待护道完成，老夫也会选择封印记忆，诸君意下如何？”

    没有说完，那太伤和气了。

    但……他不想出现任何的意外。

    嫡系长老们，纷纷咧嘴一笑：“二长老放心，我们自然是有分寸的，怎么可能让世子殿下和夏家，置身旋涡之中。”

    他们心中自然明白，大长老是什么意思。

    但，他们愿意这样做！

    “好！”

    夏瀚海神色触动，镇重的点了点头。

    没有在多说什么，望向场中。

    那一缕缕金色的气运，此刻汇聚大荒山顶，犹如神明降世，恐怖无比。

    足足有万里之遥！

    大荒之中，达到尊者之境的，大概率是感应到了。

    当然……也仅仅只是认为，异象罢了。

    人皇体，谁能够想到？

    ……………………

    此时，大荒之中，诸多古老的存在，纷纷苏醒，震颤无比。

    望向远方，金光足足有万里之遥。

    不由的惊吓开口。

    “气运万里，这是得到了天地认可吗？大荒之中，居然出现了这等人物？”

    “不会又是夏家吧？据说出了一位少年至尊。”

    有人开始猜测，或许是那位夏少钦。

    不过……他们无法猜测下去，还是要眼见为实。

    甚至有尊者境的老古董，从闭死关之中走出。

    想要去看一看。

    大荒山外，一位又一位的顶尖强者出现，最弱的都是通天境。

    要知道，他们可是三十六族之中的核心人物，跺跺脚，整个大荒都得动摇一下。

    此刻他们呆愣在原地。

    震撼的望向眼前这一幕。

    “卧槽！这特么是什么？万里气运？夏家什么时候，变得这么强大了。”

    “那是谁，夏家世子夏武？”

    “完了，这小阴比居然得到了无上天资。”

    有人认出了大荒山中的是谁，夏武……这个名字，让诸多大族都有印象。

    让他们折损了数位尊者境的强者。

    当初若非是他，夏家如今早已跌落神坛。

    旋即，不断的传音族内，想要知道最近究竟发生什么事了。

    这个小阴比，为何突然成长起来了。

    而且还这般的可怕。

    (本章完)

