    虽说李承乾并没有因为老庄的举动而有所不满，但其他人可不这么想。

    说一个比较残酷的话语，如果真的有人看不过眼，想要整一整老庄简直不要太简单。

    从这一点上就可以看出来，这几个右武卫士卒虽然表面冷酷，但实际上还是很善良的。

    “这，这这这……我……”

    确定了不是自己的耳朵听错或者几个士卒说错，老庄脸上的神色更加灰白：

    “几位兄弟，能不能透露一声我还有多长时间好活？”

    话语落下，老庄的双眼紧紧地落到几个士卒身上：

    如果时间充足的话，他想先和家里的老婆女儿告个别。

    一想到自己之前对着李承乾又是拍肩膀又是拉胳膊的举动，老庄就忍不住想要流泪：

    你说你，怎么就那么多动作呢？

    “说什么呢？”

    白了一眼老庄，之前的士卒这才再次开口：

    “陛下何等人物，岂会在意这种事情？”

    “这么说……我不会有事儿？”

    稍微一愣，老庄的眼中闪过一丝异彩：

    如果我没有理解错误的话，应该是这个意思吧？

    “没错。”

    清楚老庄只是一个普通的百姓，因此几个士卒对他的状态还是比较了解的。

    听到老庄的话语，为首士卒快速的点了点头：

    “不过你现在已经知道了陛下的身份，以后可莫要再随意冒犯了。”

    “那是那是。”

    知道了自己的小命不会有认为威胁，老庄更是激动地恨不得当场跳起来：

    至于再次冒犯李承乾？

    这么脑残的事情他可做不出来！

    “行了，你可以进去了。”

    “这……”

    顺着门缝看了一眼里面的情况，老庄的脸上露出几分为难之色：

    “要不……我还是不进去了吧？”

    说话时老庄还忍不住咽下一口唾沫：

    在知道李承乾的身份之后，他可不敢再像之前那么随意。

    “那可不行。”

    飞速的摇摇头，几个士卒的脸上露出坚定之色：

    “陛下可是特意交代过的，你要是不进去，别人还会以为我们把你挡住了。”

    虽然李承乾没有说过必须要老庄进去，但几个士卒还想想要努力的将事情做到最好。

    话语落下之后，之前说话的士卒再次开口：

    “你进去之后直接找个角落待着，不被陛下注意到不就行了？”

    “这……”

    听到几人的话语，老庄稍微迟疑，最终还是点了点头：

    “既然如此，那我可就真的进去了？”

    “去吧去吧。”

    朝着老庄挥了挥手，几个士卒直接为他让看了一条道路：

    只要这兄弟进去，那他们的额外任务就算是完成了。

    “多谢。”

    事情发展到这一步，老庄也没有了更好的方法。

    朝几个士卒拱了拱手之后，老庄这才迈步朝着院子内走去：

    不就是吃瓜嘛，俺老庄最擅长的就是做这种事情了！

    在进入院子的一瞬间，老庄的心中突然诞生了几分骄傲感：

    能够拍着皇帝老爷的肩膀说话，还被皇帝称为老哥，俺老庄这辈子也算是值了。

    对于老庄的心理变化，其他人当然是不知道的。

    实际上就连老庄进入院子都没有引起李承乾的注意，此时的他正在观看孙思邈二人的比试。

    时间回到李承乾和房玄龄二人进入院子的时候。

    “陛下？”

    李承乾刚刚进入院子，就被一旁的几个医师认了出来。

    “嘘~”

    朝着几人做了一个安静的手势，李承乾这才低声说道：

    “不要声张，安心观看两位神医的比试吧。”

    “是！”

    恭恭敬敬的行礼之后，在场几个医师的目光这才再次落到了场中的比试上。

    院子里的场景是很明了的。

    除了站着的众多医师之外，能够坐着的只有两人，一个是被众人熟知的孙思邈，另一个则是一个留着山羊胡的干瘦中年。

    此时的孙思邈和干瘦中年面前各自有着一条长长的队伍，二人则在帮队伍里的百姓们理疗身体。

    “此人是谁，居然能够拥有此等医术！”

    眼见着二人面前的队伍以肉眼可见的速度开始缩短，房玄龄的脸上露出疑惑之色：

    神医在这个年代是一种极其珍惜的资源，按理来说，以这人的医术不应该默默无闻才对。

    “好叫房相知道，我等也不清楚这位先生的来历。”

    房玄龄的话语刚刚说完，就有一旁的医师快速开口：

    “我等只知道他叫‘李时珍’，是一个来自民间的医师。”

    “罢了罢了，也许这就是传说中的‘高人在民间’吧。”

    感叹一声，房玄龄的脸上露出敬佩之色。

    虽然只是很短暂的时间，但是李承乾和房玄龄都能看出来，这次的比试中孙思邈处于劣势地位。

    当然，这并不是说老孙头的医术不行，而是两人的身份和行为带来的差距。

    同样面对一个女性患者，孙思邈在询问过对方身体情况之后，把脉时居然还要用两根丝线来悬丝问诊。

    然而李时珍呢？

    只要你坐下，他就开始一脸淡定的把脉，在这个过程中顺便询问一下详细的情况。

    面对一些比较隐私的话题时，老孙头会稍微委婉的暗示，而李时珍则是单枪直入……

    虽然孙思邈的举动无论是观赏性还是在照顾患者情绪方面都是极为强大，但是在效率上却是差了不只一星半点。

    眼看着李时珍面前的队伍减少三四人之后孙思邈的面前才能减少一人，房玄龄忍不住叹一口气：

    “这场比试，对孙神医有些不公平啊。”

    人总是更加偏向于自己更加熟知的角色，哪怕是房玄龄也不能免俗。

    虽然知道李时珍肯定也是有真本事的，但此时的老房还是忍不住想要替孙思邈辩解几句。

    “有什么不公平的？”

    看了一眼身旁的房玄龄，李承乾的脸上露出怪异之色：

    “我倒是觉得很公平。”

    “这怎么能算是公平呢？”

    听到李承乾的话语，房玄龄不由得一急：

    “孙神医是道士，那位先生明显不是，二人在面对女性患者时所需要做出的举动差距这么大，孙神医明显需要付出更多的代价。”

