    不知过了多久。

    唐轩从不甘的愤怒中终于冷静了下来。

    这一次的失败在于级别上的不足，哪怕他发挥到极限也只能打打大师低阶御兽师，面对像石淼那样的大师高阶，就算倾尽全力也无法做到击杀。

    职业御兽师与大师级御兽师，经验能力上都有差距，尤其是精神力之间的强大更是判若天渊。

    自己需要修炼，需要更快的成长, 只有这样才能突破到大师级。

    到了那个级别，以他比同阶高两倍多的精神力完全可以把梧桐刀的能力百分百发挥出来。

    那时就算大师高阶，领主巅峰也无法与他争锋！

    “下一次，下一次我绝对会杀了你！”

    唐轩深吸一口气，从地上起身，紧接着感受到了身体传来的疲惫, 晃了几下差点摔倒。

    “师傅！你还好吧？”猴子连忙扶住唐轩的手臂, 一脸凝重的询问道。

    “没事, 就是有点脱力了而已......”唐轩摇了摇头，看到满是伤痕的猴子，不由为它担忧。

    “倒是你，伤势比我还重。”

    猴子嘿嘿一笑，伸出手指掏了掏身上正在流血的窟窿，不在意的说道。

    “这些伤对俺老孙来说不值一提，休养几日自然而然就好了。”

    “哎，小爷我也很累啊，你怎么不关心关心我呢？”

    狂徒胸甲抖了抖身子，满脸郁闷的喊道。

    “辛苦了。”唐轩露出一抹微笑，拍了拍胸甲。

    “小子，这一次你已经做的很好了，没留下对方只是运气差了些。”

    “小爷我活了那么久可从没见过哪个职业级那么猛。”

    “自豪点吧，你还年轻，超越对方是迟早的事情，下一回再见时你就能按着对方摩擦了！”

    听到狂徒胸甲的安慰，唐轩心中难受的情绪平稳了些，笑道。

    “我知道，该着急的应该是他们。”

    “等到恢复的差不多后, 我们再去找他们算账。”

    “哈哈哈，很好，这才是一名狂徒该有的心态，小子你很不错。”

    狂徒胸甲大笑道：“等你精神力再强一些，小爷我就让你契约，到时你的战斗力将更上一层楼。”

    “真的？”唐轩眼睛不由一亮。

    “当然，小爷我是说话算话的器灵。”狂徒胸甲一脸严肃的说道。

    “那太好了，说实话，这场战斗打下来我都不舍得把你还给古老了，今后有你在我身边，可是能省下不少治疗费呢，哈哈......”

    唐轩大笑数声，心情略微好受了些，但脑海里还是忍不住闪过艾雅的模样。

    他笑声一止，取出红色水晶，目光看向猴子，带有着一抹期望询问道。

    “悟空，这是巨树的核心, 艾雅最后的意识残留在里面，我们还有机会复活她吗？”

    木精灵在精灵中属于高等精灵, 是很特殊的存在，她们通过精灵神树所诞生，天生掌握着木元素，拥有一定的神性，有时候就算肉体毁坏，魂魄也能回归精灵神树再一次重生。

    这也是木精灵寿命悠久的原因之一。

    猴子手掌接过红色水晶，金色的瞳孔闪烁了两下，脸上露出了一丝遗憾。

    “师傅，她的魂魄已经消散了，里面残留的意识我们根本无法复活，除非有掌握生命的神话异兽降临，否则神仙难救。”

    闻言，唐轩神情失落，喃喃道：“难道就真的没有其他办法了吗？”

    猴子看到唐轩失望的表情，心里也不是滋味，不过还是劝慰道。

    “师傅，或许可以带着它去寻找木精灵的女王，听闻木精灵族群中就有传说级的精灵神树存在，或许她们有办法。”

    “也只能这样了......”唐轩低下头，深深的叹了口气。

    而这时，猴子眼神忽然一动，盯向红色血晶的金光绽放了开来，不由惊呼道。

    “师傅！这东西里还有一道残魂，它与那木精灵的魂魄竟有几分相似！”

    “不，不是相似，是融合为了一体！”

    闻言，唐轩呼吸不由一滞，立刻朝红色血晶看去，果然看到金光下红色血晶里面浮现出一团淡淡的绿色影子。

    从这绿色影子上，他忽然感受到一种莫名的熟悉感。

    他想起了先前精灵木雕中的怪物，心中有了一个猜测。

    “难道艾雅的魂魄还在，只是和它融合在了一起？”

    “而水晶上还有艾雅的意识残留......”

    想到这里，唐轩连忙将经过告诉了猴子。

    “师傅，俺老孙试试看，但复活的希望依旧渺茫......”

    猴子脸色凝重，伸出手掌覆盖在红色水晶上，然后释放出了浓郁的木元素。

    木元素在猴子的精准控制下融入到了那道绿色影子中，紧接着又以艾雅的残留意识为主导，开始了复苏。

    绿光绽放，红色水晶下长出一条条细小的根须，充满了生机。

    与此同时，唐轩眼前出现了系统的信息。

    【名称：精灵神树之种（改）】

    【实力级别：无级别】

    【潜力级别：完美】

    【天赋技能：自然吸收、木元素亲近......】

    【可进化方向：①精灵法杖、②精灵项链、③精灵神树、④木精灵幼崽......】

    【需要条件：①②获得木元陨石、精灵银矿、以精灵神树之种为核心锻造，可以打造出完美级别的器兽。③④将精灵神树之种种下，吸收足够的木元素，以百年为一轮回，千年后可长成精灵神树，如果在这过程中给它注入天地间纯粹的生命精华，可以进化成木精灵幼崽，同时用珍贵的灵泉浇灌，可以缩短成长需要的时间......】

    系统展现出来的信息极多，唐轩一时间竟看花了眼。

    他从未想过这枚红色晶石竟然有如此多的进化方向，光是器兽类型就有七八种，每一种都需要极其珍贵的材料，这些材料他闻所未闻。

    而等唐轩全部看完后，也理解了所有的进化路线。

    如果他将红色晶石契约下来打造成器兽的话，这个过程中会诞生成器灵。

    而如果契约后是种下它的话，里面留着的残魂可以百分百成为木精灵幼崽！

    也就是说，他想要艾雅完完整整的复活过来，那就需要把她种下。

    “百年一轮回，千年可成树。”

    “千年之后我估计都作古了，此生还能见到你吗？”

    唐轩叹息一口气，心中还是选择将她种下。

    或许未来的某一天，一朵与他相似的花会再一次遇见她。

    冥冥之中，他似乎能听见艾雅那一声好人传入耳中，笑声如铃。

