    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“今天尼克斯的五个首发，除了查理沃德之外，其他四个人都不是什么好脾气，爵士得小心一点，打起来的话，他们可干不过尼克斯打架三人组。”

    “查理沃德也不是善茬。”马特笑道。

    来到防守端，赵东找上了邮差马龙。

    “邮差，来肘我啊，你不是开肘子店的吗，我现在饥渴难耐啊！来，我的后脑勺在这里，对着这儿肘。”

    赵东拍着后脑袋，一个劲地挑衅道。

    他现在有100级的伤病免役傍身，如果马龙敢动他，他要玩死这个混蛋。

    邮差马龙头疼死了，老天证明，这个总决赛他真的不想下黑手，他不想被罚下去，影响球队夺冠，这可是他的职业生涯中最好的夺冠机会。

    “忍，我忍！”

    咬着牙，马龙暗下决定，绝对不能被激怒了。

    他转身跑向了高位，和斯托克顿做挡拆。

    赵东跟上高位，他的移动速度远快于马龙，速度很快的小前锋皮蓬都被他锁死，更何况马龙？

    拆开之后，马龙就发现不行，他甩不开赵东，拿不到空位，也拿不到错位的机会。

    而创造空位或错位，就是挡拆战术的目的，这个目的达不到，挡拆战术就是失败的。

    但爵士早有准备，马上进行了第二次挡拆，由小前锋布莱恩拉塞尔挡住赵东，为马龙创造空位或错位的机会。

    连续的挡拆，确实为马龙创造了一个错位的机会，这时斯托克顿将球传了过来。

    但就在这时，被拉塞尔挡下的赵东强行挤开了对方，发挥了他的速度优势，在马龙拿到球的时候，重新防在了前面。

    马龙以中投著名，一对大肘子可以为他创造出诺大的出手空间，在没有防守人的情况下，保持着较高的中投命中率。

    但今天，他的肘子不敢轻用，而且赵东也根本不怕他的肘子，直接就是贴身防守。

    马龙没办法，只得强行出手。

    他可不是乔丹，没有那种出神入化的后仰跳投或转身后仰跳投等超难防守的进攻技术。

    “啪！”

    赵东暴起，直接将球抓了下来。

    马龙惊怒之下想上来抢球，赵东当即亮肘，逼退马龙之后，将球传了出去，尼克斯开始反击。

    “漂亮，飞龙直接抓帽卡尔马龙，他封印了邮差。“现场解说员大声嘶吼道。

    赵东甩下了马龙，快下到前场，此时爵士两个内线全都跟不上他的速度，小前锋布莱恩拉塞尔不得不咬着牙靠了过来。

    “五打三，沃德传球……”现场解说员大声吼道。

    “砰！”

    赵东飞身之下，又是一记暴扣，炸响了爵士的篮筐。

    布莱恩拉塞尔竭力之下，也无法阻止赵东的攻筐，被冲锋的赵东直接挤到了地板之上。

    “耶！”

    在全场的欢呼声中，现场解说员来了一声充满激情的呐喊，又嘶吼道：“空中飞龙，他用一记残暴的平筐暴扣，告诉爵士黑帮，你们没有资格从实力的地位预定这个总冠军。”

    “公牛防不住飞龙的快攻，爵士同样防不住。爵士的内线速度更慢，只要尼克斯提速，爵士跟不上，会非常被动。”

    TNT直播席上，比尔沃顿兴奋地解说道。

    马特接着嚷道：“是的，我们低估了尼克斯，在损失了尤因之后，尼克斯的速度却得到了释放，他们没有了内线高度，但却有了更快的速度。”

    “是的，这个总决赛看上去并不是一边倒的局面。”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理兴奋地解说道：“我就说吧，只要提速，尼克斯还是有机会的。”

    “对对，是这样，矮子更快嘛。”孙真平连忙附合道。

    0：4，尼克斯领先，爵士进攻。

    “耐心一点，不要急于出手。”爵士主帅杰里斯隆在场边十分恼火地咆哮着。

    刚才马龙的强投他就非常不高兴，没机会你就传球，让斯托克顿重新组织进攻，强投只会给对方机会。

    这次马龙牵制住赵东，分卫杰夫·霍拉塞克甩下约翰斯塔克斯接球，扔了一个三分，还进了。

    “卡尔，换防。包夹他。”

    攻防转换的时候，杰里斯隆大声喊道。

    他和菲尔杰克逊一样，没办法解决防守赵东的问题。

    特别是当赵东回到内线，速度优势比锋线上更明显，就是一个绝对的速度BUG，他面临的问题比公牛更大。

    一旦防不好，爵士内线会被赵东打爆。

    所以他只能选择以卡尔马龙主防赵东，让其他人包夹的办法。

    回到进攻端，赵东在左翼低位落位，防守人换成了卡尔马龙。

    奥克利拉出去，这次爵士换防，小前锋布莱恩拉塞尔跟了出去。

    拉里约翰在右翼低位，由爵士中锋格雷格防守，并承担包夹赵东的任务。

    赵东落位时，顶防的马龙凭借着强大的上肢力量，不断推动着他。

    感受着身后源源不断的力量，他向弧顶的查理沃德打了个手势。

    查理沃德突然向左翼移动，这时赵东也突然外撤一步接球。

    “啪！”

    赵东接球，卡尔马龙跟上一步，又顶在了后面。

    就在接球的瞬间，他突然向右一晃，做出了向下溜底的动作。

    邮差马龙反应还是不错的，马上退防一步。

    而这时赵东立即左转身，一步踏在油漆区左腰位，左手挡着扑上来的马龙，右手单手抓球，手腕一抖，球从马龙的脑袋上过去了。

    “砰！”

    篮球打板入筐。

    “噢，打板入筐，飞龙用得很少，但他确实会这一招，他就是进攻万花筒，邮差在他面前就像个傻瓜一样。”

    现场解说员用调侃的语气嚷道。

    3：6，爵士落后，爵士进攻。

    这一次，分卫杰夫·霍拉塞克再次接到了球，但这次他的手气没有上一球好，没能投中，篮板球被赵东抓下。

    十五秒之后，赵东再次在卡尔马龙的头上，投中一个打板。

    “漂亮！又是一个打板。飞龙4投4中，轰下了8分。”现场解说员兴奋地吼道。

    3：8，爵士叫了暂停。

    “包夹，加快包夹的速度，别看着他出手。”

    “卡尔马龙，用你的力量去推动他，去影响他的出手，别让他继续在你头上得分。”

    “从现在开始，放掉奥克利，布莱恩拉塞尔，你加入包夹。”

    杰里斯隆恼火地大声吼道。

    尼克斯替补席上，气氛非常好。

    锡伯杜惊讶地问赵东：“飞龙，你什么时候把打板练得这么好了？”

    他看得出来，赵东现在的打板技术与以前相比，那不是一两个档次，是好几个档次的区别，他看不出任何技术问题，绝对的顶级超一流技术。

    “随便加练了一下，就练出来了，以我的天赋，这对我来说并不难。”赵东马上抓住机会吹起了牛皮。

    “我没看到他加练这个，你们呢？”

    “我也没有看到。”

    “或许是我们睡了之后加练的？”

    “太可怕了，他是魔鬼吗，通宵加练？”

    约翰华莱尔和迈卡蒂等几个替补球员面面相觑，小声嘀咕起来。

    他们可都是住在训练基地的，很少看到赵东加练打板技术的。

    此时TNT直播席上，比尔沃顿正分析道：“两次打板，飞龙展现了一项非常娴熟的低位终结技术。他的打板跳投动作非常简单快捷，绝对达到了超一流的水准。面对他的简洁进攻，爵士的包夹都慢了一拍，想防下他的进攻，爵士必须加快包夹的速度。

    但是这样，在其他位置，爵士肯定会漏人，而以飞龙的助攻能力，他一定会看到队友的空位。”

    马特接着说道：“由卡尔马龙防守飞龙，飞龙在高度上并没有劣势，这让他在低位能保持不错的视野，爵士应该要注意这一点，在包夹的时候，在其他位置上注意补防速度。”

    暂停结束，比赛回来。

    四分钟之后，爵士再次叫了暂停。

    首节前半节，7：16，尼克斯领先了9分。

    赵东全力出手，7投6中，3罚2中，半节轰下14分，在低位展示出了爆炸性的得分能力，差不多包揽了所有的得分。

    他造成邮差马龙和包夹他的布莱恩拉塞尔各一次犯规，得分的同时，杀伤力十足。

    除了前面的两个暴扣，后面五次出手，全部是打板跳投，命中了四球。

    他的打板和后来的邓肯不同，邓肯的出手位置较固定，四十五度是最佳位置，出手一般在左右两翼低位，但他不是。

    他可以用他的后卫级别的移动能力摆脱防守人，在任何角度打板出手，后面的三次打板就是这样。

    邮差马龙甚至动用了一些小动作，加上拉塞尔和格雷格·奥斯特塔格的包夹，依然无法阻止他得分。

    麦迪逊广场花园的气氛十分热烈，赵东的炸裂式得分表演激活了所有主场球迷的情绪，赵东每一次得分，每一次和球迷的互动，都能让这座球馆陷入沸腾之中。

    下场的时候，赵东冲着球迷挥了一下手，整个麦迪逊广场花园马上欢呼一片。

    “嘿，飞猪，我在争夺总冠军，你在干什么？在看我争夺总冠军吗？”跑过巴克利的时候，赵东嘴贱地喷了一句。

    “小子，要打架吗？”巴克利跳了起来，气急败坏地嚷道。

    “哈哈……”

    不再理会巴克利，赵东大笑而去。

    “这就是个混蛋，他太过份了，我今天可没招惹他。”巴克利气得咬牙切齿，又一脸委屈地道。

    “哈哈……”

    魔术师和奥尼尔等人已经笑倒在座位上。

    “前半节的比分是我们没有预料到的……”

    TNT直播席上，比尔沃顿摇头叹道：“飞龙展现出了强大的低位得分能力，即使包夹也无法阻止他的打板得分。

    他的这种技术用得太顺畅了，往往包夹还没有上来，他就出手了，或者利用后卫级别的移动能力，后卫级别的控球能力，摆脱防守人和包夹之后再出手，爵士的防守很失败。”

    马特忽然问道：“你看他的低位步法，和大梦比如何？”

    “梦幻步法？”

    比尔沃顿一怔，但真的比较了一下，摇头道：“飞龙是纯粹的移动能力，还没有形成大梦那样的步法，相对粗糙一些，在低位的移动他不如大梦。大梦可以轻易晃倒对手，但他不能。但在低位的进攻效率方向，就这半节比较，他要超过大梦。”

    马特点点头，赞叹道：“这次回到低位，飞龙展示出了比以前强大得多的低位进攻能力，太不可思议了！”

    比尔沃顿笑道：“季后赛单节得分记录，第六名是埃尔金贝勒，他在1962年的西决次战中单节砍下22分。

    而在总决赛中，单节最高得分记录是微笑刺客托马斯，他在1988年对战湖人中，单节砍下25分，这个记录至今未破。

    那么今天，飞龙半节砍下14分，他拥有了打破这两个记录的机会了。”

    “下半节，爵士一定会拼死防守飞龙，降低他的低位效率，否则这个总决赛他们输定了。所以说，飞龙想破记录，还是相当困难的。”马特笑道。

    “知道吗，飞龙的打板让我想到了马上就会进入联盟的蒂姆邓肯，那个让几个球队摆烂的、预定了状元的维克森林飞天魔鬼。”

    比尔沃顿突然说道。

    “噢，是的，我也想这样说。蒂姆邓肯那个年轻人也极擅长打板投篮。”马特嚷道。

    此时的北卡温莎城，蒂姆邓肯还没有搬出学校宿舍，此时正和几个队员收看NBA总冠军。

    “蒂姆，我们好像没有和飞龙所在的海狼队交过手吧？”

    “蒂姆，你们谁的打板更好？”

    几个队员这时问道。

    邓肯也十分好奇，打板看似简单，但其实很难练，对角度的控制非常讲究，他没想到刚进入联盟一年的赵东有这么好的打板技术。

    而且，他还观察到了，赵东的打板技术不仅不比他差，而且出手的位置比他更广阔。

    加上在内线BUG一样的移动能力与控球能力，强大的摆脱能力，这让赵东的打板比现在的他，更为随心所欲。

    他估计了一下，现在在低位的进攻能力，他有些不如赵东。

    他又比较了一下二人技术的不同，发现赵东的技术动作更灵活，包括手腕的灵活度远超过他。

    再有一点，如果说他的打板技术就像流水线一样，一板一眼，那么赵东的技术动作就是随心所欲的艺术作品一样，比他更轻松写意，比他的动作更具观赏性。

    “我的技术还得加练，步法也要练。”他捏了捏拳头。

    暂停结束，爵士进攻。

    这次还是黑白双煞的高位挡拆战术，但爵士又连续使用了第二次第三次挡拆，将赵东挡住了。

    马龙得到了空位机会，并得到了来自斯托克顿的传球，中投命中一球。

    9：16，尼克斯进攻。

    “爵士的挡拆战术真的是出神入化了，连续的挡拆，用得非常娴熟！”张合理赞叹道。

    回到进攻端，他在左翼低位拿球，突然向上一晃。

    卡尔马龙在四十五度吃了两个打板了，这次条件反射之下，立即向上做出移动。

    但赵东上晃之后立即接下晃，直接突了马龙，溜底成功，持球杀入了油漆区。

    他一进去，立即遭到了来自篮下的布莱恩拉塞尔的补防。

    但就在这时，他突然斜上一步，与拉塞尔错开之后，身形一起，单手将球掷向了篮板。

    “砰！”

    篮球准确地打板入筐。

    被赵东突了的卡尔马龙一回头，就看到赵东已经得手，不禁有些懵了。

    “邮差，你的防守就像漏勺，你的脸上写着打爆。”得手的赵东冲着马龙开喷了。

    他要像乔丹学习，只要上了场，就要用一切手段打击对手，直至取得胜利。

    这次进攻，他先是运用了90级的金牌技能低位单打，强大的削弱防守强度的金牌特效，让他顺利完成溜底。

    然后又运用了95级的金牌技能持球突破，强大的摆脱能力的金牌特效，让他又摆脱了拉塞尔的补防。

    最后，他用99级的打板投篮终结了进攻。

    拥有了这种满级的打板投篮，他的低位进攻能力，已经得到了一个升华，与以前完全不同了。

    这几种技术的结合，比直接强攻篮筐，所消耗的体能要小，对他后面的比赛的状态也是一个保证。

    “你给我等着。”马龙咬牙切齿地道。

    “苍白的垃圾话，它就像你的肘子一样无力。”赵东吐懵道。

    “哈哈……”旁边听着的奥克利大笑。

    现在的尼克斯场上领袖那可不是以前的场上领袖了，以前的尤因那是一个闷葫芦，被羞辱了也一声不吭，现在的飞龙就是一个垃圾话出口公司。

    回过头，爵士尝试了一次低位进攻，由中锋格雷格·奥斯特塔格出手。

    防守端，是由奥克利防守格雷格·奥斯特塔格，身高有不小的劣势，爵士这是以大打小。

    但奥克利的防守太强硬了，和打架差不多，格雷格·奥斯特塔格近筐跳投不中，赵东再次抢下篮板球。

    他的篮板球满级，但满级之后他的位置一直在三号位，所以篮板球的能力一直没有得到最强的发挥，现在回到低位，机会来了，这是他首节第三个篮板球。

    “收缩防守，全体收缩防守。”

    看到赵东又往低位而去，杰里斯隆大声嘶吼道。

    他的声音就像警报一样，有一种凄厉感。

    球传了进去，赵东一接球，几乎所有的爵士球员都扑了过来。

    “嗖！”

    他单手一掷，将球掷向了左翼三分线上的约翰斯塔克斯。

    斯塔克斯接球，防守他的杰夫·霍拉塞克刚转身回防，离他还有三步远。

    他安逸地瞄了一下眶，才空位跳投出手。

