    赤鲉有些发愣，想去极寒之地？

    陈强怕不是在说笑吧！再说了，极寒之地那地方的家族子弟们如此可怕，他才刚刚突破到先天之境，他怎么可能会是他们的对手？

    就算与陈强联合起来，也未必能打的过他们也未必能撼动的了他们一点尊严！毕竟，从某种程度上来说，他的实力也仅仅只能局限于此罢了！但，他似乎又能明白一些什么！若是陈强想要前往极寒之地的话，这不就是典型的送死吗？

    那陈强一身的资源，那么多的丹药，阵法，已经针法功法怎么办？

    岂不是都浪费了吗？

    虽说他因为突破到先天之境，导致他的寿命增加了不少！可他心中很清楚，有的时候靠着实力是没有用的，必须要有功法！一旦当功法凝练起来的时候，配合着他先天之境的优势才能将他的实力全部彻底发挥出来，而要做到这一点的前提是，必须要等到陈强愿意将功法给共享出来才行。

    而且他可以肯定，陈强肯定不只有一本功法，功法肯定很多！绝大部分的功法都需要修炼，而眼下的他虽然有一本功法可以使用，可那一本功法的力道实在是太差了一些！要是陈强能够将功法给共享出来的话，说不定他还会同意呢！只是，看着陈强那个样子，他便清楚，陈强是不可能的！真要让陈强将功法给共享出来，必然会担心自己的安危，甚至还会觉得会死在自己的手里，当然，他什么都不怕！就算打起来，就算两者之间相互针对，也要看彼此之间的实力到达什么程度。

    赤鲉看着陈强那陷入沉默的样子，笑道：“陈强，看来我先前的一番话你是已经听进去了！但是，你以为只能到这里吗？

    但是你以为极寒之地的家族很好对付吗？

    且不说他们的实力究竟如何？

    光是你想要靠近他们就根本不可能做到！他们的力量，他们的境界，他们的实力都要在你之上！就算你功法再怎么多，就算你资源，就算你丹药再怎么好，短时间内也绝对不可能达到比他们还厉害的程度，更何况现在的你只有后天境，并非是先天之境界！去了那里，那不就是找死吗？”

    赤鲉虽然有些疑惑为何陈强拼了命也要去，但是看着陈强那坚定的神情，看着陈强嘴角处掀起的笑意，他只能无奈的摇摇头，估计这家伙是想找死了！“陈强，你明白我的意思了把？

    人能修炼到你的这种程度已经很不容易了！所以，你还是走吧！还是回去吧！趁着这段时间我要将功法，将身体好好调整一下，暂时性不和你计较，要不然的话，一旦真动起手来，你觉得你还能有优势吗？

    你觉得你还能和我打吗？

    你觉得你还能占据上风吗？”

    这话一出，那些欧阳家族的子弟们一个一个的更加自信起来。

    他们就再等着赤鲉一句话将他们带到白家，如此一来的话，白家就是他们欧阳家的了，他们还能出一口恶气，他们还能将白家子弟们打的怀疑人生。

    只是有一点让他们疑惑，既然赤鲉都已经将灵气修炼到了这般程度，那他完全随时可以收拾白家，也可以当着他们的面将陈强给收拾掉！陈强若是一死的话，白家不就没了底气，白家不久完蛋了吗？

    到时候，任由那些人再怎么厉害，任由那些人在怎么豪横，也不可能是他们的对手！陈强无奈一笑，他看了一眼赤鲉，叹息一声。

    他又怎么可能不知道极寒之地的恐怖，他又不是不知道极寒之地有多么阴寒！可是他没有办法啊！毕竟，灵姌还在极寒之地，他要是不去的话，谁去将灵姌给接回来？

    再者，在他看来，他已经很对不起灵姌了，他来到阳城已经如此之久，可他却没有灵姌的一点下落，更没有办法将灵姌从极寒之地给接回来。

    他的灵气，他的境界已经被封印了，何况是灵姌的！当然，在他看来，赤鲉的话不是没有道理。

    以他们目前的实力是没有办法前往极寒之地的，但是他这也是没有一点办法！要是单单靠着他自己的话，就算能够让灵姌跟着他走，可短时间内也必然会激发极寒之地，那些家族们的怒火！他自然是不怕，可他担心的是白家的子弟们，担心的是白家的资源，要是他离开之后呢？

    那些人找白家的麻烦，那他岂不是成为了罪人！这一点，他可承受不起。

    陈强想了想，叹息一声，既然赤鲉不愿意帮忙的话，那他还要做些什么？

    倒不如先行离开，等以后再想办法，说不定他还能有别的办法将马尔扎哈的封印给突破一些。

    赤鲉问道：“陈强，你这么一说的话，我倒是有些疑惑了，像你这么厉害的人，你为何要去极寒之地？

    那不成在极寒之地出现了什么宝贝吗？

    你要是能告诉我的话，说不定我还能考虑一下呢！可你要是不愿意告诉我的话，哼，就别想我和你一起去了！不过看着你这么焦急的样子，恐怕那东西存在的时间也很短吧！所以，与其说我想知道，倒不如说给你的时间已经越来越短了，所以陈强，你可要好好考虑一下哦！”

    “是吗？”

    “赤鲉，你很聪明啊！虽然年纪已经一大把了！虽然说出这些话让我觉得很无语，很可笑！但是有一点你是没有说错的话，他们的确很危险！不光很危险，甚至我还没有办法从他们手中将她给带回来！就这么和你说吧，也不管你相信不相信，就看你自己的判断了！”

    陈强想了想，既然赤鲉想知道，而他又要拜托一下赤鲉，就告诉他一些也无妨。

    “你说！”

    “我倒是想要听一听，你会说出什么样的话。”

    赤鲉打了一个哈欠，那眼神有些激动起来。

    只要是资源，就算表面上答应了陈强，和他一起去，可只要到达了先天之境，不管那些家族如何对付陈强，他都不会管的。

    

