    咻，咻，咻，咻。

    从堡垒内部源源不断走出的金属战争机器，纷纷腾空而起，冲出天空堡垒的保护罩范围，飞到死亡风暴中等候命令，反重力气浪让堡垒内充斥着能量消逝后的硝烟。

    轰隆，轰隆，轰隆，轰隆隆隆……

    平台战争高塔之巅，不断凝聚着大威力集群学术，对追随考察学者而来的血衍们，发起大规模覆盖打击。

    但频繁密集的袭击，高塔能量储备渐渐呈现疲态，学术强度较之先前，明显削弱了许多。

    十几名奉命等候的特遣学者，在看到高塔控制室内快步走来的安丽雅后，默无声息分成两排，自然而然跟在了她的身后。

    平台上混乱的能量磁场产生的交错波纹，让安丽雅心中愈发不安。

    她快步来堡垒边缘后，穿过保护罩，率领着小队学者的身影，迅速消失在漫漫死亡风暴中。

    天空堡垒停泊的地点，距离朵拉奇部落风眼，并不算远。

    两者间直线距离仅仅十几千米而已。

    仅仅一小会儿，安丽雅便带着十几名特遣学者，来到了这处风眼的风墙外，风墙内部是法则之力支撑起的风眼，适应内部法则之力的母巢生物繁衍生息，外部则是更古以来从未停息的死亡风暴。

    在这生与死之隔。

    这是一堵由无数高速旋转形成的风墙，巨大的风眼旋涡，将一些偶尔路过的危险生物挡在外面，庇护着里面的生物繁衍生息。

    此刻。

    在安丽雅的示意下，十几名学者，各自施展不同的手段，仅仅几分钟后，便纷纷强行挤进了风眼内。

    安丽雅看着这些没入风眼内的身影，静静等待着。

    以她的生物磁场质量，若是没有内部掌控本土法则之力的强者接应，强行闯入的话，困难程度将是这些低等级学者的几百倍，即使是没有里面铺天盖地生物反击阻拦的情况下，恐怕也要好几个沙漏时间，甚至几天的时间也不奇怪。

    不过好在，此次她的任务仅仅只是负责接回里面的考察学者而已。

    大约十几分钟后。

    安丽雅终于获得了一个准确坐标。

    她确定了坐标方位后，几个闪身便来到了距离坐标处最近的风眼外壁，凝望着面前高速旋转的粒子风墙，她的喉咙深处发出一声低沉咆哮，宛如视死如归的野兽，在她双臂接触到法则风墙的瞬间，受到生物磁场绝对质量影响的真身之力，便不受控制膨胀开了。

    ……

    与此同时。

    朵拉奇风眼内。

    这十几名特遣学者在发送了降临坐标后，一部分正快速布置着简易的保护禁制，另一部分则发动高能学术，将附近的母巢植物摧毁，驱逐着附近丑陋危险的母巢生物。

    控制仿佛猕猴般的母巢生物，在面包树母巢被摧毁后，愤怒的向这几名学者嘶吼着，但出于低等生物的恐惧本能，还是在稍稍表示自己愤怒后，纷纷逃向了母巢森林深处，寻找新的母巢家园。

    类似的情况，比比皆是。

    特遣学者对此没有丝毫畏惧于歉意，且不说人类与血衍本就是千百年敌人，不死不休关系，即使他们现在展开屠杀，所做的一切也不过是将它们的死亡稍稍提前了一些而已，反正一会儿在先驱者们发动的灾变打击下，也是要死的。

    早死晚死，都是要死，自己只不过把必然的接过稍稍提前而已。

    况且这里丑陋的伴生生物，所有动物都是由某种母巢植物诞生，与星幕之地格格不入的生态体系，实在让学者们无发生出滥杀无辜的愚蠢想法。

    而他们之所以将安丽雅的降临坐标定在这里，则是按照安丽雅的嘱咐，进入风眼后，迅速在附近寻找到最近的战斗区域。

    此刻。

    在一位侦查学者的敏锐感知中，距离这里仅仅不到两千米的猩红朦胧雾气中，便正有一团狂暴的能量激荡着。

    那显然是考察学者与血衍发生了直接冲突。

    咚隆隆隆隆。

    豁然。

    可怕的冲击波，从风壁外骤然爆发！

    即使特遣守护学者们有所准备，也几乎同时感觉自己心脏仿佛被重锤狠狠敲了一下，十几人纷纷不受控制飞出了十几米后，脸色苍白的看向风壁。

    急促猛烈的冲击波，宛如实质化一般，以此为源点席卷开来。

    滚滚血色迷雾，受到冲击波影响，顷刻间被驱散。

    原本能见度仅仅数十米的母巢森林天空，短短瞬间，在冲击波驱逐下，千余米范围内竟是一览无遗，特遣守护学者们甚至看到远处那些被血衍层层包围，危在旦夕考察学者。

    突然的变故，对方同样也注意到了这里，惊愕过后便是绝处逢生惊喜！

    不仅仅只有考察学者们注意到这里。

    层层包围这些考察学者的众多血衍，同样注意到了这里的惊人异动，强烈的惊悚不详笼罩着它们，身体细胞本能的惶恐颤栗让它们感到身体僵硬，纷纷眺望向震荡波爆发源点。

    那里仿佛正有什么危险的东西，它无与伦比庞大，正在从外面窥视着这里！

    这也让这些遭受围困的考察学者们得到短暂喘息。

    “那，那是什么……”

    一只黑胡子山羊血衍，头上戴着异类审美皮帽，手持宝石拐杖，怔怔的看向千余米外的风壁上，它仿佛看到了什么不可思议恐怖东西，颤抖的说着。

    在那高耸入云的风壁上，通过遥远的全视野眺望，一个高逾百米的恐怖黑影正在风壁后面站着，并似乎想要进入风眼内的样子。

    如此巨物。

    以至于母巢森林的母巢植被，也仅仅只有它的大腿高度，普通血衍在他面前更是渺小的可以忽略不计，成群的母巢生物感受到了那边的巨大威胁，纷纷发出卑微的惊恐叫声，鸟兽四散，四面八方逃去。

    “邪神，是欧洛拉人类教廷的邪神入侵！！！”

    一位年长的血衍，似乎想起了某个可怕的传说，它歇斯底里尖叫着。

    无边的绝望，它感到世界都崩塌了。

    “不，这不是真的！”

    小白兔形态血衍，显然也经历过一些可怕的历史，带着哭腔般的绝望，呜咽道：“我们这里的风眼如此渺小，哪里还有建立异端神殿的土地？没有神殿信仰，这个邪神又怎么可能会在这里降临，这不是真的！”

    血衍们的认知，仍然保持在与教廷神殿战争时期的时代。

    教廷时期。

    欧洛拉中土之地狂信徒们不计代价的夜幕远征，在与人类长期的对抗中，血衍们已经掌握了三级神系文明的基本战争模式。

    不论过程是什么，不论出征的兵种搭配如何，前期闯入夜幕风眼的人类，必然会依托于教皇与红衣大教主以及数不清的降临天使战争机器，不计代价尝试建立神殿。

    只有建立了神殿，才能以此凝聚信仰，召唤星幕之地邪神降临。

    因此，能否成功建立神殿，便是战争的关键。

    然而现如今，时代已经变了。

    他们所要面临的敌人，也不再是曾经的欧洛拉中土教廷。

    先驱者们掌握的法则之力，并非源自于数以亿万信徒祷告，自然也就无需铸造神殿凝聚信仰。

    先驱者们的力量，无需拘束于信仰潮汐范围，没有时空范围禁锢的他们，这无疑是迈向更高等文明的基础保障。

    趁此机会。

    遭受围困几乎绝望的四名考古学者，纷纷趁着众多血衍惊骇间隙，突然爆发潜力，不顾一切向【异化通灵】安丽雅降临风壁处突围过来。

    “怎么办？”

    一部分血衍向这几个突围学者展开袭击，另一部分则向最权威的老血衍询问示意。

    被惶恐笼罩的血衍，面对如此突发情况，一时间方寸大乱。

    神邸法则之力，对于这种部落文明而言，实在是一场难以抵抗的灭绝灾难。

    “不能让它进来！快吹响全体动员战争号角！不惜代价，不顾一切，决不能让它进入风眼里！！”

    老血衍回过神，歇斯底里尖叫道：“挤开风墙之门的时候，是它最脆弱的时候，这是我们唯一的机会，否则一旦让它进来，没有神邸庇护的我们将在劫难逃，我们已经没有退路，也没有选择！！”

    呜……

    悲凉悠扬号角声，瞬间传遍了整个风眼。

    听到如此悲凉号角声的血衍们，不论正在做什么，都在一瞬间，纷纷停下了动作，难以置信的眺望向号角方向。

    这是威胁整个部落族群的生死危机号角，所有血衍都要面临生死存亡的选择。

    直到血衍们确认了这确实是全体动员战争号角声音，部落即将面对生死存亡危机大劫的悲凉呼唤，所有血衍，不论此时此刻正在干什么，上至垂垂将死老血衍，下至懵懂无知小血衍，所有血衍都放弃了眼前的事，拿起武器，不顾一切的向号角方向全力赶去。

    也包括这支正在围攻两个结队而行考察学者的血衍群。

    “这是……全体总动员号角？”

    朵拉奇限制，脸色骤然剧变。

    它宛如泰迪狗般的身子，忍不住一颤，再也没有了之前戏谑这两名学者的心情，甚至连那抑制不住的贪婪也忘却了，急躁的不安，他竭尽所能想要知道，号角那边究竟发生了什么！

    说起来，血衍和人类一样，都是社会性极强的群居生物。

    甚至其群居性于比人类更强！

    单独的血衍，在失去脂肪血巢后，就几乎等同于死亡，而人类倒也能勉强的苟且偷生一下。

    也正是因此，血衍拥有着比人类更稳固的社会属性。

    朵拉奇率领的这数十名血衍，所包围的两位考察学者，则正是【月下美人】丽娜雅安和【掘墓者】维多恩。

    两人在这里已经被围困了十几分钟！

    也算两人运气实在不好。

    作为部落先知，一心想要成就全新神邸的朵拉奇，甚至已经开始编撰教义典籍，而他在众多逃亡的考察学者当中，就偏偏选中了这个方向，率领一众血衍，将这两个受到母巢森林众多魔物袭击的考察学者包围了起来。

    朵拉奇原本以为这将是一场屠杀。

    然而随着【掘墓者】维多恩取出《死亡之书》，一连发动了几个高等学术，将来袭的血衍转瞬间灭了小半后，朵拉奇在惊异同时，顿时也引起了它的贪婪，。

    它一眼看出了《死亡之书》的不凡。

    这似乎是一件媲美古兰魔眼的神器！

    此神器非彼神器，绝不是神邸分裂自己的信仰之力寄居与某件契约信物，所产生的神器，而是某些天生蕴含法则神性的魔导材料，经过人类的精心锤炼，制成的夺天造化宝物。

    如此一来。

    被贪婪占据的朵拉奇先知，干脆就打定了主意，避其锋芒，围而不攻，待这两人体内能量消耗殆尽后再行出击，一定要将这本《死亡之书》抢夺过来。

    与朵拉奇的戏谑等待不同，【掘墓者】维多恩简直后悔得肠子都青了。

    本以为这位丽娜雅安是格兰自然科学院出身，受到雷洛院长亲自举荐的存在，实力却又偏偏如此孱弱，一定会有什么非凡手段，等到危机时刻足以一锤定音，但此时如此长时间过去，面对生死危机，她已经数次在自己帮助下才死里逃生，却仍然没有任何爆发迹象，维多恩不禁开始为自己的小聪明感到后悔了。

    早知道这样，自己干脆一个人逃亡算了。

    速度快了不说，就算受到追击自己也不必像现在这样束手束脚。

    而此刻。

    随着远方的悲凉号角声传来，众多血衍悚然一惊的异样，让受到围攻绝望中的两人，也不禁纷纷脸色一变，眼皮骇然狂跳，猜测到了什么。

    “难道是发动灾变的时间提前了！？”

    难言的绝望，让两人脸色难看极了。

    “不可能！！”

    若真是如此的话，不论是何种灾变方式，在如此微小的风眼内爆发，灾变威力都将呈几何递增，被困在风眼内的两人恐怕也将是九死一生了。

    但很快，让两人难以置信的一幕出现了。

    原本已经岌岌可危的两人，包围的众多血衍在听到号角声后，竟然纷纷舍弃这里的两人飞开了，片刻事件四周便空荡荡的，将两人彻底晾在了半空中，向号角声方向全速飞去。

    丽娜雅安和维多恩，目瞪口呆的看着这一幕的发生。

    “这？？”

    “似乎……这些血衍受到召唤离开了？”

    “呃，那我们……”

    “当然是赶紧离开了，难道你还想去看看究竟发生了什么不行？”

    维多恩没好气的说完后，率先向就近风壁继续飞去。

    丽娜雅安稍稍犹豫后，也还是跟了上去，毕竟刚刚的危险情况，她实在不想去再经历一次了。

    话说不是丽娜雅安不想召唤雷洛的投影真身降临。

    而是召唤雷洛投影降临，除了需要主动的晶体保护外，还需要被动的生死危机，在晶体附着意识察觉到她的创伤后，便会自动降临庇护。

    然而刚刚，每当丽娜雅安即将遭受创伤时，苦苦等待丽娜雅安一锤定音秘密底牌的维多恩，就会因为害怕这家伙来不及施展底牌就死掉，竭尽所能进行救援，让她脱离危机，因此晶体被动保护的意志没有被唤醒，雷洛投影自然也就不会附身降临了。

    见到此刻维多恩冷漠气氛的样子，丽娜雅安也实在有些委屈。

    明明是你要主动过来庇护，现在又怪罪自己成了拖累。

