    苏悦转头，目光和萧三郎撞在一起。

    男人的目光幽暗深邃，令人难以读懂里面盛放的情绪。

    她想起自己前几日一本正经说过的话，眸光微闪，移开了目光，也错过了萧三郎眼中的期待。

    “时间不早了，赶紧睡觉。”

    她轻轻拍了煜哥儿一下。

    煜哥儿嘟着小嘴儿，“可是......”

    苏悦眯着眼瞪他，“没有可是，我和爹爹一会儿还有事，睡觉之前，我们会进行晚安吻的。”

    “是这样吗？”煜哥儿揉了揉眼睛，努力对抗逐渐涌上来的睡意。

    苏悦点头，“当然，快睡，再不睡就把你丢出去了。”

    煜哥儿眼皮都有些睁不开了，打着哈欠喃喃：“好吧。”

    小家伙头一歪，顷刻进入了梦乡。

    苏悦看了煜哥儿一眼，背过身去，熄灭了灯。

    室内陷入一片黑暗。

    萧三郎眨了眨眼，望着苏悦的背影，眼底渐渐蒙上了一层阴郁。

    所以，她以后真的不会再亲自己了。

    他笼在被子里的手烦躁地攥成了拳头，有种想砸在墙上的冲动。

    翌日，苏悦先去安庆堂找了章大夫，请他帮自己收一些药材的种子，然后才回生鲜铺子帮忙。

    没想到下午何鸿却来了生鲜铺子，还带了何昊以及半车的谢礼。

    苏悦请他们兄弟进了院子。

    何昊随着煜哥儿高兴地在院子里四处探索去了。

    苏悦的目光落在何鸿身上。

    何鸿穿了一身月白色的锦绣长袍，玉冠束发，腰间宝蓝色的玉带紧束，越发显得他芝兰玉树一般。

    “何公子怎么来了？”

    何鸿灿烂一笑，露出两个标志性的酒窝。

    “苏娘子，我服用了苏娘子配的药丸，感觉近日身上轻快许多，从过年到现在一次都没再发作过。”

    “所以今日略备薄礼，特来感谢苏娘子。”

    苏悦见他肤色红润，呼吸沉稳，整个人气色确实比之前好了许多。

    “手伸出来，我帮你把脉看看。”

    何鸿笑了，“求之不得。”

    他本就生得白皙，一笑两个深深的酒窝，越发显得他英俊迷人。

    苏悦的目光在他酒窝上停留了一瞬，脑海里忽然闪过萧三郎冷峻的脸庞，内勾外翘的丹凤眼，刀刻斧凿般立体的五官....每一处都浮现在脑海中。

    相比之下，何鸿的酒窝好似没有那么大的吸引力了。

    好像还是萧三郎更有吸引力。

    苏悦晃了下脑袋，她这是怎么了？

    帅哥当前，她竟然失去了撩的兴致？

    还下意识地拿帅哥和萧三郎相比较。

    她垂眸，缓缓收回手。

    “嗯，确实恢复得不错，药丸继续服用，再用三个月停药。”

    何鸿露出一抹灿烂的笑容。

    到底是少年人，还做不到完全收敛控制自己的脾气。

    “我能恢复身体健康，全赖苏娘子，再生之恩，没齿难忘。”

    苏悦耸肩，“客气了，拿人钱财，替人解难，我收过你家银子了。”

    “哦，对了，还有你娘赠送的马车，很好用。”

    何鸿想起她收下的一千两银票，继而又想到自己母亲当时对苏悦的前倨后恭，不禁也笑了。

    这一笑，他整个人都放松下来，忍不住脱口而出：

    “苏娘子，我报了今年的县试。”

    苏悦挑眉，有些惊讶。

    何鸿脸上浮起一抹红晕，似乎有些不好意思。

    “先前因为身体不好，家中不希望我参加考试，如今身体恢复，我也想下场试试自己这些年读书的成果。”

    苏悦弯了弯唇，“祝你金榜题名，蟾宫折桂，得偿所愿。”

    何鸿双眼晶亮，作揖，“承苏娘子吉言。”

    他往前头铺子的方向看了一眼，好奇地问：

    “今日来才知道苏娘子还开了家生鲜铺子，我看鱼丸和鱼肉粒倒是稀罕之物。”

    苏悦突然想起何家是高平县的富户，据说何家生意做得很大，和京城的侯门也有生意。

    她心中微微一动。

    “你等一下，我去拿些给你们尝尝。”

    她转到前头铺子里，取了些鱼丸，鱼肉粒还有肉脯过来。

    将鱼肉粒和肉铺给何鸿，何昊以及煜哥儿当零嘴吃，她进厨房很快做了一锅热气腾腾的鱼丸汤。

    她特地给何昊的那一碗加了辣椒油，两个孩子的只放了葱花和芫荽。

    “尝尝味道怎么样？”

    何鸿望着面前热气腾腾的汤，白色的鱼肉丸夹在嫩绿的葱花和芫荽之间，四周漂浮着一层红油，煞是好看。

    他拿起勺子尝了口鱼丸，只觉得鱼肉软嫩爽滑，再喝一口汤，香辣生津，令人胃口大开。

    一碗酸辣鱼丸汤转眼就见了底。

    旁边的何昊同样吃得香甜，舔着嘴唇羞涩地问：“苏娘子，还有吗？我还要喝。”

    反倒是煜哥儿日日吃，早就不觉得新鲜了，将自己的一碗分了一半给何昊。

    “味道怎么样？”

    何鸿下意识地摸了摸肚子，“丸子软嫩爽滑，汤水香辣开胃，实乃人间美味。”

    苏悦轻笑，“鱼肉不仅可以做丸子，鱼肉粒，我还可以做成鱼肉罐头，这些东西储存时间长，不容易坏。

    你想想，冬日里如果出门在外，荒郊野外或者冰天雪地里，如果能吃一碗热辣辣的丸子汤，是不是通体舒畅？

    即便是条件简陋，不能生火做饭，哪怕吃些鱼肉粒或者鱼肉罐头，是不是要比吃干饼子要有营养得多？”

    何鸿在家也是帮忙打理家中生意的，瞬间就明白了苏悦的意思。

    “你说得对，这些东西可以主要推给常年在外行走的商队，”顿了顿，他眼神更亮，“不，不止商队，还有军中。”

    苏悦忍不住想吹口哨了。

    没想到何家竟然还能插手到军中的生意，这可真是意外之喜啊。

    她赞许地拍了下何鸿的肩膀，“年轻人很不错哦，反应敏捷，是个可造之才。”

    何鸿神情有些不自在，苏娘子明明不比自己大多少，说话却总有一种老气横秋的味道。

    “苏娘子，我今日先买些鱼丸和鱼肉粒带走，鱼罐头的话.....”

    苏悦笑了，和聪明人说话办事果然省力，一点就透。

    “给我两日时间，我会先做出来十几罐给你送去。”

    何鸿搓了搓手，“还要麻烦你写上食用或者烹制菜肴的方法，苏娘子放心，我不白拿，如果顺利的话，或许我们以后可以合作。”

    苏悦等的就是这句话，心情愉悦之下，一时又没管住嘴。

    “弟弟，姐等你的好消息哦。”

    门外，萧三郎拄着拐杖进门，恰好看到令人刺眼的一幕。

