    第22章故意找茬

    司雪盯着司繁那张白皙如玉的脸蛋看，眼底划过一丝复杂。

    因为在她印象中，司繁一直戴着一副丑陋的黑框眼镜，既遮住了她的眼睛，又遮住她大半部分的脸，看起来丑得要命。

    以至于她都忘记了，摘掉眼镜下的那张脸，是美得如何惊心动魄。

    连她这个S大的校花看到，都忍不住自惭形秽。

    她暗暗攥紧手指，忍着内心激起的波涛汹涌，对黄媚承认道，“她的确是我的姐姐，司繁。”

    虽然很不想承认，但是又没办法不承认。

    因为这层关系，板上钉钉的，而且还是众所周知。

    只是她心里不舒服得很，自己引以为傲的美貌被她一直看不起的司繁碾压，心情能美妙到哪里去？！

    黄媚也从震惊回神过来，看向司繁眼里，除了嫉妒外，还多了一丝明显的鄙夷。

    因为她听说了，司繁被她好闺蜜谈丽娜送上一位导演的床，最后反被她送进警察局的事。

    估计都已经被那个导演给……

    她阴阳怪气的道了一句，“司雪，原来她真是你姐姐啊，真是人不可貌相啊！”

    司雪听出了黄媚的嘲讽，淡淡的笑了一下，抬眸看向司繁，好心道，“姐姐，你也是来吃饭啊？不如和我们一起吧？我请客。”

    司繁眉眼极淡，“不必，跟你们不熟。”

    司雪笑脸僵了僵，还有些下不来台，“姐姐，你真爱开玩笑。”

    她心里忍不住诧异，这还是那个懦弱无能的司繁吗？

    怎么感觉气势大变了？！

    让人看不透，也猜不透。

    这一点认知让她感觉不安，总觉得现在的司繁，在逐渐脱离她的掌控，这是她怎么也不愿意看到的。

    司雪咬唇，继续道，“姐姐，咱们好歹姐妹一场，你没必要对我这个妹妹这么生疏吧？是我最近又做错了什么事，惹你生气了吗？”

    司雪故意装得很委屈，眼里甚至还冒出了雾气。

    不知道的人，还以为司繁又来欺负她了。

    黄媚等几个姐妹看到司雪眼睛红了，不由得对司繁怒目而视。

    “小雪，你管她那么多干嘛？人家根本不领你的情！”

    “就是，在司家蹭吃蹭喝的白眼狼一个，狼心狗肺，养条狗都比她有良心！！”

    司雪听到好友一个劲的诋毁司繁，拼命压住嘴角上扬的弧度，连忙开口，“你们别这样说我姐姐，她不是这样的人。”

    黄媚不赞同道，“小雪，她怎么就不是这样的人了？！她不过是你继母带进司家的一个拖油瓶，身份低微又卑贱，而你才是司家真正的大千金，却被一个假千金以姐姐的身份欺负，这么自私又恶毒的人，值得你认作姐姐？！”

    另一个女生点头，“没错，小雪，你就是太善良了，所谓人善被人欺，马善被人骑，你就是对她太好，她才骑到你头顶上作威作福，要是我，才不管她的死活！”

    司雪眼睛含泪，“你们别说了，我相信姐姐……”

    这一个唱红脸一个唱黑脸，演出来的戏比京剧还好看。

    顾笑笑惊愕的看着这一幕，压根都不知道该怎么反应。

    司繁嘴角却淡淡的勾起了笑，语气夹着嘲讽，“不就是想请客？那就请吧，讲这么多废话干什么？”

    说着，她拉住顾笑笑的手腕，坐到剩下的两个空位上。

    这下倒是把司雪整得不会了。

    她本以为，以司繁的性子，会怯懦的拒绝，然后灰溜溜的离开这个餐厅。

    没想到，司繁竟然同意了？！

    难道司繁不怕她回去跟父亲告状？！

    哦，对了，司繁现在被父亲赶出家门了，所以不惧怕父亲的威严，也是正常。

    不过现在请客的话已经说出口了，若是拒绝就太崩人设了。

    司雪抿唇一笑，故作大方问，“那姐姐，请问你想吃什么？？”

    司繁拿起桌面上的菜单，一目十行的扫了一眼，唇瓣动了动，“就那个至尊vip套餐吧。”

    至尊vip套餐？！

    司雪拿起另外一本菜单，低头扫了一眼，脸色都忍不住白了。

    至尊vip套餐，可是要四万九千九百九十九块钱，这是要她几乎半个月的零花钱啊！

    司繁这招，可真狠！

    她怎么好意思开口点这份至尊套餐的？！

    刚离开司家，就忍不住飘了，要是她敢回去，看她怎么教训她！

    司雪强忍着内心的怒火，勉强挤出一丝笑容，“姐姐，这……会不会太贵了？”

    早知道司繁这么狮子大开口，她就不说请客了。

    司繁把玩手上了一个手机，漫不经心的问，嗓音低又散漫，“贵吗？难得孝敬一次我这个姐姐，不贵怎么显示出你的诚意？”

    司雪的手指下意识捏紧了菜单。

    黄媚看不下去了，“司繁，你什么意思？！司雪真心待你这个姐姐，好心请客，你别给脸不要脸！”

    其他人附和道，“就是，你见过哪个妹妹请姐姐吃饭的？！就你这个恶毒姐姐是个例外！我要是司雪，才不管你的死活！”

    司繁两腿慵懒的交叠，嗤笑着反问，“哦，你们意思是，是我拿刀架在司雪脖子上，逼着她请客？”

    黄媚咬牙切齿，低吼道，“那你也不能吃那么贵的！”

    司繁漫不经心的掀唇，“我就吃最贵的，爱请不请。”

    这张扬跋扈的语气，让人恨不得一巴掌扇死过去。

    “你！”

    司雪拉住了黄媚的衣服，轻轻的扯了扯，声音柔弱道，“好了，你们不要说了，我相信姐姐她不是故意的，姐姐要是想吃至尊套餐，就吃吧，我没问题的。”

    那语气看似顺从，实则透着一丝丝委屈。

    但是司繁可不惯她的委屈，淡淡开腔，“司雪，你不请就滚，是阳间人就别总是说阴间的风凉话，听着膈应！”

    这不是明晃晃的说司雪阴阳怪气吗？！

    顾笑笑听着就忍不住想笑，繁姐好霸气啊！

    司雪一听，差点就暴走。

    黄媚气呼呼道，“司雪，别请她们，我们才不跟她们吃饭，看着膈应！”

    司雪眼珠子转了转，趁机道，“姐姐，不好意思，我的几个姐妹不太喜欢你，所以……”

    司繁白皙的手指轻轻抵在光滑的桌面上，不轻不重的敲击，声线又低又冷，“那赶紧滚，麻利点，不送！”

    明眼人都看得出来，她已经极度的不耐烦。

    (本章完)

