    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “谁想杀我？”

    “不知道，我只是听说了一些风声罢了，倒是上次算计你的家伙我查清楚了”

    “谁？”

    “智九”

    “五常院的五院主？”

    “不错，就是这家伙，原本他是想把你这个不确定的因素牢牢的钉在武扬领的，想不到你的老岳父会突然之间拿出半幅虚空图，一举翻了身，也想不到你的武扬领一下子多出了两名强者，能够操纵两仪微尘阵，让你腾出手来去收拾南岭秦家，也没有想到你小子下手这么狠，这么死，一下子把秦家给打的无法翻身，连秦家的老祖都被你给打死了，这下子，智九赔了夫人又折兵，灵霄殿也损失了一着暗棋，呵呵”

    “你说什么，南岭秦家是灵霄殿一边的？”

    “不能说站在一边，不过肯定是暗中有着极大的勾连”王蛇恨恨的道，“这下子好了，他们的这一着暗棋没有了，不过你要小心一点，那燕家老祖的妹妹叫秦梦瑶，乃是东海朝天宫宫主林空的妻子，你要小心朝天宫的动静”

    “这我知道，那秦梦瑶我也见过了，还有林空”

    “什么，你见过他们两个？”听了周豹的话，王蛇显得很意外，要知道，南岭秦家虽然与东海相邻，但是离朝天宫也十分的遥远，怎么会那么巧，让周豹给碰上了，难道朝天宫也想要借这一次中土域大乱的机会从中获利不成？

    “那秦梦瑶与秦家老祖之间似乎有什么时候奇特的联系方式，这边一出了事情，那边就知道了，然后施展了空间神通赶了过来，不过已经晚了一步，我该帮的都做了，最后她想和我动手，林空出现阻止了”

    周豹便将当时的情况与王蛇说了，包括最后林空补偿给自己的一枚火红睛。

    “什么？他给你了一颗火红睛？”王蛇一愣，随后，面色变的古怪了起来。

    “不错，就是这颗”周豹点了点头，将那颗火红睛拿了出来，托在掌心，放到王蛇的面前。

    王蛇定定的看着周豹手中托着的红色球体，在那艳红无比的珠体中心，一个黑点闪动着淡金色的光泽，醒目，妖艳，让人不由的生出一阵阵想要据为己有的冲动。

    “嘶，好诡异的火红睛，比当年我帮你拿的那一颗要诡异的多了”

    “你也感觉到了，这颗火红睛和我之前得到的不一样，里面似乎蕴含着强大的力量，而且几乎一点都没有损失”周豹面色显得有些复杂的道，“我有一种感觉，如果我现在动手炼制这颗火红睛的话，可能会有大的收获，但是也可能会有很大的麻烦”

    “收回去吧，再看的话，我恐怕就忍不住的动手抢了”王蛇深吸了一口气，“把这个东西给我看什么意思？”

    “没什么意思，就是想让你帮我把这个消息传出去，这样一来，我就可能光明正大的使用我的火红睛外丹了”说到这里，周豹神色显得有些尴尬，“你也知道，这另外一颗外丹是从乌家偷来的，这件事情现在传出去虽然不会有什么事情，但总归不是一件好听的事情，所以……”

    “想不到你现在做起事来也知道有所顾虑了，这样的话，你的危险性可就大大的下降了啊”王蛇听了，深深的看了周豹一眼道。

    “是啊，我现在的顾虑是越来越多了”想到刚刚生产的燕云菲，想到刚刚诞生的那一对儿女，周豹面上的苦笑愈浓了，“还是你潇洒啊，不成亲，想干什么都行，不需要有太多的顾虑，即使受到了挫折，也可以重新来过，我就不行了”

    “家家都有一本难念的经啊”王蛇看到周豹一副郁闷的模样，不禁安慰道，“你看我现在孑然一身，了无牵挂，看着是无拘无束，不过你又如何能够理解我的寂寞与苦楚呢？”

    “去你的~”看到王蛇露出的那副表情，周豹只感到自己的的肚子里面一阵的翻涌，差点没一口吐出来，“这话你去跟小明王说去，说不定她能解你的寂寞”

    一提到小明王，王蛇明显一愣，面上的表情一下子显得有些踌躇了起来，同时也浮现了一丝疑惑，“你……你什么意思啊？”

    “喂，你不会以为我看不出来吧，你们两个在一起时的那种表情，那种态度，那眉目传情，恋奸情热的样子，我又不是瞎子，看不出来？”看到王蛇一副奸情被揭穿，患得患失的表情，周豹强忍着没笑起来，都多大年纪了，还玩暗恋？还这么纯情，这天龙道的首座该不会是一个雏儿吧，嗯，有可能，说不得可能还是一个处呢

    想到这里，他终于忍不住的狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，你，你，你——”周豹用手指着王蛇，笑的上气不接下气，“我，我，我说，王大首座，你，你，你该不会是一个处吧，啊哈哈哈哈哈哈——”

    “你给我闭嘴”王蛇怒喝了一声，仿佛被揭穿了什么时候**一般，白晳的面色一下子涨血，变的通红，猛的抬起一脚，正好踹在周豹的胸口，标准的窝心脚。

    嘭的一声，古怪的事情发生了，周豹竟然被他一脚踹了个结实，一股刁钻无比的气劲一下子破开了周豹的防御，直接将周豹踹飞了出去。

    “呃——”周豹的笑声嘎然而止，体内的真元内气直接将这股气劲化为无有，在空中翻了一个跟头，落到了地面上，似笑非笑的看着王蛇。

    “好腿法”

    自从体验了一把鸿钧的瘾之后，周豹对自己可以说是信心大增，等闲人根本就不放在眼中，什么狗屁上人尊者的，他基本上是连看都不看一眼，现在也就是那天君级别的真仙能够让他忌惮一二，但是即使是碰到了，打不过，逃他还是有把握的，再说了他不是还有仙器吗？真的碰上了，直接祭出来，天君也能够砸个稀巴烂，所以，虽然王蛇是九品强者，放到外面名震一方，可是对现在的他来讲，却已经有一些不够看了，他无论如何也想不到，这家伙看似随便的一脚便能够把自己的给踢飞了。

    虽然自己并没有因此受伤，但是刚才他那闪电般的一脚，却让周豹心有余悸，自己竟然避无可避，甚至在之前根本就没有感觉到了有什么危险存在，或许这是因为王蛇对自己的的确没有杀意，但是直到要被踢中的前一刹那自己才有所感应，还是让周豹大吃一惊。

    王蛇的修为只是九品，虽然周豹明白这厮肯定还有隐藏的手段，足以应付通玄秘境的散仙，甚至周豹还能够高估他的实力，相信他有一定的能力能够在真仙的手中逃走，但是却从来没有想过，王蛇竟然能够攻击到现在的自己。

    事实证明自己的还是小看了这个天龙道的首座。

    就凭刚才那一脚，如果对方决定要杀自己的的话，杀是杀不掉的，但是想让自己受伤却是轻而易举的事情。

    “哼，小子，这世上可不仅仅你一个人的运气好，没有几分手段，我又如何能够坐稳天龙道首座之位，又如何能够在仙宫之中立足呢”王蛇冷笑一声道。

    “那倒也是”经过了这王蛇气急败坏的表现，周豹也没有去撩动他那根不该撩动的心弦。

    而王蛇给周豹这么一取笔，也没有呆在这里的心思了，实在是太丢了人，被周豹取笑，激的失态，实在是太有辱他这个前辈的身份了。

    不过，就在他将要离开的时候，周豹的神色却是一变，惊咦了一声，变得有些疑惑，有些难看，还有一些捉摸不透。

    “怎么了？”王蛇看到周豹神色不对，不由问道。

    还没有等到周豹开口，便听到一个声音在耳边响起，“没有什么，只是这厮突然之间发现了我这个不速之客罢了”

    “什么人？”这下子，王蛇的神色一下子变的难看了起来，竟然被人欺近不远处开口说话才惊到自己，至少说明对方的实力修为远在自己之上，而当他看清来人的时候，面色更是大变，这竟然是一个肥胖的，长着一双桃花眼的大和尚。

    “大轮寺，送子佛？”王蛇一眼便认出了面前的大和尚的身份，神经一下子绷紧了，可是接下来的事情却让他大跌眼镜。

    “你怎么来了？”只见周豹只是轻轻的皱了皱眉，表情虽然显得有些意外，但是却并没有做出什么警备之意，相反，语气之中透着一股子熟络的味道，便如同与自己说话的态度一般，心中不禁大奇。

    要知道，前几年，大轮寺送子佛袭击武扬领刹羽而归的事情并不是什么秘密，他知道的紧，他还知道，这位送子佛是什么样的德性，这样的家伙，又得罪过周豹，周豹不把他宰了已经算是给大轮寺的面子了，怎么还会与他相交。

    “我来此自然是与王首座一个目的，不过看来不用我多废唇舌了，虚空图的事情你已经知道了”只见送子佛也没有客气，进到屋内之后，一屁股就坐到了周豹刚才坐着的椅子上，肥大的身体向后一靠，把个可怜的椅子压的吱吱直响，一伸手，便将桌上的茶壶拿到了手中，猛的将壶里的茶水灌到了口中。

    “**，渴死我了，从大轮寺赶到这里，我可是一口水都没有喝过呢”

    “就算是为了虚空图的事情，也不用这么着急吧？”

    “虚空图只是小事儿，为了进入万星海的名额，五大宗门不闹个三四年这事儿定不下来，我来找你一是告诉你这件事情，二来是提醒你小心一点”

    “我有什么要小心的？”

    “现在五大宗门上层中将你干掉的意见已经占了上风，我也投了一票”送子佛微笑着道，“我想你也能理解，毕竟我们之间可是有仇的”

    “哦，已经形成妥协了吗？是不是等我进入万星海中就把我干掉？”

    “不错，他们有这个打算，所以，你一定会出现在进入万星海的名单之中”

    “如果我不去呢？”

    “他们会想办法让你去”

    “谁主导的？”

    “灵霄殿，五常院，义四”

    “呵呵，看来他对我上次去明义经院拜访的事情，还是耿耿于怀啊”

    “不是因为这个，你的力量已经失去了控制，你的战力已经让他们感到不安了，小子，有的时候，太强的实力也是惹祸的根苗，特别是不受控制的力量，这也是为什么现在五大宗门高层妥协的原因”送子佛嘿嘿的笑道，“好像你的顶头上司，白虎也投了赞成票，虽然他可能是想要隐藏你和仙宫的真正关系，不过，如果他不来告诉你一声的话，也实在是太不地道了”

    “白虎什么时候招惹你了，让你跟到我这里来挑拨离间？”

    “我看那小子不顺眼，实在是太傲气了，而且还敢在老子面前充老大，不找机会教训教训他的话，我心中实在是不安啊，我想，你应该是能够满足我的愿望吧？”

    “那就要看一看，事情究竟会向哪一个方面发展了，你是一个老不死的，对虚空图的事情，应该很了解吧？”

    “那当然，万星海我也去过一两次，不过只是在万星海的边缘呆过，里面实在是太危险了”说到这里，送子佛仿佛想到了什么一般，面上露出了讥笑的神情来，“可笑这五大宗门，实在是自大的紧，以为有了一张虚空图便能够探索万星海一般，他们哪里知道万星海的恐怖之处”

    “你不是送子佛？”听了两人的对话，王蛇神色大变，指着送子佛叫道。

    “我当然是送子佛了，你看我哪里不像送子佛了？”送子佛面上的笑容愈发的灿烂了起来，“我只不过是悟透了人生的真谛，接受了我佛的感化，改邪归正罢了”

    “你得了吧，别在这里贫了，既然来了，那也就没有什么好隐瞒的了”周豹淡淡的一笑，对王蛇道，“真正的送子佛已经在两仪微尘阵中死了，这家伙是夺舍重生，继承了送子佛的一切，连人家的女人都一并接收的家伙”

    王蛇心中虽然惊讶，但是却也点点头，一副了解的模样，也只有这样才能够说的通啊，不然的话，原本两个仇深似海的家伙怎么会这么随便的说话。

    “真是看不出来，你小子的秘密还真够多的”

    “再多也不及你那一脚啊”周豹毫不示弱的还击道，“看来你王首座的实力在天龙道里，不排第一，也能排到第二吧？”

    “你什么时候对天龙道的实力这么感兴趣了？”

    “没办法，这不是被逼的吗？你没听说人家已经想要干掉我了，我不得不未雨绸缪啊”周豹半天玩笑的道，不过很快，他的神色就变的凝重了起来，“玩笑话归玩笑话，事情却并不简单，既然几大宗门上层已经达成了一致，那么，即使他们不会立刻动手，也会开始对我和武扬领的势力进行打压的，这对我来说，并不是一件好事儿”

    “我要是你的话，就另起炉灶，嘿嘿，东四域五大宗门，为什么就不能成立第六大宗门呢？”送子佛唯恐天下不乱的叫道，“那五大宗门的底蕴是胜过你，之所以要对付你，也是因为你这小子的战力超过了他们的预料，感觉到控制不住你了，又害怕你这狗脾气给他们惹事儿，所以才会想着要对付你的，你的实力是强大，但是在他们看来，只要他们真的下定了决心，派出几个天君级别的人物来对付你，未尝不能将你干掉，而且还是在万星海那样的地方，存在着许多不测的危险，因此，你一旦进入万星海，便危险了，而如果你不去，五大宗门自然会想办法让人去，虽然不知道他们会用什么样的手段，但我看仁二那厮信心满满的样子，应该是有绝对的把握的，你想要对抗，就不能沉默，不仅仅不能沉默，还要让这五大宗门真正的心生忌惮之意”说到这里，他深深的看了周豹一眼，“你再强，也只是你一个人强，这是你最大的弱点，但是我知道你有办法让你的手下在短时间内修为大增，如果运气好的话，能够让你的手下中多出一些强者也说不定，你说呢？”

    “我已经开始着手了”周豹明白青灵说的是什么意思，“不过，如果一次出现的强者数量太多的话，恐怕会引起旁人的注意啊”

    “那又怎么样，我若是你的话，便把丹方的事情公布出去，你想想，如果让人知道失传已久的锻骨丹，易筋丹，还有那定脉，换血，洗髓丹的丹方出世的话，会引起什么样的轰动呢？”

    “你说什么？你有那些丹方？”送子佛的话一出口，一旁的王蛇大惊失色，一脸惊容的看着周豹，满脸的惊愕之色，惊讶，实在是太惊讶了，还有比这更让人惊讶，更让人吃惊，更让人离谱的事情吗？那上古时代之后就开始失传的丹方竟然在周豹的手中，怪不得这小子修炼起来的速度这么快，怪不得这小子实力飙的那么高呢，原来竟然有这样的后手。

    “你看，怎么样，我说的吧，你只要把这个消息一公布，这天下马上就会风起云涌”

    “天下风起云涌关我屁事？”周豹冷笑一声，“那我岂不是被架在火上烤了？”

    “你傻啊，我又没有让人满世界的向人宣布东西在你的手中，以你现在的势力，放出一些谣言，根本就不会有人查到你的身上，这种丹方失传了这么多年，功效又那么显著，一旦有人发现这丹方是真的，而且学有奇效的话，你说，会发生什么？”

    周豹坐在那里一动不动，皱着眉头仿佛在思索着什么，面上的表情阴晴不定，最后，他的眉头一展，看着送子佛，“好你个青灵，不愧是积年老妖，这样的阴损主意也想的出来，这几种丹药，除了锻骨丹的所需的材料不算稀罕之外，其他几种，可都是天下难寻的奇珍，恐怕也只有上古三十三天那般的地方方才有存在的可能，即使是海域之中，也不可能有多少，即使是能够凑齐，也不会有多少存货，我根本就不需要把所有的丹方都放出去，只需要放出锻骨丹的丹方和易筋丹的丹方，天下必然大乱，至少整个武林都会乱起来”

    “不错，对你而言，混乱方才是最好的选择，只有混乱，你方才有机会混水摸鱼，而且，你想想，四大宗门就算是拿到了丹方，但是手中却并没有灵药，必然会怨恨造成这一切的灵霄殿，而且，为了夺取灵药，五大宗门也会加快万星海，提前开始万星海之旅，那么，他们即使是想要对付你，也不会准备的太充足，再加上你隐藏的后手，又有我的帮忙，到了万星海，反过来将他们全部灭杀也不是没有可能的”

    “我疯了啊，把去万星海的人全部灭杀，找死呢？”周豹冷笑着道，“你以为我会那么傻吗？，不过你的这个主意损是损了一点，但也是一个不错的选择，好，我这就着手去办，先把锻骨丹放出去，嘿嘿，反正我这几年已经让安远堂暗中收购了足够的药材，锻骨丹不出，倒还没什么，一旦锻骨丹的丹方被我放出去，不说这些药材的价格会飞涨，还会引起一番腥风血雨啊”

    “不错，这些药材，对我们来讲并不罕见，但是丹方一旦流出，这需求量就大了，那么多的武林中人，谁不想增进修为啊，谁不想变成高手，强者呢？必然会引起巨大的争端，锻骨丹会引起低层武林中人的争端，而易筋丹的丹方则肯定会引起那些大大小小世家们的重视，强者的数量可是世家实力的中坚和根本，到时候他们不想夺也得夺，等到证明了一切都是正确的时候，你再把定脉丹放出去，到了那个时候，恐怕连灵霄殿都坐不住了吧？”

    “我就是要他们坐不住，否则的话，我的丹方岂不是浪费了”

    一旁的王蛇听着冷汗直冒，这两个家伙的胆子实在是太大了，同时他也从两人对话中获得了一些更加隐秘的信息，很显然，如果周豹与送子佛联手，他们两就有信心将将来进入万星海的五大宗门的尊者级真仙，甚至是天君级的真仙灭杀，这怎么可能，这个送子佛究竟是什么来历，周豹的实力又到了什么样的地步，为什么会有这么大的信心？

    王蛇百思不得其解，看着这两人肆无忌惮的谈论着让他心情胆战的话题，他不禁苦笑起来，这两个家伙，还真的不拿自己当外人啊。

    只听两人又商议了一番，最后竟然把这件事情真的给定了下来，定下来之后，那送子佛嘿嘿看了王蛇一眼，一个招呼也不打，身形化为一阵狂风，消失在了屋内。

    “呼，好小子，你隐藏的还真是够深的”到了这个时候，王蛇也不得不佩服周豹了，不声不响之间，便在大轮寺里面安下了这么一颗钉子。

    “只是一些机缘巧合罢了，如果不是那送子佛好死不死的要来找我麻烦的话，也不会被青灵那个积年老妖夺了舍”周豹淡淡的道，“刚才我与青灵的话，首座都听到了，你看，此计可行否？”

    “行，当然行了，你如果真的有那样的丹方的话，天下肯定会被你搅的大乱，不过我要提醒你，到时候最好不要让人知道丹方是你弄出来的，不然的话，你可能就要成为众矢之地了”

    “这我当然知道，我不会那么傻的”周豹微微一笑，“这件事情就算是要做，我也会做的天衣无缝，谁都不会知道东西是从我这里流出去的”

    “那就行了”王蛇放心的点了点头，不再多言，又与周豹闲聊了两句，便告辞而出，化为一团青光，消失在天际之中。

    “五大宗门，嘿嘿，五大宗门，你们想要算计我，我偏要让你们喝我的洗脚水”王蛇走后，周豹在屋子里面来回的踱着步，心中计算着得失，最后，他仿佛计议已定，面上露出一丝阴冷的笑容，离开了屋内。

    接下来的两个月里，周豹一直留在武扬领中，大部分时间都在领主府的内院之中逗弄自己的一对儿女，一副安享天伦之乐的样子，另外一方面，他也时不时的露面出来，接见西北，乃至那些分封在北方的各个大小领主，因为他封王了。

    异姓封王，在这个世界上是极少见的事情，世俗的王朝之中，很少有封异姓王的，所以，这样的事情自然是震动朝野，不过，却没有人反对。

    周豹一封王，那么，整个北方领主之中，便以他的位阶最高了，再加上他的实力摆在那里，武扬领又从拥巨大的财富和一条直接从云州通往武扬领的大道，可以说是掐住了所有领地的命脉，谁敢反对，谁敢招惹。

    原本旁人还对周豹这厮劳民伤财的修建这么长的一道大道感到不解，觉得是多此一举，但是这条路修成之后，西北所有的领地都得到了巨大的好处，同时也明白了这条道路的意义，但是知道归知道，谁也不怕染指，虽然周豹从来不收买路钱，但是这条大道的终点是周豹的武扬领，这就使得武扬领成了整个西北地域的得重要的商品集散地和中转站，短短几年的时间，以武扬领的领主储为中心，形成了三个中型的城镇。

    凡是到西北的商品，物资，乃至于人口，都要经过武扬领筛一遍，等到解决了武扬领的需求之后，才轮到其他的领地，而西北之地出产的一切资源，矿产和种稀奇的东西，也都要经过武扬领才能够运往中原地区，在这一过程之中，又要看武扬领的脸色，若是招惹了周豹，或者说对周豹不恭敬的话，周豹根本就不需要出手，只需要交待一句话下去，便可以将他们饿死在自己的的领地之上，试想，在这样的情况之下，谁敢不给周豹面子，周豹封王了，谁敢不来庆贺，恭贺呢？

    以前，遇到这样的事情，周豹是理都不理的，但是这一次，周豹不知道是发了哪门子的疯，竟然顺着老周头的意思，大肆的庆贺起来，那领主府更是连续开了十天的流水席，他自己也露过几次面，接见了几家较大的领主，周豹这一反常态的做法引起了不少人的紧张。

    这厮想做什么？

    他不是一直醉心修炼的吗？怎么会突然之间学会应酬了？难道起了旁的心思，对西京城的那个位子感兴趣，或者说，是想要裂土分疆，吞并整个西北乃至北方？对啊，这厮已经是王爵了，又有这么大的实力，真的要再进一步的话也不是没有可能

    一时之间，对于周豹的各种各样的猜测都不绝于耳，但是没有一个是能得到证实的。

    就是在这个时候，在大晋朝的南方，一个黑衣的人影，出现在了南方小城烛照。

    烛照是一个南方小城。

    不大，也不是什么战略要地，兵家必争之地，地处南蛮的边缘的，可以说，是穷山恶水，人口也不多，一个小城，最多是二三万的人口，除了本地的一些原住民外，都是一些外地来的商栈，毕竟这里处于南蛮边缘，南蛮的大山之中也出产一些中原都没有珍稀材料和资源，而这些材料和资源在一些山民的眼中的价值根本就比不上食物与盐巴，虽然这种交易量不太大，但是也足够一些小商贩们赚上一笔的了，而做为附近唯一的一个小城，烛照还算是有一点小繁荣的，一种处在平静中的繁荣。

    但是永平五年初，这种平静被打破了。

    朝阳下的烛照城，仿佛镶了一层金边，在远山的辉映之下，呈现出一派详和，安宁的气氛，马二东是仙客来的小二，仙客来是烛照城中最大的三家客栈之一，所谓的大，也不过是一个三层的小楼房罢了。

    作为临近南蛮野林最近的小城之一，仙客来的生意还是不错的，虽然客满的时候不多，但是仙客来后院那些客房之中，总也能够住个七七八八，空房并不多。

    这一日，马二东接待了一位古怪的客人。

    这是一个年轻的客人，当然了，这是马二东做了十三年小二哥的感觉，他根本就看不清楚这位客人的模样，这人浑身上下包裹在一片黑色的袍子里面，那黑色的袍子材质十分的古怪，非布非帛亦非丝绸，看上去仿佛丝绸一般的光滑，但是却隐隐然的有黑雾腾起。

    马二东心中虽然好奇，但是也不敢多问，这南方是拜火玄教的天下，

    数千年来，拜火玄教一直雄霸南方，在大晋朝的地理概念之上，南方，指的是三江以南的地方，三江，是位于大晋朝偏南的三条大江，通华江，黑水江与天宁江，这三条大江并不相联，但是相隔不过，将整个大晋朝分隔成南北两部分，其中以通华江的位置处于最南端，而通华江以南的地区，共七个州，这七个州，都是拜火玄教的地盘，当然了，所谓的地盘，指的并不是拜火玄教统治了那里，这七个州同样都是由大晋朝的官员统治的，但是其中泰半的居民，都信奉拜火玄教，参拜火尊，使得拜火玄教在这一地区的子民中间，拥有极高的地位，用周豹前世的话来讲，就是有极其深厚的群众基础。

    正是因为拥有极深的群众基础，拜火玄教在这里的势力也是极其庞大的，对于这七个州的控制绝不在朝廷之下，也经常有拜火教高层在地方上行走，事实上，在这烛照城中，最大的三个帮派都控制在拜火教的手中，所以，这马二东也经常能够见到一些武林中人，甚至他还有幸见过一队由七品强者领队，进入蛮荒之地猎杀妖兽的队伍，因此，对于这些武林中人也是见怪不怪了。

    不过，今天他接待的这个人，却让人有些摸不着头脑，虽然那气势没有他见过的七品强者强大，甚至，连一个小高手都不如，但是一见面，他便自心底的深处产生了一种极深的危险感觉，让他有些不知所措。

    “怎么，你们仙客来今天也客满了？”看到这马二东发呆，黑衣人便用一种特有的沙哑的声音问道。

    “哦，不，不，不，当然不是，还有，还有两件上房，客官随我来”

    黑衣人听了，满意的点点头，跟着马二东进了客栈的后院，等到一切都安顿好了，从那间上房之中出来，马二东方才轻轻的舒了一口气，这才发现，自己的后背已经被恐惧的冷汗给浸湿了。

    “二东，二东，快过来，快过来？”

    把额头的冷汗擦干净，马二东便向院门走去，还没有走几步，便听到了一个低低的声音在叫唤自己。

    马二东抬头一看，却见客栈的另外一名伙记，陈彪，正躲在那拱形的院门后面探头探脑的向着自己招手呢。

    “干什么干什么啊，鬼鬼祟祟的？”马二东一脸不满的走过去问道。

    “刚才那个人是不是一身黑衣服，你连面貌都看不清楚？”刚走到院门口，便被陈彪一把拉了过去，只见陈彪心有余悸的望了后院一眼，看到没有人影，方才放下心来，小心翼翼的问道。

    “不错，有问题吗？”一看到陈彪这个语气，这个表情，马二东心中一紧，暗想今天的这个客人不会有问题吧？

    “是就好，二东，你今天刚回来，不知道发生了什么时候，我告诉你，这家伙就是三天前，杀了雷火帮当家老2的黑衣人，现在雷火帮发疯了在到处找他，想不到他竟然这般大模大样的跑到咱们仙客来了。

    “什么，雷火门的查老2死了？”马二东一听，吓了一大跳，雷火门乃是这烛照城三大帮派之一，查老2是雷火门的二当家，四品高手，一身横练功夫，在这烛照城中，实力至少派到了前五，就是这样的一个高手，竟然被人杀了。

    “那么吃惊做什么？查老2再强，能强过七品强者，那个穿黑衣服的就是一个七品强者，三天前闯了雷火门之后就消失不见了，雷火门已经请动了王昌平和李莫两位长老一齐出手，这几天正在疯狂的找这个家伙”

    “这下子麻烦了”马二东顿时苦笑了起来，人是他引入仙客来的，这要是几个强者在仙客来打大出手，这家小客栈肯定是保不住了，到时候老板追究起来，倒霉的可是自己呢。

    仿佛是看出了他的心思，那陈彪安慰似的拍了拍他，“二东啊，你别慌，你看我这里倒是有个办法能救你”

    “什么办法？”马二东眼前一亮，问道。

    “现在雷火门发了疯似的在找他，我们一起去告密，到时候，不但能得到雷火门的赏金，祁老板也没有怪罪你的理由啊”

    听了这话，马二东眼中先是一亮，随后，面色古怪的看了陈彪一眼，“陈彪，你小子不会是耍我吧，这样的好事儿，你怎么不去做啊，却跑来找我？”

    “我这不是不敢肯定吗？是你把他迎进仙客来的，他的情况你是最了解的，我要是贸贸然的去，对了倒也没有什么，要是认错人了，那雷火门还不把我给踩死啊”

    “你倒是挺谨慎的”马二东看了陈彪一眼，“那好，我们一起去”

    说话间，两人便起身，出了仙客来，直向雷火门的总坛奔去，与此同时，上房之中的黑衣人，面上露出了一丝古怪的微笑。

    “看来雷火门是真的急了，不过，想来他们现在也发现了我留在查老2家里的东西了，呵呵，不知道他们这个秘密能够守多久呢？”

    这床上的黑衣人正是周豹的第二元神，食龙鳅化身。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>