    烈日丹魔和天煜丹魔看见沈翔满头大汗后，相视一笑，烟魅丹魔则是对着丹魔台下面观看的龙月得意的笑着。

    黄天丹魔也只能无奈的叹息一声，他一开始就知道这会对沈翔很不利。

    “虽然这次比试对我很不利，但也是好事，难免我以后炼丹的时候会遇到这样的问题，这相当于增加我的经验。”沈翔暗道。

    忽然，四个丹魔的丹炉都微微一颤，沈翔看见之后，就知道那是因为葫芦的外壳被焚炼了，内部的力量爆发出来所导致的。

    因为丹魔们焚炼外壳的时候能非常平稳，所以破壳的能量也会爆发得相对柔和，能被他们轻松的控制下来，即便如此，都导致丹炉微颤起来，可见那股爆发出来的能量还是很狂的。

    “我的葫芦也快要破掉外壳了。”沈翔暗暗担心着，因为他焚炼葫芦外壳的时候，一直都产生很激烈的反应。

    沈翔提高警惕，并且运用分身释放出压力去禁锢丹炉内部，若是真的爆发出很强的能量来，也能抵挡得住，否则会撑爆丹炉的。

    四个丹魔都修炼出傲世神源，他们的火焰肯定要比沈翔的强，而且他们对炼制地狱神药有非常丰富的经验，所以他们的进展要比沈翔凯快多了。

    “快了！”沈翔已经感应到葫芦内部的能量正在冲击着葫芦那被炼化得很薄的外壳。

    这层外壳虽然很薄，但却能产生很强的约束力，如同一个结界那般，把内部的能量封禁起来。

    沈翔打起精神来！

    突然，葫芦的外壳突然被内部狂暴的能量冲破，沈翔能看见那冲破出来的能量是纯黑色的，如同墨水一般涌出来，带着一股非常暴戾的邪煞，咆哮着爆发出来！

    众人此时都能看见，沈翔的那个丹炉在疯狂的摇颤起来，黑气狂涌而出，邪煞冲天！

    沈翔咬紧牙关，他没有想到，这地狱葫芦内部蕴含的邪煞竟然如此可怕，他都已经联合分身释放才很强的压力了，可都无法关住那股狂暴的邪煞。

    烈日丹魔、天煜丹魔和烟魅丹魔都不由得笑了起来，因为这都在他们的意料之中。

    黄天丹魔只是紧皱眉头看着沈翔。

    “保护好自己！”何凤媛急忙给沈翔传音。

    沈翔深吸了一口气，然后释放出最强的压力，让这股压力星辰一个护罩笼罩他自己。

    轰隆！

    一声巨响，震得所有人都被吓了一大跳，而沈翔所在的位置已经被黑气笼罩。

    丹魔台上的炼丹师都坐在一个圆盘上，圆盘的结界非常厉害，能阻挡那股爆发出来的力量，这个丹魔台也只是被巨响震得微微颤动而已，并没有受到什么影响。

    龙月和黄天丹魔都非常担心的看着沈翔，他们现在都看不见沈翔，因为那里别浓浓的黑气笼罩。

    烟魅丹魔也望着沈翔的方向，微微蹙眉，流露出一丝担忧。

    “烈日，若是这小子死掉了，就得不到他的丹方了。”天煜丹魔说道。

    “他没死，还有生命的气息。”烈日丹魔笑道：“他毕竟修炼出神源之气了，不会那么容易死的。”

    “你们还真是的，那么欺负他，他还只是个小弟弟呀！”烟魅丹魔娇哼道：“若是他死了，我会和很不开心的。”

    黑气散去了，众人都看见沈翔了，他安稳的坐在原地，地面都是黑色的丹炉碎片。

    沈翔一点事都没有，黄天丹魔和龙月也放心许多。

    “输了，他丹炉都坏掉了！”

    “还是太年轻了，听说他是刚刚来到地狱的，还不熟悉地狱之中的药材。”

    “难怪了。”

    “也挺厉害了，被这种狂暴的力量冲击，居然没有任何损伤。”

    众人纷纷惊叹起来。

    烈日丹魔他们看见沈翔没事，也惊讶不已。

    “小弟弟，你输了哦！你之前可是说过要赢我的。”烟魅丹魔妩媚着咯咯娇笑起来。

    “我还没输，不是还有七天的时间吗？”沈翔微微一笑。

    “可你没有了丹炉！”烟魅丹魔轻笑道：“之前烈日已经说过了，不能用其他的丹炉！”

    “我不用丹炉！”沈翔拿出那个地狱葫芦。

    不用丹炉？众人都愣住了，地狱葫芦的威力有多大，刚才谁都看见了，若是没有丹炉，那爆发出来的力量可想而知。

    沈翔在很久以前就能炼丹不用炉，那都是在逼不得已的情况下，他才会释放幻法宝炉的。

    这一次，他将要再次使用久违的幻法宝炉！

    而且这次的幻法宝炉和之前的有所不同，之前的幻法宝炉是运用他的神念去凝成的，而这次他会运用神源之气配合压力咒文，凝成一个更强的幻法宝炉。

    除此之外，他还要利用地狱葫芦的特点去炼制！

    “不用丹炉确实也能炼制，不过那都是炼制低阶丹，小打小闹用的，你现在炼制的可是地狱葫芦！地狱葫芦内部的能量有多强，你刚才已经感受到了。”烈日丹魔讥笑道：“你还是放弃吧！”

    “只要还有一丝希望，我就决不放弃。”沈翔神情坚定，深吸一口气后，他闭上眼睛，通过神源之气，配合两个分身，催动压力咒文，释放出一股压力，凝成一个透明的幻法宝炉。

    地狱葫芦已经被包裹在幻法宝炉的中间。

    “地狱葫芦的外壳就是一股邪力，在炼丹的时候肯定需要把这股邪力给剔除，这外壳本来就可以不要的。”沈翔心道。

    地狱葫芦最厉害的还是内部那神奇的狂暴能量，若是经过炼制，威力绝对能很强。

    沈翔仔细思考了一个多时辰，然后借用封可儿那神秘金针，在葫芦下面刺出几个小洞来，刺出小洞的时候，他收缩幻法宝炉，利用幻法宝炉的压力堵住那些小洞。

    “直接在葫芦内部凝丹，而葫芦外壳将会形成保护。”沈翔通过刺出来的几个小洞，灌入至纯的火焰进去，直接焚炼葫芦内部的能量。

    看见沈翔的炼法，四个丹魔都纷纷动容，因为这是有可能成功的，他们此时也都有想去试试这种炼法的冲动。

    沈翔灌入的火焰肉眼可见，金红闪耀，源源不断的灌入葫芦内部，都能让葫芦如此稳定，这意味着他掌控得很好！本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！