
    可是，要不是陈飞亲眼看到刚才的那一幕，也绝逼想不到，这居然都是一头会自己开门的狗做到的！

    那个人自然想不到，真的感觉有点发毛了，莫不是这里闹鬼了吧，然后看着陈飞怒喝道：“刚才发生了什么？”

    陈飞紧紧闭着嘴巴，然后眼睛坚定地看向白狼，狗兄……不狗爷，你放心吧，我绝对不会出卖你的，小的今天能不能活着出去，就看你的了！

    那个人误会了，见看到陈飞的眼睛，直勾勾地盯着旁边看，还以为他在看着墙，而不是看着白狼。

    所以，这种感觉就相当诡异了。

    “他看什么？”

    “那边根本什么东西都没有！”

    那个人都觉得双腿都在打颤了起来，不是真的闹了鬼吧，而就在这个时候，白狼突然嗷呜叫了一声。

    “啊！”

    那人精神正紧绷着，突然听到这声诡异的狼嗥声，就双眼一翻直挺挺地摔倒在地上，直接吓晕过去了。

    白狼又叫了几声，看左右无人……就人立而起。

    它又出来了。

    陈飞立刻激动说道：“狗爷，狗爷！我求求你过来吧！”

    白狼并不像理会这个傻子，看了看旁边的笼子，狼眼一亮，哎呦，刚才怎么没发现还关了这么多的小妹妹。

    白狼都乐坏了，里面有不少漂亮的宠物狗，屁颠屁颠就过去。

    人立而起，爪子fēngsāo。

    一套操作猛如虎，直接把几个笼子的狗都放了出来，然后它叫了几声，身上散发出属于狼的凶悍气息。

    那些狗原本都有点慌乱，感受到白狼的气息之后，就一个个安静下来了。

    白狼头一仰，叫了几声。

    那些狗左看看右看看，然后就排成了一列蹲在它的面前，俯首称臣的样子。

    “这都行？”

    陈飞都要跪了，他没想到这头狗居然恐怖如斯，身上居然散发出这种王八……不，帝王之气，不会是天命之狗吧？

    白狼在村子里面就是狗巡逻队的队长，一套操作熟的不能再熟了，对着几条狗叫了几声，然后几条狗就回应了下，接着点点头狼头就准备带着群狗出去了。

    一旁的陈飞，见到这急忙喊道：“狗爷，等等，狗爷带上我啊！我也是你的小弟！”

    白狼看了他一眼，满眼的不屑。

    陈飞急得满头大汗，然后灵光一闪喊道：“狗爷，你带我出去，我给你买好多好吃的！”

    “嗷呜？”

    白狼嚎叫了一声。

    陈飞一愣，特么的这狗真的逆天了，他居然从这声音当中听出了疑问的语气，不敢迟疑保证道：“狗爷，你带我出去，我花光我所有的钱给你买吃的！钥匙在那个人的腰上。”

    白狼听到这都乐坏了，叫了几声，然后又让一条狗去叼了钥匙，给陈飞。

    陈飞拿着钥匙泪流满目，没想到今日居然被狗救了，做了二十年的人真的是“活”到了狗的身上去。

    用钥匙打开锁，他急忙走了出来，对着白狼说道：“狗爷，从此以后我就是你小弟了！”

    白狼看了看他，然后就带着一群狗出去了。

    陈飞急忙跟在它们身后。

    “怎么回事？”

    外面正好有人过来，看到一群狗都跑了出来，脸色大变就想要大喊。

    陈飞看得着急，这要是把其他人喊过来了，他还不得再被抓回去。

    就在他着急的时候。

    白狼人立而起。

    一道白色的幻影闪过。

    嘭！

    那个人张了张嘴巴都没喊出来，直接被白狼给踹飞了。

    陈飞：……看来我的担心是多余的，狗爷就是狗爷！

    接着又有几个人出来，看到这种场景都是大惊，然后急忙喊人。

    白狼直接叫了几声，身边的那些狗就汪汪叫了起来，然后对着那些人扑了过去，疯狂的撕咬起来。

    没多久，这些人就被解决掉了。

    陈飞跟着白狼在后面逛了一圈，没想到最后还找到了自己的摄像机，然后就打开摄像机开始拍这一切了，主要是拍白狼伟岸的身影。

    让他没想到的是，这里面关了不仅仅只是几十条狗而已，一圈逛下来白狼已经解救了上百条狗了！

    还有一些让陈飞怒不可遏的场景，那就是这里有一处屠宰场，里面很多的宠物狗居然被活生生剥下了皮，但是还没有死去。

    这种场景简直让陈飞的眼睛都红了。

    白狼也被眼前的一幕给弄得愤怒了，虽然不同种类，可是它的两个老婆就是狗啊，爱屋及乌之下，就直接下令，让那些狗冲上去对着那些屠夫撕咬起来。

    那些人自然不会想到，会发生这种事情，措不及防之后每个人都被扑到了，然后发出一阵阵杀猪般的惨叫声。

    “这些家伙，罪有应得！”

    陈飞对那些人的惨样有些恶心，不过还是坚持拿着摄像机拍，这些人都是咎由自取。

    有了白狼领头，上百条狗根本就不是人能够抵挡的，很快这地方杨大鹏的手下都被解决掉了。

    陈飞松了口气，知道这回是遇到神犬了，然后就赶紧找电话，从一个人身上翻到了手机，直接打了110。

    还不等他说话，白狼看了看那手机。

    人立而起。

    手机就被它抢过去了。

    “你好，这里是110报警中心，请问需要什么帮助吗？”

    “嗷呜！”

    白狼对着手机叫了几声。

    110报警中心的接线员，满脸的黑线：“尼玛，恶搞电话！”

    说完就直接挂断了。

    陈飞欲哭无泪，急忙把手机拿回来，又拨打了一遍：“我要报警，这里是北郊的杨家村，我被人bǎngjià了，你们快点来救救我。”

    为了让警方快点过来，陈飞直接说自己被bǎngjià了，虽然事实也是这样子，只不过他现在被白狼给救了。

    “好的，请你放心，我们马上派人过来！”

    bǎngjià可是大事！

    根本就没有几分钟的时间，杨家村附近的派出所就先派了人过来了，看到现场的样子都是吓了一跳，上百条狗居然就那么蹲在哪里，然后直勾勾看着自己，任谁都要发咻的。接着十几分钟后，市局派出的特警小队、xíngjǐng队也都是赶到了，看到现场的情况都是被震住了。
