    张扬和安语晨并肩站在空旷的工地之上，月朗星稀，轻柔的月光将大地染上一层银色。安语晨望着广阔的地面，轻声道：“过几年从香港来江城的时候，就会在这里下飞机了。”

    张所笑道：“到时候就有直飞香港的航班，你来我们江城就更近了。”

    安语晨道：“九七建得好吗？”

    张扬点了点头道：“一定可以。”

    安语晨轻声叹了口气道：“不知道我有没有机会看得到。”言语之中充满了落寞。

    张扬内心一颤，他当然明白安语晨为什么会发出这样的感叹，张扬道：“一定有机会。”

    安语晨道：“爷爷在世的时候和我约定，等到回归的时候，我们一起去现场参加升旗仪式，可终究他老人家还是先走了。”

    想起已经离开人世的安老，张扬也不禁有些伤感，假如没有安德恒掀起的那场血案，安老或许仍然健在，安家在经受的那场重创之后至今仍然没有完全恢复元气，如今的掌舵人已经换成了安达文。

    张扬道：“最近家里怎么样了？”

    安语晨道：“阿文很有能力，家族的生意已经开始回暖，在经济上我和他已经彻底划清界限，公司我不去，具体的事情我也不清楚。”

    张扬点了点头，他对安达文并没有好印象，虽然承认这小子是个经商奇材，不过安达文的身上早已失去了他爷爷安志远的狭义和热血，变成了冷血和现实，唯一不变的只有安大胡子留下的（）气。

    张扬道：“身体最近怎么样？”

    “很好……”安语晨的话还没有说完，张扬温暖的大手已经握住她的皓腕，一股柔和温暖的内息从她的脉门送入，安语晨的娇躯禁不住颤抖了一下。张扬轻声道：“闭上眼睛，放松自己。”

    在安语晨的心中，张扬是这世上最值得信赖的一个人，她闭上眼睛，眼前陷入一片黑暗，过了一会儿她感觉到周身轻飘飘，宛若乘风飞起，眼前仿佛出现了一幅星光灿烂的场景，宁静的夜空之下，张扬和她携手飞起，在星光之下，夜空之中飞翔。安语晨的内心宁静平和，这种感觉只有在张扬身边才能感受的到。

    张扬的心情却不宁静，他利用内息探察安语晨脉相的结果并不乐观，安语晨体内的真气紊乱，经脉的错乱变得越发严重，张扬可以断定，安语晨所说的很好，只是害怕自己担心的说辞。

    张扬放开了安语晨的皓腕，他低声道：“最近胸膛和小腹会不会疼痛？”

    安语晨并没有否认，小声道：“我熬得住！”

    张扬因她的这句话而感到心头一紧，他轻声道：“等开学典礼过后，咱们一起去清台山探望李道长吧！”

    安语晨点了点头：“我也想见他。”

    丰泽一中分校的开学典礼是丰泽教育界盛事，这所学校是民间资本注入的第一家，丰泽市委市政府表现出足够的重视，因为学校的出资方是安语晨，又是张扬在丰泽主抓教育时候的重要项目，所以张大官人也是格外尽力，他遍发邀请贴，当天出席开学典礼的嘉宾有，江城市常务副市长李长宇、江城市教育局局长贺方旭、丰泽市委书记沈庆华、丰泽市市长孙东强、丰泽市常务副市长陈家年、丰泽市委秘书长齐国远、丰泽新任教育局长裘胜利、丰泽一中新任校长赵一诚、丰泽一中前校长常凌峰、丰泽一中分校校长方明远，这位可是教育界赫赫有名的人物，过去曾经是东江师范附中的副校长，退休后被安语晨高薪聘请来到这里担任校长，负责分校的管理工作。

    当天可谓是领导干部济济一堂，江城教育界群英荟璀。

    李长宇和沈庆华共同剪彩之后，宣告丰泽一中分校正式开学。

    当着几千名师生家长的面，几位领导都发表了热情洋溢的讲话，原本安排了张大官人的讲话，可张扬谢绝了，他向丰泽一中新任校长赵一诚道：“我习惯做幕后工作，不喜欢抛头露面。”

    这话除了他自己只怕没人相信。

    安语晨也代表她爷爷上台讲话，虽然是丰泽一中分校，可对外挂牌是志远中学，安语晨道：“我投资江城教育，目的是为了完成我爷爷的心愿，他老人家自小离开江城，这么多年以来没有一刻忘记过家乡，忘记过乡亲，经过多年拼搏，他在事业上终有所成，老人家最大的希望就是回报家乡，可惜还没有来得及完成心愿，就与世长辞。作为他的孙女，我会帮助他完成这个心愿，志远中学只是我投资江城教育界的第一步，以后的几年中，我还会陆续办学，在江城各市县办起志远中学，志远小学，让江城尽可能多的孩子们能够得到教育的机会。

    安语晨真挚的讲话获得了现场的一致掌声。

    李长宇在沈庆华的陪同下视察了新校区，对校园的硬件设施表示满意，他转向向跟在后面的张扬道：”搞得不错嘛，丰泽一中是我们江城教育界的金字招牌，一定要搞好分校，在原有的基础上发扬光大。”

    张扬笑道：“硬件设施在江城算一流水平了，接下来就要看整体教育水平，不过和我没关系了。”他向身边丰泽教育局长裘胜利道：“裘局，戏台我帮忙搭好了，你们可得把戏唱好。”

    裘胜利笑着点头道：“各位领导放心，我们一定会全力支持志远中学的工作，要把志远中学建成一块新的招牌。”

    沈庆华道：“要少说多做，我们需要的是实干家！”最近沈庆华也变得低调了许多，他已经嗅到政治风云变换的味道，如今的丰泽早已经不是过去他只手遮天的年代，随着张扬和孙东强这些年轻干部的崛起，他

    下面看不到了！

    他感到随的压力越来越大，自身的影响力方面也在不知不觉中削弱了许多，很多干部都开始为各自的未来做打算。

    李长宇在学校大门前的空地上停下脚步，他指了指空地道：“我看这里可以给安老先生立一座塑像，作为对老先生热心家乡教育的尊敬，也为了让我们的孩子永远铭记这位热心的老先生。”

    张扬对这种形式主义是不感兴趣的，不过包括李长宇在内的广大官员对这种表面夫乐此不疲。

    李长宇的提议得到了一致的赞同，沈庆华激动道：“李市长的提议真是深得我心，从我知道这件事开始，我就在考虑，要用怎样的方式来纪念安老先生，通过这样的方式，我们可以把安老的善举推广出去，让越来越多的人加入到慈善中来，让我们的学生记住安老的善举。”

    落在队尾的张扬听到这些话不禁想笑，他低声向常凌峰道：“这不是逼着安语晨把钱都捐出来吗？只管投入不求回报！”

    常凌峰也乐了：“领导们的话千万别当真，他们说他们的，安小姐是投资办学，不是慈善捐助，合同上都写的明白的，领导们这么宣传，对她只有好处，名利双收啊！”

    走在常凌峰身边的章睿融道：“张市长，我的工作任务到今天算是正式完成了，财务工作也交接过了。”

    张大官人道：“很好？”接着就没下文了。

    章睿融不禁有些着急了：“很好是什么意思？”

    张扬笑道：“很好就是很好，是对你工作的肯定。”

    章睿融道：“你过去说过的话忘了？”

    张扬道：“什么话？”

    章睿融道：“你不是说开学之后就把我调走吗？”

    张扬向常凌峰看了一眼，禁不住笑了起来。

    章睿融怒道：“你笑什么？是不是打算反悔？”

    张扬道：“这件事你跟常凌峰商量，只要他同意，我没意见。”

    常凌峰一听这厮把皮球踢到了自己的头上，不由得苦笑道：“张市长，我哪有那权力。”

    章睿融狠狠瞪了他一眼，常凌峰马上就不再说话了。

    张扬笑道：“你们两人慢慢商量，我还得招待领导，小章的事情，以后再说。”

    张扬快步跟上李长宇的步伐，笑道：“李市长，该吃饭了，咱们去白鹭宾馆吧！”

    李长宇停下脚步道：“算了，才十一点钟，我还是回市里吧，今天是来参加开学，又不是来参加开饭的。”周围几名干部都笑了起来。

    张扬道：“简单吃点吧，饭菜都准备好了，咱们要是不吃也是一种浪费，再说了，您不吃，今天过来的这么多同志都没饭吃了，饿着肚子回去，总是不好的吧。”

    沈庆华也难得说道：“简单吃点吧，李市长放心，我们一向提倡节约，不会铺张浪费的。”

    李长宇看到众人盛情挽留，于是点了点头，跟着大家一起来到了白鹭宾馆。

    吃饭的时候，李长宇专门把张扬叫到自己这桌坐下，自从儿子李祥军闹出那件事之后，李长宇总觉着愧对张扬，张扬倒没觉着有什么，金莎的事情从丢包开始，凭李祥军的智商，本来掀不起这么大的风浪，可他偏偏把包交给了马益亮，这件事才掀起了轩然大波。

    李长宇道：“丰泽的教育已经走在了江城前列，小张在分管工作上还是做出了不小的成绩的。”

    沈庆华还没有来得及说话，孙东强已经把话接了过去，“张扬的工作能力我们有目共睹，现在市里把他调过去指挥新机场建设，等于挖走了我们的一名得力干将。”

    张扬笑道：“两位市长大人太抬举我了，丰泽教育能够取得现在的成绩，主要是全体教育工作者共同努力的结果，我只是凑巧在出成绩的时候出现在了这个工作岗位上，我可不敢独自居，孙市长也别抱怨，我现在还是丰泽市的干部，我还分管招商工作。”

    孙东强笑道：“希望你在招商工作上能够做出和教育上同样出色的成绩。”

    张扬道：“我尽力，我尽力！”

    李长宇道：“以后你们这些年轻干部就是改革的主力军，要勇于承担责任！”

    沈庆华听在耳朵里，心里十分的不舒服，总觉着李长宇这句话有影射自己之嫌，可他也不好表露，端起茶杯道：“让我们共同祝愿江城的未来越来越好。”

    在场在人都笑这位老书记没创意，这种烂大街的话还能当成祝酒词说出来。

    李长宇道：”我相信，江城的明天会越来越好，丰泽的明天会越来越好，老百姓的日子会越过越好！”

    午饭之后，李长宇并没有直接回江城，他改变了主意，决定去新机场工地现场看看。张扬陪着他视察了新机场现场工地，李长宇负着手对看到的情况表示满意。

    李长宇来到指挥部办公室内看规划沙盘的时候，只有张扬在他身边介绍。李长宇问了几个关键的问题，话锋一转，“祥军去园林局上班了。”

    张扬微微一怔，李长宇话题转移的幅度太大，以他的头脑都差点没跟上。

    张扬笑道：“他那脾气能适应办公室的工作？”

    李长宇道：“我拿他也是没办了，他不是经商的材料，如果放任他在外面混日子，恐怕早晚会给我捅出更大的漏子，他的头脑太简单，容易被人利用。”

    张扬道：“吃一堑、长一智，在外面吃了亏，心里也许会明白一些。”

    李长宇道：“我两个儿子，小的虽然没什么本事，可踏踏实实上班，这大的没本事却整天惹事，不知道我上辈子做错了什么事，居然有这么个混蛋儿子。”

    张扬笑道：“其实他也没捅出什么大漏子，多给他点约束，以后会好一些。”

    李长宇道：“这小子给你带来了不少的麻烦。”

    张扬笑道：“其实我一直都很反感马益亮，如果不是祥军惹了这件事，我还真没有什么理由对付马益亮，从这一点来说，我还得多谢他呢。”

    李长宇道：“听说马益亮已经被正式起诉，如果罪名成立可能会叛罚三年以下死的徒刑。”

    张扬道：“我对怎么处理他并没有兴趣，这个人只不过是个梁小丑罢了，我只是想不通，王均瑶为什么要在江城开夜总会，又为什么要请马益亮当经理。

    李长宇道：“这并不奇怪，在利益面前，任何人都会动心，她想赚钱，而马益亮恰恰拥有开设夜总会的经验。”

    张扬摇了摇头道：“我见过这个女人，感觉她很不简单，据我所知，她并不缺钱，难道她在江城开夜总会仅仅是因为兴之所至吗？”

    李长宇道，我没见过她，只是知道她是五厅长的妹妹，还有，就是她很有钱，也许她投资金莎的本来目的就是单纯的，可马益亮在具体管理的过程中发生了偏差。“

    张扬道：“马益亮这种人只能充当一个马前卒，被人利用而已。一旦失去了利用价值，就会被舍弃掉。”

    李长宇不由得想起了政协主席马益民，这兄弟两人的境遇何其相似，不过马益民对很多人来说仍然还有利用的价值，江城政坛上暗潮涌动，以左援朝为首的力量正在不断挑战杜天野的权威，政治永远都是这样，有政治的地方就会有斗争，无休无止，永不停歇。

    张扬把政治斗争当成了一种享受，可他也明白政治斗争决不能占据自己全部的生活，他有朋友、有亲人、有爱人，还有个需要他去拯救的美貌女徒弟。

    志远中学开学典礼之后，张扬做得第一件事就是陪同安语晨前往清台山，探察安语晨经脉的结果让他心事重重，安语晨的经脉又有异相，多处出现了闭塞的现象，想要延缓病情的发作，就必须要用内力为她打通闭塞的经脉。在没有找到根治病情的方的时候，这是唯一的选择。

    行的过程极其凶险，必须要有人在身边护，确保没有外人打扰，最合适的人选只能是李信义。李信义武高超，而且他还是安语晨的叔爷爷，对这个孙女儿也是极其关心。

    安语晨的到来让李信义开心无比，老道士乐得如同一个顽童一般，嘴上说是因为张扬来了高兴，实际上却是因为孙女儿。

    安语晨一个人去爷爷墓前献花，张扬差没有随同她前去。

    老道士原本想跟着过去，却被张扬叫住，两人来到他的房内。

    李信义忍不住道：“有话快说，这荒山野岭的，让她一个女孩子过去我不放心。”

    张扬表情凝重道：“我这次之所以带她过来，是因为小妖的病情又加重了。”

    李信义听到这句话，顿时满面惊慌之色，他虽然已经出家，可是仍然没能割舍这段骨肉亲情，更何况他的大哥安志远临终之前特地交代，要他好好照顾这唯一的孙女儿，李信义心中已经将安语晨视如明珠，一想到这女孩儿不幸的命运，老道士不禁颤声道：“那该如何是好？那该如何是好？”

    张扬道：“这些年来我一直考虑医治她的方，可是一直都没有找到可以彻底根治的方。”

    李信义道：“我们安家这一代的女孩儿全都活不过二十岁，如今剩下的只有小妖一个了。”

    在张扬面前，他并不隐瞒自己和安家的关系。

    张扬道：“李道长，这次我带她过来的目的就是为了帮她打通经脉，延缓一段时间。”

    李信义道：“利用内力打通她闭塞的经脉，是极耗真元的一种方，真是辛苦你了。”

    张扬道：“别忘了，我是她师父，我也曾经答应过安老，要好好照顾小妖，要治好小妖，只要有一线机会，我都会倾力而为。”

    李信义道：“我这紫霞观后方有个石洞，及是我平日练之所，你可以在那儿为她医治，到时候，我就在洞外护。”

    李信义练的石洞就在紫霞观后方，石洞不过十多米深，上方有一孔洞，阳光可以从孔洞之中直射入内，石洞内光线很好。

    张扬和安语晨来到石洞之中，张扬指了指正中那块光滑的巨石道：“李道长平时都坐在那上边练吧？”

    李信义笑着点了点头道：“几十年了，坐得久了，把石头也做得滑不溜秋，你坐在上面的时候要小心滑下来。”

    张扬笑道：“人家是把牢底坐穿，道长是把石洞坐穿！”他指了指上方的孔洞道：“这也和道长有关？”

    李信义道：“我哪有那样的本事，这孔洞天然形成，从我在紫霞观，就有这孔洞，它的存在有一个妙处，阳光可以从这里投射进来，下雨的时候，雨水也会从这里流淌而下！”李信义指了指脚下的一条石壑：“这条石壑就是经年日久雨水冲积而成。”

    张扬来这里也不是为了欣赏景致，他微笑道：“我帮小妖打通道，劳烦道长在外面为我们护。”

    李信义点了点头，他关切的向安语晨看了一眼，方才退了出去。

    安语晨当然记得每次张扬用内息为自己疗伤的情景，每次疗伤张扬都会损耗大量的真元，如同生病一场，安语晨实在不忍心让他为自己冒险，她轻声道：“其实我已经很知足了，无论什么时候离开，都不会有任何的遗憾。”

    张扬笑道：“你可真够自私的，你是没遗憾了，可我有遗憾，你到处宣扬是我的徒弟，我连自己的徒弟都救不了，我以后哪能还有脸面见人呢？”

    安语晨黯然道：“我的情况我自己清楚，你每次为我疗伤都冒着巨大的风险，所能做的也不过是延续我几天的性命而已，为了我冒险下去，不值得。”

    张扬道：“你如果就这么死了，我会很没面子。”

    安语晨明澈的美眸泛起涟漪，她忽然道：“我如果死了，你会伤心吗？”

    张扬犹豫了一下，点了点头。

    安语晨道：“多久？一天、一月还是一年？”

    张扬低声道：“活一天会伤心一天，活一月就会伤心一月，如果我还有大半辈子可活，我就会伤心大半辈子。”

    安语晨听到他的这番话，内心中忽然一阵感动，眼圈儿红了，晶莹的泪水夺眶而出。

    张扬道：“你不能死，你要是死了，我上哪儿再找这么美貌孝顺的女徒儿。”

    安语晨啐道：“天下间最没正形的师父就是你，说这种话，也不怕被别人笑话。”

    张扬道：“别人怎么想并不重要，最重要的是，你当不发我是你师父。”安语晨含泪点头。张扬伸出大手，为她擦去脸上的泪珠儿，轻声道：“待会儿可能会有点疼！”

    “我忍着！”

    “疗伤的时候可不能穿的太多……”张大官人虽然抱着治病救人的宗旨，可当着女徒弟的面说出这件事也不由得有些为难。

    安语晨道：“我相信你的人品！”

    安语晨盘膝坐在巨石之上，张扬坐在她的身后，缓缓闭上了双目，低声道：“那啥……你明白的……”

    安语晨虽然豁达可是在张扬的面前要脱去全身的衣物，也是脸红心跳，她咬了咬樱唇，转向向张扬看了一眼，却见他双目开始缓慢的tuo去衣服。

    石洞内异常寂静，张扬听到安语晨的tuo衣声，他发现有些时候听觉太好也不是什么好事，有些声音明显在考较着她的意志。

    驱散了些许的杂念，张扬的脑海中一片空明，放定运，约莫过了十多分钟的时间，体内真气运行两个周天之后，张扬霍然睁开双目，右掌扬起，缓缓一掌拍向安语晨头顶的百会。安语晨娇躯剧震，只觉着一股极冷的气流从头顶透入体内。如同chi身luo体站在冰天雪地之中，周身血管在片刻之间似乎已经凝固。张扬手掌回缩，第二掌仍然拍落在安语晨头顶的同一部位。

    这一掌传来的气流却极其灼热，一冷一热，让安语晨周身的血脉一缩一涨，头颅如同要内部裂开，痛得她脸色苍白，紧咬樱唇，额头冷汗已经簌簌而落。

    张扬出手极快，他取出金针，闪电般安语晨的后顶，金针刺入之时内息同时送入，紧接着利用金针接连刺入强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台将安语晨督脉的各处重道依次刺到，为安语晨打通经脉，比起普通人更难上百倍，安语晨天生绝脉，张扬想要在她的体内打通通，如同开山凿岩，利用体内内息的变化，冷热交替，硬生生从她的经脉之中打通出一条临时通道，当世之中也只有张扬的内力可以做到这一点，而在他修行阴煞修罗掌之前，也无用这种冷热交替之刺，张扬在为常海心疗伤的时候，迫不得已拾起了和他原来修行内力冲突的阴煞修罗掌，在疗伤的过程之中也是凶险丛丛。今天如果不是迫不得已，他也不敢冒险施出。

    张扬考虑许久之后，唯有用这种冷热交替之，将内息导入安语晨的体内道，用霸道的内力冲击她闭塞的经脉，从中搭建起一条临时的经脉通道，这样才能延缓安语晨的生命，对张扬而言，这样的方实则凶险到极点。张扬点完督脉，又用金针交替刺入安语晨的任脉大。阴维脉十四处道，等到阳维脉三十二处道刺完，张扬头顶雾气蒸腾，身上的衣服全都被汗水湿透。宛如一块巨石压在胸口，他随时都可能倒下。

    张扬双抽出一支金针，这次并非是刺向安语晨，而是反手刺入了自己的檀中，双目之中精光暴涨，张扬一声低吼，双手各自捻起三根金针刺入安语晨的带脉。这是张扬重生以来第二次利用金针刺之激发自身的潜力，这种方虽然可以在短时间内有效提升自己的内力，对经脉的损伤却是最大。如果不是为了安语晨的生命，张扬绝不会再度挺而走险！<!--over-->

