    现在来说，没有消息就是最好的消息。既然李榷，郭汜等人也在找，那么便说明李辰还没有落入他们的手中。

    贾诩在西凉军中的地位摆在那里，他想要打探一些消息还是轻而易举的。

    今日城门处发生的一切贾诩已经打探清楚，所以贾诩估摸着李辰若是不在城内，那么只有可能是跟着蔡琰的马车出城了。

    贾诩将自己的猜测说与众人，刘伯温等人也举得有些道理，但是又怕李辰没有出城，万一他们扑了个空，这也是不美。

    “不如这样，咱们兵分两路。宇文将军马快，且由你追上去看看。咱们其余人，继续在城内找。”刘伯温说道。

    “诺。”宇文成都拱手应道。

    “找到主公之后，暂时就莫要进城了，且找个地方将主公安段起来，你回来报信便可。”宇文成都临走之时，刘伯温叮嘱道。

    “诺。”宇文成都点头应道。

    现在李榷，郭汜，张济都在找李辰，他们三人谁先找到了李辰，那就等于谁手中拿到了一张底牌。为了李辰的安全起见，此时还是先不进洛阳为好。

    此时已经时值傍晚，在过一会这城门可也就要关了。宇文成都没有敢耽误时间，略微的化了一下妆伪装一下之后，便单人独马朝着城外追去。

    贾诩已经将车队的去向告诉了宇文成都，倒也不怕宇文成都找不到。从洛阳到匈奴左贤王部，那就是一路向北，往北走一准能够找到。

    马车本就走的不快，在加上这数百人臃肿的队伍，那走起来就更慢了。而且宇文成都胯下又是日行千里，夜走八百的宝马良驹。这不，马队走了半天的路程，被宇文成都个把时辰就追了上来。

    夜色朦胧当中，宇文成都看到前方一支马队被数百兵卒护送着。

    宇文成都定眼一看，瞬间便是眼前一亮。

    这个时候，这个方向。能够被西凉士兵护送着的车队，那么定然是前往匈奴左贤王部的车队了。根据军师所说，自家主公可是多半就在这支车队当中。

    上午的时候，宇文成都丢了自家主公。虽然刘伯温等人没有责怪他，但是他自己可是羞的慌啊，真是丢人丢到姥姥家了。

    如今看到要找的车队，宇文成都哪里还能顾得了其他。他心中狂喜，大喝一声，便策马朝着车队杀来。

    “呔！”

    “前面的西凉狗贼，快将我家主公还回来。”、

    宇文成都这边策马狂奔，那被染成白色的赛龙五斑驹也是异常的欢快，打着响鼻，如同四蹄生风一般。

    宇文成都这马是战马，这些天在洛阳整日关在马厩当中，可是憋屈坏了。如今一到它熟悉的战场上，这马可是憋足了气力。

    就那么片刻的功夫，宇文成都就杀入了西凉军中，转眼的功夫，便杀倒了一片。若是细细的数一数，那至少也有几十人。

    “这位壮士，你是不是认错人了。”

    “我们这里没有你家主公啊。”刚刚已经被惊呆的西凉军偏将，这才缓过神来。他咽了咽口水，说话的声音满是慌张。

    “没有？”

    “莫非是军师所料有误？”宇文成都正想着，望着马车处一看，马车旁站着的不正是李辰吗？

    李辰在马车中窝了半天了，这不，听到宇文成都来了，这才下了马车。

    “贼兵，居然敢哐我宇文成都。”宇文成都怒吼一声，又是一阵大杀四方。

    正所谓人的名，树的影。宇文成都这四个字可谓是重达千钧，绝对不在当年的吕布吕奉先之下。

    “宇文成都。”

    “他是宇文成都。”西凉军中发出一阵爆喝，士卒们顷刻之间便做鸟兽散了。

    宇文成都可是千人敌，万人敌，他们这区区几百人哪里是宇文成都的对手。这个时候，便是连和宇文成都交手的胆量都没有。

    西凉兵四散而逃，宇文成都撵杀了一阵。将四散的西凉兵撵杀的没了踪影，好生出了一口闷气。

    “殿帅，末将来迟，还请恕罪。”宇文成都下马，单膝跪地道。

    “不晚不晚，多亏了成都来的及时，不然我就被送到匈奴，与那左贤王成亲了。”李辰玩笑道。

    听闻此言，蔡琰不由的翻了翻白眼，心道：“你就是想嫁给人家左贤王，人家左贤王还不要来着。”

    “殿帅，此时城内危机四伏，军师说暂且让你在城外安顿。”宇文成都将刘伯温叮嘱的话说给李辰。

    李辰想想也是，传国玉玺已经到手了，洛阳城内又有贾诩和李儒作为内应，自己留在城内也确实是没有什么必要。

    “既然军师这么安排，那么咱们便先在城外找个地方安段吧。”李辰点了点头说道。

    李辰此话出口，一旁的蔡琰脸上漏出了为难之色。此时，西凉兵已经被宇文成都杀散了。她现在自然可以不去草原，嫁给那个什么狗屁的左贤王。但是，若是她不嫁的话，皇帝怪罪下来，到时候只怕会牵连到他父亲。

    李辰看出了蔡琰心中的想法，安慰道：“让你嫁给匈奴的那个野人是李榷的主意，这小子现在是秋后的蚂蚱长不了啦。至于皇帝小儿的圣旨，你放心，我找个机会让他收回成命便是。”

    “当真？”蔡琰惊喜道。

    “当然是真的，你就放心吧，我的大军正在来的路上。今日，郭汜，李榷，张济这三个老王八追的我如此狼狈。待我大军一道，他们三是一个都活不了。”

    “等这小皇帝落入我手之后，让他收回成命不过是小事一桩而已。”李辰信誓旦旦的承诺道。

    安了蔡琰的心之后，三人暂且朝着就近的锦衣卫暗点去安顿。李辰现在回不了洛阳，蔡琰自然也回不去。

    “殿帅，锦衣卫的暗点距离此地不远，我且先将你们安顿在这里，然后在回去给军师报信。”宇文成都说着，将李辰与蔡琰请上了马车，自己亲自赶着马车朝着锦衣卫暗点赶去。

    宇文成都的赛龙五斑驹倒也通晓人性，打着响鼻跟在马车旁边。

    约莫小半个时辰，宇文成都赶着马车来到了锦衣卫的暗点。这是一处客栈，客栈中的掌柜，伙计尽数都是锦衣卫的暗桩。

    马车停在客栈前，李辰与蔡琰两人下了马车，只见客栈上挂着大大的牌匾，上书三个大字“枫林晚。”

    枫林晚客栈，这处客栈的名字倒也有几分雅兴。

