    “这是一场伟大的胜利！为了胜利，干杯！”匕鞘海湾的营地里，穆拉丁端着酒杯高声喊道，“第一杯，敬我们的统帅阿尔萨斯，感谢他为我们带来了辉煌的胜利！”

    “敬阿尔萨斯王子殿下！”众人齐齐举起了酒杯，在诺森德的战役已经结束了，这些的亡灵天灾军团已经基本被清理干净，现在他们可以带着辉煌的胜利回家了。

    营地里，士兵们尽情饮酒欢笑，他们大声诉说着自己在这场战役里的光荣表现，笑声顺着海风四处飘扬。

    “阿尔萨斯，你怎么不和他们一起庆祝？”吉安娜来到沈隆身边，脸上带着幸福地笑容问道，临出发前，戴林-普罗德摩尔海军上将已经和泰瑞纳斯国王商量好了亲事，并已经开始准备婚礼了，等他们回到洛丹伦的王城，就可以举办盛大的婚礼。

    这回真是等打完这场仗我就回老家结婚，不过这毕竟是欧美制作的游戏，可不是日本的作品，所以并不存在什么flag的问题，沈隆和吉安娜都没出事儿。

    “相较于他们，这时候我更想和你在一起！”沈隆抱住了吉安娜，然后俩人钻进了帐篷里，法里克远远地看到了，指挥护卫队四下散开，将沈隆的帐篷保护起来，免得有不识趣的人打扰王子殿下的好事儿。

    翌日清晨，还有些晕晕乎乎的士兵们从沉醉中醒来，开始收拾帐篷上船，然后返回洛丹伦，等到达洛丹伦之后，士兵们将在这里暂且休息，然后回家，但穆拉丁等将领去没有跟他们一起，因为他们还要参加阿尔萨斯王子和吉安娜的婚礼呢，穆拉丁大笑着，“我敢保证，这绝对是这些年来艾泽拉斯最为盛大、最受期待的婚礼了，我一定要喝个痛快！”

    “放心，我们准备了足够的美酒。”乌瑟尔笑道，他看着沈隆，嗯，阿尔萨斯王子一定可以成为一名好国王的。

    沿途没经过一个城市，当沈隆和吉安娜骑马穿越城市的时候，道路两边都会有无数百姓夹道欢迎，向他们送上祝福，五颜六色的花瓣儿从空中飘落，落在他们俩的身上，每当这个时候，吉安娜脸上都洋溢着幸福的笑容。

    终于到了洛丹伦的王城，戴林-普罗德摩尔和泰瑞纳斯国王亲自出城迎接了他们，“欢迎你们凯旋归来，艾泽拉斯的英雄们！”

    欢迎仪式结束之后，戴林-普罗德摩尔挽着吉安娜的手走到沈隆面前，“阿尔萨斯，我不得不向你说一声抱歉，因为我要带我的女儿回去准备婚礼了。”

    “非常感谢您能把女儿交给我，我一定会让她幸福的！”沈隆行礼后说道，在婚礼之前，吉安娜还要试穿婚纱、还要打扮，这些都将在戴林-普罗德摩尔的临时住处进行。

    回到王宫之中，宫廷裁缝、化妆师们立刻围了上来，他们将刚刚完成的盛装帮沈隆穿上，然后进行最后的调整，整整忙活了大半天时间，沈隆才有空闲休息。

    到了婚礼正式举行的那一天，沈隆穿着华丽的铠甲和斗篷，腰间挂着霜之哀伤，骑着一匹白色的骏马从王城中间的大道穿过，前往戴林-普罗德摩尔的住处迎娶吉安娜，等到门口的时候，戴林-普罗德摩尔早就带着吉安娜在那里等候了。

    吉安娜同样身穿盛装，华丽的婚纱把她衬托的愈加漂亮迷人，当沈隆走到他们面前，周围的人群中响起巨大的欢呼声，戴林-普罗德摩尔将吉安娜的手递给沈隆，“阿尔萨斯，吉安娜从今以后就交给你了！”

    “她一定会幸福的！”沈隆向戴林-普罗德摩尔行礼之后，接过了吉安娜的手，弯腰在她手背上轻轻一吻，然后带着吉安娜坐上了早已准备好的马车，众人开始朝着王宫前进。

    一路上民众欢呼不断，吉安娜和沈隆不断挥手向这些民众表示感谢，花瓣一片片从街道两边飘落，楼上临街的窗户里挤满了人，他们从篮子里取出一把把花瓣洒向沈隆的吉安娜，这些花瓣落在他们身上，带来了无尽的芬芳。

    城中所有的钟同时敲响，钟声回荡在洛丹伦王城的上空，无数人看着沈隆和吉安娜，眼睛里满是羡慕，“天哪，这简直是梦幻一般的婚礼，如果我的婚礼能有十分之一，不，那怕是百分之一，我就满足了！”

    他们到了王宫之中，洛丹伦所有重要贵族都到了，各国的外交官们以及穆拉丁等将领也穿着崭新的礼服，站在红地毯两边，欢迎这两位新人的到来。

    泰瑞纳斯和莱安妮王后一脸欣慰的看着这对新人，然后将戴林-普罗德摩尔迎到宝座旁边的椅子就坐。

    乌瑟尔担任了婚礼主持的角色，他代表圣光见证了这两个年轻人的结合，然后宣布圣光将继续庇佑这两个年轻人。

    “吻她！”等仪式刚一结束，穆拉丁就迫不及待的喊道。

    “吻她！”法里克等人也跟着喊了起来。

    吉安娜的脸微微有些泛红，但她还是微微昂起脑袋，等候着沈隆的亲吻，沈隆参加过很多次婚礼，对这种流程已经很熟悉了，左手挽着吉安娜的纤腰，深情地吻了下去。

    然后就是盛大的舞会，整个洛丹伦王宫，乃至整个王城都成了欢乐的海洋，人们在这里载歌载舞，王宫酒窖里珍藏的美酒被取了出来，送到一位位宾客的桌上，他们或是痛饮美酒，或是进入舞池翩翩起舞。

    吟游诗人们弹着琴，吟唱着为阿尔萨斯和吉安娜这场婚礼所创作的歌曲，并不时赢得叫好声。

    这场婚礼一直到夜深方才结束，穆拉丁等人早就喝醉被抬走了，泰纳瑞斯国王还有戴林-普罗德摩尔也都喝得差不多了。

    宾客们纷纷散去，现在终于到沈隆和吉安娜的私人时间了，他们在侍女的簇拥下回到卧室，浴池里早就准备好了热水，沈隆抱着吉安娜朝浴池走去，“我们先去洗个澡，再做些有趣的事儿。”

