    不止是夏母愣在那里，夏诗雨也同样惊骇欲绝，她不可置信地看着秦远，嘴唇嗫喏，手指微微颤抖。

    　　在这之前，她从未听秦远说起过，于兴凡父子会与自己的死有关系。

    　　“秦远，你说什么？能再说一遍吗？夏，夏楚南的死，跟他们两人有关系？”夏母颤声问道，两行清泪已经滚滚流下。

    　　秦远不忍看她们这般悲戚，但更不能隐藏真相不告诉她们。

    　　她们母女很可怜，理应知晓自己最亲近之人的死亡真相。

    　　“是这样的，我听我朋友说，一个叫莫平飞的人看上了你们家的祖宅，想要购买，夏叔叔没有答应，于兴凡恰巧与莫平飞认识，两人便勾结在了一起，制造出一起车祸，害了夏叔叔的性命……”

    　　秦远缓缓将夏楚南的死亡真相说了出来，用自己的方式加工过，夏诗雨母女听过之后，一阵良久沉默。

    　　“小秦，你确定你那朋友说的是事实吗？”半晌之后，夏母面带清泪，颤抖着声音，极力忍着那澎湃到顶点的情绪。

    　　秦远点点头：“确定，他从不骗我，更没必要拿这种事情骗我，或许用不了多久，他们便会亲自前来。”

    　　“叮咚。”

    　　就在此时，门铃响了。

    　　秦远站起来想去开门，夏母却抢先一步，双腿无力但又急切，踉踉跄跄跑到门前，一把拉开大门。

    　　门外站了几个人，两名公安，三位便衣。

    　　其中两位便衣秦远认识，也很熟悉，一位是穿上短袖短裤，浑身散发着懒散气息的周啸虎，一位是干净而有质朴，不怎么言笑，心头像是压着重担的程翼潇。

    　　“您好，请问夏楚南的亲属在家吗？”

    　　“我就是，我就是他的妻子，范瑾。”

    　　……

    　　两位公安将秦远刚才的话几乎大差不差地复述了一遍，夏母非常认真的听完，从都到尾没有落下一个字。

    　　她紧紧握住女儿的手，夏诗雨也紧紧握住母亲的手，直到最后，那位警察说完侦测结果，又做了详细的笔录之后，夏母和夏诗雨再也压抑不住，母女二人抱头痛哭。

    　　“我就知道，我就知道，老夏十年前就戒酒了，怎么会酒驾车祸呢？于兴凡，你，你……老夏一直将你当亲生手足，你却这么害他，你怎么下得去手啊……”

    　　夏母再也没有了往日的端庄与坚韧，像是个无力的妇人，泪水如黄河决堤，肆意汹涌。

    　　这一段日子她承受了太多太多，挚爱不明不白地去世，原先的朋友忽然化身野心狼子，企图吞没她丈夫遗留下来的产业，企图强行与她结成夫妇，证明他不是失败者，羞辱地下亡灵，更是连她的宝贝闺女都不放过……

    　　她生于大家庭，知道金钱的魅力，更知晓金钱的毒性，一旦被迷住心神，那便会六亲不认，畜生不如，但是，在这之前，她从未想过会发生在自己身上。

    　　那可是与他丈夫从小一起长大的发小啊，一起成长，一起创业，一起坐拥亿万财富，还有什么不知足，还要去证明什么？

    　　然而，她还是低估了金钱的魅力，或者说低估了人性，于兴凡不仅仅在夏楚南去世之后兽性大发，将其逼到无法后退的角落，甚至连从小一起长大，带着他过上幸福安稳日子的大哥都是他害死的！

    　　“畜生啊！”

    　　夏母已经泣不成声，悲痛欲绝。

    　　夏诗雨紧紧搂住母亲，她一直都不知道母亲在无形中承受了那么大的压力，想到她每次见到自己时那故作开心的笑容，想到她日渐憔悴的面孔，渐渐爬上面颊的皱纹，一个月要去染一次的头发，她便心如刀割。

    　　谁言寸草心，报得三春晖。

    　　她也同样抑制不住，放声大哭。

    　　“爸，女儿不孝，一直没能为您洗刷冤屈，于家父子恶人有恶报，您在九泉之下可以安息了……”

    　　听着那一声声悲泣，秦远也是暗自叹息，老天爷是不公平的，在凡人之中造就了修者这种可以无视其生命的生物，但她又是公平的，沉冤终得雪，报应要轮回。

    　　“请你们节哀顺变，我们一定会给严惩凶手，给死者一个公平公正的交代。”两位警察道了一声，而后叹息离去。

    　　每一年他们都要见十数位这种情况，既无奈也无力，唯一能做的，便是给他们一个交代。

    　　周啸虎几人没有跟着离开，那位头发花白，留着三寸长须，仙风道骨的老者喝了一口茶，清清嗓子，道：“范女士，我们找你还有另外一件事情，夏家祖宅是否可以……”

    　　“你就不能等会儿再说？”秦远毫不客气地说道。

    　　不用这位老者说完，秦远也能猜到他想说些什么，无非就是在打夏家祖宅的主意，莫平飞没有成功拿下，却让它暴露在修者面前，肯定会有很多人眼馋眼热。

    　　只是这也未免太急切了些，人还在悲痛之中，一个亡夫一个丧父，又一起承受了那么多的苦楚，他就要开始谈生意了？

    　　心急也要等热豆腐凉下来吧？

    　　听到这声毫不客气的呵斥，老者眉头一挑，看了眼秦远，道：“你是谁？我与他们谈事情与你有何干系？”

    　　“我是谁，与我有什么干系不重要。”

    　　秦远丝毫没有顾忌老者的咄咄逼人的目光，冷笑着说道：“重要的是，你现在说的不是时候，给她们些时间，调整一下情绪，这样更容易商谈，也能让她们的悲痛减轻一些。”

    　　“呵呵，最近的年轻人都很厉害嘛，跟我讲起道理来了，我天水道人做事，还用得着你教训？无知小辈！”

    　　老人大袖一甩，以眼角斜睥秦远，浑然不把他放在眼中，颇有些看不起的意思。

    　　他在进入房中的第一眼就看到了秦远，也判断出他是一位修者，更是想当然的将其认为是与他争抢宝地之人。

    　　在他看来这很可笑，毛都没长齐的小子，也敢在他面前跳脚。

    　　“天水道人？”

    　　秦远愣了愣，笑了起来，还真是冤家路窄，那日在修者论坛上与他怼了一场，完胜而归，这老东西看来没有吸取教训，还要在现实中较量一番。

    　　“正是老夫！”天水道人扶着胡须，神态倨傲，一副盛气凌人的样子。

    　　秦远撇撇嘴，道：“老夫还是少~妇这都没关系，但做人要厚道，更要知廉耻，不然很容易被人笑话，一把年纪活到了老鼠身上，太丢老脸了。”

    　　“噗嗤！”

    　　周啸虎忍不住笑出声，这小子就是个刺头，谁也不服，谁也敢怼，这话都敢说。

    　　天水道人的名声十分狼藉，谁都知道他投靠黄家，为人类修者所不齿，丢尽了人类修者的脸面，背后议论者纷纷，但在他面前提起的，还是鲜有人敢这么做。

    　　秦远这小子是哪壶不开提哪壶啊，还是故意的。

    　　不过嘛，他喜欢，没点英雄气，畏首畏尾的人，可跟他周啸虎不是一路人。

    　　“唉！”

    　　程翼潇也叹了一口气，无奈摇头。

    　　秦远与天水道人的梁子他知道的最清楚，本来就想好了两人碰到一起，或许会迸射出不一样的焰火，但没料到这焰火来的这般快速，这般滚滚狼烟。

    　　“竖子！你敢污蔑老夫？！”天水道人勃然大怒，猛地站起来，指着秦远的鼻子，大声骂道。

    　　夏诗雨母女停下哭泣，她们惊讶地看着秦远和那个仙风道骨的老人，不知道他们之间发生了什么事情，为何会忽然针锋相对起来。

    　　“天水老道，咱们有话出去说，不要打扰人家，她们还在痛苦中，给她们留些空间”，秦远淡淡的说道。

    　　他真不想在这种时候让她们卷进这种纷争里面，任谁也不会在得知最亲近之人是被人谋害的情况下，再去谈论祖宅买卖的问题。

    　　“为什么要出去？这事早晚要与她们讲，早说总比晚说强，老夫的时间宝贵，不像你这种不知愁滋味的小子一般。”

    　　秦远越是如此，天水道人越是觉得他有鬼，当即拒绝，至于夏诗雨母女的悲伤，那不是他愿意多管得，两个凡人而已，谈完了正事再去悲伤也不迟。

    　　说到底，还是修者那内心的自傲，他们如同神灵一般有着各种能力，完全不把这些凡人放在眼中，视他们如低等生物。

    　　秦远眼睛眯了眯，拳头握起来，琢磨着是不是一拳把这老货的鼻梁打断，让他人生多点色彩，周啸虎接过了话茬。

    　　“天水老道，你这是在逞威风还是拿架子？没看人家都伤心成这样了，你个老杂毛还在吆三喝四的，怎么着，屋子这么大还装不下你了不成？”

    　　周啸虎懒洋洋说道，斜靠在沙发里，翘着二郎腿，斜瞧着天水道人。

    　　天水道人目光一闪，有些微恼，但还是挤出点笑容，笑道：“虎爷说哪里话，我怎么敢逞威风，只是端木先生还在等着消息，要是耽误了，我这里不好交代啊。”

    　　秦远阴测测笑了一声，又是一个网络世界中的熟人，看来用不了多久又要见面了。

    　　“你这是在拿端木老鬼压我吗？”周啸虎声音有些冷。

    　　天水道人微微欠身，道：“不敢。”说是不敢，却没有半点不敢的意思，甚至表明了就是在用端木红炎来压制周啸虎。

    　　“那好，你回去跟端木老鬼说说，两年前的那场灭门惨案还没有着落，我最近想要查查，让他有空去贪狼卫一趟，我要了解点情况。”

    　　天水道人的面色立即变得难看起来。

