    南文瑞点头，行了礼转身跟着小太监离开了。

    凌皇后叹口气，看了一眼素锦，脸色沉了下来：“素锦，本宫让你跟着王爷的目的你该知道吧？”

    “素锦明白。”素锦表现的很温顺。

    “明白就好，希望你别让本宫失望。”凌皇后摆摆手，“下去等着吧。”

    素锦就告辞退下了。

    凌皇后再次叹口气，心里郁闷。

    “娘娘，别担心，殿下心里有数。”罗嬷嬷上前安慰凌皇后。

    “但愿吧。”凌皇后嗤笑了一声，“要是皇上赶紧立下太子，不就没那么多事儿了吗？也不知道他在拖什么。”

    “娘娘，可不能这样说。”罗嬷嬷急忙打断了凌皇后的话，“可是要杀头的。”

    “这里是我的凤鸣宫，难道还有人吃里扒外？”凌皇后微微的挑眉，“那也就该清理了。”

    “娘娘放心，这里的奴才都牢靠的很，不敢的。”

    “那不就得了？难道我在自己的地盘上，还不能说两句真话了？”凌皇后翻了个白眼，“你找个人去御书房外打听一下，看看皇上叫瑞儿去做什么。”

    “是。”罗嬷嬷应下，然后派了个机灵的小太监去了。

    御书房。

    南武帝并不是只叫了南文瑞过来，而是将所有的成年的儿子都叫来了，甚至包括之前因为忤逆他不接受赐婚的轩王也给解禁了。

    几个王爷行礼后，就规规矩矩的站在了一旁，等着他们的皇帝爹训话。

    南武帝扫了一眼几个儿子，起身从龙案后走了下来，在几个人的跟前站定了：“南边遭了水灾，很严重，现在难民开始北上了，你们身为皇子亲王，到了为国分忧的时候了，谁愿意前往赈灾？”

    几个人都愣了一下，没想到皇帝爹找他们是为了这个事儿，可是这个事儿不容易呢，所谓的赈灾，可不是简单的将朝廷给你的东西送过去就行了，还要帮着救人安排当地百姓的生活，等水退了之后，还要恢复生活生产，建设家园，而且大水之后必定有大疫，还要治疗疫病……

    更何况，有了银子还得有粮食啊，去哪里买？而且朝廷给的钱是一定数的，万一银子不够了，还要筹措银子……

    总之吧，责任很大的。

    不去的话，肯定不会出错，去了的话，除非办的很好，否则，万一出错，那可就麻烦了。

    南武帝看着几个儿子，从一开始的希冀，慢慢的开始失望，转身回到了龙案后面坐下，忽然啪的拍了一下桌子：“就没有一个人愿意？”

    “父皇，儿臣愿意。”南文轩上前了一步，然后单膝跪地。

    南武帝有些意外，不由得看了一眼南文瑞，那才是他的嫡子，他的本意是让他去，做好了正好有威望，到时候立太子也名正言顺，然而，那个小王八蛋不上道啊。

    “儿臣愿往。”南文轩再次说了一句，“愿意为父皇分忧。”

    南武帝不仅没感觉欣慰，反而更堵心了。

    贤王南文涛的眼里闪过了一抹讽刺，老八看不出父皇的意思，他可是看的清楚，父皇哪里是要他们出头啊，这分明是要给老二铺路，只可惜啊，老二那就是个棒槌。

    就在此时，仲怀安进来禀报，说是逸王求见。

    南武帝皱了一下眉头，但是却还是宣了。

    南逸臣就慢条斯理的走了进来，看了一眼满屋子的大侄子，笑了一下，然后走到了龙案下面，不过要行礼的时候，使劲的咳嗽了几声，这才冲着南武帝行礼：“见过皇上，咳咳……”

    几个王爷也过来给逸王行礼，别看岁数差不多，但是人家辈分在啊，得喊皇叔。

    “平身赐座。”南武帝就算心里恨死了南逸臣，但是面上却不能表现出来，“不知道七皇弟过来是有什么事儿吗？身体不好就该在府里多休息才是。”

    几个王爷都看向南逸臣。

    “南边发了水患，臣弟虽然身体羸弱，但是却也想出一份绵薄之力。”南逸臣叹口气，“臣弟虽然常年吃药，但是臣弟的府里人少，开销也相对少，所以，也愿意拿出一万两银子来支援灾区……”

    南武帝的脸色有些复杂，南文宗成亲的时候，他才发现自己的私库被盗了，但是却一直都没找到作案的人，没办法只能拿出一万两来给了南文宗，现在这个老七也拿出一万两，这是故意埋汰自己吧？

    南逸臣要是知道这位皇上的想法，肯定会笑喷，他真没有那个意思，拿一万两是因为他没封地啊，一万两差不多是三年的俸禄了，他还得吃药，这可是勒紧裤腰带省出来的呢。

    至于那些产业什么的，那都是暗地里的事儿，明面上知道的人可不多，他可不会傻到告诉皇上，那不得馋死他？

    “七皇弟心系百姓，值得大家学习。”南武帝扯了一下嘴角。

    “儿臣也愿意捐出一万两。”文王南文玉跟着上前一步，“并且愿意另外捐献封地一年的赋税。”

    “好。”南武帝点头。

    “儿臣愿意将母妃的嫁妆捐献出来，大概有五万两。”贤王南文涛也跟着出声。

    “父皇，儿臣最穷，没有封地也没产业，就捐八千吧。”安王南文松犹豫着也站了出来。

    南武帝只能笑着挨个夸了一遍。

    南文轩皱眉，他想去赈灾，行不行的，你倒是给个信儿啊。

    “皇子们都很有心，皇兄有福呢。”南逸臣笑了一下，然后起身行礼，“臣弟就先告退了，咳咳……”

    “七皇弟。”南武帝却忽然叫住了南逸臣，“现在南边水灾严重，需要一个重量级的人去赈灾，为了百姓，要不就辛苦七皇弟一趟？”

    “咳咳……”南逸臣剧烈的咳嗽了起来，好半天才停了下来，“皇兄，不是臣弟不乐意，而是臣弟没人没权，这去了……”

    “朕封七皇弟为钦差大臣，即刻起启程前往闽南郡赈灾，着令六部全力配合……”

    南文涛的眸子缩了一下，不过很快就掩去了眼里的情绪。

