    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    半劫器！

    四重先天雷海，凌通露出难以置信之色，身为元神九重不灭境的高手，多少年纵横江湖，放眼天下能有多少敌手，但今日也不得不失态。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个后辈年轻人，未满弱冠之龄，便已经成就圣禁之王，乃至一举渡过四重雷劫，凝结道果，将他与六天魔皇这样的天命准圣都算计了，将自身铸炼的劫器雏形借力晋升，成为一口半劫器。

    相比于劫器雏形，半劫器就真正有了那种劫器避劫而过，脱于外的气息，这种晋升，丝毫不亚于一位十重真如境的元神高手，渡过纯阳劫数，成就纯阳元神。

    所谓半劫器，亦称之为半步劫器，距离成为真正的劫器，只剩下半步之遥。

    不过半步之上还有准劫器，这就涉及到更深层次的劫运之秘，以苏乞年而今的境界，能够做到这一步已经是诸多因缘际会，于不可能中完成了晋升，再想要晋升成为准劫器，就不是一般的艰难，至少短时间之内，若没有足够逆天的造化，绝难成行。

    尽管如此，成就半劫器，面对一位失去了准圣界，且重伤的六天魔皇，有龙舟这样的半劫器在身，苏乞年有足够的把握避险而过。

    哪怕是半劫器，也伤不到一位天命准圣分毫，即便其身受重伤。

    但眼下，这位六天魔皇再想要擒拿他，就十分困难，甚至没有几分可能。

    “好胆！”

    四重先天雷海，虚空深处，传递出来那位六天魔皇的怒喝声，显然其已经洞悉，对于苏乞年身上的气运感知，早已被武当天柱峰金顶之上的那位三疯道人蒙蔽扭曲了，他身受重伤，更失去了残破的准圣界，居然连一名年轻后辈身上扭曲的气运都看不破了，这一下不但没能摄拿夺取那口劫器雏形，甚至促使其破而后立，借助他把握天命之力晋升到达了半劫器的境地。

    轰隆隆！

    一只大手盖落四重先天雷海，魔气滔天，似乎要毁灭大世界，属于天命的气机垂落，粉碎虚空，显现出来苍白如纸的可怕白洞。

    昂！

    苏乞年面不改色，他一步登临龙舟之上，勾动刘清蝉留下的虚空本源种子，时间与虚空交织，再加上他赫然登临四重道果境的修为灌注，晶莹神圣的龙舟迸无量光辉，竟一下挣脱了天命气机的锁定，化作一道流光，消失在先天雷海深处。

    什么！

    一袭黑袍在四重先天雷海显现出身影，这是六天魔皇，此刻黑袍下的紫色墨瞳，也透露出来惊疑不定之色，刚刚一瞬间那龙舟所化的流光，竟让他仿佛看到了时空长河的流水。

    “怎么可能！”

    六天魔皇喃喃道，黑袍下的脸色很难看，以他现在的伤体，还不足全盛时期的一成，那龙舟若只是劫器雏形，他还能轻易镇压，现在化成了半劫器，更兼那苏家次子参悟时间本源，看上去似乎已经初窥门径，融入了禁忌本源的半劫器，比之他传承记忆中的描述，似乎更加玄妙。

    等等！禁忌本源！

    下一刻，六天魔皇眼中魔光一闪，他顿时醒悟过来，那龙舟之中不仅有时间本源，还有那位汉阳郡主的虚空本源。

    虚空与时间缔结，就化成了时空之力！

    只是这时空之力太过微弱，尽管如此，恐怕也要他恢复至三成以上，才能有把握出手，将其困住，寻常纯阳绝顶的高手，或许不惧这龙舟的攻伐之力，但恐怕就不能够奈何分毫。

    该死！

    如六天魔皇这位活过了数千载岁月，把握天命的准圣，也心火丛生，半劫器一成，这苏家次子算是真正成了火候，于这乱世有了几分自保之力，若是令其于时间本源之上继续参悟深入下去，恐怕假以时日，那龙舟晋升为准劫器，寻常天命准圣也难以对其造成伤害。

    “三疯！”

    六天魔皇冷冷道，若非是那三疯道人夺取了他的准圣界，哪怕残破了，也依然是一座三转准圣界，准圣界一动，哪怕这龙舟晋升成为了半劫器，也绝对逃不过镇压，逃都逃不掉，但现在就无能为力。

    这时，六天魔皇瞥一眼凌通，令其如坠寒窖，目光一凛，心道不好，立即开口道：“魔皇息怒，既然事不可为，晚辈告辞。”

    呼！

    不等凌通退去，六天魔皇就出手了，一只大手擎天，五指如一片魔天镇落下来，瞬间将其禁锢在原地。

    “你以为本皇为何非要你出手，本皇虽然洞悉不了三疯扭曲的气运，却依然有所防备，只要吞了你，再炼了你的元神小世界，本皇以《天魔转生诀》重塑魔体，斩灭过去，虽然只能勉强恢复一、两成的伤势，却也足够了，可惜了，本皇本来欲将你养至十重真如境，乃至成就纯阳的那一刻……”

    凌通露出惊怒交加之色，念动间，一口赤红潋滟的圣炉浮现，横亘在了身前。

    铛！

    圣炉颤鸣，被这一掌打得几乎横飞出去，火星四溅，炽盛如一轮轮火红的太阳。

    噗！

    凌通也张口吐出一道逆血，令得出手的六天魔皇轻咦一声，道：“本皇早就算计到炼凰炉依然在你身上，不过天命之运不可测，本皇出手，神凰山那一位可以扭曲蒙蔽你的气运，令本皇难以洞悉虚实，却不可能提前洞悉你身上由本皇加诸的无形厄运，因为你自身也感应不到，不过本皇好奇的是，这口炼凰炉居然本源器灵遭创，气息不足全盛时期的三成，看来这也是本皇的造化，炼了这口圣炉，本皇再缔造一方大世界不在话下。”

    轰！

    六天魔皇再出手，这一刻他动用了极尽之力，哪怕重伤未愈，此刻天命气机流淌，依然压塌了四重先天雷海的虚空，他一把将复苏的炼凰炉抓进掌心，任凭其颤鸣震动，撞击他的指掌，迸溅出一连串的炽盛火花，也难以挣脱。

    这时，凌通脸上的惊怒之色戛然而止，他眸光归于平静，乃至透出几分淡淡的嘲弄之色。

    不好！

    天命准圣的感知何等敏锐，六天魔皇立即察觉到异常，却还是晚了一步。

    咻！

    一道剑光，如划破了亘古的夜空，有凰鸣惊世，群星璀璨，其中一颗赤红如霞，形如一头古老的神凰，脱于九天之上。

    有紫金**血溅起，伴着六天魔皇的怒吼声，整个黑袍竟被从中劈开，一分为二。

    “凰长空！”

    六天魔皇怎么也没有想到，有妖族诸皇牵制，景唐神凰山这一位居然还能降临此地，这根本出了他的算计，虽然天命之运不可测，但神凰山这一位于情于理，都不可能脱身的，除非是……

    非我族类其心必异！

    啾！

    有凰鸣声嘹亮，穿金裂石，划破虚空，一只修长白净的手掌自虚无中伸出，抓住炼凰炉，炉身顿时变得晶莹灿烂，神凰火如赤霞，似有一头神凰在浴火重生，那遭创的本源器灵，几乎在弹指间恢复如初，而后炉身转动，那被立劈的六天魔皇甚至来不及恢复伤体，就被瞬间收入其中。

    抓着炼凰炉，这只白净修长的手掌略一迟疑，就重新缩回了虚无深处。

    凌通目光一滞，再看一眼先天雷海深处，瞳孔中闪过一抹惋惜之色，但终究还是深吸一口气，转身迈步，那一位不愿再出手，仅凭他一人，而今是不可能镇压得了那条晋升为半劫器的龙舟的。

    数息后。

    四重先天雷海与五重先天雷海的交界之地。

    一丈来长，晶莹神圣，缭绕氤氲紫气的龙舟自虚无中浮现，龙之上，峥嵘龙角之间，苏乞年长身而立，目光沉凝。

    自他驾驭龙舟，自那六天魔皇掌下遁去，到其对那凌通出手，摄拿炼凰炉，再被突然现身的神凰山主人一剑立劈，收入浴火重生的炼凰炉中，不过短短十息的工夫。

    十息之间，一位天命准圣就被镇压，即便其失去了准圣界，又是重伤之身，也依然令苏乞年感到心惊，可以想象，那六天魔皇被镇压之后，怕很难有什么好下场。

    当然，从刚刚一瞬间的变化，苏乞年也猜测到一些东西，眼下的景唐国境内，多半不是很太平。

    很快，苏乞年摒弃这些杂念，到底尚在把握之中，他深吸一口气，扫一眼大汉四方，身在先天雷海之中，他如何感应不到，在这一刻的大汉一十八道，先天雷海隐隐有若有若无的波动隔空传来，几乎皆来自于第一重先天雷海。

    恐怕再没有哪一天，是比今日今时更好的机会。

    走下龙舟，其化作一缕微光，归于元神头顶之上，静静悬浮，丝丝缕缕极细微的脱气息垂落下来，被元神及道果吸纳，冥冥之中，这两者都开始了一种潜移默化的转变。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！感谢一路相伴。）(未完待续。)