    “什么来不及了？”

    听到吉米的声音，多恩不解的问道。

    吉米指着远处翻滚的黑雾，紧张的说道：“那些黑雾每隔一天就会蔓延到整个，而我们一旦接触到它，就会变成刚才那群毫无理智的活尸。”

    黑雾？

    江仁看了看周围，发现那些原本只是静静悬浮的黑雾，此刻犹如烧得滚烫的开水，不断地翻滚着，并且越来越剧烈。

    而且，他还隐隐感觉到里面有股微弱的能量波动。

    “你确认？为什么我进来的时候没事？”

    多恩并不相信吉米的话。

    这时，泰勒开口道：“这件事我可以作证，在我来到这里的一周多时间，只要是触碰到黑雾的人，全都变成了活尸，没有一个例外。”

    “只有教堂可以抵挡这些黑雾的侵入，再不走，就来不及了。”

    吉米满脸慌张，但在江仁高大体魄的气势压迫下，连动都不敢动，只能可怜兮兮的看着他。

    其余人也是把目光放在江仁身上，一脸恳求的样子。

    江仁淡淡道：“那还站着做什么，带路。”

    虽然他很想试试那黑雾的“成色”，以及它是否跟这个小镇的危险种有关。

    但现在既然已经找到了委托人的家属，那么首要任务，就是保护她，避免出现意外，给委托人找到不付尾款的借口。

    一行人急急忙忙的冲往教堂的方向。

    四周翻滚的黑雾突然静止不动。

    旋即，就好像按动了某个开关，黑雾以极快的速度，从四面八方向着小镇之中蔓延。

    一个又一个建筑被笼罩。

    一片又一片街道被纳入。

    江仁等人，也在这时看到了教堂。

    那是一个两层多高的建筑，透过微微敞开的两扇大门，可以看到里面部分布局和座位，起码可以同时接纳上百个信徒。

    在这个不大的小镇中，这个教堂似乎大了些。

    黑雾蔓延的速度，远超过他们奔跑的速度。

    眼看着黑雾越来越近。

    最前面的肯尼迪第一个跑进了的教堂，其他人距离教堂大门也只差十几二十米的距离。

    唯有吉米和泰勒落在了后方。

    至于江仁和多恩虽然在这两人之后，但以他们的能力，完全可以前两个进入教堂，之所以留在这里，还是为了泰勒。

    “完了完了，我死定了。”

    吉米心中哀嚎着，以他缺乏锻炼的身体，哪怕使出吃奶的劲，也只比身体柔弱的泰勒快上两、三个身位。

    以周围黑雾蔓延的速度，恐怕自己根本碰不到门。

    “来不及了，我抱着你跑。”

    多恩看了眼四周的黑雾，咬了咬牙，一只手对着泰勒伸出。

    不想，手刚伸出去，就发现泰勒被人抱起。

    “速度快点！”

    江仁直接把泰勒扛在肩上，随即又把旁边气喘吁吁的多恩随手提了起来，朝着教堂大门冲去。

    发现自己被扛在肩上，泰勒脸色一红，害羞的低下脑袋。

    吉米习惯性的滑动手脚，发现自己被江仁提着冲向教堂，顿时感动得想要流泪。

    多恩见状，立马全力奔跑。

    但还是始终与江仁差着一个身位。

    “如果我现在把门关上……”

    率先进入教堂的肯尼迪，撑着膝盖喘了几口气，抬头看到外面正扛着一人提着一人狂奔而来的江仁，眼中闪过一抹狠色。

    以黑雾蔓延的速度，只要把他拦在门外3、5秒，这个打掉自己半只耳朵的“肌肉怪物”就会变成活尸。

    想到这里，肯尼迪不由自主的向着门迈出一步。

    但很快，他又改变主意退了回去。

    这倒并非是他看开了，而是他深知以自己一个人的力量，最多只能在这短短时间内关上一扇门。

    虽然可以叫刚冲进来的几人关另一扇门。

    但他们虽然害怕他，可还真不一定会听他的话。

    毕竟如果说，这里有谁可以把所有人带出这座该死的小镇，恐怕除了那个肌肉怪物外，其他人都不可能做到。

    因此，除非事关自己的生死，否则没有人会放弃有可能的希望。

    这并非他们看到肌肉怪物，就没来由的相信他。

    而是肌肉怪物那巨大体型和淡定神色，所带来的安全感，是在场所有人都无法比拟的。

    江仁和多恩冲入教堂。

    守在两扇门旁的人迅速将门关上，并上了锁。

    嗡！

    门外传来怪异的声响，两扇门好像被什么东西快速撞击，疯狂颤动着。

    看得人心惊胆跳，唯恐门被撞开。

    所幸，这种颤动只维持了数秒，便再次恢复了平静。

    “呼~”

    “安全了！”

    所有人都松了一口气，或瘫坐在地上，或靠坐在旁边的座位上。

    唯有江仁顺着中间的过道，走到了教堂中间，看向前方高达三米多的神像。

    神像表面有着灰色的质感，似乎是由一整块石头打造而成。

    神像站立在基座上，双手摆在身体两侧，掌心向前，脸部很是模糊，唯有属于眼睛的部位，有一只清晰而巨大的眼睛。

    江仁左右看了看，在一个座位底下找到了一本满是灰尘的破旧黑皮书。

    书的封面残破不堪，只能隐隐看到一只眼睛。

    江仁翻开书，发现里面的文字是一种被淘汰了数百年的古文字，完全看不懂。

    “江，你是想知道书上写了什么吗？”

    泰勒温和的声音在旁边响起。

    江仁看向少女，把书递给了对方：“你看得懂？”

    “如果不出意外，我一个月后就会就读密哈尔大学的古文字学专业，虽然还没有正式入学，不过我平时也会看一些相关资料。”

    泰勒接过黑皮书，把额头前几根调皮的发丝撩到耳后，对他露出一个甜美的笑容。

    江仁无视笑容，直接说道：“那就好，泰勒小姐你也知道，我们现在的处境很危险，如果像你所说的进来之后，只要再碰到黑雾就会变成活尸，那我要把你带出去，恐怕会有不少困难。这本书，或许能为我们提供一点帮助。”

    “交给我吧。”

    泰勒翻开书，认真看向里面的文字。

    好几分钟后，她才揉了揉眼睛，说道：“书里面很多字都看不清了，不过剩下的字还是可以拼凑出一些内容，比如这个教堂供奉的是一个名为全知之神的神灵。”

    江仁：“全知之神？”

    泰勒解释道：“书里记录，全知之神能看清万物本源和过去未来，一切事物都在他的掌控之下……”

    “......”

    “时间快到了。”

    多恩看了眼正在和泰勒交谈的江仁，随即抬头望向教堂上方的玻璃天顶。

    五颜六色的三角块状玻璃，拼凑成了许许多多抽象的图案。

    其中几乎笼罩整座教堂的图案是一个五芒星阵，阵中还有一只巨大的邪意眼睛。

