    恐惧是天生的，理想是后天养成的！

    这支队伍的构成成分太复杂，琼斯博士是被野心驱使的；阿塞尔作为一名军人，他是被责任驱使的；约翰二世代表的几个人，是为了理想，而包括史黛茜在内的那些人，则是一种投机，也是最不靠谱的；至于雁千惠，自然是为了完成任务，若非她不知道地方，早就自己去了，最重要的是，她现在实力还没有完全恢复，不知道前途会遇到什么变异生物，所以才会跟这些人混在一起。

    之前遇到到那些丧尸，众人都还能接受，毕竟现在外面到处都是丧尸，除非宅在某个密闭空间中等死，否则不可避免地与丧尸照面，便是一般的变异猫、变异犬也能够接受。但是，那只巨大的魔化蜘蛛的出现完全颠覆了众人的认知——雁千惠不经意间看到琼斯博士眼中闪过的一抹狂热，看到阿塞尔脸上的惊讶与坚定，也看到了其他人眼中的恐惧。

    恐怕，再一次遭到巨大化的魔化生物袭击，这些人就会崩溃。

    “没关系的。”雁千惠向约翰二世笑了笑，继续大步前行。

    魔化蜘蛛这种生物很难成规模出现，它们的天敌主要就是它们自己，没有人豢养，它们大部分都会自相残杀，能够顺利成长的不多。

    在雁千惠的感知中，出现了几头巨型的魔化生物，但雁千惠小心翼翼地避开了它们的感知和所在位置，多次更改路线，这才避免了和它们直接的抵触——必须承认，雁千惠动了几分仁心，不管这个世界会怎么样，雁千惠想要给自己的徒弟身边留下一些可靠的人。

    约翰二世和雁千惠已经混熟了，这个黑人有些理想化，也有几分黑人特有的狡诈，他对于雁千惠的战斗手段异常的羡慕，尤其是在看到费雯丽和班恩日甚一日的进步之后，他一有机会就往雁千惠身边凑，看着两个孩子练习，他也在一旁跟着比划……呵呵，事实证明，照猫画虎是个笑话，但照着虎也未必就能够画出虎来，约翰二世的笨拙让人不时发笑，雁千惠有些看不下去，抽空指点了约翰二世几招，只是想凭着这几招成为高手，那就有点儿开玩笑了。

    在雁千惠的带领下，虽然众人避开了一些危险，但却避不开一种本能——疲惫！

    不只是那些普通的幸存者，就连阿塞尔和约翰二世这几个体质较强的人，敢露出了类似的表情，闷热、潮湿、干渴和饥饿开始腐蚀他们的身体和意志，更何况他们身上还背着装有给养的背包和手里的武器，实在是太累了！

    “博士，天快黑了，还要走吗？”史黛茜也累得够呛，他们是警员，不是军人，什么日常的体能训练之类的，统统没有，要不是之前跟丧尸们玩命锻炼出一点儿肌肉，他也早就崩溃了。

    “继续走，前面应该就是那条河流了。”雁千惠脚步不停，继续前行。

    “对，继续，诸位，加把劲儿，我们在河边休息，明天早晨再出发。”琼斯博士松了口气。

    “我不走了。”

    一名青年实在是忍耐不住了，他扔下背包一屁股坐在一棵大树的跟前，有些气急败坏地说道：“这特么是要累死人吗？！这半天都没遇到怪物，休息一会再走能怎么了？！”

    不少人都有些意动。

    一名警员目光微微闪烁，说道：“那两个小孩子为什么一点儿不累？他们是不是吃了什么东西？”

    还真是细心……雁千惠看了这名警员一眼，两小虽然也开始修炼【大周天吐纳神通】，但他们本身实力就不强，就算是恢复到全盛时期，情况也好得有限，之所以现在不露丝毫疲惫的神色，确实跟吃她的灵丹和灵食有关，虽然短短半个多月的时间，二人的身体素质已经在灵气的滋润下，发生了天翻地覆的变化，连主世界那些普通的低阶修行者也比不上。雁千惠估计，可能是两小在吃东西的时候，被那名警员发现了。

    “他们确实吃了一些特殊的东西。”

    看到周围有不少人怀疑的目光，雁千惠感到有些好笑：“他们是我的徒弟，我给他们服用的是辅助修炼的药物，有问题吗？”

    “我们也可以……”

    那名警员跟中闪过一抹喜色，但没等他说完，雁千惠已经打断了他的话：“你不怕死我却不想浪费我的丹药，你们没办法使用这些丹药。”

    “够了，杰夫！”

    史黛茜恨不得将这个脑袋里塞满草的警员塞会他母亲的肚子里重新分娩——想什么呢？要是把这个小姑娘惹火了，一剑把你斩了，你以为会有人替你抱屈吗？史黛茜可是还记得雁千惠是如何砍丧尸的。

    忽然，雁千惠做了个噤声的手势，目光看到某个方向……她刚才听到了轻微的声响。

    “快跑！”

    雁千惠大声喝道，她已经看清楚是什么东西了，脸色有些古怪。

    众人还在发愣，阿塞尔却已经反应过来，大声招呼着众人加快速度，离开原地。

    “阿塞尔，怎么了？”约翰二世也举枪警戒，目光四处逡巡着。

    “不管发生什么，现在就走，别让队伍散了。”阿塞尔大声说道……他一边奔跑，一边组织众人跟上，为了避免直线离开让队伍成为被追击的目标，他开始带着队伍绕行，费雯丽和班恩也都跟着他一起行动。

    奔跑声越来越大，却没有吼叫声，在看清楚奔跑而来的生物时，虽然之前已经感知到了，但雁千惠还是感到震惊……那还是兔子吗？！

    没错，奔跑来的正是一群兔子……是一群魔化后的兔子。

    这些兔子通体黑色、红眼，肩高超过一米，口中有獠牙突出，看上去比虎豹还要狰狞，在幽暗森林之中，它们的出现就像幽灵一样。

    “啊！”

    一个女人突然尖叫一声，不知道被什么东西绊了一下，立时摔倒在地，周边的人立即越过她，没人肯扶她一把。

    没等她爬起来，一道可怕的身影已经扑到了近前，一口咬向她的喉咙！

