
　　当然，对方知道戴琳这边有三个传奇，不见得就只来三个相应高端战力。

　　比如说，人家可以来四个……

　　对于戴琳来说，除了人数上巨大的劣势外，另一个头疼的问题是绝境雪原环境过于恶劣，植物大军大部分都没办法长期生存。否则的话也不至于让戴琳祭出他一向不愿意示人的爱丝黛儿。

　　诶，走一步算一步吧！

　　战争的阴云开始笼罩在了平顶山的上空。所有的人都开始心情沉重不安起来。

　　戴琳和吉娜开始马不停蹄地检查起平顶山的周围地型。指导雪人士兵们防御的要点。

　　平顶山的环境糟糕，人迹罕至。但地势不算险峻，上山根本没有路，也不需要路，直接踏着皑皑白雪往上爬就是。

　　从防御角度来看，这简直就称得上四处漏风，是守将的噩梦。戴琳之前命人在山顶山各个方向都设立了瞭望塔，塔上有警卫和警钟，还有戴琳种的灯芯草。

　　一旦发现有亡灵上来就立即敲警钟戒备。

　　布蕾尼亚和阿里则负责紧急训练民兵。这些民兵主要是练组织性的运送战争物资。

　　本来戴琳的死亡苔藓对亡灵是一大克制（虽然现在已经被抵抗了很多），但因为绝境雪原实在太冷，远非死亡苔藓的生长条件，因此也无法使用。

　　取而代之，戴琳拿出了一些真正正规的，人类的守城器具，比如投石机、诸葛驽、战斗傀儡等。可以说，为了这场战争，戴琳可真是大出血。雪人中的有识之士见此也不禁大为触动。

　　其实雪人内部一直有种说法，戴琳想吞并雪人部落，不过就是觊觎雪人万年传承的两本古卷《冰海古卷》和《黑暗笔记》，但现在随着柯尔被打倒，这两本古卷都已经到了戴琳手里。

　　按道理说，雪人部落已经没有价值了。戴琳完全没有理由和必要在这种天时地利人和都不在他这边的鬼地方和亡灵作战。

　　很多雪人心中都非常忐忑。生怕转眼间戴琳就消失不见了。

　　但是戴琳并没有。而且前后为雪人投资了非常大的，可能远超十二万奴隶价值的物资。

　　雪人们不知道戴琳这么做，是因为为拯救世界复活了五次的斯特兰奇，为拯救世界断送本族命运的雪人国王斯米尔十三世。出于对英雄的尊敬，戴琳不愿意他们的后人就此灭绝。

　　这不为什么利益考量，纯粹是遵从自己内心的冲动。

　　但雪人们却因此坚信了戴琳的确是看中了雪人这个种族的潜力与价值。相信了戴琳并不是因为缺少奴隶而要吞并雪人。

　　受到感动的雪人，甚至一部分原议会的议员都开始改口称戴琳为“陛下”而非“议长”。显然从心底认同了戴琳这个人类对雪人的统治权。

　　到傍晚时分，平顶山四五个方向上几乎同时响起了洪亮的警钟之声。

　　“亡灵来了！”一个士兵开始发出撕心裂肺的警示。

　　所有的军人都按之前的演练，开始紧急动员起来。

　　原本还在街上的百姓也开始纷纷躲避进屋，关上门窗，祈求战争的早日结束。

　　巨大的魔法照明弹冉冉升起，将整个天顶山的登山道照得透亮。

　　戴琳站在瞭望塔上，在视力的尽头，能够模模糊糊地看到各种体型的尸兵人头攒动。

　　虽然尸兵们没有体温，它们身体上的积雪也根本不化，从某种意义上变得更加难以用目视查看。但尸兵们的成分过于复杂，高矮胖瘦参差不齐，行军起来时如同波浪一般起伏不定，所以倒也不是特别难以注意。

　　戴琳注意到，在其他几路的灯芯草的视野中，也都陆续出现了亡灵。

　　戴琳的眉头皱了起来。

　　从人数来看，之前的斥候估计得只怕还太少了。这个架式，怕不是上万，而是数万规模的亡灵大军！

　　当亡灵越来越近，它们因为脱水或腐败而变得无比丑陋的脸也渐渐出现在士兵们的视界。

　　戴琳注意到瞭望塔下，有些雪人士兵正手脚发抖。显然是被如此规模的大军给吓住了。

　　戴琳想了想，取出了【击鼓木】、【号角草】、【响尾香茅】、【风铃蒲公英】和【歌唱水仙】。

　　这些都是能发出声响的神奇植物。原本戴琳收到【风铃蒲公英】、【响尾香茅】这样的神奇植物的时候并没有什么特别的想法。

　　但是当小狐狸蕾依献上【击鼓木】和【号角草】后，一个新的技术分支突然出现在戴琳的脑海。

　　这几天，他通过“优种优育”技能，先后培养出了三种能发出独特鼓声的击鼓木，两种独特管弦乐声的【号角草】。

　　和蕾依送的原始种一起，就服三种号，四种鼓。还有两种风铃蒲公英的短促而清晰，类似拨弦乐的声音；响尾香茅的音效声响；

　　最后再配上歌唱水仙的女高音人声——

　　可以组成一个乐队了。

　　戴琳将二十多株这些神奇植物摆放在有魔法保持恒温的瞭望塔里，然后向它们大量灌注自然能量。

　　只听得两种弦乐的声音悠然响彻在天顶山的上空。一种声音像拨弦短促激烈，一种声音似管弦热情深沉。接着在背景中悄然加入了悠然的长调，将气氛突然拉起。

　　紧接着，战鼓响起！

　　如同巨大心跳声的军鼓立即将所有军士的情绪都调动起来！

　　在军鼓的鼓点下，各种音色陆续登场，交织成一只令人热血沸腾的战歌！

　　所有害怕、紧张的士兵们的神情渐渐放松，脸上的表情变得坚毅，他们已经准备好了战斗！

　　这些神奇植物可不只是提供音效。不少发声的神奇植物本身就有激发周围动植物情绪的作用。像歌唱水仙这样的更是很早就被自然法师们用于鼓舞军队。只是效果并不如真正的光明系福音派法师，而且不好养，所以应用得很少而已。

　　就在战歌重复一遍，即将进入高潮的时候，在歌唱水仙的合唱之中，一个清亮高亢，如雏凤清鸣的女声悠悠响起，在合唱中脱颖而出！

　　这个女声技巧娴熟，声音饱满圆润，歌唱风格光明正大，令人心悦诚服，比戴琳手控的歌唱水仙不知道强了多少倍！ŴŴŴ.23sk.com

　　不但如此，这个女声完美地贴合了乐队的旋律，甚至开始引领着乐队的声音。

　　所有人的情绪再次登上一个新台阶！所有人都觉得自己充满了力量，仿佛实力都更上了一个台阶！

　　毫无疑问，大主教贝拉出手了！

　　在修习冰系法术之前，贝拉本来就是福音派中最出类拔萃的主教之一，是军队的福音主教。她的光明福音唱法不但从情绪上，还能从实力上极大地强化士兵，是军队战不可或缺的力量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第297章 神奇乐队免费阅读。https://xs.23sk.com 