    听到这里，苏晚璃心中已然很触动。

    她看向昏昏欲睡的江孜枫，想到他这段时间以来对她和祁慕尘冷漠的言行举止。

    或许，在他江孜枫的心里，他也很矛盾。

    “阿枫从小就在他哥江御的羽翼下生活成长，江御虽然在道上混得心狠手辣，但是对于这个弟弟他一直都是宠护有加。”

    Evan继而解释，只是想让苏晚璃更多的理解江孜枫。

    “江御知道自己经手的买卖不是正当买卖，所以一直以来也没让阿枫接触过，甚至阿枫从来就不知道原来自己的哥哥姐姐所做的买卖都是见不得光的。”

    “虽然江御和江恋触犯了法律，在某些事上也违背了人性，道德，但是对阿枫而言，他们是好哥哥好姐姐，所以作为阿枫的好朋友，我希望慕小姐能够站在这个角度上理解一下阿枫，其次，他是真的很担心，也很关心你的女儿。”

    听完Evan的话，苏晚璃看着江孜枫不由地轻叹了一声。

    “阿枫现在差不多应该已经醉倒了，慕小姐有什么疑问想知道的，现在可以问我，或许我能帮你解答一些你想知道的难题。”

    Evan非常友好的对着苏晚璃微微一笑，并示意苏晚璃坐下来说话。

    苏晚璃点头表示感谢，转身在江孜枫边上的位置坐了下来。

    “我的确是有很多疑问，但是我的这些疑问，恐怕只有江孜枫能给我答案。”

    “那倒不一定。”Evan笑意浅浅的否定了苏晚璃的这句话。

    苏晚璃颇为诧异的对上Evan的视线。

    Evan保持着友好善意的笑容，这才开口，“我知道你现在最想知道的就是你女儿祁予温的下落，在这一点上，我想我现在是最能帮到你的人。”

    听到这话，苏晚璃更是惊讶。

    “你知道予温在哪里？”

    Evan摇头，“我不知道小予温具体在哪里，但是我能帮你约到顾承谦。”

    “你还认识顾承谦？”苏晚璃再度感到诧异。

    Evan挑了一下眉峰，“算不上认识，但是他目前很想和我结交，因为他需要我。”

    “他需要你？”苏晚璃感觉自己的问号越来越多。

    Evan也没有卖关子，直接说明原因，“他来F国后，一直在托人打听我的消息，因为他似乎有个对他而言很重要的女性，需要我父亲的帮助。”

    听到这里，苏晚璃能想到的很重要的女性绝对是南妍风，而她心里也已经有了明确的猜测。

    “Evan先生你的父亲也是一名医生？”苏晚璃发出心底的疑惑。

    Evan点头，“我们家族的人有一半以上都是医生，各个科室的都有，我爸爸最厉害，他是在全球都具有权威的专科医师。”

    “顾承谦找你是希望你父亲能够帮助治疗他的那位女性朋友？”苏晚璃继而追问。

    “是的。”Evan给予肯定的回答，“听顾承谦的描述，他的这位女性朋友的病情很严重，所以他看上去也很焦虑。”

    顾承谦在焦虑南妍风的病情，可想而知他如今对南妍风的在乎。

    苏晚璃默默心想了一会儿，随之启唇，“Evan，那能拜托你帮我一个忙吗？”

    她的目光充满恳切的请求。

    Evan不羁的小脸上难得露出绅士风度的笑容，“能为美丽的女士分忧解难一直是我荣幸之至的事，更何况是祁太太，我可以现在就帮你约顾承谦出来，时间你来定。”

    “谢谢。”苏晚璃急忙感谢，她看了眼时间，还是决定明天早上更为合适。

    Evan表示明白，当即就从名片夹里找到顾承谦白天留给他的名片。

    顾承谦是一直在等Evan的回电，这会儿接到Evan的电话，他自然是毫不犹豫的接听，对于Evan说明天早上约见的要求，他也是一口答应下来。

    苏晚璃这边谢过Evan后，就和Evan一起把喝醉酒的江孜枫扶到了车上。

    看着Evan开车送江孜枫回家后，苏晚璃在车流来往的马路上站了会儿，这才回去酒店。

    第二天，苏晚璃很早就醒来。

    这一个晚上她几乎是没有入眠，一直在牵挂着她的小公主。

    虽然她知道南妍风应该会照顾着祁予温，可顾承谦对他们夫妻那么憎恨，她也担心顾承谦会不会突然偏执起来伤害到小予温。

    另一边，江孜枫宿醉醒来。

    看到坐在懒人沙发上悠闲玩iPad的Evan，江孜枫坐起身晃了晃很是沉重的脑袋。

    “醒了啊，我的枫少爷。”Evan调侃的声音从一旁传来。

    江孜枫拍了拍太阳穴，“我怎么会喝醉了？你送我回来的？”

    “不是我送你回来的，难道是慕千璃送你回来吗？”

    “慕千璃？”

    听着Evan玩笑的话语，江孜枫动作猛地一顿。

    跟着，他就慢慢的想起来昨晚在酒吧里发生的事。

    “昨晚慕千璃一路跟踪我到酒吧，她想从我身上知道更多关于予温的线索，可是后来……”

    “后来你就喝醉了。”

    “……”江孜枫愣了一下，“那后来呢？她自己走了？”

    “她的酒量可比你好，她没醉，当然是自己走的。”Evan依然用着玩笑的口吻，语气轻慢的回答着江孜枫的问题。

    可江孜枫忽然像是意识到什么，一下从床上坐起，“我不管她是怎么回去的，我现在只想尽快找到予温。”

    他说着一边脱下身上的衣服，从衣柜里拿了套干净的衣物，匆匆换上。

    “既然顾承谦现在有求于你，他一定会再来找你，我这有顾承谦的联系方式，你马上打电话给他，让他出来和你见面！”

    江孜枫边说边往洗手间走去。

    Evan放下手中的iPad，起身一笑。

    “我已经约了顾承谦出来。”他说着看了眼时间，“二十分钟后，顾承谦应该就会出现在我开的那家咖啡店出现。”

    江孜枫前行的脚步猛地顿住，“什么？”

    这会儿刚好九点整，街角的咖啡店，挂着风铃的木门被轻轻推开，进来一个穿着黑色皮衣，戴着墨镜的男人。

    年轻貌美的服务员热情的上前问候，“你好，请问你是顾承谦顾先生吗？”

    顾承谦墨镜底下的那双黑瞳深深一沉。

    而那女服务员则笑容满面的礼貌指引，“老板他已经在楼上的小包间里等您，您请。”

