    黑潮寒流。

    “这样淬体速度还是太慢了！”

    小剑泡在黑黝黝的河水边，看着面前的冰冷河水，紧皱眉头说道。

    至从他进阶到三品武者第七次换血之后，呆在黑潮寒流的岸边地带，就有点不够修炼了！

    他需要更加寒冷，水压更深的地方。

    小剑抬头看向远处的河面，此时只见有一位身姿美妙，体型矫健的女人正游躺在黑潮寒流的中间。

    自在游躺，犹如灵鱼。

    是冷红玉。

    冰冷至极、寒冷至极的黑潮寒流对于冷红玉来说仿佛无物，甚至她还觉得这寒冷不够，直接一头扎进到了漆黑无法视物的河床底下，去到那里修炼！

    “淦！”

    “必须得拼命了！”

    小剑收回目光，咬牙看着面前黑黢黢的寒流河水，郑重的说道。

    他必须得克服身在漆黑当中，什么也看不到的绝对黑暗的恐惧当中！

    否则，他会被朱应狠狠的甩在身后，无法追上！

    想到这里，小剑不再犹豫，紧拽绑在身上上次王宝宝留给他的北极雪暴雪的皮毛长绳，然后一头潜入到黑潮寒流的河底当中！

    随着小剑潜入，顿时一股冰冷的寒意和水压再度从四面八方笼罩而来，疯狂压迫着小剑的身体！

    小剑紧紧的闭上眼睛，依靠着背后的河岸——这是他身处在这仿佛黑洞环境的第二依靠了。

    有了身上的绳索，和后背坚实的河岸，小剑内心心安了许多。

    小剑不理会周围铺天盖地的恐怖黑暗，打开小Q系统，疯狂淬体！

    果然，潜游到这黑潮寒流的岸边河底之后，第7次淬血的速度立即快了起来！

    小剑内心微喜，笼罩在心头上的恐惧感也因此消减了许多。

    三品武者第七次换血需要消耗7000万Q币。

    第八次是8000万Q币！

    第九次是9000万Q币！

    合起来2亿多Q币！

    如果是之前小剑会心疼很久一段时间，但此时他身家将近100亿Q币，这2亿也就小菜一碟了！

    ……

    帝都，北海。

    山脚被海水淹没的长白山山脉上。

    一座山脉通体发红，空气都在扭曲，正散发着滚滚黑烟的火山上。

    一位老人和两名少年，正缓缓出现在这火山口上。

    站在火上口朝下看去，只见这火山内浓烟滚滚！

    赤红色的熔浆犹如煮沸的红色粘稠豆浆，正在疯狂的冒泡和散发着惊人灼热。

    而就在这火山口一边，开辟出了一道门阀。

    此时门阀开启，把火山口当中正在沸腾的炽红色岩浆引导到一旁的一个巨大水池子里。

    水池周围刻画着一道又一道的繁复法阵，数量惊人，多而不杂，甚至还有一种整齐而规律的美感。

    这是充斥着惊人灵力的精美法阵画卷。

    红色的岩浆倾注到水池子里，立即沸腾出大量的白烟和震耳欲聋的吱吱喳喳声。

    整个水池子都在疯狂的沸腾，而且在岩浆的注入下，整个水池一片赤红色，像是燃烧的火焰，温度十分惊人。

    是的，这一口水池，便是帝都大学的修炼圣地，赤潮暖流的核心，天池。

    而此时，透过大量的白烟，隐隐约约可以看见，正有一些学员正在火红色的天池当中修炼。

    整个天池灵力惊人，周围海域所有的灵力都在周围的法阵牵引下聚集而来。

    站在火山口的三人，那一名老人虽然看起来鬓角发白，但是身上的肌肉却是十分的强壮虬结。

    犹如岩石的肌肉透过衣服印出来，极具力量感，仿佛下一秒就要把衣服撑裂，炸开！

    他的身上也带着一股久居上位的威严，看起来十分不凡。

    这人，便是现任帝都大学的校长和炼器大师，祝奇。

    祝奇回头看了一眼身后，他今年新收的两名弟子。

    他左边的一位，剃着板寸头，发色是罕见的火红色。

    身材精瘦，腰杆挺直，走路一板一眼，看起来十分的严谨。

    在他的身后，更是犹如孔雀开屏一般，足足插着十根火红色的长枪，看起来十分的惹眼。

    这人，便是帝都大学的大一天才，朱应。

    祝奇又看了一眼右边的弟子。

    和抬头挺胸，一板一眼十分严谨的朱应相比，这个少年就是另外一个极端。

    整个人松松垮垮，衣服邋遢，十分散漫，一脸昏昏欲睡的模样。

    祝奇无语的摇摇头，对朱应说道：“朱应，你准备一下，南海大学有一位叫做张小剑的新生挑战你。”

    “记住，这一场比试你只许成功，不许失败！”

    “是，校长，保证完成任务！”朱应声音洪亮，慷慨激昂的说道，犹如得到命令的士兵！

    “那好，去修炼吧！”

    “是，校长！”朱应再度抬头挺胸的说道，然后整个人上前一步，从差不多百米来高的火山口上，一步纵跳到下方的天池当中。

    半途，朱应抽出背后的长枪刺进火山壁里进行减速，如此两回，朱应就顺顺利利的落入到下方的水面上，激起一道长长的水花。

    朱应离开，祝奇一看自己的另外一名弟子还是没有清醒的模样，忍不住的喝骂道：“林桬（shā），你能不能精神点！”

    “你要不是天天这么的惫懒怠惰，以你的天赋，这三品御海师排行榜第一名的位置早就是你的了，而不是朱应！”

    听着祝奇愤怒的咆哮声，林桬却是没啥反应。

    他揉了揉自己惺忪的眼睛，长长的打了一个哈欠道：“校长啊，你这句话在我面前说说就可以了。”

    “千万不要跟朱应说，免得朱应受到打击，无法积累无敌气势，到时候觉醒的精神力太少，日后无法顺利成为宗师，那就全部都是你的责任了。”

    林桬说的苦口婆心，说的好有道理，祝奇竟是一时无法反驳！

    祝奇忍不住继续骂道：“你这不争不抢，天天睡懒觉，你就不怕自己成为不了七品宗师？”

    少年有些白皙的面庞笑了笑，又打了一个长长的哈欠，用一种满是不屑又淡然的口气说道：“校长，你别看不起人啊！”

    “七品宗师并不是我的目标，九品才是。”

    祝奇一脸发黑！

    “好了校长，你没事别挡着我睡觉了，好困啊！”

    一看祝奇还准备啰啰嗦嗦的说个不停，林桬抢先说道。

    祝奇脸色更黑了，一脸无语：“去去去，一边睡去。”

    林桬立即一脸笑嘻嘻：“谢谢校长！”

    林桬说着就踉踉跄跄的往前走去，犹如醉酒的大汗一样，失足一头扎进到下方的天池当中。

    足足百米来高的高度，这少年林桬却是一点惊慌感觉都没有，甚至在半空中就已经调整好身体，做出了一个正仰着睡觉的姿势，让人有些无语！

    “轰隆！”

    林桬成功一头扎进到天池里，溅起的水花足有数十米高，把其他正在修炼的学员们吓了一大跳！

    祝奇也是有些担心的低头看去。

    数秒后，林桬的身体终于重新浮出水面，依然还是面部朝天。

    不过听他从鼻子里微微传出来的鼻鼾声显示，此时的他，竟然已经睡着了！

    祝奇：“……”

    众人：“……”

    睡神林桬的称号，名副其实。

    ……

    时间流淌，不知不觉，一个月的时间过去。

    黑潮寒流，一百米深的水下。

    第九次淬血，97%……98%……99%……100%！

    “轰！！！”

    随着第九次淬血达到了100%，小剑听到身体内的每一次血液流淌压缩声，都犹如雷鸣一般，轰隆作响！

    心脏每一次跳动都好像是喷泉，带着一股股浩瀚强大的力量，奔腾向小剑的四肢百骸！

    这一种感觉，就好像是小剑的体内装上了一台永动机一样，强大的动力疯狂燃烧，源源不断，给小剑带来了一股又一股强大的动力！

    这一种感觉棒极了！

    好像小剑可以三天三夜都不睡觉，夜夜high到天明！

    同样达到第九次淬血之后，小剑感觉自己的体力恢复的更加迅速！

    这在战场上代表着小剑有着更强的持续作战能力，只需要休息一会儿，便可以迅速恢复状态！

    “终于完成第九次淬血了！”小剑游出水面，满是欣喜的大笑道。

    终于可以北行了！

    也只要再把灵力修炼到三品巅峰，他就可以淬炼冰火神体，进行血脉进阶了！

    小剑快速的爬上冰川河岸，致电给姜鹤年。

    “爷爷，我完成第九次淬血了！”

    “好……”电话那边姜鹤年显然愣了一下，没想到张小剑速度这么快：“我现在就回去！”

    姜鹤年吩咐道：“你回宿舍收拾东西，准备一下，咱们明天就北行！”

    “好！”

    小剑应道，他知道这一个月姜鹤年又跑去龙鳗部落领地趁火打劫了，龙鳗和金刚鱼、巨魾镰刀鱼两族正打的火热，正是陈水摸鱼的好时机。

    他之前是收到冷红玉和他命危的消息，才专门赶回来的。

    想到小剑又要和之前的冷红玉一样北行，挑战其他名校的天才学生，扬名立万。

    姜鹤年的声音在电话里变得慷慨激昂起来：“你第一个挑战目标，便是咱们隔壁省的云州御海师大学！”

    “是！”

    PS：读者角色“林桬”上线

