    杜生看看董路，又看看墨景辰，心里十分不服气。

    “老板，我是这里的主厨，菜品的好坏，直接影响我们饭庄的生意，我能干什么？当然是好好地做菜啊。”

    董路的脸色依旧是黑沉沉的，眼里带着失望。

    虽然，他有些搞不清，这杜生是怎么对上的墨景辰。

    这两个人，本不该有什么交集才是啊。

    “真的没有？”

    杜生脸上的恼意，更加明显了：“老板，我都在你这饭庄做事五六年了，我什么时候说过谎？”

    这时，沐安安看了一眼后面急匆匆跑上来的艾佳佳，嘴角扬起一丝笑意。

    “以前没有，并不代表你现在也没有。你敢摸着你的良心发誓，真的什么也没有干过吗？”

    看到杜生一脸的倔强，沐安安再度开口：“你可要想好了，好好回答，不然的话，你这主厨的位置，可要保不住的。”

    就在这时，艾佳佳已经走到了他们身后，清楚地听到了沐安安所说的这些话，她的脸一下子就胀得通红。

    “你胡说八道什么？我表哥可不是那种随便的人，你们少往他身上泼脏水。”

    “哦，我知道了，你们是看着他这位置惹眼，眼红了吧？”

    杜生看到自已老板的脸色越来越不好，就暗暗地拉了一把艾佳佳的袖子，意思是让她不要再说了。

    这饭庄的事情，本就是他老板会处理的事情，跟她这个外人没有关系。

    再说了，老板也不认识她啊，这个时候乱插什么嘴？

    可惜，杜生这是高看了自家表妹的智商。

    艾佳佳见杜生阻止自已，以为是杜生在担心她，她很是豪迈地转身抬手拍了拍杜生的后背，道：

    “表哥，你别担心，我就是实话实说，他们也不能在你头上乱扣帽子啊。”

    沐安安看着自说自话的艾佳佳，差点就笑出声来了。

    她对着艾佳佳道：“这么说来，你的肚子不疼了？可得小心点啊，说不定什么时候，这肚子道道的毛病，又开始发作了呢？”

    一说起肚子疼，艾佳佳的脸色就变得更红了。

    不说还好，一说她就感觉自已的肚子好像隐隐地又开始疼了？

    “你少在这里乱说了，我肚子好得很，一点儿事都没有。”

    “没事就好。”

    沐安安冲着她微笑了一下，又转头看向董路。

    “董老板，既然你来了，就麻烦你将隔壁包厢的几道菜找个人去验验吧，看看能验出个什么玩意儿来。”

    “这几道菜，分别是地三鲜，红烧肉，白斩走地鸡，养元汤。”

    董路是听说过沐安安的。

    虽然之前并没有跟她打过交道。

    “安医生，我有些不太明白。”

    董路看着沐安安：“你为什么要让我去验你们隔壁包厢的菜？”

    如果有问题，不应该是出在墨景辰他们所在的包厢么？

    “这个问题么，等会儿可以一起解释。”

    一听说沐安安居然让董路找人验菜，艾佳佳急了。

    她暗暗地给杜生打了个眼色。

    先前她的肚子一起反应，艾佳佳就知道坏事了。

    所以，她就趁着跟沐安安他们胡搅蛮缠的时候，让杜生安排服务生，将她那个包厢的菜给撤走。

    只要没有了这些证据，到时候就算是查起来，也只能是怀疑，而不能下定论。

    而杜生也的确是安排了人过来收拾，所以艾佳佳才会那么放心地解决自已肚子疼的问题去了。

    可现在，这个姓沐的女人，居然还说让董路找人验菜？

    她拿什么验？又哪来的自信？

    真是奇了怪了。

    沐安安看着艾佳佳和杜生之间那小动作不断，也不戳穿，只是冲着小五招了招手。

    小五会意，从隔壁包间里面连拖带拽地，带出一个人来。

    而这个人的手上，还捧着一个大大的木盒。

    这个人，是农味山庄里面的服务生。

    在他看到自家老板的时候，这额头上的汗，就一下子下来了。

    “你这盒子里，装的是什么？”

    董路冷冷地看着这个服务生，面无表情。

    实际上，他都快被气炸了。

    这时候，正是饭庄里客人最多的时候。

    虽然从始至终，他们这些人的动静，闹得都不太大，但是已经引来不少客人冲着这里张望了。

    “董老板，你要是想知道实情，不如咱们回包厢里面好好问问？”

    沐安安终究是心软，想到这个杜生虽然可恶，但是董路身为老板，也是受害人之一。

    他们要对付的是杜生和艾佳佳，又不是董路，真没有必要，把这祸水全引到他身上。

    董路知道沐安安这是在给自已台阶下，他很是感激地看了沐安安一眼，就跟在墨景辰和沐安安的身后，进了沐安安他们的包厢。

    包厢门一关上，董路的脸色再次恢复到铁青的状态。

    “好了，现在可以说了，我倒是要看看，你们这些人，到底在我的饭庄里面搞什么名堂。”

    董路对着那个服务生说道：“说吧，好好说，你是敢有一句谎言，立刻给我滚蛋，一分钱工资都别想拿到。”

    服务生战战兢兢地看了董路一眼，又极快地扫了杜生一眼。

    只是后者低着头，并没有看他一眼的打算。

    这让他心里的恐慌更加扩散，在没有得到任何支援的情况下，他终于开了口。

    “老板，这盒子里是208包厢里面的几个菜。”

    208包厢，就是之前艾佳佳所在的包厢。

    “哪几个菜？”董路心想果然如此，他的声音就变得更加冷酷起来。

    “地三鲜，红烧肉，白斩走地鸡，养元汤。”服务生回答得更快了。

    不过，他回答了之后，却又开始为自已辩解。

    “老板，我也不知道是为了什么，这个事呢，都是杜主主厨吩咐我来干的。”

    虽然他也不知道杜生要他来收这些菜是想干什么，但是，杜生是这里的主厨，而他只是一个小小的服务生。

    他一个小小的服务生，当然要听从主厨的安排。

    至于杜生要这些菜干什么，他这个服务生，就没有打听的资格了。

    “去，把咱们店里的郑医生叫过来。”

    他们这里毕竟是山庄，不光是有吃饭的地方，还有各种游玩的地方。

    董路搞这个山庄，不仅是想让人吃得好，还得让人玩得尽兴。

    而山庄里配备医生，不过是一项后勤保障措施。

    “告诉郑医生，准备好化验工具，好好查查，这饭菜里面，到底有什么。”

