
　　岳灵芝这么说，是肯定了要跟顾铮在一起，顾铮心里像吃了蜜糖一样甜。

　　只要她愿意和他在一起，等到她十六岁，完全没问题。

　　他露出了笑容：“舅爷爷，我其实一切听灵芝的。”

　　他还巴望着欧阳将军能帮他催一催灵芝……

　　欧阳将军又看向岳灵芝：“灵芝丫头，原来是你自己的主意？”

　　“这就是你的不对了！”

　　“女子十五岁及笈，一般都会在及笈之年出嫁，有的十三四岁就出嫁了，没找到合适的，才会往后推一两年。”

　　见舅爷爷越说越离谱，岳灵芝挺无奈的。

　　这个朝代就是这样，女孩子都还没有发育齐全，便要嫁人生子，十七八岁还没嫁，就已经是老姑娘了！

　　舅爷爷大约是担心欧阳箐被人说闲话，所以破例干预她和顾铮的婚事。

　　岳灵芝灵机一动，便大大咧咧的解释道：“舅爷爷，我推迟大婚，是有原因的，我正在练习的一套武功心法，不适合大婚后练习，我可能要练两三年才行。”

　　她本来想胡诌说，练这个要保持童子身，但她觉得不太妥当。

　　但她这么说，大家也明白了她的意思。

　　欧阳将军不太相信地看向顾铮：“可有此事？”

　　“嗯，是有此事，我们两个一起练的。”

　　顾铮从心底愿意配合岳灵芝，虽然他知道岳灵芝是谎话连篇。

　　他天天和她在一起，她练什么功法，他还会不知道？

　　她应该想先弄清楚她空间的秘密，再考虑终身大事。

　　可他和她不同，他也想弄清楚她空间的秘密，但他觉得，这个和大婚没有冲突。

　　岳灵芝感激的看一眼顾铮，飞快移开视线，因为顾铮也在看她，一脸的宠溺，他的眼神好像在告诉她：

　　无论你说什么，我都不会拆穿你。

　　无论你做什么决定，我都不会反对你。

　　在这之前，他确实做到了。

　　对外人一如既往的冰冷绝情，却能将火热的心捧给她。

　　他的温柔，好像只对着她才会出现。

　　岳灵芝心儿啪啪乱跳。

　　见鬼了，一个眼神而已，怎么就守不住自己的心了？

　　岳灵芝为了掩饰自己的失控，她扯了一下欧阳箐的衣袖，小声在她耳边调侃她：“箐姐姐，舅爷爷是想让我早点改口喊你做……”

　　欧阳箐涨红了脸，她当然知道爷爷是想顾铭早点娶她过门。

　　但岳灵芝说要十六后才考虑，会不会太迟了一些？

　　她比岳灵芝大三岁，她那时候都十九了……

　　顾铭也是一脸的不好意思。

　　老夫人呵呵笑：“既然是练功的原因，就没办法了。”23sK.com

　　人家是两个人一起练，怪不得顾铮没意见。

　　但是，箐儿不能等了。

　　她想说什么又忍住了。

　　她在想她要是那么说，会不会不妥当？

　　岳灵芝能猜到舅奶奶想说什么，她干脆替她说了出来。

　　“其实我已经算是提前过了门，之后就算不补办酒席，也无所谓的。”

　　“所以，顾铭随时娶箐姐姐过门都行，都不算是越过了大哥。”

　　老夫人正想说这话，但觉得不好意思开口。

　　现在岳灵芝自己这么说，又不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百五十五章 不算是越过了大哥免费阅读。https://www.23sk.com 