    入夜后，马儒才终于踏进家门。醉醺醺的满身酒气，走路直晃，嘴里还念念叨叨的。

    几个长工跑过去，把马儒扶进屋里，进了屋马儒便开始大声嚷嚷起来。对着在身边侍奉的小妾又打又骂。闹的一家人鸡飞狗跳。

    白天王小二还对马家大院充满了好感，可是到了夜里，没想到会是这副光景。

    王小二不由有些失望，李文白特意让他来找马儒，可看马儒如今的这个样子，他真的能帮王小二解决他的问题？

    喝醉的马儒在家里闹了一宿，一会要吃饭，一会要喝酒，一会要几个媳妇轮流去陪床。

    一直闹到了天亮，所有人才终于消停了。

    王小二眯了一会，见天大亮了，就忙出去，到院子里等着。

    他毕竟是个外人，又是来求助的。

    千万不能惹主人家不高兴。

    王小二一直等到快中午的时候，马儒才终于睡醒了从屋里出来。

    一个长工向马儒介绍了王小二的情况，马儒吃过饭来到王小二的面前，十分客气的道：“王先生远道而来，让您久等了！”

    王小二本没指望马儒能对他态度有多好，却没想到他竟然能如此客气。

    王小二有些措手不及，连忙道：“麻烦马善人了！我是别人介绍过来的，想让马善人帮我瞧瞧身上的病。”

    马儒伸手，示意王小二坐下，随后他则坐在了王小二的对面。

    王小二见马儒大有坐堂医生问诊的架势，有些紧张，差点把手腕给人家递过去。刚要抬手才想起来，人家不用号脉。

    马儒盯着王小二看了一会，露出一个和善的笑容，道：“介绍你来的人是李文白吧？她实在是太过谦虚了，你的问题，其实她就能帮你解决。”

    王小二忙道：“李主任强烈建议，让我来找您……”

    不等王小二把话说完，马儒点了点头，道：“你满身血腥是因为手上沾了血，只要忏悔就行了。你既然是阴阳先生，这个道理你应该懂。”

    又盯着王小二看了片刻，马儒突然笑了起来，道：“你的灵魂虽然在这，如今还有了一副新的躯壳，可是真身却是个活人。”说着，马儒朝王小二勾了勾手指。

    王小二会意，连忙伸出手，把手腕露出来，搭在了桌上。

    马儒扣住王小二的手腕，为他号了号脉，随即松开手道：“你时时发冷的症状，是由另一个引起的，每到了夜里他就活跃起来，所以你就会浑身发冷。

    不过，你自身修习的功法对他没用，所以不要擅自用那些功法去对付他。因为此时你们两个是一体的。

    只是，有一件事，你要注意。

    正因为你们此时是一体，你做任何事，都很容易受到他的干扰。”

    马儒看了一眼王小二的右手，道：“你之前用这只手杀了一个人，也是那个人主导的，以后，你要多小心！”

    听完马儒的话，王小二的内心十分震撼，没想到马儒只是看了他几眼，就把他的事说的一清二楚，还道破了这两日一直困扰着他的问题。

    王小二忙起身，跪在了马儒的面前，当当当对着马儒磕了三个响头，王小二高声道：“我叫王小二，我想拜您为师！”

    马儒伸手把王小二从地上扶了起来，道：“我是不收徒弟的，李文白也并不是我的徒弟。

    你暂时也走不出去，就跟在我身边吧。”

    王小二闻言十分高兴，从地上站起来，连忙点头答应。

    其实，他给马儒磕头，并不是真心想要拜他为师。

    王小二只是想跟着马儒，想看看这样一个高明的人，到底出了什么问题，为何半夜里会变成另一副模样。

    而王小二的小心思似乎也已经被马儒洞悉了，王小二本身也并没有打什么坏主意，马儒便顺水推舟，答应王小二，让他留在身边。

    如此一来，王小二倒是有了名正言顺的借口，继续住在马家大院。

    下午，太阳快下山的时候，马儒准备出门。

    王小二却有些疑惑，明明白天有的是时间，为何他一定要在五点以后出门。

    王小二本来是想要跟着一起去的，可王小二没有合适的理由，只能眼睁睁的看着马儒骑马离开。

    马儒刚刚离开，马儒的夫人便叹息一声，偷偷用手绢擦了擦眼泪。

    大概是听说了王小二要拜马儒为师的事，马家大院的人便把王小二当成了自己人，所以，在王小二的面前，马儒的夫人也并没有遮掩，心情不好，便直白的表现出来了。。

    “师娘，您是不是担心善人？”王小二还真够不客气的，人家还没答应收徒，他就管人家的老婆叫师娘了。

    王小二不管这些，叫师娘亲近，而且，容易获取信息，更容易获得信任。

    马儒的夫人叫刘翠萍，为人有些懦弱，平时在家里，除了吩咐长工们干活，也很少说话。

    如今王小二开口问了，刘翠萍才叹了口气，说：“最近善人也不知道怎么了，一到下午就出去，半夜方归，回来以后也不好好休息，每每都要折腾大半宿。

    我并不是对善人的行为有什么不满，只是，这人总是休息不好，身体迟早是要出问题的。”

    刘翠萍说着看向门外，道：“近来善人已经瘦了一大圈，你让我如何不担心！”

    王小二犹豫的开口道：“要不，我跟着善人，看他去了何处？”

    刘翠萍却摇了摇头，道：“没用，他的马快，你追不上，再则，他出了家门就没影了，根本就不知道他去了哪，又要往哪追！”

    听了刘翠萍的话，王小二不由凝眉。

    看马儒白天和夜里的表现，简直判若两人。

    他又喜欢在下午出门，莫不是被什么脏东西缠上了！

    跟刘翠萍简短的说了几句话，王小二便出门了。

    之前，王小二闻到马儒的身上有大烟的味道，估计他是在哪个大烟管里抽过大烟。

    现在马儒才刚刚出门，出去转一圈，说不准就能在哪个烟馆找到他。

