    苏白：“……”

    女神：“……”

    沉默。

    沉默。

    苏白眼观鼻鼻观心，不再bb了。

    虽然气氛很静谧，但他现在却是放松了不少。

    他没再有之前那种胆战心惊，浑身发凉的古怪感觉了。

    不过……

    静悄悄间，另一种感觉又出现了！

    陡然间，苏白感觉腹部一阵剧痛！

    是之前那种撑胀感！

    “嘶！”

    他倒吸一口冷气，看向自己的肚子。

    小腹位置，本来被女神封存住的庞大能量，此时封不住了。

    毕竟之前只是随手一封，没有女神的后续力量注入，还能坚持这么久已经算是不错的了。

    “呃呃啊！！”

    三两下，苏白又急速膨胀了，让他不由得痛苦低吟。

    “嗯？”

    女神被惊动了，抬头看向苏白。

    只一看，就明白了苏白现在的处境。

    她可是神祇，元阴之力太强太多，不是苏白能承受的。

    若不去管，要不了几秒钟，苏白就会被撑爆。

    这庞大的能量，就会溢散在天地间。

    “……”

    女神的神色有些挣扎，并不镇定，犹如小女孩在面临巨大抉择时的慌张和失措。

    她不知道该怎么处置苏白，不知道是不是该帮他解决。

    不管怎么说，她的清白都是葬送在苏白身上。

    可讲道理，这一切，都不关苏白的事。

    “唉……”

    看着痛苦挣扎的苏白，幽幽一叹，女神双手合十，闭目。

    红唇轻启轻合，似乎在祷颂什么。

    她终归是善良的生命女神，她打算出手了。

    随着祷颂，空间内，渐渐出现璀璨闪耀的青绿色字符。

    字符形状各异，有的如花草，有的如精灵，散发着清新的气息，神奇又神秘。

    如有灵一般，不停飞舞跳跃，没入苏白腹部

    随着字符没入越多，苏白体内的能量愈加收缩，不再无序奔腾，不再膨胀。

    仅三息时间过去，苏白就恢复了原样。

    而他腹部的能量，则凝聚成为了一个光团，光团开始上移。

    最终，来到了苏白胸口，慢慢没入了他的心脏。

    “嘭！”

    随着光团的没入，苏白感觉浑身一震，脑子里也仿佛响起一声大响。

    同时，耳边也响起了系统提示：“叮！您获得了【生命女神的祝福】！”

    “叮！因您体内拥有生命女神的元阴之力，生命女神的祝福和该力量交融，自动进阶为：【生命女神的守护】。”

    声音落下后，系统面板上还刷新了一大列介绍，但苏白无暇去看。

    他已经被这两道系统声音给震傻了！

    苏白：“……”

    “？？？”

    “！！！！！！！！”

    “卧槽！！！！”

    瞪大了眼，苏白愣愣的看着眼前的女人。

    心中可谓是翻江倒海！

    离奇！

    太离奇了！

    这女人，居然是生命女神？！

    这个信息太劲爆了，苏白一时间被炸的难以回神。

    “……”

    被苏白傻傻的盯着，女神莫名感觉脸颊有些热腾腾的，有点晕晕的。

    忍不住垂下头，然后，看到自己还没穿衣物，顿时脸蛋通红。

    “呼呼呼！”

    风声呼啸，那些被她自己撕碎的碧绿长裙飞来，缠绕在她身上。

    苏白也因此回神，忍不住道：“你是……”

    “闭嘴！”

    然后，就被这生命女神打断了。

    她不知道怎么面对苏白，也不知道怎么回答，柔肠百结。

    所以，干脆不让苏白说话。

    苏白：“……”

    “……”

    “你走吧……”

    两人间安静了一会儿，终于，女神低垂着头，轻声道：“你走吧，别再让我看见你。”

    说完，她一挥手，房内的结界解除了。

    既然下不去杀手，那就让他不要再出现在自己面前吧。

    “……”

    就这么简单的完了？

    没事了，安全了，但苏白心中却升起惆怅。

    感觉患得患失的。

    “唉，终归是一个NPC……”

    苏白心中有些莫名的酸涩。

    作为一个从没谈过恋爱的人，他并不能理解这种感觉，只能默默的穿起了装备。

    “啪嗒……”

    他下了寒冰玉床，站在地上，本要走，但却突然有些迈不动脚。

    说不出为什么，但就是停住了。

    “还不走？！”

    生命女神冷冰冰地道。

    话虽冰冷，但她心中却并不是如表面般平静。

    看到苏白真的起身准备后，她心里陡然升起空落落的感觉。

    看到苏白停下后，心头却莫名加速，感觉胸膛胀胀的，有种甜甜的感觉，不自觉的欣喜。

    “哦……”

    被催促，苏白哦了一声，只能继续往外走了。

    而看到苏白真的往外走，都快走到门口了，

    那胀胀甜甜的感觉，莫名其妙的演变成了怒气。

    “叫你走你就真走？”

    “就这么一走了之了？！”

    “不说些什么？！”

    脑袋中，这几个念头突然冒出来，萦绕不休，让她忍不住的烦躁。

    她忍不住抬头，看向苏白的背影，张了张嘴，想说些什么。

    “……”

    可最终，她仍没有说出任何，只是迷茫的看着苏白的背影。

    而这时，苏白却骤然转身。

    “！！”

    女神吃了一惊，连忙低头，头发披散下来，掩饰脸颊的红晕。

    “那什么……”

    苏白抓了抓脖子，小心的问道：“你……叫什么名字？”

    “……”

    “傅清秋……”

    沉默了一霎，不知出于什么心理，女神还是告诉了苏白她的名字。

    “傅清秋……秋风萧萧，清冷，雪夜将至，很符合她！”苏白心里默默念，然后又找不到什么话了。

    就在这时，傅清秋豁然抬头，神情微喜。

    站起身，她感知到自家姐姐大人的气息了。

    姐姐找过来了，她要赶紧离开了。

    不然，要是让姐姐看到自己这幅样子，这小男人铁定活不成了。

    “我走了。”

    傅清秋的神情渐渐淡漠，身上渐渐诞生高高在上，俯瞰世间的清冷气质。

    当然，心里是否也和表面般平静，那只有天知地知己知了。

    “哦……”

    苏白不知道说什么，只能傻傻的哦了一声。

    “不准和任何人提起这件事！”傅清秋又道。

    “哦……”

    苏白又哦了一声。

    “我……我要走了……”

    本来话已经说完，但傅清秋却感觉自己的嘴不受控制一般，又说了一句。

    等说完了，她才反应过来，这……这话的意思，岂不是是让他挽留自己？

    可苏白这个钢铁直男，哪里能听到潜意思。

    只是呆呆的点了点头，说道：“好……”

    “哼！”

    看着苏白呆呆的样子，傅清秋突然怒从心起，重重的冷哼一声。

    “呼呼呼！！”

    一摆长袖，顿时暴风四起，将苏白掀了个跟头。

