    “暴秦落！大汉升！”

    在众人的欢呼声中，高高盘踞于天空之中的始皇天宫在大地的拉扯下，爆出阵阵尘雾。一座座宫殿，一条条廊道，一间间楼阁，凝聚着不知多少人血汗的阿房天宫，在众目睽睽中分崩离析，坠落下来。

    而就在这时，天空中突然划过两道紫色的流星，直直地往那天宫坠处飞去。

    “这是？……”

    在天空金色的背景下，那紫色流星分外显眼，刘协看向王允，显然是想让王允解释这流星是什么。

    “这……”

    王允有些结巴，贾诩只跟自己说会有异象发生，然后天宫便会降下，可后面会发生什么，他没告诉自己啊。

    前面的金光还可以用吉兆来解释，可这紫色流星，分明是象征着不详啊。

    “暴秦……暴秦罪孽深重，这是……这是上天派下来惩罚暴秦的使者，与我大汉无关，陛下尽可安心。”

    王允一阵急中生智，终于编出了一个看似靠谱的理由，不过这临时编出理由显然不能让刘协信服，他眉头暗暗皱了皱，最后却是什么都没有说。

    ……

    石室内。

    “咳……咳！”

    周平狼狈地从地上爬起，拍了拍身上的尘土，又咳出了呛入喉咙的细沙。

    石室坠落时，他匆忙使出云行符箓，带着貂蝉和董白两人飞起，石室坠落时他尚且能操纵自如，可石室落地的瞬间，一直跟着石室飞行的他失了方向，竟然一头栽了下去。

    他环顾四周，本来在他与司马懿争斗下已经一片狼藉的石室变得更破了，玉质的床榻和墙壁已经尽数崩裂，露出了石质的内里。

    “你醒啦！”

    韩姬的声音从背后冷不丁地传来，吓得周平打了个激灵。

    “你快来叫醒她们，我碰不到她们！”

    周平顺着韩姬的手指看去，貂蝉和董白果然倒在不远处，他不顾被摔得有些疼痛的身子，赶忙往两人处赶去。

    “咳咳……”

    而就在这时，又一声咳嗽声响起，周平一愣，随即反应过来出声的是谁。

    司马懿！

    这石室之中，还有一个司马懿！

    杀心骤起，周平猛回头，循着声音看过去，烟尘掩映下，那佝偻着站起的狼狈身影，不是司马懿又是谁！

    “电光！”

    言出法随，电光在周平指尖略一酝酿，便直接朝司马懿处涌去。

    千钧一发间，重伤的司马懿赶忙调起一颗头骨，挡住了那一道不强却致命的电光。

    一击不成，电光在周平指尖再次凝聚，随即便要释放而出。

    “轰！”

    头顶坍圮的石室天花板突然被炸开，两道被紫芒包绕的人影突然冲了进来。

    “住手！”

    爆喝自人影中传出，一道晶莹的紫色屏障立在司马懿身前，将那雷光抵挡。

    “谁？！”

    周平一惊，这时候怎么可能会有人过来！而且看这阵势，完全是奔着救司马懿来的。

    贾诩？！

    不对，贾诩的能力是纸片，应该不会这紫色术法。

    那还能有谁？总不能是曹操吧！

    惊讶的不止是周平，还有被护住的司马懿，他自己有多少盟友他知道，除开那个说不清算不算背叛自己的贾诩，自己便是孤家寡人了，现在怎么还会有人来救自己？！

    而且这两人的气息，司马懿虽然没感受过，但却是没来由地熟悉亲切。

    突入的两人显然不会给两人猜测的时间，身上的紫芒褪去，先前出手支起屏障的那个继续维护屏障，而另一个，却是横跃而起，脚尖包裹紫芒，一个甩身鞭腿踢向周平。

    竟然是武将！

    周平赶忙运气抵挡，雷光屏障立起，而就在这时，他突然意识到，自己体内那奔涌不息的真气，竟然褪去了！

    包裹着紫芒的脚尖踢在雷光屏障上，电流闪动中，雷光屏障应声碎裂，不过那脚尖的紫芒也随之消退，周平还没来得及放松，却见到那武将于半空中空踏一步，真气涌动，领域瞬间张开！

    紫芒铠甲瞬间附着在那武将的身上，和吕布的血气铠甲有异曲同工之妙，只是……

    这是圣斗士圣衣吧！

    看着那武将的铠甲，尽管此时情况危急，但周平还是忍不住在心中吐起槽来，如果吕布身上的血气铠甲还符合这个时代的审美，那对面这武将铠甲的审美，简直是超前了快两千年。

    武将身上的领域铠甲有多潇洒帅气暂且不表，却见身着紫芒铠甲的他于半空中继续攀升，他单手撑住天花板，手中紫芒涌动，天花板上的巨石一阵翻滚涌动，竟然变成了一个紫光流溢的石球。

    “碾死你！”

    紫甲武将爆喝，他推着石球朝周平压下，雷光从周平指尖迸出，击在石球上，却只能电下来几块碎屑——根本无处可躲，那石球实在太大，几乎能填满小半间石室。

    而且就算周平躲开，他身旁还躺着依旧昏迷的貂蝉董白两人，这武将简直是就不知道什么是怜香惜玉啊！

    “且慢。”

    现在周平已经习惯在千钧一发之际有人出现了，而且来的这人，实在也没什么好让周平惊讶的。

    左慈。

    于情于理，这老头也该出手了。

    左慈横在周平身前，他猛吸一口气，胸膛鼓胀到超越人类极限，随即吁出一大股云雾。

    那云雾弥漫开来，挡在巨大石球前面，举石球的武将顿时感觉自己在与一个弹簧角力——刚开始还能推进些许，可越推进，手上传来的阻力便越大。

    “老不死的，原来你这个时候就跟我们作对了！”

    我们？作对？

    一旁的周平有些疑惑，这左慈老头难道在别处也树敌了？

    “闭嘴！别多嘴！”

    出声呵斥的却是那个竖起屏障的谋士，听到那声呵斥，操纵石球的武将乖乖闭上嘴巴，他也不纠缠，流溢在石球上的紫光尽皆褪回到手上。

    石球崩裂，紫铠武将退回到司马懿身边，双方顿时陷入了对峙。

    “怎么，还要动手吗？”

    看着那突入的一武将一谋士，左慈捻捻胡须，似笑非笑道。

    直到这时，周平才发现，这两人不但能力看起来差不多，眉宇间竟然也有些相像。

    “切。”

    武将那人啐了一口，随即看向那名谋士。

    “走。”

    谋士那人明显比武将要沉稳不少，命令声中，武将一把抱起司马懿，直接顺着先前进来的大洞跃了出去。

    “后会有期。”

    谋士那人对两人拱手行礼道。

    看着那人飞去的背影，周平隐约觉得，刚刚那人那句话，似乎是对自己说的。

