    中午，陆清正在看书，忽然听到外面有些动静，似乎有人来了。

    她一直没出门，还待在帝景公寓里。

    陆清便放下书，开门出去，走到前厅后，就见陈则带着六名佣人装扮的人开门进来，后面还跟着两个明显是厨子的人。

    “你们这是……”

    陈情愣了。

    不是说傅大佬喜欢清静吗？怎么一下子来这么多人？

    陈则恭敬的同陆清打了个招呼，说道：“回陆小姐，这是傅总找来照顾您的人。”

    陆清：“……？！！”

    照顾她的？？

    陆清嘶了声，“你……确定？”

    陈则点头，微微一笑，叫那八个人过来先跟陆清打招呼。

    八人听陈则称呼陆清为陆小姐，拘谨的也叫了声陆小姐。

    陈则对那两个厨子道：“正好中午，你们给陆小姐准备午饭吧。陆小姐的偏好已经写在给你们的备忘录里了。”

    两个厨子连忙点头。

    他们进来时走在后面，就是因为提了一大堆菜。

    此刻他们两人拎着菜走向厨房，看的陆清眼皮子直跳。

    陈则吩咐另外六个佣人先将整个公寓打扫一遍，然后才看向陆清，礼貌道：“陆小姐，我还有事，就先回集团了。”

    “等等！”陆清赶紧叫住他，汗颜道：“那个……我不需要这么多人照顾我，他们在这儿……会影响傅大佬休息的，要不你还是带走吧？”

    陈则好脾气的说道：“陆小姐，这您需要同傅总讲，我只负责执行他的命令。”

    陆清：“……”

    陈则颔首致别，转身离开。

    陆清都没反应过来，就有个佣人走过来，忐忑的说：“陆小姐，我给您先洗了些水果，是放在客厅还是送到您房间？”

    陆清无奈道：“我不吃，谢谢。你们先忙吧。”

    回到卧室后，陆清立马给傅庭发消息问佣人的事。

    傅庭可能是在忙，过了会儿才回道：“不满意的话，联系陈则给你换一批人去。”

    下面附带了陈则的微信名片。

    陆清：“！！！”

    她不是这个意思？！

    “傅大佬，人属实有点多……”

    “她们很吵？”

    “呃，倒也不是。”

    “不合你心意？”

    “不是……”

    傅庭轻描淡写的回道：“那先留着她们照顾你吧。公寓大，她们打扫不过来，照顾不到你的话，再跟我，我给你再找些人。”

    陆清：“！！！”

    发完那条消息，傅庭就没再发了。

    陆清呆呆的望着手机屏幕，头一次感受到傅大佬的壕气。

    要是以帝景公寓面积的角度，这几个人可能……还真不够用。

    陆清油然起敬。

    有钱人的世界，她属实是不懂。

    没多久，厨子便做好了午饭，来请陆清出去吃。

    她到餐厅时，八个人齐刷刷站成两排看她。

    陆清有点头皮发麻，“你们坐下一起吃吧。”

    八人惶恐婉拒。

    陆清没勉强他们，让他们各自忙各自的，自己默默吃饭。

    有了这些人，陆清下午在帝景公寓待的就有点别扭了。

    好在赵涵及时给她发消息拯救了她，说嘉星进了一个新剧组，负责帮忙找群众演员的还是金城，联系她们可以过去试试。

    赵涵哪儿能拒绝得了，连忙应下。

    陆清一想也应的飞快，给何向景发了条消息说下午打不了游戏，就收拾好出门。

    何向景正愁不知道怎么面对陆清呢，秒回没问题，让她放心去忙，并给她转了个四位数的红包。

    备注：买奶茶喝，补偿上午浪费她的时间。

    陆清对他这阔绰的出手也是很服气。

    接下来短短一分钟内，陆清接连收到猴子三人的红包后，更加服气了。

    难过这四人会成为朋友，风格简直一样一样的。

    到嘉星时，赵涵已经等在那儿了。

    赵涵再一次目睹陆清从辆迈巴赫里出来，虽然吃惊，也没上次那么大惊小怪。

    她兴冲冲的拉着陆清往里走。

    “金哥刚才给我发消息，说现在正选人，我们去的刚刚好。”

    陆清有点奇怪：“金城那么忙的人，会特地通知你我？”

    赵涵想了想，说道：“可能是上次我们给他留下的印象太深了吧。”

    陆清还是觉得哪里不太对劲，但赵涵已经勾住她胳膊，笑嘿嘿道：“管他呢！金哥记得我们，对我们也是好事啊！”

    也对。

    至于为什么会记得她们，到时候自然而然就知道了。

    陆清神色如常，道：“那进去吧。”

    两人刚拿出演员证，谁料保安简单扫了眼，就让她们进去了，还说金城特地给他打过招呼。

    这下赵涵也有点迟疑了：“清清，不会……又是上次那种情况吧？”

    她对吴雨倩找人算计她们的事，有了挺大阴影。

    仔细想想，以金城那样的人物，也确实不太可能记挂她们两个小人物。

    万一……吴雨倩贼心不死，又想搞她们呢？

    但显然，这次是她们多虑了。

    两人才在原地顿了几秒，前面已经有几个人出现过来，见着她们就出示了证件，说；“走吧，金哥已经在等着你们了。”

    赵涵眼睛一亮，激动的笑小声同陆清说；“我认识右边那个，上次在金哥身边见过，还给我们发过盒饭呢！”

    确定是金城的人无疑，赵涵放心下来，快乐的拉着陆清跟上。

    而陆清的疑虑不但没减轻，反而更重。

    还让人来接她们？

    就算是有点名气的明星，金城都不一定会这么做吧？

    很快，她们就到了那个新来的剧组。

    组内拍的是部古代清宫剧，群像戏占比很重要，需要大量群众演员。

    陆清和赵涵到时，招人临时选用的仓库已经里三层外三层的满了。

    带她们来的人道：“你们就在这儿等着吧，先登记下，轮到你们时候会叫你们的。”

    说完便转身离开，没多少人注意到。

    两人走流程填了登记表，又领了号码牌，就找了个清凉地坐着等。

    赵涵激动的说：“清清，我做的最正确的事就是来嘉星当群演！以后进了中戏，这些经验都会很有用。”

    “你大学想去中戏？”陆清诧异。

    “对呀，你不是说也会陪我……”

    赵涵话还没说完，前面突然响起一道吃惊的声音。

    “陆清？你怎么会在这里？！”

