    炼成之后，老族长兴奋地说道：“此阵布下，真的能让族人突破筑基失败之后，也能保全性命吗？”

    “按照推演来说，应该是没有问题的。”陈念之沉吟着，然后说道：“我们先试试再说。”

    带上了这套阵器，陈念之传送回了余郡，然后御剑去了青辕山。

    布置这套阵法需要四阶灵脉，他决定把阵法布置在青辕山之上。

    其实陈家能布置此阵的灵脉有好几处，只是天墟湖和地狮岭位置太过靠近妖族，此阵价值非常珍贵，放在太前线恐怕不太划算。

    灵洲湖是陈念之和姜玲珑的潜修之地，他们自然不想被修士时常突破而影响，平阳城那边凡人太多，若是天天有筑基突破也会影响凡人。

    青辕山是家族修士最多的道场，那里凡人稀少也更适合布置此阵。

    言归正传，陈念之亲自动手，耗费了七日的时间，这才将这套阵法布置完成。

    布成阵法之后，他亲自启动阵法，盘坐在阵盘之上闭目感应，不断地推算着阵法的效果。

    许久之后，他从阵法之中走了出来，老族长忍不住上前问道：“如何？”

    “有此阵守护，低阶修士的肉身强度，乃至筋脉的韧性，应该都会增加足足五成。”

    陈念之一边调试着阵法，一边开口说道。

    等到他调试完成，老族长带着十位家族修士走上前来。

    看着眼前这十位修士，陈念之眼眸一动，看着其中两个美貌少女说道：“念璇，思燕，你们怎么也来了？”

    “见过老祖。”

    陈念璇和陈思燕连忙躬身，俏生生的道。

    这陈思燕是雷灵根修士，也是家族之中的后起之秀，是陈念芙那一脉的嫡系，也算得上是金丹种子，以后的潜力不会太小。

    而陈念璇则是陈青浩跟陈青婉的女儿，虽然高阶修士更容易孕育出天资卓绝的后代。

    但不得不承认的是，陈青浩夫妻的儿女，天资真的有些远超常人。

    当年他们长子就是风灵根，可惜筑基失败之后陨落了，这陈念璇更是远超一筹。

    陈念璇是天灵根修士，她是火灵根的绝世天骄，如此资质日后铸就上乘金丹，突破元婴的把握都是非常大。

    这陈念璇年仅十六岁，就已经修炼到了练气大圆满，带着几分稚气的说道：“我来自行筑基。”

    眼看她这么说，陈念之严肃的说道：“我这阵法是第一次使用，也许会有不完善的地方，你可要考虑好了。”

    “我明白的。”

    那陈念璇点了点头，面色坚定地说道。

    眼看他同意，陈念之只能说道：“你们开始吧。”

    等到几人进入了阵法之中，陈念之开启了聚灵护道阵，然后静静观察他们筑基的结果。

    这次突破并没有拖太久，仅仅过了两个多月之后，他们相继从闭关室之中走了出来。

    这十人之中总共有三人突破，分别是陈念璇和陈思燕，还有一个祖字辈少年，此人名为陈祖乾。

    这在陈念之的预料之中，陈念璇这等天灵根，突破筑基几乎没有瓶颈，失败的可能还不足一成。

    陈思燕这种雷灵根突破筑基的把握也超过了五成，能成功也在预料之中。

    那陈祖乾则是博了十分之一的把握，不过他是少见的四灵根，能自行成功可见意志力也有不凡之处。

    不过对于陈念之来说，这突破成功的三人不是他观察的主要目标。

    他点了点头，拿出几件小玩意递给三人，笑着鼓励道：“你们还不错，拿去好生修行吧。”

    “多谢老祖。”

    三人都露出了欣喜之色，特别是那陈祖乾，他是四灵根的修士，相比于背靠金丹和紫府的其他二女来说，他身家要贫穷得多。

    陈念之随手拿出的小玩意，都抵得上他十年的俸禄，足以让他往后修行顺畅许多。

    等到三人离去，陈念之看向了突破失败的七人。

    果然没有出乎他的预料，这七人虽然突破失败，但到底还是保住了一条性命。

    可是陈念之以神念探入他们得体内，半响之后却深深地皱起了眉头。

    一旁的老族长走了过来，查探一番之后摇了摇头道：“虽然保住了一条性命，但是体内筋脉几乎完全断裂。”

    “这种伤势太严重了，往后修行道途应该会彻底断送。”

    “看来此法还有很大的缺陷。”

    陈念之摇了摇头，拿出了几枚三阶疗伤丹药给他们疗伤。

    只是三阶灵丹能量太大，哪怕是筑基修士服用都得慎之又慎才行。

    当年陈念之服下三阶下品的玄玉丹，也得到法力堪筑基九重的时候才敢服用，更别说这几个身受重伤的练气修士了。

    无奈之下陈念之只能以法力化开，一点点的渡入了几人体内，缓慢的修复他们伤势。

    许久之后，几人伤是好了许多，陈念之这才叹息着说道：“经脉断裂地方太多了，哪怕有三阶灵丹疗伤，需要修养十年才可以彻底恢复。”

    老族长也摇了摇头，无奈的说道：“虽然金丹修士化开丹药帮他们疗伤，确实能为他们延续道途，但这也太过麻烦了。”

    “而且三阶丹药价值巨万，如此续接道途的成本也太大了，难以广泛地投入使用。”

    陈念之点了点头，总算明白为何无数年来，都没有人能彻底解决自行筑基失败陨落的巨大缺点。

    低阶修士肉身法力都不足，许多高阶的手段都太过刚猛。

    仅仅一枚三阶下品丹药，拥有能量几乎是低阶修士体内能量总和的百倍，给你疗伤你也根本无福消受。

    高阶炼体功法和淬炼身体的宝物丹药虽然效果非凡，但是因为品阶过高也会导致低阶修士根本不能使用。

    一枚二阶中品的丹药，就足以让练气修士彻底被撑爆，更别说其他各种效果非凡的手段了。

    一念至此，陈念之又沉思了片刻之后道：“阵法这条路几乎已经走到了极致了。”

    “我们或许可以借助其他的方法，增加修士的经脉强度。”

    老族长眸子微微一动：“你的意思是。”

    陈念之点了点头，半响之后受到：“练气修士肉身承受能力有限，顶多只能服用二阶下品的丹药。”

    “目前楚国流传最广的二阶下品淬脉丹药，大约能增强三成的经脉强度。”

    “我再试试，看看能不能将其推演更进一步。”

