    “别理会他，咱去钓鱼。”

    苏然转过身子，与香蕉相邻，一屁股坐在台子上，鱼竿一甩，开始钓起了鱼。

    至于身后的渔夫，苏然懒得理会，在他看来，对付这种脸皮厚的NPC，只有这样才会让他灰溜溜的离开吧？

    可是，

    苏然却忽视了渔夫视财如命的性子。

    此时的渔夫，就像经历了一场豪赌，从大起到大落，直到最后落得个血本无归，精神怎能不崩溃！这种人，最容易走极端！

    “既然害我破了产，那你也别想好过！”

    渔夫双眼之中怒火浮现，死死的盯着苏然的背影，恶从胆边生，从包裹中缓缓的掏出了他的成名利器，三截鱼叉，悄悄的朝着苏然的方向走了过去。

    危险正在渐渐靠近，而苏然却没有丝毫发现，他已经将注意力放在了立漂上，还有香蕉那不时的聊天声，早就将身后的渔夫给遗忘了。

    其实这是玩游戏的正常思维，整个钓鱼台除了他俩都是系统设置的NPC，身处同一阵营，NPC是不会主动对玩家出手的，就算把渔夫气个半死，也没有一丝危险性！

    可就在此时，一道系统提示将苏然给惊醒了。

    “叮！警告！由于玩家骷髅的言语攻击过于犀利，令渔夫的好感度降至负数，关系状态，仇恨！触发特殊剧情任务，渔夫的报复！”

    “什么？！”

    我去，竟然触发隐藏任务了？这得是多大的仇恨？！

    见到系统提示突然传来的警告，使得苏然警惕了起来，一股危险的念头直通脑际，他赶紧站起身，扭头朝着身后的渔夫看去。他知道，此时的渔夫，已经与自己变成了敌对关系，将后背留给敌人，绝非明智之举！

    “小贼，去死！！！”

    苏然回头之时，已经晚了，硕大的三截鱼叉早已来到了眼前，将渔夫那病态的狞笑尽收眼底，只听“嘭”的一声，苏然就被轰进了海水之中，激起了一道巨大的浪花。

    “该死的小贼，竟敢算计老子，今日，我就让你葬身鱼腹！”

    渔夫掏出一瓶无色液体，直接洒进了大海之中，一道奇异的气味从海水里散发开来，紧接着，大海就像是煮沸了一般，开始翻滚沸腾，海浪汹涌，连整个钓鱼台都跟着晃动了起来。

    在这古怪的气味牵引下，方圆百米内的鱼怪就像被催了情，疯狂涌进了这片海域，将下方的苏然给挡在了海底之下。

    “咚！咚！”

    不少体型巨大的深海鱼，猛烈的撞击着支撑钓鱼台的柱子，使得钓鱼台晃动的愈发剧烈，村民们仓皇逃窜，仿佛遭遇到了世界末日，哀嚎着逃离了此地，没一会功夫，整个钓鱼台上变得空旷了起来。

    “哼，中了我这千香鱼涏，我看你怎么从海中逃生！”

    渔夫张狂大笑，由于嘴角咧的太大，拉扯的面部肌肉都跟着扭曲变了形。

    “混蛋！”

    见覆水大哥被偷袭掉落海中，香蕉当场暴怒，碧绿色的光芒覆盖全身，一个跳跃，从渔夫的头顶跳了过去，与其拉开了距离。与此同时，香蕉手中多了一张金光灿灿的长弓，抽箭搭弦，刹那间就已经射向了渔夫的头颅。

    “咻！”

    一道金色的长箭破空而出，非常刁钻的朝着这个如同恶徒一般的渔夫射去。

    “找死！”

    渔夫眼中厉芒连闪，身子往前一探，用手中的三截鱼叉迎向了这支疾速窜来的箭矢。

    “爆！”

    香蕉冷喝一声，相当果决的将这支箭矢给当场引爆了。就在此瞬间，又一只箭被他快速射出，沿着之前的轨迹，杀向了这个卑鄙的渔夫。

    “轰！”

    箭矢当空爆炸，威力不亚于一包炸药，爆炸的冲击力几乎全都作用在了渔夫的身上，直接将他给轰飞了出去。

    渔夫常年出海打渔，练就了一身肌肉与出色的反应能力，他强忍着爆炸力道引起的不适，匆忙间将三截叉用力的插在地上，这才卸去了在身上肆虐的冲击力。不过他并没有闲心和香蕉对战，只见他一个翻滚，在躲避过香蕉的第二支箭矢攻击之后，直接扎进了大海之中。

    “噗通！”

    渔夫一个鱼跃，游出了很远的距离，几个呼吸时间就已经离开了香蕉的攻击范围。

    “小子，没你什么事的，赶紧给我滚！”

    渔夫的仇恨值全都锁定在苏然身上，将注意力全都停留在海面沸腾之处，想见到苏然尸骸浮上来的那一幕。

    沾染了千香鱼涏的鱼类，全都激发了原始的凶性，在这一片区域内疯狂的游窜，只要见到异族物种，便发了疯的追上去撕咬啃噬，场面相当的血腥。令人意外的是，渔夫在水中却是安然无恙，没有一只鱼类近前，实在是奇特的很。

    “该死的混蛋！”

    见覆水大哥还没有从水中冒出头来，香蕉的心就已经沉了下去，难道覆水大哥已经遭遇了不测？在海中这么久不换气，憋也憋死了！

    想到这，香蕉更是怒从心中起，愤怒的咆哮一声之后，将手中的弓箭瞄向了远处的渔夫，箭矢之上汇聚了大量的光点，整根箭矢延伸了不少，他将弓拉至满弦，箭尖之上绽放出了耀目的光芒，就在香蕉浑身的气势攀升到了极点之后，紧绷的右手徒然松开。

    “咻！”

    箭矢化作一颗流星，穿透空间的阻隔，夹杂着狂暴的冲势，呼啸着轰向了漂浮在大海中的渔夫。

    “嘶……”

    面对这支箭矢的强猛势头，渔夫感受到了来自灵魂的颤栗，只见他深吸一口气，猛地将脑袋缩进了海水之中，朝着下方快速逃去。

    可令渔夫没想到的是，这支追命箭矢竟然紧随而来，直接扎入水中，化作一条游龙，气势丝毫未减，狠厉的轰在了渔夫的后背之上。

    “嘭！”

    一道沉闷的爆炸声轰然响起，海水炸起了一米多高，将整个海面搅得混乱不堪。

    香蕉击出这一绝招之后，就像抽尽了全身力气，一屁股蹲坐在了地上，掏出魔法药就开始往嘴中灌了起来。

    “杀不了你，也得恶心死你！”

    香蕉不傻，单他这一箭，根本秒杀不了渔夫，却能够让这NPC丢尽脸面！刚才渔夫那狼狈样，就已经让香蕉感受到了无比的痛快！

