    第1416章再次被打脸（3）

    “秦小姐，不，神医，你说的全都对。我头痛的毛病，在很久前就已经有了，但那个时候发作的不频繁，而且发作起来也不像现在这么疼痛难忍，我也就没当一回事。”

    “失眠的症状，之前也有，但也是没那么严重。我以为就是平时压力过大导致的，也没重视。”

    秦烟猜测的每一条症状，都特别准。

    而这些事情，他并没有告诉过任何人。

    秦烟仅仅凭着把脉，就能把他几年前的一些症状都准确的说了出来。

    此时此刻，罗森公爵对秦烟的医术再没有任何怀疑，相信了她就是神医，就是威尔亲王口中那个唯一有希望可以治好他的人。

    “神医，如你所说，我是被人下了慢性毒药，那这种慢性毒可以医治好吗？”

    “能不能完全治好，现在还无法确定。不过，如果是慢性中毒导致的头痛，我可以通过针灸缓解你的头痛。”

    “以后再发作，也不会像现在这样难以忍受了。”

    罗森公爵的问题和陆老爷子的问题不同。

    他体内的毒素，比陆老爷子体内的多。

    所以，陆老爷子可以靠着几次针灸加吃药痊愈，但罗森公爵却不行。

    秦烟现在可以做的，就是缓解他头痛发作时的痛苦。

    有一些病因，她现在还没能找出来。

    所以她也无法确定，能不能治好他。

    “针灸？！”

    之前被罗森公爵训斥后，便一直没再出声的克丽丝听到秦烟要用针灸治病的时候，没忍住又出声讽刺了起来。

    “我倒是听说过A国的中医术，其中，就包括了针灸推拿之类的治疗法，可是，中医在国际医疗协会上，并没有得到什么正式的认可吧。”

    “而且，中医的口碑也很不好，所谓的什么中医大多都是江湖骗子。中医开的药，也大多都是安慰剂罢了，根本就没什么作用。”

    “真正能治病救命的，还得是西医。”

    “就连国际上顶尖的西医都对罗森公爵的病束手无策，秦小姐认为你的中医针灸术能管用么？”

    “而且，你刚才说公爵是中了慢性毒药，你的这些话可有什么科学依据么。我们都知道，给人看病出结论，是需要专业仪器检测后的权威检测报告的。而不是把把脉，再夸夸其谈几句，就随便给人定结论了。”

    克丽丝并不认为秦烟之前说出的那些症状，是她把脉出来的。

    不过是她胡言乱语随便糊弄人的话罢了。

    也就是运气好，还真让她蒙对了。

    罗森公爵是外行人，自然就觉得她厉害，相信了她的话，可是他们不能眼睁睁的看着罗森公爵被一个江湖骗子给坑害了。

    “秦小姐，公爵大人身份贵重，要是被某些人瞎医治出来什么问题，不知道某些人能否担得起这个责任。”

    秦烟转过头，看了克丽丝一眼，漆黑的眸底泛出一丝冷色。

    陆时寒脸色也沉了下来，眸色冷了几分。

    “这么说，你觉得自己很专业了？”陆时寒目光冷冽的看向克丽丝。

    (本章完)

