    第19章 姑姥爷的想法

    “咚咚”的敲门声响起，里面传出来平和的声音：“进来吧。”梁成打开房门，进入到自己父亲的房间。梁栋看见自己儿子进入房间，有些疑问道：“梁成，有什么事吗？”

    梁成有些不太明白地对自己的父亲问道：“爸爸，你为什么对启学非常好呀，还一直让我和志贞劝他，希望他来香港读大学？”

    梁栋对自己儿子的问题有些困惑：“就这个问题吗？”又看了看自己儿子有些困惑的表情，继续说道：“启学啊，这个人非常优秀的，我希望能够在他学习阶段更多地照顾他，关爱他，将来才有可能给自己家族和集团带来更大的收获。”

    “有这个必要吗，就凭他和志贞的关系，应该就对我们非常不错的。”梁成插话说道。

    梁栋有些叹气说道：“看来你是没有明白我的心思。启学当然会对我们家不错的，不过启学并不是一般人，围在启学周围的学生也将是非常不错的人才。现在这个社会，人才才是最重要的，家族或集团要想能够持续的发展下去，必须吸引更多的人才。而启学将来就是这样一个非常不错的人才，还能带来许多不错人才。如果他能接受我们的安排，出国留学，甚至来香港学习的话，就可以提前安排他在学习阶段进入我们集团实习，早点融入我们我的集团中来。加上我们的亲戚关系，他毕业以后就非常大的可能成为我们集团而一员大将呀。现在他不接受我们的安排，未来就充满了不确定性，很可能会加入到其他公司的。”

    梁成听了父亲的话，恍然大悟道：“原来是这样啊，早知如此，我们就多和启学联系，加深感情。我和志贞再劝劝他一下，争取让他来香港上学。”

    梁栋摇了摇头说道：“这不怪你们，毕竟你们都有自己的孩子，虽然没有启学那么出色，也是非常不错的。至于再进行劝说，就不用了吧，从今天的谈话，已经看出来启学自己已经做出了决定，再多劝可能造成启学的反感。启学这几兄妹这几天不是要自己玩耍，就让后辈自己好好交流的吧，我们就不要去多管了。”

    “那就这样吧。还有，启学这不是马上进入大学吗，又获得理科状元，我觉得要不要送一些礼物呀，也算是庆贺吧。”梁成提议道。

    “这主意不错的，等他们游玩结束再说吧，你和志贞也提前想一想，礼物不要最好的，但一定要实用，最好列个清单，让启学自己先去。”梁栋赞同说道。

    “那好，我这就准备和志贞商量一下，父亲早点休息。”梁成说完就退出来房门。

    以后的几天时间里，赵启学、赵若依就和他的表弟、表妹游玩了香港各个有趣的地方。去迪士尼游玩各种刺激的娱乐设施，观看迪士尼晚上的烟花表演，乘坐豪华的游轮在维多利港观看香港的夜景等等，香港基本感兴趣的地方都去过了，几人都玩得非常高兴，不过还是感觉有些意犹未尽。赵启学的表弟梁飞提议道：“香港能玩的都基本玩过了，没什么好玩的了，我们要不去澳门玩吧，我还没有去过澳门呢？”

    梁飞的妹妹梁虹也赞成到：“可以啊，我也没去澳门呢，表哥和表姐也没去过吧，我们一起去玩玩怎么样？”

    赵启学听见这兄妹的提议，心想你们胆子真大，没父母管着，哪都想跑，看了一眼高兴的妹妹欲言又止的表情，立刻说道：“澳门还是别去了，离香港有点远，澳门好像也没有什么值得去的游玩的地方，我们也不熟悉，过去比较麻烦的，你们父母也不会同意的。”

    “表哥，澳门不是有非常著名的大三巴牌坊嘛，还有其他好玩的地方，我们就去一天，当天去，当天就回来，只要我们不告诉爸爸妈妈，他们不会知道的。我们就过去玩玩吧，好不好嘛？”梁虹有些撒娇地对赵启学说道，还不是向自己的哥哥和表姐使眼色。

    赵启学看着他们的样子，有些无奈的说道：“去游玩可以的，但是你们必须听从我的安排，万一出了什么事情，我可不知道怎么向你们的父母交代，早知道就让姑姑陪着我们好了。”听着赵启学的话语，三人都满脸高兴滴夸赵启学。

    赵启学上网详细查询了澳门的有关资料，计算了从香港到澳门的大致时间，并详细地规划了在澳门的游玩路线，这才开着车载着赵若依和自己的表妹、表弟向澳门驶去。到了澳门，几兄妹也非常听从赵启学的安排，愉快地游玩了各个景点，也尝了尝澳门这个地方的特殊美食。不过等到赵启学准备载着他们回香港的时候，梁飞提醒道：“表哥，我们好像还有一个最重要的地方没有游玩。”

    赵启学有些装作不知道的回答道：“澳门的景点都游玩了啊，你们自己也可以上网查看，哪还有什么好游玩的地方了？”梁飞回道：“澳门最重要的景点当然是赌场了，我们来了澳门，当然要去看一看，不进去看一看这就回去了，澳门我们不就白来一趟吗？”

    赵若依和梁虹听见梁飞这话，心里有些吃惊和忐忑，不过又有些期待，就一副复杂的表情看着赵启学。赵启学只能严厉道：“我们都算是是未成年人，是不能进入赌场的，而且赌场本来就不是好地方，里面的人员非常复杂。我们现在的任务是努力学习，这种东西还是不要接触的好，而且要是家里人知道了，会非常生气的，我都没法向你们父母交代的。不要想着去了，我们这就回香港吧。”

    梁飞听着自己表哥严厉的话语，心里打着自己而小算盘道：“表哥，要不我们再澳门住一晚吧，从澳门回到香港要好几个小时。你陪我们游玩了这么久，想必也非常疲惫，疲劳驾驶是非常不安全的，我们也想体会一下澳门夜晚的生活，妹妹、表姐，你们说是不是？”赵若依和梁虹连忙点头附和。

    赵启学面对他们三兄妹，再一次感到有些无力呀，这就是作为哥哥的麻烦，自己说的话，弟弟妹妹未必肯听你的，还要负责他们的生活和各种要求，以后自己一定不要一人带着他们，必须有一个长辈看着他们才行。赵启学还是拒绝地回到道：“这事我不能决定，需要和你们的父母商量一下。”说完，赵启学就拿出手机拨通了自己姑姑的电话，赵志贞听见他们的在澳门和后面的打算，坚决不同意他们在澳门过夜，要求他们立刻回香港。

    赵启学四人正准备回香港的时候，赵启学的姑姥爷梁栋打电话来说让他们可以在澳门休息，甚至还可以在澳门游玩几天，没必要急着回香港的，好好的玩就行。赵启学他们听见这个话，心里都非常诧异，这和赵启学姑姑的态度完全不同，有些让人难以置信。赵启学看了赵若依三人期盼的眼光，还是决定在澳门先休息一晚再坐打算。

    (本章完)

