    南陌尘微怔。

    他知道，这事隐瞒不了白若棠。

    “王妃，我没有实力保护你，只能让你避免不必要的麻烦，赫连胤来到夜熙国，你已经不在这里了，他也没有办法。”

    “他如果迁怒于你呢？迁怒夜熙国的百姓呢？”白若棠反问。

    “代国一向都是如此，我们都习惯了。”

    “我不会走的，赫连胤不会对我的性命造成威胁，他若是冲我来的，我就静候他的到来，看看他究竟要做什么。”

    “王妃！”南陌尘有些着急。

    “赫连胤没有将夜熙国放在眼里，但是他不敢轻易得罪玄麟，平白给代国招来祸事。他要是真想杀我，会暗中动手，怎么还能大张旗鼓地来夜熙国。”

    白若棠有理有据，南陌尘说服不了她。

    “这几日，代国的人欲前来报复，人都是我下令杀的！所以，我不能一走了之，况且，西蜀那边，也未必有你想象的太平。”

    “西蜀？他们怎么会……”南陌尘一脸诧异。

    “这其中的事情暂时还说不清楚。”白若棠不想多说。

    “如果你留下，我一定会尽我所能保护你的安危！”南陌尘暗暗握紧双手，眼底一片决然。

    ……

    西蜀后宫，若水阁。

    院中一道身影握着长剑舞动，剑气逼人，扫过之处，飞花落叶。

    白绯烟收了剑，青石地面已经满是痕迹，纵横交错，触目惊心！

    她不仅学会了幻形，功力也在凤微柔的指导下突飞猛进，她现在所练的功法阴狠毒辣，自己也吃了不少苦！

    这些苦，她都算在白若棠的身上！

    只想着，有一天，亲手杀了白若棠！

    “白姑娘，太后有请。”

    白绯烟收好剑，立即朝太后的宫中走去。

    太后正逗着笼中的画眉，看起来心情不错。

    她的好心情，全都是来自南宫玥的妥协。

    “太后娘娘，皇上夜夜宿在皇后的宫里，听宫人的说他们二人已经圆房，皇上整日想着闺阁情趣，对朝事都没有那么上心了。”

    “他不是个贪恋美色的。”

    “太后娘娘，您下令打压支持皇帝上的朝臣，贬的贬，关的关，皇上得到消息，也只是淡淡地‘嗯’了一声。”

    “皇后还担心皇上会生气，奴才还亲耳听到皇上说，是那些大臣蛊惑他，要不然，他也不会和太后母子离心。”

    “他真的是这么说的？”

    “正是。”

    “他还在调查那枚玉佩？”太后轻声问。

    “好像没有管玉佩的事情了，奴才愚见，皇上就是想找个机会接近一下东临的九殿下。”

    “哀家还以为，他要拉拢百里故渊，想与哀家抗衡，如果真是这样，哀家倒还能高看他一眼。”

    “那也要皇上有足够的实力能与太后抗衡啊，现在朝中还有多少是支持皇上，皇上的心里比谁都清楚。”

    太后露出一丝笑意，将鸟食全都倒在画眉的笼子里。

    鸟儿吃完，她就将笼子打开。

    画眉鸟没有像以前一样冲出笼子逃走，反而老老实实地留在笼子里。

    太后眉心一紧。

    一旁的太监立即会意，直接将那只画眉鸟从笼子里抓出来，活活在闷死在手里！

    只见笼子的窝里，有三只嗷嗷待哺的雏鸟。

    “好好地喂养这几只雏鸟，哀家还等着观赏呢。”

    “是。”太监提着鸟笼离去。

    “太后娘娘，白姑娘来了。”

    太后缓缓转过身，白绯烟立即上前行礼。

    “见过太后娘娘。”

    “今天一早，哀家收到白若棠的消息。”

    “她到西蜀了？”白绯烟一阵激动。

    “不，她还在夜熙国，看情况，她还得在夜熙国逗留一段时间。”

    白绯烟的脸色异常难看。

    她天天关注着白若棠的动向。

    五天前，白若棠就已经到了夜熙国，从夜熙国到西蜀，最多也就是三天时间。

    现在怎么还在夜熙国！

    “她还真会折腾，得罪了代国太子。”太后的眼底闪过一丝轻蔑。

    “代国太子要杀她？”白绯烟急着问。

    “看样子，来者不善。”

    “难道杀白若棠还得排队吗！太后娘娘，我这就去夜熙国杀了白若棠！”

    太后打量着白绯烟，眼底全是疑惑，“你有把握杀得了白若棠？她的身边跟着的，全是轩辕极挑选的侍卫，还有隐藏在暗处的隐卫，说不定你还没有接近她，就被反杀了。”

    “不能硬攻，可以智取！”

    “暗杀吗？”太后笑着问。

    白绯烟被她笑得有些窘迫，她感觉到了深深的轻视。

    “白若棠和轩辕极一同前往望月楼时，据说不仅是玄麟的太后和皇后派了大量的杀手，还有燕国的隐术暗卫，甚至南疆也插手了此事，都未能伤得了她。”

    “那是有轩辕极在她身旁。白若棠就是个废物！”

    “你想得太天真了！哀家想要告诉你的是，你既然在哀家身边，一切都要听从哀家的安排！”太后的眼神深沉了几分，还有几分警告。

    白绯烟挣扎了一下，还是妥协了，“烟儿听从太后安排。”

    太后满意地点点头，“你放心，哀家有一种办法，让白若棠不得不死。”

    ……

    代国太子要来夜熙国的消息传遍了整个帝都。

    百姓们也得到消息，她们敬爱的长公主竟然薨逝在了代国，纷纷自发地拿出家里仅有的蜡烛到河边放一盏莲灯。

    白若棠和南陌尘来到河边，发现河面上都是莲灯。

    “我们信奉，人死后有轮回，但是要有光照亮她轮回的路，所以，人死后，他的家人会在莲灯上刻上他的名字，在河里放灯，引渡他的灵魂，灯飘得越远，来生就越幸福。”

    “你的姑姑一定深得百姓们的喜爱，你看这莲灯，绵延不绝，看不到尽头，她的来生，一定会非常幸福。”

    “如果有来生，不要再来夜熙国。”南陌尘说完，走到河边，将他手中的莲灯放下河中。

    白若棠也将莲灯放在河面上。

    两人静静地看着莲灯越飘越远。

    南陌尘坐在河岸边，一言不发，整个人都笼罩在一股浓浓的哀伤之中。

    白若棠转身朝红袖交代了一句。

    红袖立即离开。没过多久，她就拎着两个酒囊回到河边。

    白若棠接过酒囊走到南陌尘身旁，“给你。”

