    只是这个世间一直有一个定义——

    如果这世界有神，那么必定有魔。

    而且……

    神强一尺，魔强一丈！

    “咳！”楚衡刚刚利用精神控制附带的标记使自己给所有怪物打上烙印，让火箭炮精准打击覆盖了‘黑武士’重型机甲的怪物群，给17号解除了危机。

    他下一秒就被一股神秘力量拽起狠狠扔了出去，被不受控制的大力砸了五米外的石柱上。巨大从背后传来的冲击力使他感觉自己五脏六腑都移了位置，一口淤血也狠狠从口里震出来。

    “我是说这里怎么这么热闹，原来跑进来一只让人恶心的老鼠。”忽然一个说是人声，但更像是锈掉的锯子在用力去拉扯一块破铁的声音由高处传过来。

    楚衡昂头看过去，看见一个接近两米的人形黑影站立在三层楼的位置的走廊围栏边，正居高临下的往他这里看过来。

    “人？”楚衡惊讶在这里还能看见一个人，还是一个能够保持意识的正常活人。

    但是他这个人从阴影里走出来以后，将他的外貌面容展现在他眼前。

    楚衡才一下子知道他这个人能够称之为‘人’，但也不是完全的人了。

    “半魔人……”楚衡真的没有想到会在这里这么快的遇到半魔人——一种一半人类，一半异变怪物的怪异生物体。

    “这不可能。”楚衡呢喃。

    他作为在数十次噩梦梦境里经历，还犹如轮回者不断醒来重生的特殊存在，他不能相信仅仅在红月大灾变发生的第一周就已经出现了半魔人。

    “没有什么不可能的。”这个半魔人现在犹如神明从他刚才站立的位置缓缓悬浮落下。周围没有任何绳索，没有任何依靠。

    他就是凭空让自己从三层楼高的位置垂直缓缓‘飞’下来的！

    精神控制！

    这个人显然也掌握了一个精神控制技能结晶，这个技能结晶的等级还不低！

    “你是主动让自己异变的！”楚衡马上想明白了，想明白了这是什么回事。

    因为他之前说过。

    想要在这场异变里保持自己不会受到影响的只有三种人。

    一种是完全的废物，因为没有特长可用。

    一种是秦嫣然那种武者，心性坚定。

    再一种就是这样的完全的疯子暴徒，他们是和秦嫣然那种武者走的完全相反的另外一种极端！

    “聪明。”半魔人傲慢的蔑笑，他也让自己真的如同神明的下来以后都不是双脚走路，依然是幽灵般漂浮前进的来到他的面前，还十分生气的看着他，说：“你这个令人作呕的小老鼠知不知道你干了什么。你刚才把我辛辛苦苦栽培的神的力量给吸收了，让我付出的努力全部白费！

    我现在要撕开你的脑袋，挖出你的脑子，再将这份神的力量夺回来！”

    “神的力量？”楚衡糊涂了一下马上明白他说的神的力量应该指的就是技能结晶！

    因为现在还处于红月大灾变的初期，所以所有人都不懂什么技能结晶。

    现在回忆一下，发现确实在初期时候很多人第一次得到技能结晶都以为这是神的馈赠，甚至一些人还……

    “小老鼠，你做好死的准备了没有？”这时这个半魔人也已经忍受不住急切的想要夺回原本属于自己的神的力量了。

    楚衡马上感到一股大力传来。

    他的喉咙被一股看不见的力量扼住，他的身体正在缓缓的被压在背后石墙上摩擦的将他一点点拽起来。

    他也感觉他的头部被一只无形的大手捏住，想要将他的天灵盖掀开。

    他可以肯定这个半魔人刚刚说的话没有一点骗他，它确实现在想要掀开他的天灵盖，吃了他的大脑，试图以这种方式夺回属于原本属于它的‘神的力量’。

    “它的精神控制等级只有7级，但是……”楚衡马上发现他一样掌握了精神控制却没有办法和它抵抗的原因了。

    原因正是它这个半魔人竟然拥有两个精神控制的技能结晶，还都是7级的！

    也即是说……

    “这……些怪物是……你……主动放……进来的……因为你……实验……”楚衡不相信一个避难所里会出现三个魔脑。

    现在这个情况却真实发生了。

    那么只能说明这个半魔人不知道怎么意外发现了技能结晶，还故意诱导特定的人异变成为魔脑，再故意杀死他们夺取他们产出的精神控制技能结晶。

    还因为他已经吸收了两个，他以为他可以掌握第三个的，所以认为这一个也是他预备的。

    “是。”这个半魔人狞笑的承认。

    承认他知道又能怎么样？

    现在他这个臭老鼠能够反抗？能够现在从他的愤怒里救回自己一条命？

    楚衡马上回忆他曾经拥有过的技能结晶，回忆哪一种能够解除他现在的危机。

    但是他数十次噩梦梦境里一共掌握的技能结晶也只有不到十种，最强最实用的就是子弹时间和加速，以及一个需要配合隐匿释放的暗影连杀。现在……

    砰！

    一声在这里震撼无比的枪声响起。

    半魔人的精神控制随之一松，楚衡成功从它的控制里摆脱，直接从墙壁上滑到地上坐着。

    “放开先生！”

    17号现在站在‘黑武士’残缺的机甲肩膀上，双手持枪的对准了半魔人这边。

    刚才这一枪就是她射的。

    她也一枪打在了这个半人半魔的怪物后脑勺上，使它受到外部刺激不由自主的松懈了对楚衡的压制，让他成功有机会摆脱。

    半魔人摸着后脑勺，在那里摸到一手粘稠的液体。

    他知道这是他的血，因为刚才那一枪打在了他身为人类一半的后脑小脑位置。

    可以说他现在一半身体不是异变怪物，他在刚才这一枪的射杀下已经死了。

    17号也马上开心看向楚衡，开心她成功救了他。

    但是下一秒她的身体如同一只断线的风筝被震飞出去。

    暴怒之下的半魔人将精神控制威力发挥到最大，骤然全部施展在17号身体上把她狠狠摔在她背后的墙壁。

    血，缓缓从她背后流出，在她背后的墙壁上蔓延开一幅触目惊心的红色壁画。

