    “昨天的新闻想必你们大家很多人也都关注到了，多的闲话我就不说了，安全问题一直是反复强调的，你们......”

    早自习时，导师孙艺荧出现在教室，对于昨天旧国组织成员出现并行凶的事情进行了一番提醒，说到最后目光还远远瞥了一眼唐剑，显然对于唐剑昨夜和蚊子交手的事情，还是记忆犹新的。

    不过她认为唐剑根本就没发现她，事后，她为唐剑善后再度威胁震慑了一番蚊子，唐剑就更不可能知道。

    这当然也只是孙艺荧一厢情愿的想法，事实上唐剑这个演员，早就发现了她，只是装傻充愣，根本不表露什么罢了。

    ...

    早自习还未结束，孙艺荧就点名唐剑几人，带着一行人离开了教室。

    杨茂几个都是显得很兴奋，觉得今天星际塔开启可以大显身手，都颇有信心。

    孙艺荧带着众人向着学校科技馆的方向走去，边走边说一些注意事项，看了看杨茂几个兴奋的脸庞，又有些不好打击这些学生，一些话藏在心里没说，只说了些鼓励的言语。

    唐剑身为过来人，倒是很会察言观色，看出了孙艺荧表情间的一些忧虑，暗想看来这次学校其他几个班的学生，恐怕还真是有不少狠角色的。

    学校科技馆在学校最深处，一般平常时期学生都是禁止入内的。

    这次唐剑等人过来，都是整个高中三年时期第四次来科技馆，而且还是去往星际塔，别说杨茂几人，就算唐剑也是有些小激动。

    据他了解，星际塔的功能，也是有些类似红卡作弊器梦境的功能，构成一个虚拟的能量世界。

    人的意识进入到这个能量世界之中进行修炼或者活动，身体也会产生一些微妙的反应，也能达到修炼磨砺的效果，令实力提升。

    不过星际塔每次开启，都会耗费极大的能量，花销不小。

    因此，学校每年也只会在高三一些学生临近高考前，开放一次星际塔进行考核，让学生们趁着这次时机一起磨练一番，算是学校最后尽的一点心意。

    在星际塔内考核，因为所有人进入的都是意识形态。

    故而，无论是发生什么厮杀或者进行什么危险考核任务，最终都不会造成学生损伤或死亡，又能起到考核的效果和意义，因此作用还是极大的。

    唐剑等人在孙艺荧带领下走入装修极为宽敞的科技馆内，就看到前方一片大厅前，已是有很多班的学生在那里等候着。

    看到孙艺荧带着学生走来，一些老师都笑着打招呼。

    那些班级的学生，也都各个眼神含着挑衅、打量、审视、观察等种种不一的神色。

    “刘坤，你们老师跟我们老师有过赌约，赌我们考不上名校，呵呵呵，我这次也想会会你这个高三十二班的第一人，看看你有没有能耐考上名校。”

    趁着孙艺荧和其他老师交谈的功夫，其中一个一班的学生走了过来，淡淡看着刘坤轻笑道。

    刘坤皱眉，看向这个板寸头的青年眼神隐含忌惮，“吴春，我们孙老师可根本没说你们考不上名校，你们老师打得什么算盘你们是清楚的，我们孙老师不过是被迫接下这个赌而已。”

    “哈哈哈，刘坤，这些话你就不必说了，你身为高三十二班的第一人，怎么就这么一点气魄都没有？这可不像你平时的风格。

    这次我们二班的，只要在星际塔内遇见你们，你们就准备逃吧，逃得越远越好！”

    又有一个打着耳钉的二班学生在几人簇拥下走来，神色傲慢，不屑扫了一眼刘坤身旁的唐剑等人。

    杨茂脸色涨红，呸了一声，“什么东西？王霸，你不就是比我们多喝了几瓶阳能药水么？横个什么横？咱们高三十二班的，可不止刘坤他一个人。”

    打耳钉的王霸脸色一冷，轻蔑看向杨茂，“怎么？你是说你们二班的还有你这个废物？”

    “哈哈哈！”在王霸身旁，其他一众学生闻言也是大笑。

    唐剑看着这帮高中生无聊地打嘴仗，实在是有些无语。

    不过这也让他重温了一次高中时期幼稚尴尬的嘴仗，感觉还是颇为感慨的，不禁摇摇头露出苦笑。

    “你笑什么？看你面生得很，怎么？也以为自己算是根葱？”

    就在此时，王霸冷冷盯向杨茂身旁摇头苦笑的唐剑，眼神带着不善。

    很显然，他已把跟杨茂走得近的唐剑脸上的苦笑，看做是对他的嘲讽。

    唐剑直接愣住，错愕看了一眼王霸，瘪嘴道，“我没当自己是什么葱，不过你这个老王八，也不用在我面前摆威风吧？”

    他这话一出，杨茂顿时哈哈大笑，王霸等二班人的脸色都变得无比难看。

    “好，你们果然都很有种，待会儿星际塔里，我等你们。”

    王霸拳头捏得嘎吱响，但看了一眼就在不远处的几个老师，还是按捺了下来，冷冷丢下一句话就带着几个学生离开。

    吴春怜悯得看了一眼杨茂和唐剑，转身也走开，嘴里却看似漫不经心地嘟囔，“哎，看来都不用我出手了，王霸就能把这几个打嘴仗的家伙修理得找不着北。”

    “杨茂，你们刚刚不应该这么嚣张的，如果在星际塔里真遇见了王霸，你们可能就会被提前淘汰，何必呢？”

    就在这时，打扮得很时尚的胡伶俐从一旁走来，一双美眸看了眼唐剑，又掠过直接看向杨茂失望道。

    杨茂惊愕，“我们嚣张？刚刚王霸他们多嚣张，伶俐你难道没看出来？”

    “呵呵，人家嚣张，那是有嚣张的本钱，你们呢？”

    一名穿着红色休闲服的青年走到胡伶俐身旁，轻笑说了句，又瞥了眼刘坤。

    “你们班，也就刘坤够看，你们，都不行。”

    这一句话，顿时令高阳和杨茂火气三丈。

    唐剑皱眉，“好了，嚣张不嚣张，本钱不本钱的，也要今天考核过后再说，你们不用过来装好人了。”

    “哎。”胡伶俐摇摇头没说话，拉着红衣服青年走开。

    杨茂神色憋屈而沮丧看着胡伶俐那窈窕的背影，突然第一次感觉，自己距离这个一直喜欢的小姐姐，很遥远。

    “兄弟，不用哭丧着个脸吧，待会儿进了星际塔里，我帮你出气，什么王霸还是刚刚那个家伙，我都打趴下。”唐剑锤了下杨茂笑道。

    “呵呵......”杨茂看着唐剑勉强一笑，“兄弟你自求多福吧，看见王霸就赶紧跑，咱们也就嘴巴厉害。”

    高阳捏了捏拳头，摇头颓然，“差距太大了。”

    一旁始终没吭声的王乐乐和贾玲也都一脸悲观。

    “唐哥，别逞英雄，过考核最要紧，你也是个嘴炮小王子啊。”

    唐剑，“......”