    啪！

    严小曼一巴掌打开了对方的手，“离我远点！”

    “呵，这脾气够野性，哥们喜欢，来让哥哥好好安慰安慰你。”男子立刻就要动手。

    说不怕那是不可能的，但是严小曼也不会坐以待毙。

    她猛然一脚踢在了对方的下体。

    “哦！”

    男子惨叫一声，双手立刻捂着受伤部位，满脸冷汗，抬起头阴狠的盯着正在逃跑的严小曼。

    “玛德，踢了老子还想跑？”

    说着，他就跟着追了上去。

    “救命啊！”

    一路跑，严小曼一路大叫，希望能有人出来帮忙。

    眼看就要追上了，一名女警这时候跑了过来，猛然一脚将那男子踢到在地，二话不说上去就是一套连招将男子摁倒在地直接铐起来。

    “这好像就是大哥让找的女人？”

    “对，立刻通知。”

    边上正在到处找人的混混，看到这一幕立刻打电话通知了刘天南。

    陈浩独自找人肯定是不切实际，没想到正好刘天南打电话商量事情，索性就让对方帮忙。

    一个多小时终于找到了。

    他接到消息就赶了过来，看到这情况松了口气。

    要是没有这女警出现，估计严小曼就倒霉了！

    看到陈浩出现，严小曼立刻扑进了他的怀中，“陈先生你跑哪里去，我。我找到你住的酒店也没看到人，差点就。”

    说着，她呜咽了起来，不过十秒整个人突然晕倒。

    “小曼？小曼。”陈浩立刻检查了一下，是因为惊吓过度导致晕厥。

    “你是她男朋友吧？”女警走了过来，一脸严肃的问道。

    陈浩摇了摇头，“我。”

    “好了你不用说，我说你们这些男人，自己女朋友都照顾不好，干什么吃的？”

    女警显然误会了，对于这种事很是气愤。

    陈浩看了眼对方的号牌，“张警官，麻烦借您警车用下，可以吗？”

    女警没有废话，点头将那犯人岩上车，陈浩带着严小曼跟着上了车。

    她也没有问去哪里，直接来到了最近的一家医院。

    这里，正好是严氏集团旗下的医疗机构。

    陈浩没有计较什么，抱着严小曼进了医院。

    却没想到，屁股后面一大堆的狗仔队正好将这一幕拍了下来。

    他们之所以在这，就是因为这医院来往都是富豪，再不济也是个大老板，总有些花边新闻。

    其中一名狗仔拍完了视频，满心欢喜的想着自己又能捞一笔，转身前往一家私人会所。

    刚进去，正巧碰到怒容满面的陆少爷。

    “陆少，真是巧啊，您绝对想不到我刚才在您家医院遇到谁了？”狗仔一脸舔着笑。

    陆羽根本不将这些人放在眼中，有些不耐烦，“有屁就放，有话就说！”

    “陆少，您看看，这能值多少？”

    话音落下，狗仔拿出了视频，还打开了相机里的照片。

    陆羽本就有些迷糊，但是看到那照片顿时清醒了，一把夺了过来。

    “玛德，还真是和老子猜的一样！”

    “陆少，您看。”狗仔搓了搓大拇指，意思很明显，要钱。

    陆羽二话不说从口袋拿出一沓钱丢了过去，打算离开。

    “陆少等下啊！”

    狗仔赶紧拦住去路，“陆少，这摄像机是我的啊。”

    “我买了。”

    “可是这点钱也不够啊？”

    陆羽很是烦躁，又想掏钱，发现身上没现金了，“跟我来。”

    两人来到了会所的一间办公室，经理正好在这。

    “陆少！”

    “将这里面的视频和照片全都弄出来，另外给他拿一万块钱。”

    狗仔拿到钱兴高采烈的离开。

    等到照片和视频洗出来，全都是些乱七八糟豪门的私密事情。

    但是，陆羽显然没兴趣理会这些，挑出刚才狗仔偷拍严小曼和陈浩的照片和视频，指了指。

    “就这小子，居然敢对严小姐有想法！”

    经理立刻就怒了，“真是不知死活，我马上找人安排他。”

    “记得做的干净点。”陆羽满脸阴沉，眼中更是充满了杀气！

    经理拿出手机拨通了一个号码，安排人去对陈浩动手。

    医院。

    陈浩正坐在治疗室外面的长凳上，没想到这严小曼有严重的低血糖，需要输液治疗。

    却不知道，在医院门口，几辆豪车停下，一群人下了车直接将医院所有出口封锁。

    那经理亲自带队，满脸怒气，找到了陈浩所在的治疗室走廊，一眼就看到对方坐在凳子玩手机，立刻围了上去。

    陈浩低着头没注意，但是感受到了压迫，抬头一看，自己被人堵了。

    “你们什么意思？”

    “麻痹还敢问我们什么生意？”经理冷笑，“立刻将我家小姐交出来！”

    “老大费什么话啊，我们几个好好教训这沙比一顿，不就什么都说了？”几个手下却不淡定，想要动手逼迫陈浩交人。

    闻言，陈浩依旧淡然自若，“喏！看到没，警察在这，别在这没事找事。”

    说着，他指了指不远处的女警官。

    “警察？”

    经理冷哼一声，看都没看一眼。

    “别特么在这吓唬老子，别说警察了，她敢动手老子让她警察都没得做！”

    陈浩露出一抹笑意，看向旁边的女警。

    “听到了吧，人家可是很嚣张呢，你小心警察都没得做。”

    张警官有些怒，冷厉的双眸盯着那经理一帮人。

    “狗胆倒是不小，谁给你们的勇气这么嚣张？”

    话音刚落，她猛然出手直接卡住了那经理的脖颈，后者立刻呼吸困难。

    “你。”经理没想到这警官这么狠。

    啪！

    张警官也没有说什么，手狠狠的一甩，反手就是一巴掌甩上去。

    “记住了，警察神圣不可侵犯，你们这种烂事我也不惜的管，给你个小小的教训，出门在外别以为自己是天王老子，要不然等着进班子。”

    啪！

    说着，又是一巴掌甩上去。

    经理脸色涨红，满脸的怒容，但却说不出一个字。

    自从在严氏集团下属的会所当经理，至今还没被人这么羞辱过！

    “玛德，你敢打我？”

    张警官本来都打算不打理了，没想到对方上杆子找打。

    啪！

    又是一巴掌甩了过去。

    她浑身散发出一股气势，让人感觉有些压抑。

