    这番话明显是孙小圣说给天道听的。

    但老子的担心并不是多余的。

    自己的元神寄托于天道，随时都有可能成为天道的棋子。

    而他却没有任何反抗的余地。

    圣人并非永生不死。

    那要看如何个死法。

    若是元神都没了，圣人也如凡人一样，脆弱不堪。

    “哼！”

    一声冷哼传来。

    天道与元始天尊终于完成了合道。

    整个做成算不上慢。

    天道也只是需要寻找一个可以容纳他的躯壳而已。

    而天道圣人的躯壳无疑是最合适的。

    更何况元始天尊本就比鸿钧弱。

    这才更容易控制。

    那张属于元始天尊的脸，此时却犹如换了一个人一样。

    气场完全变了。

    看来是天道作为主导，控制了这副肉身。

    “给你们看一样好东西！”

    天道冷冷一笑。

    随手一招。

    几道白光依次出现在它身边。

    转眼间，便是七道。

    孙小圣和老子仔细一瞧，那是七道元神。

    而魂魄的面孔与七大圣人一般无二。

    鸿钧，老子，元始天尊，通天教主，西方二圣，女娲！

    七位天道圣人的魂魄一个不拉的全都掌控在天道手中。

    而这也成为了天道用来对付孙小圣的杀手锏！

    “所有洪荒生灵听令！”

    “本座可以不重塑地火水风。”

    “亦可保留洪荒如今的样貌。”

    “但尔等必须斩杀此妖猴！”

    “否则……”

    天道冷哼一声，一把扼住老子的元神。

    他只是轻轻打出一道法力匹练，勒住老子的脖子。

    “呃！”

    老子脸色顿时大变。

    捂着脖子痛苦不堪。

    元神受损，本体自然也会受创。

    这就是成为天道圣人，将元神寄托天道的代价。

    只可惜，七大天道圣人至今才明白。

    却为时已晚了！

    “啵！”

    破空声传来。

    一道身影出现在孙小圣身后。

    通天教主一脸严肃地站在那里。

    “啵！”

    又是一声响动。

    女娲也出现在紫霄宫。

    紧接着，西方二圣一同出现。

    这四位圣人的神色都十分凝重。

    他们看着孙小圣，似是在考虑要不要听从天道的命令，对孙小圣出手。

    “大圣，我们也是被逼无奈的！”

    接引苦笑道。

    “还请大圣手下留情！”

    准圣小心翼翼地求饶道。

    西方二圣很清楚，他们不是孙小圣的对手。

    可天道胁迫他们的元神，却不得不听从天道的命令。

    倘若孙小圣不留情，那他们这些天道圣人的下场只有死路一条。

    唯一能活着的希望，只看孙小圣如何对待他们了。

    “手下留情？”

    “不存在的。”

    “难不成俺老孙站着，任由你们打？”

    孙小圣嗤笑一声，一脸鄙夷道。

    他又不是天道圣人的爹妈，凭什么这么照顾他们？

    既然天道以七大圣人的元神作为要挟。

    必然是想借此削弱，并羞辱孙小圣。

    若他表现的太过顾及圣人们，便是中了天道的下怀。

    他可不傻！

    “这！”

    圣人们傻了眼。

    天道手握他们的元神，逼迫他们对孙小圣出手。

    可到头来，却还是个死。

    难道他们的结局无论如何都是死亡吗？

    就在圣人们愣神的工夫，孙小圣却转身朝着天道走了过去。

    “站……站住！”

    “你若再敢放肆，本座就毁了这些元神！”

    天道慌了。

    这猴子怎么不按套路出牌啊！

    “好啊。”

    “反正元神都在你的手里，你若心意已决，就算俺老孙跪下来求你也没用。”

    “不妨现在就动手，也省得俺老孙分心。”

    孙小圣捏着拳头咔咔作响。

    并大步流星地朝着天道走过去。

    看他这势头，完全没有停下脚步的意思。

    而这番不顾天道圣人死活的话，更是直接唬住了天道。

    “你……不要过来啊！”

    天道惊恐不已。

    孙小圣的强大，他可是亲自感受过的。

    力之大道圣人究竟有多强，他不知道。

    但一定比他强大的多。

    尤其是跟元始天尊合道之后，天道愈发认识到孙小圣的强大。

    那是他永远都不可能战胜的存在。

    “力之法则，连续普通拳！”

    孙小圣低喝一声，隔着老远就是几拳下去。

    强大的力之法则竟然将虚空都打得扭曲起来。

    一只只如山一般巨大的拳头轰向天道。

    无可匹敌的大道威势将天道死死困住。

    即便是洪荒之主的他，竟然也会生出一股无力感。

    “本座不会消失！”

    “在这洪荒世界中，本座便是王者！”

    “区区妖猴凭什么能与本座相斗啊！”

    天道怒了。

    他不甘心。

    虽说明知不是孙小圣的对手，却也不愿意就这么轻言放弃。

    况且，他还留了一手，始终都未曾动用过。

    “轰隆！”

    突然间，天地发出震耳欲聋的响动。

    浓郁的灵气从四面八方汇聚而来。

    顿时，形成了可怕的灵气风暴。

    无数洪荒中的小世界在顷刻间崩塌。

    宛如被吸干了一样。

    化作灵气，被天道强行吸收。

    三界犹如海啸中漂流的一叶扁舟。

    也被天道强行汲取。

    幸好通天教主四圣及时阻止，加上洪荒强者维系才勉强守住三界。

    除此之外，偌大的洪荒世界都成为了给天道提供灵气的养料。

    “老夫的大罗宫啊！”

    “金鳌岛也没了？”

    “不好，西方世界崩塌了！”

    “娲皇宫？！”

    几位圣人稍加感知之后，便愤怒不已。

    他们的道场也被天道强行夺走了灵气。

    从此以后，天道圣人的道场都已不复存在。

    而如此庞大的灵气被天道一人据为己有。

    所形成的法力可想而知有多可怕了！

    “嘭！”

    随之传来的巨响惊醒了无数生灵。

    他们急忙望去，只见孙小圣施展的神通竟被天道的法力风暴轻松抵挡了下来。

    如今的天道比刚才还要强大十倍。

    “妖猴！”

    “这是你逼本座的。”

    “将你斩杀之后，本座便可再次重掌洪荒。”

    “待重塑地火水风，本座再重塑生灵。”

    “所有背叛本座的生灵都要死！”

    天道愤怒无比。

    他对洪荒生灵的怨念达到了前所未有的程度。

    但主要针对的还是孙小圣。

    然而，这场闹剧在孙小圣看来，却足以证明天道在畏惧他。

    正因为畏惧，才要不遗余力地抹杀。

    天道的破绽实在太明显了！

    “唉！”

    “如果这就是你全部的实力，也太令俺老孙失望了。”?

