    “闪电狼这支战队则么说呢，RNG还是要小心的~”

    “我们大家所熟悉的AHQ战队在决赛0:3输给了闪电狼，虽然他们世界赛容易拉胯，但是小组赛还是不容小觑的~~”

    米勒认真的分析道。

    “米勒老师说的不错，不过我还是要补充几点，闪电狼在LMS赛区完全是霸主级别的存在，而且他3：0AHQ完全是窒息式的碾压~~”

    “可以说特别的恐怖，尤其是打野的卡萨还有中单的maple选手更是如此，所以我觉得RNG并没有那么轻易能够战胜闪电狼，甚至有可能会输！”

    长毛说道闪电狼表情都变了，眉飞色舞的。。

    米勒只能尴尬的笑笑。

    “诶？我觉得长毛你说的确实有道理，但是也不完全有道理，说实话，LMS赛区我觉得很多连LDL的战队都打不过，AHQ确实有点能耐，但是也就那样了~~”

    “RNG面对闪电狼我个人觉得赢下去应该挺轻松的，因为卡萨确实很厉害，但是麻辣香锅的绝食形打野正好克制卡萨~”

    “至于中单我个人觉得无论是小虎选手还是yyds选手从实力上来看，都比maple强，小虎也是参加过世界赛的选手，好像也和maple交锋过，我也没记得吃亏啊~~”

    “至于小狗就不必多说了~上路的Letme选手也不差劲吧~是一个很好的蓝领上单，这么看起来，我并不觉得RNG难打啊？？你说呢？长毛？”

    看到兄弟吃瘪，娃娃很不爽。

    笑眯眯的反怼问道。

    “额.....哈哈~~~~娃娃老师确实说的没错，总而言之，我们一起来为RNG，为LPL加油吧。。”

    长毛尴尬的说道。

    ........

    “人家米勒也就客气一下，这长毛怎么还和狗闻到了屎一样呢？？欢起来了？？啊？”

    “不懂就问，这个长毛是LMS赛区特邀过来解说LPL的嘉宾吗？？”

    “长毛暴露出来本性了？？”

    “66666666，娃娃牛皮，一生粉娃娃！！”

    “这个长毛狗为什么能一直在解说席位上我就纳闷，这么喜欢当狗就别来LPL解说了啊~~~”

    “是啊~我都不懂官方留这个恶心b来干嘛？”

    “单纯的海尔兄弟不好吗？？不香吗？？？”

    “就是说，你看看长毛这个b说道闪电狼时候的嘴脸，我真TM想现实看见他给他两个大嘴巴子！”

    “这次msi结束之后我就去伤害找他交流一下~好兄弟们！到时候我给大家开直播！！”

    “楼上的兄弟冷静一下~~”

    “是啊~为了这种废物不值得。。”

    “加油RNG，暴打闪电狗！！！”

    长毛的这番话还有表情引来了一众观看直播观众的不爽！

    更有脾气不太好的打算教育一下长毛。

    本来很多人就看他不太爽。。

    要不是娃娃反怼长毛，让网友们出了一口恶气。

    弹幕的节奏会更加炸裂。

    ..........

    奥林匹克中心的舞台。

    RNGvsFW。

    双方战队的选手已经做到了各自比赛的位置上。

    他们拿着自己带的鼠标、键盘、鼠标垫开始调试设备。。

    以希冀达到最佳的游戏状态。

    在调试完装备之后。

    牧尘双臂环抱，闭目养神，脑海之中不断地回忆着穿越前自己所了解的FW闪电狼战队的信息特性。

    还有就是之前训练赛和闪电狼进行训练对抗时候的一些对局。

    其实在春季赛的时候，闪电狼就和RNG约了很多的训练赛。。

    不过基本上都是小虎打的，他大部分是观战！

    RNG是赢多输少。

    在他看来，闪电狼不足为据。

    小虎都能把对面虐的嗷嗷叫~~

    这里说一下。。

    小虎并不弱，而且是常规赛的MVP。

    只是在关键的时候，小虎容易迷。

    当然了.......

    这支队伍还是有可圈可点的地方的。。

    就比如说前期的节奏。

    闪电狼这支战队有点像是香锅~

    神经刀！！

    前期节奏压制力极强。

    强到什么程度呢？？

    可能连SKT都会被压制！

    但是压制着压制着这支战队就不会玩游戏了~

    这便是这个队伍的缺点。

    ........

    当然了，这些对于牧尘来说毫无意义。

    拥有联盟语音包系统的他不用想这么多。。

    他便是英雄本身。

    他便是中二之王！

    在牧尘调试完设备不久后。。

    其他的队员也差不多调试好了。。。

    风哥拿着自己的小本本来回踱步。。

    看到RNG众人全都调试好了自己的设备。

    出声安慰道：“大家不要慌~~发挥出自己正常的实力就行了，我们和闪电狼交手的次数并不少，想要获胜还是很容易的！！”

    ......

    “害~有尘哥在，我怕什么？风哥，放心吧！！”

    香锅一脸自信的说道。

    “确实，有风哥在，我就不会感到紧张，不会感到压抑，就连比赛我都敢反馈，手也不抖了~~”

    Letme亦是认同的说道。

    “好家伙，你俩搁着把我当成心理疏导师了？？”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    “诶？风哥......世界赛了，如果说阵容需要，要选女英雄，可别让尘哥再拒绝了！！”

    仿佛想到了什么，小明眼前一亮。

    “史森明这个想法不错，不过还是需要看阵容的.....话说这个版本很多强势，该选择的英雄基本上都是女英雄，这次估计小尘你是躲不过了~~”

    小狗笑道。

    “哈哈哈哈哈，躲得过初一，躲不过十五，尘哥，世界赛可不是玩笑哦~~”

    香锅笑道。。

    “恩恩！尘哥世界赛不要任性，如果必须要选择女英雄，希望你牺牲一下自己。”

    Letme看起来像是特别理性的说道。

    “这还是要看小尘的想法，如果小尘实在不愿意，不能强迫，毕竟应对的方法有很多，而且小尘决定选择的英雄的表现绝对不会让我，让大家失望！”

    风哥一脸认真的说道。

    虽然之前风哥和牧尘说过，牧尘也同意了会练习女英雄。。

    但是风哥还是觉得尊重选手的意愿比较好。。

    而且他很信任牧尘，哪怕是若是冷门的中单，牧尘都能玩出花~~

    “放心吧风哥，如果有必要选择女英雄，那我会玩的！！”

    牧尘笑道。

    他已经想开了，欲戴皇冠必承其重。

    拥有这个系统，这种事情早晚是要面对的。。

    “想开了就好，想开了就好啊~~”

    风哥轻轻地拍了拍牧尘的肩膀欣慰道。。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，尘哥想开了，我好开心呀！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “尘哥突破内心枷锁，实力定当更上一层楼，小锅不猜，愿意为尘哥保驾护航！”

    牧尘还没中二呢，香锅中二起来了。。

    “小尘.....谢谢你！！”

    小狗语气沉重的说道。

    他以为牧尘是因为和自己之前的约定才同意可以玩女英雄的......

    刚才他还和RNG的大家笑呢。

    此时的他有些内疚，心怀感激。

    事实是他想多了~~

    不过牧尘也懒得说什么。。

    因为他在思考接下来自己要玩什么英雄比较好。

    ..........

    “RNG的小哥哥们，注意啦，ban选环节还有五分钟就要开始了，请做好准备~”

    就在此时，一个熟悉的俏皮的声音出现在RNG众人的耳机之中。

    “诶？”

    RNG五名选手包括教练风哥都同时扭头看去。

    当看到这位裁判的真容的时候。

    RNG众人都无比的惊喜~

    这不是春决的那位裁判小姐姐吗？

    看到RNG众人都是一脸惊喜。

    裁判小姐姐也很开心。

    看来大家还是很喜欢自己的。。

    不等RNG众人询问。

    裁判小姐姐便说出了自己为什么能够来到msi。

    因为拳头公司要求每个赛区都带一个裁判，同时精通本赛区的语言以及英文。

    她同时精通中文和英文，所以成为了RNG的裁判。

    当看到这个熟悉的面孔的时候，RNG众人还是很开心的。。

    正所谓他乡遇故知~~~

    在外国能够看到本国的裁判，会有一种莫名的安心和亲切感。

    裁判小姐姐也很开心。

    现在的她可以说是牧尘的迷妹~

    能够争取做牧尘的裁判，她还是很开心的！！

    春决那三场她始终念念不忘。

    尤其是最后牧尘将发带还给自己对自己表示感谢的那一笑。。

    她到现在还记得。。

    惊鸿一瞥，给人一种如沐春风，温润谦虚的感觉。

    很暖。

    这一笑，笑到了她的心里去了。

    .........

    裁判小姐姐开心暂且不提。

    MSI开幕战小组赛的第一场比赛ban选环节正是开始。

    “好的各位观众朋友们，现在游戏进入了ban选环节。”

    伴随着娃娃的解说。

    直播画面同步到了BAN选阶段。

    RNG是在蓝色方。。

    而FW则是红色方。。

    BAN选阶段双方还是很果断的。。

    RNG这里ban掉了盲僧、男枪以及大树。

    因为闪电狼这里卡萨的带节奏能力很强，更是被称之为雷达哥。。

    所以RNG要从最开始限制卡萨的节奏，至于大树，作为版本混子英雄，RNG选择禁掉。

    因为FW的上单选手mmd比Letme都混~

    所以RNG不会让FW混的。。

    闪电狼这里则是ban掉了皇子、加里奥以及寒冰。

    ..........

    “我们可以看到RNG这里ban掉了两个节奏性比较强的打野还有一个在这个版本比较肉的大树，我觉得这个ban选很好。。”

    “这两个英雄极大程度的限制了卡萨的带节奏能力！而上单自然不必多说，这个英雄在前期苟住后期很恶心，mmd这个选手的个人能力又不强，让他玩不到这种英雄，对于闪电狼来说是很难受的！！”

    米勒一脸开心的说道~

