    得知莲香怀孕这一消息的宫女太监，纷纷回去告诉自己的主子，是要拉她一把结成同盟，还是踩她一脚少个敌人，这就要主子们自个儿思量了。

    德妃没空理会这些宫女太监们，她满心满脑的要杀岳灵芝。

    她将岳灵芝和欧阳箐带到了偏僻的湖边。

    快到中午时间，又天气炎热，周围都没什么人。

    欧阳箐不解：“德妃娘娘，这边只有树，没有花，我们是来看花还是来看湖的？”

    岳灵芝却猜到了德妃的打算，她想在湖边解决她，然后将她沉入湖里喂鱼。

    再然后说是她自己不小心掉湖里了。

    果然，德妃拉着欧阳箐去湖边的树林。

    “箐儿，表姑突然想起，有件事要和你单独说。”

    欧阳箐转身拉着岳灵芝：“我们一起去。”

    德妃不悦道：“你拉她做什么，这件事表姑要单独和你说。”

    欧阳箐正色道：“德妃娘娘，我来之前爷爷交给我一个任务，他担心灵芝不懂宫里的规矩，会不小心得罪贵人，从而祸及性命，所以要我寸步不离开她。”

    欧阳箐再大大咧咧，此时也嗅出了一丝阴谋的味道。

    带她们来如此偏僻的地方，莫非是要杀……灵芝？

    难怪爷爷要交给她这个任务。

    德妃给两个嬷嬷使了眼色，两个显然有武功的嬷嬷，便想一左一右拖欧阳箐入树林。

    欧阳箐终于发火了：“不想断手断脚，就马上放开你们的爪子！”

    两个嬷嬷哪肯听她的话，还是一个劲的想拖她走。

    欧阳箐忍无可忍，两手将她们一推，再一脚一个将她们踢开。

    这时候，湖边小树林里藏着的近十名黑衣男人，突然将欧阳箐和岳灵芝围在中间。

    欧阳箐脸色大变：“你们想干什么？”

    “想杀人！”德妃不想再拖延时间。

    为了不被别人发现，她已经叫她的人，有意阻拦宫女太监们不要往这边来。

    她直接就告诉欧阳箐：“我要杀了这个贱丫头！”

    “为什么要杀她，你总得说个理由！”

    欧阳箐按压着火气，紧靠着岳灵芝护着她。

    德妃冷笑：“一个从乡下来的下贱丫头，居然胆大包天，勾引三皇子！”

    岳灵芝极度无语。

    欲加之罪，何患无辞。

    她都懒得和德妃分辩。

    她在想着一会儿对付这些黑衣人，是先用毒粉，还是先用毒飞镖？

    她练了一个多月武功，多多少少有些成效，顾铮又手把手教了她一个月飞刀，她投出去的飞镖，有百分之九十的准头。

    只要被她的毒飞镖打中，毒素可马上发作，对方立马就失去了战斗力。

    再加上彪悍的欧阳箐，她应该不用拿出其他骇人的武器，便能打败这些黑衣男人。

    欧阳箐大怒，口不择言：“你放屁！灵芝妹妹怎么可能去勾引三皇子？明明是他厚着脸皮刻意讨好我们，像个跟屁虫一样甩都甩不走！”

    德妃也是大怒：“欧阳箐，你太放肆了！不想死就赶快离开这里！”

    欧阳箐冷笑一声：“我绝不会让你无缘无故杀了灵芝妹妹！有本事你就连我一起杀！”

