    苏漠的眼中闪过一抹诧异之后，剩下的只有无尽的冷漠。

    她不是圣人，做不到普渡众生，度化恶人。

    她只是一个人，一个普通...

    或者说会点武功的女子。

    因此在别人算计她家，算计她妹妹事。

    她做不到无动于衷。

    因为苏漠心里清楚，一味的隐忍解决不了任何问题；只会让那些本就想算计她的人，更加变本加厉。

    就像多年前她被安平抛下，最后因为她的示弱和隐忍，安平便爬到了她头上一样。

    她不是圣母，也不善良。

    一开始想着放过他们，只因为她不想造太多杀孽。

    因此选择小惩以示威慑，让他们心里明白。

    她也好，苏璃也好，苏家也好。

    都是那么好算计的。

    连带着一并告诉那些自以为是的男人，女子并不是他们可以随意欺辱与亵渎的玩物。

    倘若有人觉得她的退让，是他们蹬鼻子上脸的资本。

    或者说他们觉得活着不好，一心想要找死找刺激的。

    她自然也乐得成全他们下地狱。

    这几年自己明里暗里究竟算计了多少人，又杀了多少人，连她自己都记不清，数不清了。

    她只知道每次等她回过神来时，身边躺着的都是一具又一具的尸体。

    这人杀的越多，身上的戾气也越来越重。

    因此现在她每发一次怒，都会有一种即将被身上的戾气所控制化身成魔的感觉。

    虽然她一直在极力克制着，但是这始终不是长久之计。

    以为了以防自己未来那一天失控，她要另想其他的办法了。

    垂眸瞧见自己腰肢上那只骨节分明的手，苏漠轻声说道：“萧栾，你放开我吧，我没事了。”

    想到方才萧栾在她耳边一声又一声的我在。

    苏漠的心底有了些许的异样。

    这种异样远比当初自己被萧栾强吻，来的更让苏漠无所适从。

    她独自在黑夜中独行了数年，一向都是她护着别人。

    因此早已经忘了被人护着是一种什么滋味。

    今日这般感受之后。

    苏漠现在心里十分的微妙。

    没有了四面楚歌的境地，就好像她那颗一直不敢轻易放下的心有了归处。

    这种感觉会让人忍不住想沉溺，想依赖。

    这种感觉只维持了一瞬，苏漠便清醒了过来。

    她不要沉溺，也不想依赖；一旦产生了那种念头，她就会变弱。

    这让她会想到五年前狼狈不已的自己，会想到那个无能为力的自己，会想到那个孤立无援的自己。

    因此她一定要变强，强大到不依靠任何人；因为没有什么，会比靠自己来的更可靠。

    萧栾许是洞悉了苏漠心中的想法，在听到苏漠说放开之后，有些幼稚的回到：“不放。”

    说完还将人搂的更紧。

    这看在丰青山那些土匪眼里，有一种被羞辱的感觉。

    他们被抓到这里来，是为了看你们二人你侬我侬的吗？

    但是他们能做些什么吗？

    萧栾若是没有出现，他们可能还会考虑做一做。

    结果萧栾却出现。

    一想到前几日他们一觉睡醒，便被这个男人全给绑的结结实实的场景。

    刚冒起的反抗念头，又悄悄的收了回去。

    鬼知道这个男人背后藏了多少人。

    若是轻举妄动，万一被当成了出头鸟。

    这不直接玩完？

    所以，不就看两人你侬我侬么？

    他们看就是了。

    苏漠感受到腰间的手收了几分力道。

    声音沉了几分。“放手！”

    结果还是没用，想到此处苏漠拿着匕首的那只手微微扬起。

    看上去是要削断萧栾的手腕。

    萧栾察觉到苏漠的举动，被她这幅一定要硬逼着自己，去扛下一切的倔强模样气的发疯。

    苏漠本就是起的吓唬萧栾的心思，因此萧栾十分轻松的便打落了苏漠手中的匕首。

    随后他强硬的扳过苏漠的身子，迫使她不得不面向自己。

    看着苏漠枯井无波的眼底，萧栾又气又心疼。

    “苏漠，你看着我。”

    苏漠低垂的眼眸，这才动了动。

    她瞧见了萧栾眼底的焦急，瞧见了焦急之外的别的情绪。

    虽然此时萧栾带着面具，苏漠想萧栾此时面具下的脸定然是气坏了。

    隔着面具，她都能感受到萧栾的克制隐忍的怒气。

    “苏漠，我知道你所背负的一切，我没有插言的权力。”

    苏漠的眼睛微微眨了眨，好似在等着萧栾的下文。

    “但是别一直一个人强撑着好么？让我陪着你好么？”

    不...好，二字还没说出口，便听到萧栾又说：“我所求的不多，不过就是想在你刀脏了的时候，递上一块帕子给你擦擦；你口渴的时候，递上一盏茶给润嗓。”

    听到这里，苏漠的眼珠动了动，也不知是听进去了，还是没听进去。

    萧栾却不管那么多，因为他还有最后一句关键的话要说。

    “所以你不要总是这样一副，拒我于千里之外的模样好么？”

    萧栾这番温声细语，姿态摆的虔诚又细微，任谁听了去都有些难以拒绝。

    瞧着现如今的苏漠，萧栾的内心其实已经开始有些结局了。

    他这些年来对苏漠严苛究竟对么？

    将苏漠逼到如今的模样是他错了么？

    他若是早知道自己有一天会有这样的心情，这过去的几年自己会不会多对苏漠好一些？

    可是若不是这样的苏漠，他会喜欢她么？

    会爱上她么？这是一道无解的题。

    听完萧栾这情真意切的一番话，苏漠高筑起的心墙，有了一丝松动。

    她其实一直都不懂。

    从第一次见面起，萧栾对自己所表现出的，那种亲昵以及迁就到底从何而来。

    就好像她们认识了多年。

    她偶尔也会觉得她熟悉，可是细想之下那股熟悉又消失了。

    苏漠一如既往的确认，这么多年自己并没有结识过萧栾这号人物。

    在没认识萧栾之前，萧栾一直活在自己的情报里；先皇遗子，一个毁了容的废物王爷。

    一个在盛京城里，透明的不能再透明的存在。

    尽管她心里清楚，萧栾对外所表现出来的没存在感都是他的保护色。

    实则他本人应该该十分的深不可测才是。

    可是直到萧栾走出来，走到苏漠的面前，

    苏漠这才发现，这个人已经不能单单用深不可测四个字来形容了。

    在她面前，他总是温和的笑着，对待她时，他总是十分耐心。

    会征求他的意见，又不会遵循她的意见。

    会纵容她，也会欺负她。

    欺负了她，最后又会乖乖的在哪站着，让自己出气。

    他为什么会这么奇怪，这么善变？

    因为所谓的心悦亦或是爱么？

    可是这世上会有无缘无故的爱么？

    苏漠不信。

    她想不通，也猜不透。

