    

    “系统，查看任务！”

    “叮！系统任务发放中…”

    念头一起，一面虚幻的任务面板，浮现在宁辰的脑海中，总共有三个系统任务。

    “系统任务：任务一、接济九叔，因宿主上次降临此方世界以特殊手段完成系统任务，使得九叔的命运发生了改变，所以宿主有责任接济九叔。”

    宁辰刚刚看到这第一个系统任务，眉头顿时一皱，系统什么时候学会发表这么圣母的任务了。

    而且凭啥接济九叔？

    宁辰和九叔之间也没有太多交集，不就是特意请九叔帮忙火化了一下任老太爷嘛，而且自己给九叔那么多钱已经够意思了！

    不过当宁辰看到系统的相关解释，他才傻了眼，没想到九叔会因为自己落魄成这个样子。

    “不会吧，号称万界圣师的九叔，竟然真变得如此凄惨？都要看变卖家当维持生活了？”

    不看不知道，一看吓一跳！

    虽说宁辰并不觉得他欠九叔什么，不过九叔变得如此落魄归根结底有自己一部分责任。

    “接济就接济吧，尽份力就好了。”宁辰是这么想的，反正这任务也没什么难的。

    不过当宁辰看到第二个系统任务，顿时就有点摸不着头脑，九叔世界怎么跟天师扯上关系了？

    这是正经系统任务？

    “任务二、天师之路！宿主身上，背负着非同寻常的使命，请宿主在相应时间内成为天师府当代天师。”

    宁辰：“……”

    要说宁辰在哪一个方面最有经验，不用多说肯定是盗墓，在盗墓这方面宁辰绝对是首屈一指的人物，可让宁辰当天师，这就不过分了嘛。

    专业都不对口好不好！

    龙虎山天师府宁辰咋可能不知道，天师道乃是祖天师张道陵创立的并且不断发展到今天。

    关于天师道其中有很多复杂成分，可有一点宁辰知道，那就是天师道历任天师都是世袭的！

    什么是天师，天师是道教的首领，历任天师都是世袭罔替，祖天师张道陵传下的规律：

    天师非我宗亲不能传！

    所以天师府历任天师的传承对象，一定都是张氏宗亲，不是天师血统不传这就是天师世系。

    所以宁辰从根本上就当不了天师，就算宁辰厉害能把天师干翻，可他还是当不了天师。

    这个系统任务根本不可能完成的，系统这是在给他出死题啊，这也太过分了吧！

    难不成系统还得自己冒充张家人，然后偷鸡摸狗当上天师，这其中有多少难处宁辰怎么能不知道？

    “不过话说回来系统刚才怎么说，自己背负着非同寻常的使命，我自己怎么不知道捏？”

    正当宁辰疑惑的时候，他脑海中，忽然涌入了一股陌生的记忆，原来这次并不是普通穿越。

    而是取代式穿越！

    通俗来讲，也就是宁辰直接取代，任务世界里的某个人物的身份，至于肉身和灵魂都是宁辰本身，系统只是额外将前身的记忆灌进宁辰脑中。

    简单浏览了一遍被取代者的身份，宁辰还是不了解自己身上究竟背负着什么使命。

    这股记忆的主人名字也叫做宁辰，暂且用前身代替，他和宁辰一样都没有父亲，不过前身比他更幸运一点，还有一个母亲。

    宁辰则是父母双亡。

    前身和她的母亲一同住在任家镇，一年前任家镇发生了一件大事，首富任发他爹的墓碑被人掉包了…

    “咦，怎么这么熟悉捏？”

    宁辰恍然大悟可不就是他干的嘛，原来都住在任家镇还真是巧了，不过前身和九叔并不认识。

    “不管怎样，系统任务已经出了，那就不会再改，相当天师，之前也得需要与之匹配的能力，看来和九叔之间少不了交集了。”

    宁辰心中想到，他现在是有战力，但是当天师那一套东西，宁辰简直是一窍不通。

    挖坟掘墓宁辰行，当天师？白费，宁辰感觉还没有这个实力，不过据说九叔是茅山弟子，或许能帮自己一把。

    宁辰摇了摇头，说好的接济九叔，怎么到头来还得靠人家帮忙，看来之前确实有点对不住九叔。

    至于最后一个任务宁辰仔细一看，“任务三、诛邪！请宿主在相应时间内诛杀妖邪，诛杀数量越多，相应奖励越丰厚。”

    宁辰眼睛一亮，这系统任务好啊，不强制自己，而且明确告诉自己，杀得越多奖励越丰厚，太有吸引力了。

    三个系统任务，除了第二个任务，是强制性的，其余两个都很开放，总体看来难度系数不小。

    “第二个系统任务到底怎么入手？”宁辰在脑海中不断思考，怎么能当上天师，

    可一点头绪都没有。

    回过神，宁辰看了看前身的记忆，他这才想起来，前身的母亲是让他出来买米的，家里还等米下锅呢。

    “哎，真不知道要这身份有啥用，平白无故多了个累赘，看来还得回去安顿一下才能找九叔去。”

    宁辰颇为无奈，取代人家的身份，总是要做点什么的，不过前身家里穷的一批，宁辰能做的也就是让老人家从今以后丰衣足食直到中考。

    能用钱解决的都不是问题。

    宁辰按照前身记忆很快就回了家，只是刚到门口，宁辰忽然一顿，体内金丹忽然一阵悸动。

    “金丹示警！”

    宁辰开启黄金瞳在门口瞩目一看，目光透过木门，看到院里，只有一个老妇人在井边洗衣服。

    除此之外，好像并没有什么异常，然而宁辰百分百确定有情况，屋里至少藏着五个人。

    虽然隔着二十几米，但那呼吸声，宁辰听得真真切切，丹境强者的感知力可不是开玩笑的。

    “我到要看看是什么人！”

    宁辰加把劲，将灵气聚在双眼中，目光透过房屋，将屋内的情况看的是一清二楚。

    这五个人悠哉悠哉的躲在门后面，一人为首四人随后，看着像是在等宁辰回来，不过五人身上没有兵器，这倒是让宁辰挺意外。

    不得拿两把刀吓唬人嘛？

    低笑一声，宁辰径直的推开院门，他在这五个人身上感受不到一点强者的气息，气血之力弱的惊人，实在是难以让他产生警惕之心。

    “阿辰回来了！”宁母问道。

    “啊，回来了！”宁辰将米放在一旁，然后问道：“娘，家里来什么客人了吗？”

    “不错，是来人了，是你的贵人，阿辰，其实这么多年了，我一直有一件事瞒着你…”

    宁母欲言又止。

    宁辰嘴角一扯，这话咋有点耳熟，可不就是那些套路小说经常写的，你爹以前特别厉害，但是被谁谁谁杀了，我隐姓埋名将你抚养成人，现在是时候变得强大起来给你死去的老爹报仇…

    一想到这里，宁辰连忙对她说道，“别！您接着瞒着我就行，我一点都不怪您！”

    宁母：“……”

    开玩笑，宁辰这次来就是告别的，只要测她安置好，宁辰就一点负担都没有了。

    天下之大，何处去不得？

    他可没空给前身死去的老爹报仇，好在宁母一愣之下反应了回来，一脸无奈地说道：“你这孩子，讨打！

    屋里的人都是贵人，娘没告诉你，你父亲其实还没死，他是一个有身份的大人物，他们这次就是来接你去你父亲那里过好日子的。”

    “哈？”

    宁辰微微一愣，不按套路出牌啊，就在此时，躲在屋里的五个人开门走了出来。

    为首的一个中年人身穿一袭长袍，留着一绺胡子，四五十岁的样子，面色白净，一看就有点身份。

    “夫人，这就是张公子？”

    中年人先是上下打量了宁辰一番，随后向宁母问道，至于宁辰，越发的搞不懂了，张公子？说的是自己？

    宁母点了点头：“是小儿，管事，他的身份我一直没有告诉他，这一切您都清楚，就由您告诉他吧。”

    管事点了点头：“好吧，张公子，我知道你很疑惑，不清楚这一切究竟是怎么回事，但天师府想必你知道。”

    “天师府！”宁辰脸色怪异。

    管事继续说道：“你父亲的身份，既然你母亲没有告诉你，那我也不方便透露，等回龙虎山你父亲回亲自跟你说我只能告诉你，你姓张！”

    “我姓张？我咋不知道？”

    宁辰心中一惊，随后想到了什么，这应该和前身身上背负的什么使命有关前身的父亲姓张，他才姓张，还和系统任务涉及到的天师府有关…

    一时间，宁辰迫切地想知道一切，他看了看宁母，后者点了点头，非常放心的把他交到了管事手上。

    本来还想着好好安顿一下老人家，结果直接就自己撵走了，也不知道这个管事是谁。

    “那个，管事您贵姓？”

    宁辰跟着这五人马不停蹄的赶路，下意识地开口问道，那管事一脸笑意地说道：“跟你一样，也姓张。”

    “张管事，那你们带我回龙虎山，到底要干嘛啊？我都不知道龙虎山在哪有点紧张！”

    宁辰一本正经的胡说八道。

    张管事语气和善地说道：“好事，这是别人一辈子修不来的好事，因为你有可能会成为下任天师。”

    “去龙虎山当天师？”

    宁辰难以置信地问道。

    “是有可能！”张管事纠正道。

    “可你们为什么带我往北山走呢，龙虎山不是在南方吗，应该要先到小林镇然后再走官道。”

    宁辰笑眯眯地说道。

    张管事的笑容逐渐消失且狰狞，“小畜生！你不是说你从来没去过龙虎山吗！你竟敢骗我！”

    ps：晚上加更，求月票~        

