    亲自拜访了邓母，同时将自己的请求说出，在邓言傻眼的表情中，邓母很愉快的接受了商戢的请求，担任起双方长辈、媒人等多个角色。

    与此同时，商戢也放出了自己即将结亲的消息。

    这个消息立即在商戢势力高层中迅速传遍，很快该知道的人都知道了。

    众人纷纷大喜！

    商戢身为一个势力领袖，至今却还未婚，这一直是部分人的一块心病。

    未婚就代表着不可能有合法的继承人，也同样表明商戢势力没有一个可以依靠的未来！

    也就是因为商戢是异人，要不然到了商戢这个年龄还未成婚，属下早就开始花式催婚了。

    在邓母的主持下，婚礼需要的步骤开始有条不紊的展开。

    在襄平城诸人忙得同时，辽东辽西鲜卑三地交界处，一文一武两人略显狼狈的出现在地平线上。

    文士身披锦裘，大冬天还拿把羽扇装逼。武将身高八尺有余，一袭白色劲装被风吹的猎猎作响。剑眉星目，面白俊美，双目炯炯有神，身后站着一匹神俊的雪白战马，在这片苍茫的荒野上，赫然一个人就是一幅画。

    只是脸上略显憔悴的神情严重的影响了两者的英武形象。

    “子龙，这辽东之龙果然名不虚传，各地州郡无不是盗贼蜂起，异人作乱。唯有辽东，却是在商公的治理下各民仅仅有条安居立业啊！”

    文士挥手指着远处悠然耕种的原住民，对旁边的武将感叹道。

    “先生，如果不是你搞错了路，咱们早就到襄平了，何至于如今这样还在辽东边境徘徊！”武将略有些幽怨的说道。

    “啊哈哈哈，子龙莫怪，一些小失误，咱们就当是领略一番塞外风情吧！话说子龙不也很高兴吗？！”

    文士顿时脸色一囧，紧接着一手抚扇一边哈哈大笑，借以掩饰脸上的尴尬之色。

    “先生，这可不是一点小失误！咱们本来是去襄平，结果却被您带到了鲜卑腹地。也幸亏最近鲜卑处于动乱之中，不然云可没把握保护您全身而退！”

    武将语气中仍带有一丝的幽怨。

    明眼人已经看出来了，这两人正是商戢通过招贤台招揽的两名人才。

    而商戢非常的幸运，第一次使用招贤台就招来了顶级历史名将赵云赵子龙，同时还附带一个能力不俗的一流巅峰文士。

    只是这个文士是个明显的路痴。

    此时赵云才刚刚出师，摄于商戢超高的声望以及招贤台的影响，他并没有如同历史上那样前去投奔公孙瓒，而是选择不远万里前往辽东投奔商戢。

    在右北平郡，赵云偶遇了同样因为招贤台影响而打算投奔商戢的一流文士邵云。因为名字相同，两人多聊了一会儿，后来又得知都是前往辽东投奔辽东太守，两人顿时大喜，相约结伴而行。

    作为幽州本地人的邵云主动担当起向导的重任，然而很显然，这个向导非常不合格！

    在邵云的带领下，两人路线越偏越远，最后直接到了东部鲜卑腹地。

    也幸亏如今整个鲜卑因为和连身死而陷入大乱之中，不然纵然赵云武功了得，能杀出重围。但邵云一介文士肯定要命丧异域了。

    此时的赵云也是初出茅庐，距离成为威震天下的绝世名将还有很长一段路要走。两个初出家门菜鸟选手在草原上都奔西走，数次陷入重围。如果不是赵云身为顶级历史名将实力有保证，恐怕这两人早就成狼粪了。

    经过周折再三，两人这才一路摸索回到了汉地。

    饶是赵云性情敦厚，但被邵云给这么狠狠的坑了一把，自然也是怨气满满。

    “啊哈哈哈，云错矣，回头到了襄平，在下亲自为子龙斟酒谢罪，还请子龙海涵！”邵云有些尴尬的笑了笑，摸摸鼻子无奈道。

    “非是云刻薄，实在是行祖先生行事太过放浪形骸。以先生之才，到了辽东肯定会被委以重任，然先生性情如不加改变，恐非百姓之福，也恐非先生之福啊！”

    赵云有些无奈的劝阻道。

    邵云闻言脸色一肃，整了整衣冠，恭敬的对赵云行了一礼，然后道：“子龙教训的是，云谨受教！”

    赵云慌乱上前几步扶起了邵云：“行祖先生言重了，云担不起如此大礼！”

    “云惭愧，连累子龙受过，子龙不计前嫌，护佑在下周全。如此大恩，自然当得起这一大礼！”

    “先生言重了，言重了，将来你我同在商公麾下效力，自当戮力同心，相互守望，先生无需如此客气！”赵云连连摆手道。

    “对了，行祖先生，我们现在是不是尽快赶赴襄平？不怕先生取笑，对于商公，云神往已久，如今却是有些迫不及待了！”

    商戢神色兴奋的道。

    “子龙莫急莫急。”邵云挥了挥羽扇，遥望远处，神色飘忽。

    “既然我们都晚这么久了，那也不在乎这一时半会，不如我们把臂同游，将这辽东浏览一番？也好仔细看看商公治理下的世外桃源。”

    “另外，你我二人如今身无寸功，就这样前往襄平，即使商公能慧眼识英，但我们也不好贸然身居高位。”

    “行祖先生的意思是？”赵云神色一动，看向邵云。

    “不如我们在辽东多转转，看看能不能找到几个江洋大盗或者山野巨寇，也好作为你我二人的晋身之资啊！”

    赵云听完犹豫了片刻，略一思索，觉得邵云说的有些道理，随即点了点头，同意了他的意见。

    两人随即特意避开了襄平城的方向，打了个弯转向了辽队方向。

    需要特意说明的是，这次是以赵云为向导，要不然凭借邵云那可怕的方向感，恐怕还能再导回襄平去。

    如果商戢知道因为邵云的一顿蛊惑，让送到嘴边的顶级武将赵云拐了个弯又暂时离开了，肯定恨不得抓住邵云一顿暴锤。

    只要赵云来了，对商戢实力而言就是一个质的提升，甚至可以说晚来一天都是一个巨大的损失。

    不需要任何所谓的晋身之资，只凭赵云赵子龙这个名号，就足以令任何势力扫榻相迎。

