
　　自从【七宝玲珑塔】渡劫之后，李牧就没有太过于仔细的观察过这件宝物。

　　主要是塔中的雷劫之力还未散尽。

　　其次是没有时间。

　　眼看着数日之后，就要进入上三天。

　　李牧必须将这件宝物的作用，和一百零八天罡地煞星宿的状态彻底弄清楚。

　　元神进入塔中。

　　一眼看去，一百零八天罡地煞星宿都在其隔断空间囚牢里，犹如老僧入定一般，安安静静地坐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　一身魔气，尽数消散。

　　浑身散发出光辉之气，仿佛是得道仙佛一般。

　　尤其是他们的身躯剔透，似是元神之体，但又有不同。

　　看起来颇为诡异。

　　“这是怎么回事？难道一通天劫，让这些天罡地煞都被打碎了肉身？”

　　李牧不明所以。

　　他想了想，直接来到了天魁星的囚禁牢房之中。

　　“阿弥陀佛，施主，你终于来了。”

　　天魁星一头黑发，大概是在渡劫中被击成飞灰了，顶着一个大光头，穿着花T恤沙滩裤，盘坐空间中央，察觉到李牧到来，缓缓地睁开眼睛。

　　竟是有一种得道高僧的味道。

　　李牧一怔。

　　不对啊。

　　这货以前分明是个沙雕啊。

　　怎么一通天劫，竟然连人的性格都可以改变吗？

　　“哈哈哈，是不是吓到了，以为我变成了秃驴？哈哈哈……”天魁星跳了起来，道：“我的演技不错吧。”

　　李牧：“……”

　　俏丽妈！

　　“你的头发呢？”

　　他问。

　　天魁星摸着自己的光头，道：“我变强了，也变秃了。”

　　李牧额头一排黑线。

　　大哥你走错片场了。

　　“不知道为什么，天劫的时候，我的头发被劈掉了，暂时好像长不出来了，而且，我的状态有点不对，你看……”

　　天魁星说着，身躯开始在虚实之间转化。

　　这不是遮掩或者隐匿。

　　而是真正的在虚实之间的转化。

　　有。

　　或者无。

　　存在。

　　或者不存在。

　　一种很奇妙的状态。

　　李牧抬手，一道刀光劈出。

　　“诶？你他妈……”

　　天魁星吓了一跳，一句国骂差点儿出口。

　　结果刀光劈过身躯，犹如穿透虚空。

　　“……娘的还真是个天才。”

　　强烈的求生欲让他在下一瞬间，立刻就改口了。

　　李牧也懒得和这个沙雕计较。

　　他左手托着右肘，右手托着下巴，摸着自己硬硬的胡茬，不由想到，这算是一种什么状态？

　　非人非鬼。

　　非魔非仙。

　　好像是掌握了一种非常强大的神通。

　　虚实之间的转化，可以让他在战斗中，具有更大的优势。

　　想道这里，李牧直接施展飞刀阵法，四方真意发动，瞬间就将天魁星包裹在其中，然后无尽刀光狂斩，将其身体直接斩为齑粉。

　　但在飞刀阵法撤去之后，就看天魁星的身躯，又缓缓地出现，恢复。

　　“不死之身？”

　　李牧眼睛一亮。

　　“别，住手，快住手，不然我可喊了啊。”

　　天魁星一看李牧还要拿自己做实验，顿时急了，连忙摇手，道：“我打散一次，就虚弱一些，你要是再杀我几次，那我真的可就要彻底寂灭了，不要开玩笑。”

　　“哦？”

　　李牧狐疑道：“是这样吗？”

　　“绝对是，我以我的头发发誓……”天魁星道。

　　李牧脸一沉：“你已经没有头发了。”

　　“未来会有。”天魁星信誓旦旦地道：“如果我骗你，就让我的头发再也长不出来。”

　　这么狠？

　　是个狼灭。

　　李牧信了。

　　天魁星又补充道：“渡劫之后，我体内的魔气，被尽数化解，但也许是因为，镇压多年，魔气入体太深，肉身与魔气几乎已经化作一体，所以魔气消失，我的肉身也近似于消失了，眼下的这状态，我自己其实也搞不清楚到底是怎么回事。”

　　李牧道：“有什么其他的感觉吗？”

　　天魁星道：“我觉得自己好像是与这金塔，有了神秘的联系，得到了他的认同，你没有看到吗，现在不管我做什么，这四壁的四大天王神目，都已经不会再抽我了。”

　　李牧一想，还真是。

　　之前天魁星作死的时候，四壁上四大天王雕塑神目中，都会射出金色锁链电光，抽打他的身躯。

　　而现在，四大天王雕塑神目，简直就像是在看自己的孩子一样看天魁星，丝毫镇压祭炼的意思都没有。

　　“那你现在可以离开金塔吗？”

　　李牧问道。

　　天魁星道：“当然不能，如果可以的话，我早就走了，还会傻乎乎的在这里等你来？”

　　李牧对这个大案，表示满意。

　　他又去看了其他一百零七星宿魔种。

　　这些人的状态，和天魁星几乎一模一样。

　　唯一不同的是，他们的头发，并没有掉，依旧茂密。

　　“什么？这不公平。”

　　直到真相的天魁星，仰头狂呼，悲哀地嗷嚎，用自己的光头砸墙。

　　李牧看着他，道：“也许是因为你太贱了。”

　　“不，贱是一种生活态度，我没错。”天魁星反驳。

　　李牧哈哈大笑。

　　突然，他的笑声一敛，脸上浮现出一缕讶异之色。

　　因为在这一瞬间，一些奇异的信息，突然通过【七宝玲珑塔】，传到了他的元神之中。

　　是关于这座金塔的完整操控方法。

　　李牧闭上眼睛，仔细琢磨。

　　许久，他再度大笑了起来。

　　“哈哈，原来如此。”

　　李牧的脸上，浮现出喜色。

　　“原来什么？”

　　天魁星凑过来问道。

　　李牧没有理他，直接元神离开。

　　下一瞬间，李牧来到塔外。

　　他心念一动。

　　一道金光，自【七宝玲珑塔】中飞射而出。

　　落在空中，化作人影。

　　不是天魁星，又是何人？

　　“咦？我怎么咻地一下，就出来了？”

　　他万分震惊地看着四周，目光落在李牧的身上，道：“你……召唤我出来的？”

　　李牧笑着点点头。

　　“大佬。”

　　他直接冲过来，跪在了李牧的面前，道：“你放了我好不好，我想要自由。”

　　李牧：“……”

　　“若是接触了你和【七宝玲珑塔】的联系，你可能会死。”他解释道。

　　“哈？”

　　天魁星立刻义正言辞地道：“其实我突然觉得，留在塔中也挺好的，起码单人单间，不用付房租，不用还房贷，消费低，环保绿色……”

　　李牧：“……”

　　甘梨娘。

　　你能不能更沙雕一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1623、天魁星的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 