    “我……我再考虑一下！”

    郝珍珠道。

    “一万块！”

    黄主任道：“你要是觉得一万不够，我们还能再商量。”

    黄长荣和程安算是死对头。

    因为程安的缘故，他这个厂长的表侄，现在依旧是个狗屁的车间主任。

    一到检查产品质量，第一个检查的，就是他们车间。

    每回，他们车间，也是被程安故意挑出来毛病的。

    所以，每年他因为程安被骂的次数，不要太少。

    只是，程安这人狂妄归狂妄，也不是个好对付的，根本找不到弱点。

    你给他来硬的，他给你来软的。

    你给他来软的，他和你来硬的。

    总之就是敬酒不吃吃罚酒！黄长荣等了好几年，没等到程安倒台，反而等到他步步高升。

    订单一个又一个的拿下，哪怕只是站在总会计的位置上，所有人的目光，也都是在他身上的。

    黄长荣不服。

    要不是程安，他早就成为副厂长，甚至厂长了，哪里还要做什么狗屁车间主任，他是受够了。

    这一次，从郝珍珠进来，他就开始调查她。

    虽然首都那边的事情，他没去了解，但是程安动用关系，连着给郝珍珠换了五份工作，哪怕不是喜欢，也是在乎，哪怕不是在乎，也是有理由。

    既然如此，他就要用郝珍珠对付程安。

    最好搞得他身败名裂，离开厂里，到时候，厂里就是他说了算了。

    “一、一万？”

    郝珍珠这会儿站都有些站不稳了。

    她长这么大，没见过这么多钱。

    “没错，一万块现金，存折，都随便你！只要你答应帮忙，那一万块，我立刻给你！”

    一个程安，如果一万块能够搞定，对黄长荣来说，也是大赚特赚了。

    “答应就给？

    不需要我做完事情之后吗？

    万一……万一……“郝同志说笑了，我黄长荣这辈子，最大的优点，就是用人不疑，疑人不用！这样吧，我给你两天时间考虑，你到时候……”“不用两天，我明天就不能住在厂里宿舍了！”

    郝珍珠低下头，一脸失落的道。

    “他让你走？”

    黄长荣看着郝珍珠问道。

    郝珍珠没说话，但是黄长荣也算是老狐狸了，自然看得出来。

    他的视线，像是从郝珍珠的脸上停留了许久，接着又看向郝珍珠那不盈一握的细腰。

    不得不说，这郝珍珠倒是长得可以，水灵灵的，皮肤好，腰也细。

    比黄长荣见过的很多女的都好看，重点是她年轻。

    不到二十岁。

    掩饰住眼底的贪婪，黄长荣耐心的看着郝珍珠，“郝同志，你想好了吗？”

    “我……”“多想想以后，做人嘛，最重要的是格局！现在畏首畏尾的，什么都不敢做，将来只能后悔。”

    黄长荣这番话，和洗脑没有区别。

    郝珍珠心底天人交战，最终，她握紧拳头，“我同意！不过你得履行你答应我的所有事情！”

    人，她郝珍珠要。

    钱，她也要！至于工作，她还是要。

    以前她太蠢，只会让自己委曲求全，但是现在不会了，她一定会为自己，谋一个最好的前程。

    “那是自然！你要什么，我给你什么，前提是你按我说的做。”

    “好！”

    ……程安加完班，去了一趟宿舍，原本是想告诉宿舍的，从明天开始，不让郝珍珠住了的。

    结果宿舍负责人告诉他，郝珍珠已经搬走了。

    就是下午的时候。

    “她真的走了？

    拿了行李？”

    程安问。

    “恩，拿了，那小姑娘哭的那叫一个伤心。

    程会计，我说句良心话，你也不能太欺负人了！”

    程安：“？

    ？

    ？”

    “虽然你是程会计，但是你这样的行为，我们女人都不耻，以后你不要来我们女生宿舍这边了！”

    程安：“？

    ？

    ？”

    以往，厂里不管是食堂的职工，还是其他岗位的职工，看到程安，都是毕恭毕敬的，像今天这样，他被人骂，还是头一遭。

    听着好像他做了什么，欺负了郝珍珠一样。

    问题是，他当初说的清楚，就是一个朋友，来厂里借住几天。

    都说了是朋友，这些人都脑补成了什么？

    以为郝珍珠是他对象？

    他程安再混蛋，也不可能欺负自己对象吧？

    那郝珍珠，算是自己哪门子对象？

    越想越无语。

    结果更无语的事儿，还在后头。

    晚饭去程安食堂吃，食堂里几个员工，也对他指指点点。

    其中一个样子胖胖，模样四十来岁的食堂员工，一个人在骂骂咧咧——“真看不出，还程会计呢，欺负了人家小姑娘，说不负责，就不负责了！”

    “陈世美一个！”

    “臭不要脸哦！”

    程安不是聋子，骂的这么大声，他自然是听到了。

    而且这明显是在造谣。

    程安饭也不打了，饭盒往她妇女面前一扔，“什么欺负人家小姑娘，什么不负责？

    什么陈世美，什么臭不要脸？

    你背后嘀嘀咕咕什么呢？

    不想干了？”

    “我又没说你，你冲我吼啥？

    恼羞成怒了？”

    那妇女大声道。

    “没说我？

    你喊程会计，喊的是谁？”

    程安大声问。

    “这程会计就是你了？

    厂里姓程的多了去了！”

    程安冷笑，“这偌大的服装厂，姓程的总共三个，一个锅炉房的，六十岁的老大爷，五十年代参加工作，人家叫他程工。

    另外一个，去年进来的学徒工，今年三月才转正。

    你说这厂里到底几个程会计？”

    不要和程安比认职工。

    他清楚的知道每个职工的名字和来历，因为他就是给这些人发工资的。

    妇女脸上一阵青，一阵白。

    “程会计，要不算了吧，黄秋菊同志也不是故意的，她……”有个和程安相熟的厨子过来劝和。

    “她叫黄秋菊？”

    程安道。

    “是……是！”

    程安：“黄长荣黄主任家的亲戚，我记得你进食堂，还是黄主任找的关系！怎么，黄主任让你这么说的？”

    程安一针见血。

    黄秋菊脸上顿时红透一片，“谁……谁说我是黄主任家亲戚，我……我不是，我就是和他一个姓，我们不熟的。

    我说的话，也……也和黄主任无关，你……你别污蔑！”

    

