    “那个是流心石蛋。”有人认出了百里缘手中的料理。

    流心石蛋并非是蛋食材，而是一种特殊的矿石，之所以将其称呼为“蛋”，是因为其样子，像蛋一样，有软的芯和硬的壳。

    特殊矿石被厨师烹饪，矿石中的土系力量会被凝聚到中心，形成流体，是一种相当不错的土属性料理，只是留下的外壳，也会变得无比坚硬，就算是普通的炮弹都不能在其上留下痕迹。

    而百里缘竟然能直接将其咬碎，囫囵食用，让知道流心石蛋的人感到无比震惊。

    因为从来不会有人去吃外面的石壳。

    石壳就和鸡蛋壳一样，可以吃，只是没有什么营养和味道，只是石壳不是一般人能吃的。

    吃掉流心石蛋，百里缘继续前进，刚刚那个厨师占领的地盘，也就成了百里缘的了。

    在百里缘不断抢地盘吃下众多料理的时候，一股花香悄然钻入了百里缘的鼻子中。

    “好香，不过这个花香不正经啊。”百里缘转头看去，不知何时，日向世界悄然来到了他的身后。

    无数花朵和各种植物簇拥着日向世界，将日向世界衬托得美轮美奂。

    “花香无处不在，百里缘先生，我可不会手下留情的哦。”日向世界笑道，好似已经胜券在握。

    此时百里缘已经被花香围住。

    见到这一幕的人都摇了摇头。

    “陷入日向大师的迷乱花丛，将会产生接连不断的幻觉，便难以出来了。”

    作为食材培育大师，日向世界有着自己的战斗方式和手段，那就是催发食材生长，发挥出食材所具有的战斗能力。

    食材培育者们的战斗方式因此主要分为两个方向——操控植物类和操控生物类。

    这场夺食会，日向世界选择了操控植物的手段。

    以花香和各种植物，搭建出让人迷乱其中的植物园，迷乱花丛只是植物园的一种应用方式罢了，在迷乱花丛之后，还有更加巨大的危机和复杂的手段。

    两人之间的冲突，也吸引了其他强者的视线，让其他强者暂时减缓手上的动作。凯恩斯同样注视着百里缘和日向世界。

    试探百里缘的实力，也是厨师公会的想法。

    “操控植物和制造幻觉？我也会啊。”

    【术-移景lv5】：用法术将周围环境变化。

    操控植物就算了吧，就用制造幻觉来对付日向世界。

    移景这个术好似只是改变四周的环境，但是熟练度达到了五级之后，百里缘自身对于这个术也产生了一些特殊的感悟，让这个术的威力大大增强。

    听到百里缘的话，日向世界未等行动，就惊讶地发现，自己四周的花朵和植物都消失了。

    幻术？

    日向世界闭上双眼，尝试沟通自己四周的植物，然而却没有任何感应。她又洒下大量植物的种子，然而这些植物的种子还未等落到地面，便奇怪地消失。

    将四周的环境变化，并不能为百里缘带来环境的增幅，但是却完全可以变化出一种似是而非，让敌人陷入劣势的环境。比如此时这样，百里缘在日向世界四周构建了一个所有植物和种子都消失的环境。

    这个术没有那么容易被破开。

    就像是此时日向世界虽然听到百里缘的话，知道是百里缘制造了幻觉，却没有办法摆脱幻觉。

    “看来是我赢了呢。”

    日向世界脸色有些认真和严肃，她露出了一个职业化的笑容，道：“我的手段可并非只有这些。”说着，日向世界就从衣袖中掏出了一个蛋。

    百里缘有些奇怪，这个蛋有篮球大小，之前日向世界是塞在了哪里？也没看到她身上有第三个鼓出来的球啊。

    就在日向世界打算使用新的手段的时候，百里缘却指向了日向世界的脚下：“你还是先看看自己的位置吧。”

    日向世界一个恍惚，然后她震惊地发现，自己竟然与百里缘拉开了距离，而此时她……竟然站出了场地！

    出了场地，便代表了失去比赛资格。

    “不可能！是幻觉！”日向世界急忙说道。

    只是，凯恩斯却举着话筒说道：“日向世界，淘汰！”

    证明日向世界确实是淘汰了。

    四周一片安静，并未出现哗然，好似所有人早就知道了日向世界被淘汰了一样。

    但，怎么可能？

    当日向世界再次看向百里缘的时候，瞳孔一缩，因为她看到自己之前操控的植物和种子就出现在百里缘身边，并没有消失。

    瞬间，日向世界脊背发凉，她不知道到底发生了什么，这见鬼了一般的情况到底怎么回事？

    百里缘对着日向世界神秘一笑，又转身去抢夺料理了。

    其实，大概也就只有日向世界不清楚发生了什么。

    凯恩斯看着百里缘，心情有些复杂。

    因为，其实百里缘释放移景之后，就已经开始行动了。

    其实日向世界觉得她一直站着和百里缘对话是假的，百里缘欺骗了她的感官，和日向世界对话的百里缘只是一个假影。

    真正的百里缘第一时间冲到了日向世界身边，一边和日向世界说着话，分散着日向世界的注意力，让她没能意识到四周观众们声音的变化，一边将日向世界扛出广场，然后又匆匆忙忙地跑回了原来的位置，保持和假影一样的姿势。

    感官被欺骗，让日向世界的身体感觉也发生了迟钝，没能感受到百里缘的触碰。

    扛人的样子虽然很狼狈，但是转身装逼的样子确实很潇洒。

    日向世界只能愤而离场。

    还什么都没做呢，就这么不明不白地输掉了，还在那么多人和摄像机的注视下被人扛走。

    脸皮薄，匿了。

    百里缘一边去抢夺其他料理，一边悄悄地闻了闻自己的手掌。

    玩花的女人，确实香啊。

    不是少女的那种让人精神的香味，而是一种让人沉沦的香味。

    饕龙和道恩也看到了百里缘和日向世界的战斗，他们对视了一眼，都明白了对方的意思——反正自己不打算先去面对百里缘。

    于是，随着其他选手都被淘汰，料理越来越少，他们两人先对上了。

    此时整个夺食会，除了他们和百里缘，就只剩下了仲昕和周开，他们能留下还是凭借运气，以及陶龙和道恩的照拂。

    百里缘看向两人。

    仲昕身体一抖，转头跳到了周开的面前。

    “来吧，我们一决雌雄。”

    周开眨了眨眼睛，看了看仲昕，又看了看自己。

    “我们已经是一男一女了，还有什么要辨别的吗？总不可能脱了吧。”

    “……”

    走向下一份料理的百里缘的脚步一顿。

    脱了？

    这个他想看！

