    

    雪泉变得云雾缭绕，泉水虽然透出浓郁的血色，但却没有一丝腥味。

    紫苏的手指舒展了又紧握，然后一直重复着相似的动作，直到雪之间全部被的雪白的落雪覆盖。

    温泉边上经不住这种寒冷的鸟兽一哄而散，原本还闹哄哄的雪之间一下子变得冷清起来。

    云潇感觉身体漂浮在纯净的灵力之海中，让周身毁灭之火熄灭，神志也随着火光的消失逐渐清醒，感觉自己像睡了一场漫长的觉，隔着温泉的雾气神情呆滞的看着眼前人。

    他一直紧绷的脸一点点放松，好像经历了一场极其恐怖的事情，露出后怕的神情，但终究只是淡然笑起，温柔的将她揽入怀里。

    这个胸膛陌生而熟悉，让她情不自禁的伸出手用力抱紧。

    紫苏在泉边看的心烦，咬着嘴唇用力拍打起泉水，帝仲微微侧身，望见旁边的两位同修，抬手做了一个嘘声的手势。

    云潇轻咳了几声，将胸腔里积郁的那股火热散出，帝仲见她终于苏醒，也是长长的舒了口气，抬手撩起她贴在耳鬓边的湿法，心中却不由自主的无声叹气。

    是熟悉的感觉啊……是九千年前他甘愿放弃生命也叫救回萧的那种感觉！如今的萧千夜，一定也是甘愿放弃生命，也要救下这个女人吧？

    帝仲眼眸微微一转，萧……潇，就好像是另一种形式的轮回，让两人的宿命紧紧相连。

    骨翼和犄角从身体脱离，落入雪泉很快也化成了水雾，帝仲只感觉身体有些支撑不住，开始头晕目眩，云潇感觉到怀里的人体力不支，赶紧下意识的扶了他一把，心里却咯噔一下感到一种无端的陌生。

    “快快快，你先上来去止血！”泉边的紫苏抱怨着，赶紧伸出手拽了他一把，云潇这才惊讶的调转目光，发现这个陌生的地方还站着两个陌生的女人，她们一人身着洁白的羽衣，连眼珠都透着淡淡透明的纯白色，宛如不食人间烟火的女仙，另一人看起来像是天真浪漫的少女，半匐在水边，紫衣已经浸入泉中，脸上隐隐有抱怨的神色。

    云潇站在雪泉里出神，帝仲却轻轻呼了口气，对同伴无所谓的摆摆手：“我又不疼，反正不是我的身体。”

    “就是因为不是你的身体，才需要尽快去止血呀！”紫苏蹙眉看着那个不以为然的人，小声嘀咕着，“这个人没有上天界的武学吧，你把他伤成这样，不好好治疗会出问题的。”

    “哦……这样吗？”帝仲这才认真看了看身上的伤痕，那是被他的神力化成无数厉风割破皮肤，致使血液从身体的每一处源源不断涌出。

    这毕竟是个人类的身体，虽然被他占据着感觉不到疼痛，但一旦萧千夜和他换回来，一定会因这种重创受到致命的影响。

    云潇的眼睛却在奕奕闪光，心里微微一震，然后小心翼翼的伸出手去抚摸对方的脸颊。

    明明是她最熟悉的脸庞啊，为什么会有这么陌生的感觉？

    许久，云潇往后退了一步，眼里也无可避免的带上了警惕，低问：“你是谁？”

    紫苏和潋滟互换了神色，皆是好奇的抿唇不语，歪着头饶有兴致的看着。

    帝仲的手指慢慢握紧，诧异的张了张嘴，却没有说出一个字——为什么会被认出来？他明明用的是萧千夜的身体，一模一样的人为什么会被她一眼察觉到异常？

    心底有什么东西在复苏，努力想从被他夺取的意识中苏醒过来，帝仲依然不动神色的将那股冲动强行按下，看着面前警惕的女人，嘴角上扬笑起：“你应该记得我才对，我就是一直在帮他的那个人。”

    云潇急促的呼吸着，因震惊整个人向后退了几步，瞪大眼睛不可置信的打量起他，是一模一样的容颜，但神气有明显的差异，她立马就意识到了对方的真实身份，第一次面对上天界战神，也让她情不自禁的有了心惊的感觉，云潇咽了口沫，目光一点点下移，惊讶的捂住嘴。

    他们原本都是穿着洁白的衣服，此时站在血色弥漫的雪泉之中，两人都是一身恐怖的血衣！

    “你、你……”云潇眼眸一紧，终于注意到他衣服上无数割裂的痕迹，鲜血还没有止住，依然在涓涓不断的流入水中，再也管不了对方到底是什么人，直接一步上前，“你受伤了……是为了、是为了救我吗？”

    “我不过是做了你曾经做过的事情。”帝仲的语气莫名温柔起来，八年前萧千夜的记忆反复在脑中闪现，在他身体陷入致命寒冷之时，是云潇不顾一切的自残用最为炽热的灵凤之血拯救了他，也正因为那次意外，才让自己消失九千年的神识终于再次苏醒，想起这些，帝仲微笑着，“说起来我也是应该好好谢谢你，没有你，我现在还是‘死亡’的状态。”

    他自言自语的笑了，按住身上的伤口用自身神力止血，又道：“当初你是怎么做到让伤口的血一直流的？不疼吗？”

    “我……也不是很疼。”云潇红着脸狡辩，下意识的摸了摸身上的伤，帝仲的语气中掀起一丝淡淡的波澜，接道，“不疼？骗鬼去吧，你的伤一直很新，是不是还时常裂开？但你还总骗他，说不疼了，还说恢复的很快。”

    “你怎么知道？”云潇被他一语道中，忍不住脱口问起，又惊觉自己暴露了一直掩饰的东西，尴尬的低下头。

    “那一看就不是旧伤，要么是新伤，要么就是时常复发。”帝仲摇了摇头，凝望着她，伸手去摸着对方脸颊，无奈，“只有他会被你骗，”

    “他呢？”云潇躲了一下，避开他的手指，这个细小的举动让帝仲眼神陡然亮了一下，脸色却保持着不变，淡道，“他在看见你病发的一瞬间精神崩溃，被我夺下了身体和意识。”

    云潇止住心底的震惊，萧千夜确实会在某些时刻露出属于另一个人的目光，可这个人竟然真的能直接夺取他的身体和意识！

    紫苏无奈的看着泉水中莫名僵持的两人，用手拍了拍水面，抱怨道：“我说你们两个，能不能先上来换身干净的衣服在聊？”

    “也是。”帝仲点点头，对她伸出手，“来吧，这会弄脏了她的雪泉，一会还要被骂的。”

    云潇迟疑了一下，没有去接那只手，帝仲神色一震，扬眉，直接主动拽住她，两人一起走到岸边，血渍顺着衣襟淋落，让原本被白雪覆盖的雪之间顿时就沾染了血色，紫苏果然是脸庞一黑，瞪了帝仲一眼，骂道：“难得来我这里一次，说好给我带的月夜芽没有，还把雪之间弄得脏兮兮的，你自己留下来打扫，别指望我给你收拾烂摊子。”

    “呵……”帝仲无所谓的笑了笑，指了指云潇，“让她留下来帮你打扫吧，你要有什么不满意，就使唤她去做。”

    “喂！”紫苏又气又急，又被他说的无言以对，只得用力一蹬脚，气鼓鼓的跑开了。

    潋滟在旁边看的直偷笑，好一会才清了清嗓子走过去：“紫苏原本就醋意十足了，你倒好，不赶紧把她带走还想着让她留下来？果然男人就是没心没肺看不出女孩子的心事，就算你是上天界战神，也还是和那些臭男人一个样。”

    此话一出，反倒是云潇脸颊绯红，赶紧抽回了自己的手，低下头不敢去看她，潋滟心下一动，这是她一直都在观测的红色辅星，而当她真的出现在自己眼前之时，又是一种说不清道不明的特殊感觉。

    预言之神笑吟吟的拉着云潇的手，低着头轻轻抚摸着她手指上的日轮神戒，预言之力在她和云潇之间像一湾看不见的清流，一点点勾勒出模糊不清的未来，潋滟嘴角忽然露出一丝期待，眼里突兀的出现难以掩饰的欣喜。

    云潇心底却涌出一抹致命的寒冷，悄无声息的收回自己的手。

    “潋滟，你帮着照顾她一段时日吧。”帝仲蹙眉摆手，显然对这种事情束手无策，又像有什么心事，忽然眼眸一沉认真思索起来。

    “嗯，你放心吧。”潋滟不动声色的答应下来，也在瞬间意识到了云潇对自己的一些抵触，连忙让开了一步，微微弯腰笑起，“我叫潋滟，虽然你是第一次见我，但我已经认识你很久很久了，你手上的日轮神戒，也是我从东皇那里借来交给你姐姐凤姬的。”

    云潇抿唇不语，只是被对方过于纯净的笑容感染，也稍稍放下了些许警惕。

    帝仲摇着头，在他走过云潇身边时，又被她一把拉住，云潇殷切又小心的道：“你、你要去哪里……千夜他、他……”

    就算这个人对她而言也是非常陌生的存在，可自己心底却又对他有一种非常古怪的信任，在发觉他想丢下自己离开之际，让她情不自禁的伸手挽留。

    这一抓，就恰好抓住了左手臂上那个陈旧的灼伤，两人皆是心下一动，不约而同的抬起眼皮互望了一眼。

    那是怎样一种羁绊……遥隔万年，依然深刻入骨。

    潋滟也在这一刻悄无声息的运起预言之力，凶兽残骸……神鸟火种……交织在一起。

    “我得去见见他了，好像很生气啊……”许久，帝仲忽然按住心口，无奈的笑了笑，又莫名看着云潇，道：“这家伙的脾气可真的是很差，真亏你能忍得了啊。”

    云潇尴尬的瘪瘪嘴，自然知道对方指的是谁。

    “你放心好了，他没事。”帝仲平静的回话，眼底带着期待，“不过他一直这样也不行，我也是时候教给他一些上天界独有的东西了。”

    “帝仲！”潋滟惊呼出口，又感觉瞥了一眼身侧的云潇，似乎有什么不能对外言明的东西，让她硬生生将到口的话吞了回去，目光焦急的望向自己的同修，支支吾吾的道，“你、你不会是想将上天界的武学教给他吧？你应该知道……那种武学涉及、涉及……”

    她终究是没有说出口，但瞬间额头的冷汗却不由自主的溢出，潋滟咬着泛白的嘴唇，眼里流出一丝恐惧。

    “他一直在影响我。”帝仲无声叹息，握紧了手中属于萧千夜的剑灵，久久沉默，然后才终于从胸肺吐出一口气，“潋滟，他也在渐渐恢复属于我的记忆。”

    潋滟的身体开始控制不住的抖动，帝仲没有理会同修的担心，只是默默转向云潇，又指了指手指的剑灵：“我要先切断你们之间的联系了，但是你放心，他很好，很快就会回来见你。”

    话音未落，帝仲的周身荡起一股清风，自心口散出一团奇怪的光晕，运起上天界的特殊心法，转瞬就消失在两人的视线中。        

