    李忠信一直对于金元坤身边的女人很好奇，因为李忠信在这个女人身上看到了很多和这个时候女人不一样的地方。

    　　这个叫做金玲的女人并不怕陌生人，陌生男人看她的时候，她没有那种羞怯或者是愤怒，只是露出一种平常心态，哪怕是他上下打量了金玲半天，金玲也是一种司空见惯的样子。

    　　另外就是这个女人独有的一种气质，这种气质呢！李忠信有些地方也是说不出来，只是觉得这个女人应该是那种高学历，经理过很多事情的人，现在看来，他基本上是猜对了。

    　　只不过李忠信真就没有想到，这样一个娇滴滴的纯美女，居然研究的是汽车发动机专业。

    　　要知道，汽车发动机这种专业的人才相当稀少，而且能够就读那样一种学校当研究生的更是少得可怜，绝对是忠信科研基地这边最为需要的研究人员。

    　　比金玲学历高的研究人员很多，比金玲技术牛皮的研究人员也很多，但是，金玲这个年纪的研究生，所接触到了发动机技术绝对是这个时代最先进，最科学的。

    　　李忠信在汽车发动机方面只是组建了一个科研组，只是让这些高科技的人员对汽车发动机进行研究，没有给予划时代或者说是一些方面的支持，李忠信一直就觉得，忠信科研基地这边差了一个像金玲这样的人物，现在居然从天而降，李忠信自然是喜出望外。

    　　只不过这个时候李忠信也是听出来了金玲的意思，金元坤虽然提出来了金玲到忠信科研基地的想法，但是，金玲这边是否同意这个事情，还是未知的。

    　　李忠信淡淡地微笑着对金元坤说道：“金老，您多虑了，忠信科研基地现在最缺少的就是像金玲小姐这样的新鲜血液，她如果能够到忠信科研基地来帮助我们搞科研，绝对没有问题。

    　　不过呢！这个事情我觉得还是先要征得金玲小姐的同意，而不是您直接给定下来。

    　　这次您带着金玲小姐到忠信科研基地那边，让金玲小姐在那边先看一看，熟悉一下环境，觉得忠信科研基地那边的工作她喜欢然后再提这个事情。”

    　　李忠信心中十分清楚，一个是强扭的瓜不甜，另外一个就是，到了他和金玲这个岁数以后，每一个人都有自己的独立思想，并不是老人说决定就能够给决定下来的。

    　　要不是这样的话，金玲也是不会和金元坤老人刚才那么说。

    　　李忠信心中是十分赞同金元坤的想法的，金玲是中国人，从小是在中国长大的，没有祖国做她的后盾，她也不会在美国那边留学得如此潇洒，能够回报祖国，最好能够回报。

    　　至于说金元坤想到的不想让金玲找一个金发碧眼的老外的这个事情，李忠信更是赞同，到不是李忠信对于这个有什么偏见，而是李忠信觉得，中国人是黄种人，而美国人大多数都是白种人，弄出来那么一种混血儿，怎么都让人感觉到不自在。

    　　金玲很是好奇地看了李忠信一眼，心中对于李忠信顿时高看了几分，至少在这个时候，李忠信说的话还算是中肯，既没有附和金元坤，也没有说出来她不想听的话。

    　　金玲这个时候也是越来越好奇忠信科研基地这个地方，爷爷那么说，自然有爷爷的道理，爷爷心中清楚自己想要的是什么，哪怕爸爸金龙伟说让他到金杯汽车工作的时候，爷爷都没有劝说她到金杯汽车，而是给予了她自由选择的权利。

    　　“这位小兄弟说的不错，我到那边看了以后会做出来决定的。”金玲微笑着对李忠信说了起来。

    　　金玲心中想的很明确，她说到了江城忠信科研基地那边会做出来选择，但是，她却没有说她会做出来留在江城那边的决定，暂时把这关先过去再说，说不准爷爷到了江城以后就忘了这个事情了。

    　　“丫头，什么叫做小兄弟？你这不是胡闹吗？你得叫李董事长，你知道吗？你眼前站着的是这个时代最具有前瞻性的杰出人物，那些个大型国企的董事长都不见得有李董事长一半的能力。”金元坤瞬间就对金玲吹胡子瞪眼地说了起来。

    　　金元坤心中对于孙女的这个说法十分不满，小兄弟也是你能够叫的？没看到我和他说话的时候都是李董事长的叫吗？

    　　“金老，咱们各论各叫，您看，我比您的孙女岁数还要小上一些，我称呼她的时候都是小姐姐小姐姐的，您要是让她那么叫，就把我叫老了。

    　　我跟您都说了，您叫我小李或者是忠信都可以，可别那种称呼的叫，我都感觉到脑袋疼了。”李忠信露出了一种萌萌的姿态对金元坤老先生说了起来。

    　　李忠信可不想在这个时候被金玲打上一个不好的印记，这样的一个国外留学回来的科研人员，他真的有想让加入到忠信科研基地的想法。

    　　李忠信心中清楚得很，像金老这样的老专家，想要安排他孙女到什么国营大企业，或者是进入中国汽车总公司和金杯汽车什么的国营企业，那是十分轻松的一件事情。

    　　金老没有那么做，却让金玲到科研基地这边来工作，那就是看得起金玲和科研基地这边，老人是不会因为个人因素去说这样一件事情的。

    　　而且，李忠信还能够听得出来，金玲哪怕是在国外，也有很多地方要她，也就是说，这个金玲并不是一个花瓶似的人物，而是一个不错的科研人员。

    　　至于能不能留下金玲到忠信科研基地，李忠信也不是很操心，这种事情是你情我愿的一种东西，并不是说你说得怎么怎么天花乱坠，就能够把人忽悠过去的。

    　　不过李忠信却是能够肯定一点，金玲留到忠信科研基地的可能性会很高，毕竟在这个时候，全中国也没有忠信科研基地那边那么高的福利待遇，也没有忠信公司那么人性化的管理，李忠信曾经和冉宏图说过，科研不是一蹴而就的事情，绝对不能夜以继日地工作，必须要劳逸结合，这样才会取得最好的效果，也就是说，这个和金玲心中的那种想法应该很贴近。

