    神识探到下方，山谷的范围也随之越来越大，开始有了些许长相奇特的黑色藤蔓与不知名的花朵盘踞在紫黑色的山石之上，说不出的诡异。

    此处既无阳光，山石之中也没有泥土和水分，也不知道它们扎根于何处。

    再往下探，开始逐渐出现了一些明显人制造的建筑，使用的是一种暗红色石头作为建筑材料，大块大块的堆砌而成，十分没有美感。

    山谷最底部的地面上，不是松软的泥土和岩石，而是由一种黑紫色的碎渣压实铺就，其上还雕刻着一些不知名的红色纹路。

    继续向建筑群的内部探去，神识遇到了些许阻碍。巨量混乱的灵魂之力充斥在这个小小的空间之内，但似乎被什么东西锁住了，完全逃不出来。

    他的神识有些难以深入。

    动用了一些手段突破了封锁之后，夏天灵见到了让他毕生难忘的一幕。

    大堆的头骨垒成了山包，如同丛林一般的白骨累累成林，杂乱无章的堆满了建筑后方半数的地面。

    数不清的“绳子”挂着紫红色粘稠的液体将几个突兀的“柱子”捆的密密麻麻，原本黄白色的“柱子”在“绳子”的捆绑之下也逐渐被染得发黑。

    凑得近了这才发现，这哪里是柱子和绳子，分明是不计其数的筋膜束缚在了某种大型生物的骨骼之上。

    一团一团的各色毛发交织在一起聚集成团，各种奇形怪状的血肉碎块散落在地面上，根本分不清是人，还是魂兽，甚至是别的什么物种。

    就在这恐怖的景象正中，有着一个由各种血液汇聚成的池塘，周遭无数的尸体与骸骨的血肉以肉眼可见的速度在萎缩，正顺着地上的纹路逐渐流淌到中央。

    在血池的中央是一个看起来十分古老的祭坛，几个身穿斗篷的邪魂师正在其上围着一块石碑小声念诵着什么。

    夏天灵没有继续将神识延伸，他已经顶不住了，向一旁干呕了几下。

    尸体，他见过。

    杀人，他有过。

    但如此如同阿鼻地狱一般的场景，对一般人的心理刺激极其严重。没有亲眼见过的人根本无法想象那是一种多么残酷、多么令人作呕的景象。

    这也就是他作为修士道心坚定，很快就能调整过来。如果换成一名普通魂师突然看见这样的景象，非要吓尿了不可。

    深吸几口气，默念两边清静经缓了过来的夏天灵右手攥拳，对着其中猛吹着气。

    冷静，一定要冷静。

    这场景未免太过骇人了。

    建筑群的后半段完全是以血肉构筑的地狱，保守估计死在这里的生物不下于万人，甚至可能更多。

    众多碎裂的骨骼，难以判断时间的干尸，诡异血池，不知道用来做什么的石碑，还有类似邪教成员的斗篷人。

    这绝不可能单纯是邪魂师造成的，哪怕一万年后的圣灵教也没有这么诡异的手段！这肯定是在祭祀或者供养着什么邪恶的东西。

    还有那庞大到惊人的混乱灵魂之力，这哪里是什么灵魂之力，这完全是由无数惨死的生灵转化而出的怨灵啊！

    内部传来的那些狂躁不堪的精神波动，原因就是这个即将诞生的怨灵想要脱离某种东西的束缚所发出来的。

    “系统，这是什么东西？他们是什么人？”

    “叮，正在检索系统资料库，请稍后。”

    这次系统回答的时间要比先前长很多，足足等了五分钟之久，才传来回复。

    “系统资料库无匹配，推测是由一种名为邪魂师的职业者沾染了一些不知名的邪恶力量。该未知力量的源泉源自于那个石碑，据分析，血池与祭坛为某种生命能量转化设备。”

    “邪魂师感染了不知名的邪恶力量？听起来跟上次黑暗狴犴的情况很像。那不对啊，邪魂师还能继续堕落？”夏天灵愣了一下。

    “叮，当然可以，此种未知力量远远比感染黄金狴犴的力量弱小许多，有些类似，但不具有转化生物的属性，仅仅会剥夺生物的些许理智和情感，同时会赋予他们一些力量。”

    系统解释了一大堆，末了还补充了一句，“系统推荐，尽快将此地予以毁灭。那个灵魂生命体大概在三十六小时以后将会孕育而出。”

    尽快毁灭......你说得倒轻巧。

    夏天灵扯了扯嘴角。

    从那几个斗篷人身上的气势来推测，他们至少也是魂斗罗一级甚至封号斗罗一级的强者，光这样的斗篷人在祭坛上他就看见了五个之多。

    再看看前面大量的建筑群，刚才神识粗粗扫过，里面拥有魂力的生命体足有上百号人，我拿什么消灭。

    哪怕仅仅是那一头初生的怨灵，恐怖的精神力就已经远超自己，绝对是灵域境的存在，甚至还在有不断膨胀的趋势。

    一旦成型，估么着这东西的精神力境界保底也得是领域境巅峰，甚至是神元境。

    这拿头打啊，神元境的精神力，在这个精神力普遍弱鸡的年代，就算把比比东和千道流找来也未必能讨得了好啊。

    更何况此处距离教皇城距离远的离谱，等自己把比比东和千道流喊过来黄花菜都凉了。

    麻了。

    怎么我一来这斗罗大陆这么多稀奇古怪的鸟事。

    “系统，我能不能花费命运之力让你出手把这玩意灭了？”

    “叮，本系统不具备任何攻击手段，请宿主不要痴心妄想。”

    “那你现在能不能直接给我提升点实力？”

    “叮，如果你不怕被天劫劈死且根基不稳以后面临无法突破的窘况的话，本系统可以做到。”

    “那......给我整个东风散尽千花树的真理呢？”

    “叮，正在检测命运之力，请稍候。”

    “叮，您的命运之力不足。”

    淦！

    怎么要啥啥没有干啥啥不行！夏天灵有些抓狂直揪头发。

    要是自己能有一发真理就好了，一炮解千愁！可惜，穷啊！贵不是它的问题，是我的！

    突然，夏天灵想到了什么，自己情急之下钻了牛角尖，一时间只想到了科技侧的造物。这些东西在修炼侧的世界，一个个的自然贵的离谱，那自己兑换神秘侧的不就好了。

    “可以给我整一把诛仙剑盘古斧之类的先天神器吗？”

    “叮，您的命运之力不足。本系统善意提醒，哪怕您真的拥有，使用时也百分之百会被神器吸死，况且它的器灵可能根本就不会搭理您。”

    “好像也对，那我可以兑换对阵法的感悟和制作方法吗？单一阵法的就可以。”

    “叮，可以，请问宿主要兑换哪一种阵法？”

    夏天灵的嘴角浮现出一抹期待的笑容，“我要兑换九天应元雷声普化天尊神霄灵阵。”

