    比起南线与恶魔之间的战斗，西南前线的战斗就显得没那么血腥和暴力了。

    一方面，被打的傀儡帝国前线部队由大量傀儡部队组成，就好像是一群机器人，场面也就没有那么的血腥残暴。

    另一方面，傀儡帝国在组织了几次局部上的反击之后，也确实没有什么太好的办法，来阻止爱兰希尔帝国的正面推进了。

    在第1和第3集团军群两个进攻集团的后勤补给被巨型浮空补给舰运输到位之后，这两支部队就势如破竹开始了南下，再难以阻挡。

    3月2日当天，一直号称坚持巷战，实际上却是爱兰希尔没有用尽全力攻击的龙舍克彻底被爱兰希尔占领。

    这里说道额占领，可不是那种城内还有零星抵抗的占领，而是真真正正全面占领，没有任何抵抗发生的完全占领。

    经过两次大规模的战争，这个永恒帝国的中部城市，现在已经彻底是一片废墟了。原本上百万的人口，在两次战争结束之后，差不多已经只剩下了15万人活着。

    3月11日，爱兰希尔第1集团军群沿着道路向特里尔猛攻，傀儡帝国的防线全面崩溃，甚至连后续部队都已经来不及支援。

    3月12日，第3集团军在威尔克斯将军的指挥下，猛攻傀儡帝国的固山防线，傀儡帝国不得不收缩防御，凭借着固山要塞顽强抵抗。

    第2集团军群按照计划，不再按兵不动，而是由司令官雷斯特指挥，开始分三路合围傀儡帝国占领的永恒帝国首都卡兰米克斯。

    卡兰米克斯附近的傀儡帝国守军因为担心后路被断，无心恋战，几乎在三天时间里，就让出了大量的外围防线，一副随时要南下逃跑的样子。

    越来越多的B-52轰炸机，配合原本数量就已经非常多的B-17轰炸机，阻断了傀儡帝国几乎全部的地面部队调动。

    可怕的轰炸摧毁了道路，炸毁了桥梁，瘫痪了城市，并且如同乌云一样笼罩着一切看得见的地面目标。

    通过半个月的轰炸，傀儡帝国白天的部队调动几乎全部停止，夜间的部队调度也要不得不承担惨重的损失，这让傀儡帝国的部队散乱在各处，几乎形成不了有效的抵抗。

    地面上，在M4坦克的掩护下，爱兰希尔的士兵收复了永恒帝国的大量中部领土，而永恒帝国也在爱兰希尔的帮助下，缓慢的恢复了一些元气。

    他们通过战争补偿法案，将自己国家内的所有矿山，以及石油资源都抵押给了爱兰希尔，以此换取了爱兰希尔的军队支援。

    3月17日，因为固山防线摇摇欲坠，而且爱兰希尔第5集团军群赶到前线协防，傀儡帝国围攻诺玛帝国首都诺玛加斯的军队开始后撤。

    爱兰希尔的第5集团军趁机西进，追杀撤退的傀儡部队，帮助诺玛帝国收复了西部丢失了一部分土地，稳住了同盟国最后一条被动的防线。

    截止到3月18日，在爱兰希尔能支援到的所有战线上，人类同盟对恶魔联盟都取得了优势，所有的防线都进入到了反攻阶段。

    3月19日，爱兰希尔发射了两枚核弹，再一次攻击了恶魔部队的海军，同时摧毁了恶魔两支舰队，等于说是完全阻断了无尽之海上的魔法之眼，对南部地区恶魔部队的增援。

    所以，从形势上看，爱兰希尔的南下部队，消灭的高级恶魔，对方是无法立即有效补充的了。

    至于说孵化的恶魔犬之类的低级恶魔，也不太会对爱兰希尔的部队造成棘手的麻烦，所以也就可以忽略不计了。

    在这种大环境下，爱兰希尔的核心区域，个人计算机开始普及，预先架设好的网络，开始发挥效能了。

    有了网络，许多工作变得方便快捷，有了网络，一些原本得计算机技术，可以更快的发展。

    与此同时，机器人技术也开始大规模的发展起来——几十个机器人工厂同时投产，其产品在许多方面替代了人类，提高了生产效率。

    因为爱兰希尔的扩张速度实在是太快了，所以因为机器人普及而增加失业率的事情，短时间内还是非常容易解决的。

    这些机器人工厂投产的机器人产品，大部分都被分散到了更远更新的工厂内，并没有立即对工人群体产生冲击。

    不过，随着时间的不断发展，工人与机器人的矛盾迟早会爆发出来，克里斯也已经在为此加紧时间准备。

    在他看来，机器人和人类，应该是互相补充的劳动力，机器人需要有人监督和控制，而人类也需要机器人来帮忙提供可控的生产能力。

    可以这么说，在爱兰希尔成立第6年的最初两个月时间里，到处都是好消息，让人欢欣鼓舞，也确实振奋人心。

    到处都是利好，比如说某座大桥又正式通车了，再比如说哪个机场又投入使用了。

    不知不觉间，整个爱兰希尔的大部分城市已经都开通了空中航线，爱兰希尔最大的民航客机经营企业，皇家航空公司已经拥有民航波音707和747还有737客机1300多架，俨然已经将航空运输普及开来。

    更过分的是，还有民用的30架C-130运输机型号，在皇家航空公司内服役，这些飞机负责运输大型的民用设施，包括机床设备与重要的货物。

    铁路也在过去的一年里不断的延伸，以往没有多少铁路的爱兰希尔南部地区，也已经用铁路连接上了。

    同时，无数的工厂在铁路沿线开始投产，到处都是欣欣向荣的景象。

    似乎哪里都缺少劳动力，哪里都需要各式各样的人才，为期一年的培训课程完毕之后，一群后备官员就奉命前往各自的岗位，开始管理当地的各种事物。

    整个国家的管理机构比从前扩大了300倍，当然人员更多，分类管理也更详细，但是依旧还是有各种不足，许多地方都在执行着原来国家的律法，短时间内都没有足够的法务人员去过问。

    在被海啸摧毁了了的渡口城，重建工作已经基本完成，半年多的时间里，这里就焕然一新。

    崭新的船坞开始生产全新的舰船，渔业与盐业也恢复了生产。浮空运输巨舰的生产工作，则被挪到了钢铁产能更大的土堡地区。

    通常情况下，一艘崭新的浮空巨舰被生产出来之后，就堆砌满钢铁矿石，飞到北郡或者梅恩，在那里卸下铁矿冶炼，装载上当地军火工厂生产出来的装备，南下送往杰斯诺地区。

    选择一个距离前线远，比较安全的位置，运输巨舰卸载下这些装备，再搭载上伤员还有服役期满的老兵，返回到繁华地区。

    现在的爱兰希尔，已经有十几艘这样的运输巨舰在不停的穿梭于空中了。这些运力惊人的超级飞船，给爱兰希尔的发展带来了新的动力。

    因为掌握了更高级的核技术，爱兰希尔在沿海地区一口气投产了10个核电站，满足了整个帝国发展的用电需求。

    在新的一年里，克里斯还计划再投产20个类似的核电站，以支持整个帝国越来越夸张的用电量提升速度。

    截止爱兰希尔6年3月，整个帝国发电总量1万亿千瓦时，这个数据已经是非常可怕了。

    这些电能可以支撑爱兰希尔不断的生产核原料，也可以支撑许多城市不间断的用电，同样还可以让无数的工厂运转起来，不停的生产各式各样的产品。

    当然了，人类对电的需求也越来越多了，电灯只是基本需求而已，后续还有电视，电脑，电扇或者空调……

    生活在塞里斯的人们，已经不敢想象如果有一天这个世界再回到6年前，会是一个什么模样了。他们发现如果自己早就已经不适应漆黑的夜晚，也不再记得漫天星斗的模样了。

    3月20日，克里斯在国家电视台发表了重要的讲话，宣布爱兰希尔进入到以经济建设为核心的发展阶段。

    他郑重的对外宣布，战争已经不是爱兰希尔的主旋律了，同样也不应该是人类的主旋律。人类应该在反击恶魔的同时，将自己的生活变得更加美好。

    配合他的讲话，当天爱兰希尔的导弹部队又一次对恶魔发射了低辐射的小当量核弹。

    三枚核弹直接摧毁了鲁多诺河防线，造成了恶魔部队至少5万人的伤亡。

    恶魔部队不得不集体后撤，放弃了本来打算死守的鲁多诺河防线。

    3月30日当天，爱兰希尔的生化部队和一些有三防能力的机械化部队，渡过了鲁多诺河，占领了河的南岸。

    4月14日，爱兰希尔主力部队渡过了鲁多诺河，兵不血刃拿下了沿河布置的恶魔防御阵地，并且占领了一些河南岸的村庄。

    渡过了鲁多诺河的爱兰希尔部队势如破竹，莫德莱尔不负众望，率先将部队推进到了弗兰诺河一线。

    同样的，科里亚也没有慢太多，4月22日，他的前锋部队就抵达了弗兰诺河北岸，将战线反推到了世界大战开始的时候，帕拉克帝国、杰斯诺帝国与巴梅希尔帝国三国的原始边境线上。