    而在另一边，告别了红缨回到洛阳都的高赐义，正在调查过去南清泉和荣岚的背景故事。

    驱车高楼琼宇，拐过街头巷尾，高赐义最终来到了来到了一片住宅院落，来到一所破旧的院子。

    这里同时尚前卫的洛阳都市风格大有不同。

    更像是漫长岁月的古建筑，沧桑破旧，门口有一棵枝繁叶茂的榕树，麻雀在空地上啄食，很多老人在树荫下闲谈。有的老人则静静靠在轮椅上，脸上布满岁月的皱纹，他们那弓背显瘦的身子，正在悠闲烤着火。

    而小巷还有一些孩童奔跑嬉戏，一位白日就喝的醉醺醺的汉子路边坐着，正在调戏路过的女人。

    高赐义再次手指一划，弹出地图，反复确认。

    根据资料库，这里的的确确，就是他要找的目的地，显然，时代的割裂感让他难以相信。

    这个院子，是一座孤儿院。

    南清泉和南苏苏，还有荣岚，都是从这里长大的。

    四周墙上，还贴着附近的衙门捕快贴的悬赏令，悬赏追捕一些杀人放火的罪犯。

    这对于这个城市，倒不是奇怪的事情。

    洛阳都，是亚细亚大陆上第二大的城市。这里高楼大厦，霓虹飞车，文化昌盛，人口众多，以繁荣的机械加工制造业、高精尖材料生产线，还有庞大茶叶种植产业和纺织工艺品，闻名世间。

    各式各样的人们在此地生活，有来往不绝的投资商客，随军家属，各界政要，远道求学的莘莘学子，各行各业谋生的职员工人，还有许许多多怀揣梦想的人。

    光鲜亮丽外，也有温暖阳光难以普及的角落。

    有因家境落魄而流浪的人，因意外流离失所的人，因战争失去一切的人，因受到不公压迫和剥削而挣扎生活的人等，这些同样许许多多的人，生活在社会的底层。虽有社会保障不至于饿死，可是一些彻底失去生活信念奔头的人，活着，和死也没有任何差别。

    更不提那些暴露人性阴暗面的人们，犯罪者、盗窃者、欺诈者、霸权者，他们欺男霸女，剥削压迫，在看不见的角落兴风作浪，并试图逃避执法者的审判制裁。

    有的人则对华夏社会愤愤记仇，满嘴歪理，对自己生活不满而陷入偏狂。尽管大部分是自己不思进取而导致生活不尽如人意，可他们仍然坚持认为，是华夏社会的责任，导致自己穷困潦倒，世界大不公，进而对华夏社会进行批判现状。

    生活中的人形形色色，而其中，因为战争而失去双亲的小孩子，就会被送到各地孤儿院。

    高赐义摸摸下巴，迟疑片刻，还是走了过去。

    他穿过那棵大榕树，走进虚掩的大门，看到院里还栽着一棵小松柏，正在扫地的门仆。

    门仆知晓了大理寺神探的来意，便把高赐义领到了内堂去找院长。

    尽管天气还比较冷，但是院里栽的松柏依然茂密，常绿的松针结着晶莹的小冰晶。

    在同院长来到资料室，高赐义翻阅资料，查到了更详细的南清泉兄妹和荣岚身份信息。

    院长是个和蔼的老人，年纪很大，有些耳背，他在这开办这个孤儿院已经很多年了。

    院长对这些孩子还有些印象，给他讲一些以前的事，还拿出了当年一个叫秋的孩子留下的部分日记，讲诉了他们以前的少年故事。

    高赐义详细了解了他们的故事：

    南清泉和南苏苏，本是姑苏城里家境殷实的富商家庭，父辈是靠做军工机械配件发家的，建立了较庞大的产业，在各个大陆之间来往贸易。

    但是，在十二年前，南清泉兄妹父母遭遇了悬浮列车爆炸而横死，只有两兄妹幸免于难。大理寺也调查不出原委，定义为意外。

    一夜之间，庞大的商业版图被吞并分割，家境原本殷实的南家，被都想要分一杯羹的远亲近朋还有生意伙伴私自瓜分。

    连都察院法庭唯一判给了南清泉兄妹的巨额遗产房产，都被一位自称愿意作为监护人的姑姑侵占。

    而这位姑姑，仅仅只是一年后，就勾结了都察院法庭，支付了一笔人情费和监护违约，将南清泉兄妹踢到了孤儿院。

    当时还是孩子的南家兄妹不知，他们已经被孤儿院收留了，那姑姑说了一句以后回来接他们，之后再也没有来过。

    当时接待他们的院长，看着这个两个孤独无助的孩子摇了摇头，想说些什么，却又不知道怎么开口。

    当时院长想说是：可怜的苦命孩子，世间就是这样现实，天下熙熙，皆为利往。贫居闹市无人问，富在深山有远亲，以后的路，只有靠你们自己了。

    不过，出乎院长意外，南清泉倒也是个较强的孩子，不怎么哭闹，在这般同样需要疼爱的年纪，却担起了作为哥哥的责任。

    比较心善的护工较多，常常细心照顾他们这些孩子的饮食起居，当成自己的孩子。

    不过也有些护工，并不在乎这些，心情不好，便打骂这些孩子，无论这些孩子是否真的调皮。

    院里的孩子，因为叛逆和不服管教，也常常和南清泉打架。

    而院外的孩子，也没有好到哪里去。

    嘲笑他们这些孤儿院的孩子，是没爹没妈的杂种，没人疼没人爱，还经常欺负他们；而没有恶意的孩子，他们的父母也不让他们和孤儿院的孩子玩。

    所以孤儿院的孩子都比较孤立。

    直到有一天，一个新进来的孩子，成了这里的孩子王，揍翻了所有找自己麻烦的孩子，包括南清泉。

    虽然当时还是个短发假小子，身材高大，但却是一名女孩子——荣岚。

    后来发现，南清泉打架只是为了护着自己的妹妹，倒也不对南清泉有什么成见，打打闹闹久了，就成了好友。

    不过，不知道为什么，年纪小小的南苏苏，从这时开始就对这个荣岚一直没有好感，总是抱着敌意龇牙咧嘴，躲在哥哥身后看着她。

    再然后，长灯大师曾来委托一个孩子，名叫秋，比南清泉年长。

    据说是在武都全城沦陷中的幸存者。

    他和其他个性张扬或者自闭的孩子都不一样。

    他虽然不爱说话，平常会在日记上记录身边的日常，但是并不忧郁。

    用荣岚的话说，感觉这个秋，是个有点怪的人，像是树，又像是花。

    秋，不爱说话，不爱生气，但是并不冷淡，同他问什么，他就会笑着跟你谈什么，交流分享，谈到对方挥手离开。

    但一个人的时候，就一言不发，静静坐在树上，或者拿着花儿凝视远方，一整天都一动不动。

    确实，很像一棵树，或者一朵花，有自己的生命，但是机械生硬，没有作为孩子活泼的灵魂。

    但是南清泉看得出，灵魂谁都有，只是秋，不知为何，比较深邃，外人难以观察他的心理。

    秋不与孩子们玩闹，常常申请外出，去昭天寺拜访长灯大师，例行学习和习武。

    对于一天都待在院内的孩子，秋的行踪很神秘。

    有一天，南清泉和荣岚心血来潮，两人翻墙跟秋出门，走了很远一天，来到一间离月客栈。

    掌柜是一名年轻的男人，身旁跟着一个十岁小姑娘，有着弯弯的柳眉，水灵的眼睛，是个美人胚子。

    秋拿着长灯大师给的马票，递给男掌柜，领了一匹快马。

    正当男掌柜拉开后门的时候，发现有两个小孩子摔了下来，那是南清泉和荣岚。

    南清泉和荣岚看着男掌柜，不好意思地挠了挠头。

    后面的男掌柜十岁的女儿一直咯咯笑，看着南清泉。

    男掌柜叹了声气，拉起他们，拍拍他们屁股的灰，耐心问他们有没有受伤。

    两个孩子摇摇头，男掌柜这才说以后不许做这么危险的事情，让他们以后小心。

    秋认得这两个人，平常他发呆的时候，会围着他看猴戏，秋高深莫测地笑了笑，也招呼男掌柜给他们两人一匹马。

    “你确定吗？他们看起来太小了。”

    “没事的掌柜。”秋将另一张马票丢到男掌柜手中。

    “多摔摔不就会骑马了？”

    再然后，初次骑马，被马儿甩的摔得一度头破血流的二人，跟着秋来到了昭天寺。

    一向沉稳的长灯大师看着这三人，竟也哈哈的笑了。

    再然后，三人便成了长灯大师的门徒，和其他天资聪颖的孩子们学习和习武。

    秋天赋异禀，经过几年成长，成为了最好的剑术大师。

    再然后过了几年，少年秋告别了长灯大师，独自踏上了前往欧罗巴大陆，学习铸剑之术。

    在之后，院长和资料库的信息，就没有再有秋的任何信息了。

    高赐义拿到了情报，报告给了红缨。

    临走时，看见举目破旧，高赐义留下了一笔不小的修缮费用，便转身告辞孤儿院。

    红缨信息回复，她正在带着犯人回去大理寺，让高赐义再返回一次昭天寺，大理寺卿说那里有些东西需要再找找。

    高赐义挠挠头，疑惑回复，昭天寺不是搜过了吗？还有什么值得找的东西？

    红缨回复，不知道，但是大理寺卿有令，说去了就知道，红缨自己很快就会过来。

    而在另一边——

    何凌蓝回到了大理寺，却很奇怪没看到人，大理寺空空如也。

    寂静的夜晚，到处灯火通明，但是门卫不在，办公人员都不在。

    连大理寺卿也不在。

    灯光偏昏黄的大殿内，只有何凌蓝的亲生哥哥——同为大理寺神探，何凌青。

    “弟弟，你刚才去哪了，大理寺的人，怎么都不见了？”

    何凌青此言一出，何凌蓝不由得皱眉紧张。

    “哥哥，我刚才去了……”何凌蓝话音刚想出口，却想起什么，改了口。

    “我刚才去了一趟集市，方才肚子饿，于是去吃了碗面，有家面馆不错。”何凌蓝笑了笑，看着何凌青说道。

    “哥哥，你呢，你这么快就回来了？”

    “噢，这个，我经手的案子，比较好解决，完了就赶忙回大理寺述职。”

    何凌青说罢，便拿出了黑金色的密信晃了晃，这是他的任务密信。

    “不过说来，大家都去哪了，大理寺卿也没回消息，我们去找找吧。”

    何凌青也笑着，便走出了大殿。

    何凌蓝心生疑惑，因为不同任务的大理寺神探之间，是相互隐藏任务内容的，是从来不会问对方具体去了哪里的。

    再联想现在，大理寺一个人都没有。

    这一切都不正常。

    谨慎的何凌蓝，出去时，在大殿中取了自己的佩剑。

