    董老师尴尬地笑了笑，从高高的站台上跳了下来。

    有时候他像诗人一样大发感慨，说到动人之处慷慨激昂，可一想着吃不饱的肚子，立刻就变成了现实主义者。

    雪菲翻了一个白眼说道：“老头，你就不要大放厥词了，赶紧带我们去找图书馆吧。”

    “夜枫，你找图书馆到底有什么用？”董老师问道。

    “你不是说了吗，人类的文明就要断代了。咱们现在说什么也没用，先搜集点图书放到学校去，然后把下一代培养好。如果我们真的完不成任务，那就让下一代继续努力吧！”

    “什么任务？”董老师疑惑地看着他？

    雪菲和小海也看着夜枫，搞不懂这个贫民帮的帮主为何要建学校。

    “扫除余烬、迎接光明！”夜枫看了一眼董老师，怕他听不懂又解释：“我没有读过书，只是知道这个世界本来不该是这样。现在建立贫民帮，只是为了解决贫民的生存问题。他们吃饭、穿衣、上班、生存，都要得到保障。十九区三百万人口，现在只有两百万了，要是再这样下去，人类真的要灭亡吧？”

    夜枫受到董老师的刺激，把问题尽量想得严重一点。如果真的这样下去，人类的火种真的有可能熄灭吧，毕竟百亿人口也可以灰灰湮灭。

    “你们这些老一辈的先贤可都是人类最后的宝贝，发挥一下余热把知识传授给下一代吧。”

    “咱们一代人有一代人的任务。我只能是完成我的使命，扭转一下现在的局势。让十九区，或者联邦政府所有的贫民，都有一个公平的生存机会。”

    “你就一个贫民帮的帮主，搞得自己跟联邦政府的总统一样高谈阔论！”董老师一会儿嘲笑揶揄，一会儿又开始鼓励夜枫：“你才十八九岁吧，要是真的有这个能力，说不定将来可以做得更多。我听你刚才说的话，好像不止这些吧？”

    “扫除余烬怎么扫除，都有哪些余烬？”

    “迎接光明怎么迎接，光明是什么？”

    “嗯，你不糊涂啊？”夜枫推着自行车看了一眼雪菲和小海：“这话咱俩以后再聊吧，你别忘了我身边还有两个杀手。我不过是把黄金龙的工地给抢了，让贫民在我的工地上上班，把他们的工资翻了一番，再把我挣的钱分给老百姓。你说我做这样的事情，怎么就有人跟着黄金龙，追着我杀了一路？”

    “董老师，你说这样的人叫做什么？”

    “狼狈为奸，为虎作伥，沆瀣一气，一丘之貉....”董老师口无遮拦，回头看到雪菲愤怒的表情赶紧改口：“不知者不罪，知错能改善莫大焉。”

    “夜枫，你用不着在我面前自我标榜，把自己抬得高高的，然后把我压得死死的。”雪菲气冲冲地推着三轮车，恶狠狠地说道。

    “不敢！”

    夜枫听她说话觉得怪别扭，也懒得跟她贫嘴：“你们两个回去之后准备怎么给黄金龙交代，要是他找你们麻烦怎么办？”

    “你不是让我们去干掉他吗？”

    “这是气话！”夜枫认认真真地继续扯谎：“我不弄死黄金龙不是因为我杀不了他，是我手底下有这么多工人才投鼠忌器。你们去杀黄金龙，黄绍虎必然会追捕你们，说不定也会连累我贫民帮。”

    “就算你要杀黄金龙，也不能让黄绍虎有任何借口屠杀贫民帮。”

    “这样啊？”雪菲停了下来，看着夜枫一脸真诚：“如果我们不动手，你会不会还嫉恨天罗帮？要不你换一个目标我们免费帮你做一单，也算是化解我们之间的误会。”

    夜枫没好气地回道：“你真以为我是非不分啊？我看得出来你们不是滥杀无辜的人，以你们的功夫，不可能只顾着挨打不还手。要是你们真的想和我化解误会，倒是可以合作一把。”

    “啥事，你说！”

    “我想扫荡一些江湖门派，你们如果愿意的话，可以助我一臂之力。”

    “可以！”雪菲非常痛快的答应：“看在你为了贫民办事，我们可以免费出手。”

    夜枫本来是试探一下，其实心里也没有特别成熟的想法。他手底下有贫民帮，也有保洁公司的清理组，更有伏魔骑士团，用不着天罗帮的人出手。

    “图书馆到了！”董老师兴奋地喊了一声。

    “真的是图书馆？”夜枫看着前面一栋三十度倾斜的大楼，上面两个锈迹斑斑地黄铜大字“书馆”还被铁丝悬吊在半空中。大楼的门窗全部粉碎，破墙之上还有星星点点的外墙瓷砖，墙体从中间裂开了一条宽大的缝隙，如同被撕裂一般。

    图书馆在几栋大楼之间，周围的房子都已经坍塌了，图书馆的承重柱如同麻花一样，顶部更是碎成了渣渣。从大楼楼顶和窗台上干枯的藤草之类可以看出来，这三十年的春秋大自然的花草都经历了好几次生死荣枯。

    图书馆看起来挺大，有上千平方的规模，楼上还残留着五六层的模样。

    “这样的地方，还能有图书吗？”

    夜枫抬头看着歪歪斜斜的大楼没有抱太大的希望，毕竟在这种开放式的空间里，三十年的风吹日晒纸张书籍很容易风化。以前的十几年是酸雨的时代，虽然没有什么虫子和老鼠，但酸雨的腐蚀也是致命的。

    “以前的图书馆基本上都是电子阅览，实体书扫描之后都收藏在书库里面。看书的时候都是通过电脑检索，书库都在阅览室的隔壁。”

    "进去看看再说吧？"夜枫看到楼梯口钻了进去，董老师紧随其后，也跟着他进入了图书馆。

    二楼的空间有几百个平方左右，里面摆满了一排排的书桌。每个书桌上面镶嵌着一块显示屏，虽然已经破碎风化依旧能看得出轮廓。书桌在房屋倾斜的一刻滑到了房屋的一侧，一张挨着一张抵到了墙边。

    夜枫用手轻轻一推，木制书桌顿时变得松脆，塌陷出一个窟窿。

    “这是阅览室！”董老师顺着墙壁走到一边，用手推开锈迹斑斑的铁门。

    里面的屋里摆满了一排排的铁架子，架子上摆放着各种书籍。架子已经生锈，大部分书架已经倒塌，上面布满了厚厚的灰尘。夜枫看着满屋子的图书睁大了眼睛，这简直就是书的海洋。

    图书馆二楼的书库足有上千个平方，比阅览室大好几倍。

    “知识是人类进步的阶梯！”墙上还有一幅标语。

    夜枫伸手去书架上抽出一本书，粘连在一起的书让他稍微用了点力。书架轰然倒塌引起一连串的反应，又是一地的渣渣。

    书本没有烂，还比较完整。

    “古籍存千年，一般的纸张也可以保存三五十年。”董老师低头捡起地上的一本书拍了拍：“因为倾斜的原因，图书馆雨水只是侵蚀了地面部分，上面的书籍挤压太紧，风化的程度并不是很严重。”

    夜枫非常高兴：“大家帮我挑一下，凡是品相较好的都送到楼下去吧！”

