    陈深慢慢睁开眼。

    泉眼在咕嘟咕嘟的涌出泉水，泉水落到水池，叮咚作响。

    这声音在陈深耳畔分外清晰。

    啾啾！

    有鸟儿在天井上面盘旋，陈深听到了，他还听到风漫过洞上山坡时，草沙沙作响声。

    陈深缓缓站起来。

    他腰不疼，腿不酸了，身子不是回到了年轻时，而是回到少年不知疲倦时。

    那时的他尽情的跑，尽情的跳，尽情的追逐和大闹，不知道累为何物。

    现在他感觉身子就是如此，仿佛有用不尽的力气。

    他回到少年时不止身子状态，还有头脑。

    陈深觉得他的头脑清晰无比，因年老而日渐的浑浊、转不动和过后即忘的生锈消失了。

    他再回少年时。

    “呼！”

    陈深拖着湿衣服上了池边，这才是修仙啊。

    媚娘听到了陈深的动静，为了他取了一件干净的衣服走进来，伺候着他更换衣服，待把湿衣服脱下来，把身上擦干，正要为他穿上干净的衣服时。

    陈深忽然用食指挑起她下巴，“你的剑法练的这么样了？”

    媚娘伺候他更衣时，脑子还在钻研剑法，闻言懵懂的看他，半晌才明白过来，“嗯，有点难。”

    陈深让她停一下，“我有一招无双剑法刚领悟，咱们来探讨一下。”

    媚娘眨眼，不知道陈深踏破练气期怎么领悟出剑法来了。

    话又说回来，陈深领悟剑法不是没有先例。

    他曾无师自通领悟出了太白剑意。

    就是以媚娘现在的目光来看，这太白剑意很有名堂。

    媚娘来了兴趣，“好啊。”

    接着，她就见识到了陈深的剑法，一剑纵横天地间，白云剑仙亦低吟。

    这套剑法有酒共饮更佳。

    在灵力不断的炼化中，剑法和剑鞘有了共鸣，让媚娘对青云剑诀多了几分感悟。

    剑罢。

    陈深陷入醉酒中。

    依旧是那片黑暗。

    忽然，有人醉酒狂呼，“大河之剑天上来！”

    接着，黑暗的天空之上挂了一条河，星河灿烂。

    这条星河从天上来，在陈深猝不及防之下，落到陈深面前，等陈深看到那不是星河，而是剑河时，那条剑河轰轰烈烈的刺入陈深额头。

    啊！

    陈深猛然惊醒。

    他发现天又亮了，床上只有他一个人，天窗投下阳光落在他大腿上。

    那里原本有一道伤痕，现在变淡了。

    陈深摸了摸额头，并无大碍，倒是他脑海中关于太白剑意的记忆更新了。

    这太白剑意成了名副其实的剑意，不再是武功心法。

    至于原来同太白剑意一起奉送的两招剑法和步法，升级成了法术。

    陈深需钻研这三招法术去体会剑意，才能最终领悟太白剑意。

    “呼。”

    陈深吐一口浊气，脸上一笑。

    他觉得长春功不错，可他练长春功主要用来减缓衰老。

    现在他踏入筑基期，寿元提升，长春功除了用来保持他现在的年纪不再变老外已经没多大用了，太白剑意来的正是时候。

    陈深起身穿衣去了前厅。

    媚娘不在前厅，可能在上面练功。

    陈深每次尽兴以后，媚娘早上练功时间就会变长，陈深也不知道为什么。

    他出去找点吃的。

    刚出洞府就碰见了云衣，她在门口拜见多时了，既不见陈深通禀，也不见师父唤他，着急的来回走。

    “师父呢？”

    云衣见陈深出来，忙上来问。

    陈深告诉他，白云仙子昨夜练剑有所感悟，现在正闭关参悟呢。

    云衣知道媚娘在参悟青云剑诀。

    她只能退下。

    陈深喊住她，“你有事的话，我帮你转告师祖。”

    云衣自个儿无事，是掌门请青云七子到洞府齐聚，有事相商。

    掌门有什么事？

    陈深正猜测，鼻子问道一股清雅的香气，白云祖师到了他身边，高冷而不失威严的应一声，“嗯，我知道了，你下去吧。”

    云衣告辞。

    白云祖师问今天陈深有什么安排，得知他要下山去奇宝斋后，把她的乾坤袋给了陈深。

    媚娘很省。

    她这些年攒了不少灵石，放着也是放着，不如让陈深挥霍了。

    待陈深收了以后，媚娘向陈深一笑，人剑合一化作流光去了青云峰。

    “我成吃软饭的人了？”

    陈深摸了摸手中的乾坤袋，觉得他要雄起，男子汉大丈夫怎么能吃软饭呢？

    他把云南叫上，俩人相约去了奇宝斋。

    陈深打算把龙头拐杖用药水洗一洗，再用先天真火炼化成自个儿的法器，然后再买一块剑胚，炼制一吧飞剑。

    陈深现在算是明白了，别人不买云楼是有道理的。

    这云楼舒适归舒适，可目标太大了，这要是陷入敌阵包围中，绝无生还的可能。爱惜生命的陈深决定再来一把飞剑，做到有备无患。

    他们进了奇宝斋。

    奇宝斋的掌柜正毕恭毕敬接待一位青云宗弟子。

    青云宗弟子为了区分，不同辈分的衣饰上的云纹是不一样的。

    这位青云宗弟子穿了崭新的黄云纹的服饰，代表他是刚进结丹期的弟子。

    青云宗以境界论辈分。

    云南得叫他师叔。

    他在挑选剑胚。

    这奇宝斋的剑胚好货不多，云南告诉陈深，真正的好货是流传不到坊间的，譬如白云祖师的本命宝剑，相传是白云祖师的师父云尘子寻到的上古遗玉铸成剑胚炼制。

    这上古遗玉可遇而不可求，在古宝上才见得到，纵有房屋万间，灵石满屋也买不到。

    如此可见这剑胚的珍贵。

    陈深是不打算碰到这么好的材料再去打造飞剑的。

    他现在就整个凑合的剑胚做法器就行，等他到了结丹期，要炼制本命法宝时，再考虑好材料也不迟。

    正好掌柜的在同师叔讲个剑胚材质的优劣，陈深和云南不打扰他们，就在旁边听。

    奇宝斋掌柜向他们打个笑脸，继续介绍。

    这一个笑脸让师叔注意到了云南和陈深。

    他抖了抖衣袖，清了下嗓子，“你们来买什么？”

    云南忙说：“我们也买剑胚，炼制法器。”

    师叔脸上的笑容有点冷，他提了提袖子，把袖子上的云纹亮的明显，用老成的语气说：“筑基期炼制的法器只够用一阵，不必用太好的剑胚。”

    云南觉得对。

    师叔脸上的笑挂上了一层阴霾，“看上了那块剑胚给师叔说，待会儿让掌柜的当个添头送你。”

    师叔买剑胚是做本命法宝的，这剑胚肯定贵。

    他觉得云南要买的剑胚贵不到哪儿去，掌柜看在他的面子上，会当添头送的。

    云南这时听出味儿来，“谢谢师叔，不过，不用麻烦师叔了。”

    毕竟不是他买。

    师叔听到这声师叔后，浑身舒泰，脸上笑出了花，“不麻烦。”他满意的回头，让掌柜的继续介绍剑胚。

