    “我看的上，人家有什么不好？我和人家聊的好好的，你过来夸自己一顿是几个意思？”宁安真是服气。

    “我比他好，我也单身，你怎么不看看我？”

    “看你个大头鬼！”

    宁安背上包，准备离开。

    一刻都不想跟宋邵言多呆。

    她收拾好自己的东西，转身就出门了。

    宁安的车就停在外面，她离开、上车、把车开走，动作一气呵成，没给宋邵言一点余地。

    宋邵言对着玻璃照了照，他哪里比不上刚刚那个小白脸了？连小糖果都说他是她见过最帅的叔叔之一。

    小孩子是不会撒谎的。

    正是周六，宁安回到家，一眼就看到小糖果的小仓鼠。

    “小糖果，这是哪里来的？”宁安皱眉问。

    小糖果不会撒谎，就告诉了宁安：“宋叔叔给小糖果买的，一个叫胖胖，一个叫嘟嘟。”

    宁安：“……”

    这个宋邵言，还真是阴魂不散。

    “妈妈，你不要把小仓鼠扔掉哦，它们很可爱的，你可以看看，胖嘟嘟的呢！”小糖果挡在笼子前面，生怕宁安不准她养。

    “知道了，不扔。”

    “妈妈，宋叔叔真得好好呀，你是不是也这么觉得呢？”

    “妈妈对他不了解。”

    “哦，那妈妈你可以了解一下他的。”小糖果乖乖地看着宁安，“他就是不会做饭、不会洗衣服，这个不好。”

    “乖，小糖果，你宋叔叔喜欢男的。”

    小糖果从小在纽约长大，她听懂了这个是啥意思，张大嘴巴。

    宁安换了双拖鞋，她摸摸小糖果的脑袋：“作业做好了吗？”

    “做好啦，等会儿小糖果要写一篇小仓鼠的作文。”

    “是吗？很好呀，写好了给妈妈看看。”

    “好！”小家伙脆生生答应。

    宁安有点累，难得的周末，她哪里也没去，在家给小糖果做菜。

    空闲的时候，她会看看电视。

    那两只小仓鼠一直在叫，声音不大，但蹦蹦跳跳，很是活泼。

    小糖果很喜欢，写作文的时候时不时就出来看一下，她会仔细观察，观察完了再写。

    于是，晚上吃过晚饭，天黑时，宁安终于读到了她的作文。

    “我有两个新朋友了，它们是活泼可爱的小仓鼠，一只叫胖胖，一只叫嘟嘟。这是我的叔叔买给我的，我很喜欢它们。胖胖比嘟嘟活泼，叔叔说胖胖像我。它们很喜欢吃东西，吃个不停，我喜欢看它们吃东西。它们一点也不害羞呢！我和叔叔说，我以后要是有一个像嘟嘟一样的弟弟就好啦，这样我们就能一起玩。”

    宁安读着读着眉头紧锁，弟弟？什么玩意？

    想法是好的，但小丫头，你的想法很危险呐！

    很多字小糖果还不会写，用了拼音替代。

    尽管如此，宁安还是夸了她：“小糖果的作文写得很棒棒，妈妈帮你改一下，你再仔细观察观察，小仓鼠还像什么？”

    宁安辅导小糖果写作文，小糖果乖乖听宁安给她讲，小书房里其乐融融。

    夜晚的小区里有一种别样的萧瑟。

