    周婷见状，漂亮的脸蛋一下就红了，我能够感觉出她此时的心情，一定是五味杂陈，打翻了醋坛子却不敢说出来，想假装若无其事地笑笑，可脸上的肌肉已经僵硬。

    钱瑛没好气地看着我，孙晓丽的脸更是气得发白。

    我赶紧去拨钱菲菲的手，同时低声说道：“别这样，你看边上还有很多你的同学呢！”

    钱菲菲却故意大声说道：“怕什么？我就要告诉所有的人，你就是我的男朋友，爱谁谁！”

    钱瑛看了孙晓丽一眼，虽然有点不愿意似的，但还是勉强的笑了笑，跟孙晓丽打了声招呼：“孙阿姨好！”

    孙晓丽朝她点了点头后，一脸铁青地看着我，毫不夸张的说，如果目光能杀人的话，她已经把我千刀万剐了。

    钱菲菲开始就看到我从孙小丽的车上下来，刚刚好像没反应过来，这会儿听见钱瑛喊她之后，突然扭头问我：“你怎么从她的车子上下来？”

    我立即解释道：“她是我的老板呀！”

    “你的老板？”

    “不错！因为她出钱雇我做她的私人保镖，而且也是她让我保护你的！”

    听我这么一说，孙晓丽的表情立即松弛起来，至少在她看来，我的这句话，多少可以缓和一下她们母女之间的矛盾。

    钱菲菲却火了，直接把我的手臂甩开，两眼瞪着我问道：“你是说，一直以来都是她让你保护我的？”

    “是呀，孙总付我年薪十万，让我利用业余时间确保你下晚自习时的安全。”

    “你这个骗子！”说完，钱菲菲扭头就走。

    “菲菲——”周婷看了我一眼之后，转身追了过去。

    我朝孙晓丽和钱瑛耸了耸肩，意思是告诉她们，我跟钱菲菲之间，绝对没有谈恋爱，如果我真的要占了她的便宜，当我说出刚才那句话的时候，钱菲菲恐怕就不会是一句“骗子”了事，她一定会把我们之间的事情都抖露出来质问我。

    她没有这么做，就足以证明我跟她之间没什么，孙晓丽和钱瑛都是聪明人，这点道理她们不会不懂的。

    钱瑛正准备上车的时候，孙晓丽喊了一句：“小瑛，不好意思，辛苦你了。”

    钱瑛怼了她一句：“没什么辛苦的，她是我妹妹！”

    说完，钱瑛开着警车追了过去。

    原来钱瑛本来就准备晚上到钱菲菲学校来，一来是看看有没有小混混又来纠缠钱菲菲；二来又想看看我中午跟她说的是不是事实，晚上会不会又来与钱菲菲约会。

    没想到晚上有点事情耽误，所以来晚了一点，否则就可以把那个抢手机的混混逮个正着。

    她正要送钱菲菲回家，钱菲菲当然不同意，还略带示威的口吻告诉钱瑛，我马上就要过来了，看到我坐着孙晓丽的车赶到，她大感意外。

    孙晓丽想认钱菲菲的事，不仅孙晓丽本人不同意，钱瑛和她的父母也不高兴。

    毕竟孙晓丽当时把钱菲菲送到钱瑛家时已经说定，这辈子绝不会认钱菲菲，估计那时候孙晓丽自己有难，而且没想到能够混到今天这个样子。

    现在有了钱，她当然想让钱菲菲回到身边，甚至愿意出钱对钱家进行补偿。

    问题是钱菲菲在钱家生活了十九年，彼此间产生的感情，不是用金钱可以衡量和割舍的。

    所以不仅仅是钱菲菲，钱瑛和她的父母现在也都不搭理孙晓丽了。

    可对于钱瑛来说，孙晓丽毕竟是长辈，刚刚见面时，钱菲菲有在场，多少有点看在钱菲菲的面子上，钱瑛才主动跟孙晓丽打了声招呼。

    当孙晓丽说她辛苦时，钱瑛毫不犹豫的重申了一句，钱菲菲是她的妹妹，就算她再辛苦也与孙晓丽没有关系。

    她们离开之后，孙晓丽阴沉着脸走到我边上，没等她开口，我立即解释道：“刚刚的情况你也看见了，我跟钱菲菲之间真的没什么关系，她完全是为了故意气你们，才显得跟我亲密无间的样子。”

    孙晓丽面无表情的说道：“我相信你说的，你确实没有追她，而且周婷刚才的表情，也足以说明了这一点。”

    我长长地松了口气：“你知道就好，我这人从来不骗人的。”

    “可问题是她已经爱上了你。”

    我苦笑道：“你这可不能怪我，她喜欢谁是她的权利，但我可以向你保证，我绝对不会碰她。”

    孙晓丽叹了口气，看着她们消失的方向，既想是在问我，又像是在自言自语的说道：“有什么办法能让她回心转意，认我这个母亲呢？”

    “我想她之所以不认你，就是恨你当初遗弃了她，觉得在你的生命中，她就是个累赘。而像她这个年纪的女孩子，几乎个个都是偏执狂，只要是她们认定了的事情，恐怕九头牛都拉不回来。”

    “你的意思是，这辈子她都不会回到我身边？”

    “那倒不一定，如果她遇到了什么天大的麻烦，或者是什么迈不过去的坎，你犹如天降地替她解决了问题，说不定那个时候，她才会对你这个母亲有一种重新的认识。”

    孙晓丽没有吭声，貌似是赞同了我的说法，可在她看来，年纪轻轻的钱菲菲，怎么可能有天大的麻烦还迈不过去的坎呢？

    孙晓丽沉吟了半天，突然冒出一句：“你要是有办法让她认我这个母亲，我现在就把自己一半的财产送给你，怎么样？”

    我想了一下，对孙晓丽说道：“办法倒是有一个，不过要冒的风险太大。”

    “说吧，为了她，再大的风险我都愿意冒！”

    我苦笑道：“其实你也应该看出来了，我本来跟她没那么亲密，她之所以表现的那么亲密，就是为了要给你们看看，就算你们都不爱她，这个世界上至少还有我是爱她的。”

    孙晓丽点了点头，毕竟她也是从少女时代过来的，多少能够理解钱菲菲此时的心理。

    “接着说。”

    “说穿了，不管是对你，还是对钱家，她都充满着逆反的心理，你们越是不让她现在谈恋爱，她就越是想让你们知道，她已经有了男朋友。不管是动了真情，还是跟你们较劲，估计她现在真的爱上了我，甚至恨不得今天晚上就嫁给我。”

    “那你的意思是——”

    “我的意思很简单，既然她这么爱我，那我就跟她谈条件，只有她认了你这个母亲，我就当她的男朋友……”

    “姥姥！”孙晓丽两眼一瞪：“绕了半天，你小子还在打我女儿的主意？”

