
邵涵等方时走过来，往她身后看了一眼：“刚刚是谁呀，突然拦住你。”

方时简短道：“一个奇怪的陌生人。”

邵涵若有所思地点点头：“我们去找丁哲和宁闻他们吧。”

两个男生早已经汇合，碍于面子，丁哲这次没有和宁闻挑衅，但是也没有和他说话，两个人站在一起，明明面对面，却似乎不在一个空间。

方时走过去打破了这个尴尬。

“走吧，去找带队老师。”

“嗯。”

丁哲：“邵涵，你晚上要去我家吗？”

虽然这句话很普通，宁闻也知道丁哲和邵涵从前就认识，但是从丁哲的嘴里出来。

这句平平无奇的话还是让一向淡定的宁闻忍不住对丁哲侧目，丁哲敏锐地察觉到了他的视线，莫名其妙：“你干什么用这个眼神看我？”

宁闻扶了一下自己的金边眼睛，把视线移开：“……没什么。”

邵涵无语地瞪一眼丁哲，然后道：“你们别多想，我们两个是邻居，父母关系好，偶尔对方父母不在的时候会到对方的时候会到对方家里吃饭。”

方时点了点了，宁闻沉默了一下，也跟着点了点头：“我没有误会什么，只是有点奇怪为什么丁哲一点也没有学习到你的优点。”

他刚刚也只是诧异原来两个人的关系比自己以为的还要近而已。

按理说，近朱者赤，近墨者黑，为什么邵涵这样一个沉静的女生，会有丁哲这样不靠谱的小伙伴。

邵涵闻言也陷入沉思，疑惑道：“我也不知道是为什么。”

丁哲十分气愤，但是对面人多势众，他自知自己打不过，于是转而向方时告状，语气愤愤：“方时，他们就知道欺负我！”

但他告状错了人。

方时沉默了一下，选择了坚持自己的内心：“其实没有，实话而已。”

丁哲要被气死了：“你们——太没有同学爱了，怎么就知道嫌弃我！”

几个人都笑起来，互相对视一眼走在前面，徒留丁哲一个人在后面郁闷。

两个人走到一半的时候，丁哲又追上来：“哎，邵涵你到底去不去我家呀？”

邵涵：“不去，我自己吃就可以了。”

丁哲：“哦，那好吧，那我就和我妈妈说了。”

方时：“晚上你回家吗？”

今天是周五，按理来说，邵涵应该是要回家的，不像方时天天呆在学校里。

邵涵：“嗯，回家看看我养的小乌龟，也不知道几天过去，它有没有好好呆在池塘里。”

方时对“小乌龟”不感兴趣，点了点头。

两个人跟随大部队回到学校门口，又在校门分别。

“方时，有你的信。”

方时借过，沉甸甸的重量让她微微有些错愕。

这是发生什么了？

两天前。

齐名托腮看着天空上飘着的白云。

“哎，齐名，”旁边的人喊他，“我前几天看到你买了一双女生穿的鞋子，是要送给谁呀？你有喜欢的女生了？”

他真是好奇很久了，齐名这个家伙，在班级里一直都是沉默寡言的典范，不说一句废话，每天都只知道读书，要不然就做标本。

现在这个班级，谁还那么认真做标本作业呀！都是敷衍的，就他不一样。

他给奇怪了很久了，直到他发现齐名居然偷偷买女生的鞋子，还写信！

齐名皱眉眉，看着他，有点被踩到尾巴的样子：“你问这个干什么？”

男生笑得灿烂，丝毫没有察觉到齐名的不满：“好歹朋友一场，问问不可以吗？”

齐名推开他，直接说：“你才不是我朋友。”

他奇奇怪怪地看了男生一眼，觉得这个人的脑子真是充满了龌蹉的思想，要不然怎么会把方时和他之间纯真的友谊看成是男女之间的爱情呢？

爱情那样低俗的东西，怎么比得上他和方时之间高贵又真挚的友谊！

他觉得自己有必要为此证明：“我们是好朋友！”

男生一愣，笑起来：“哦，好吧，你们是朋友。”

他这语气是明显不相信了。

齐名急了：“你怎么回事啊？我们就是朋友啊，你不给你朋友寄礼物吗？”

男生：“我……”寄是寄，但是哪个男生会给女生寄鞋这种东西啊？

在他们这里，寄鞋从前可是有特殊的含义的，只不过近来随便了点而已。

男生被齐名的逻辑打败，仔细看一眼，发现他既然是真的这样想的，顿时无语，也觉得自己无聊起来：“好吧好吧，你说的对。”

他就不该和这个家伙说话。

齐名觉得郁闷极了，但是男生明显不是他可以说服的对象，于是憋屈地走开，看着窗外，忍不住拿出信纸开始写：

方时，我今天发现了一个奇怪的人，他觉得我喜欢你，怎么可能呢？他侮辱了我们真挚的友谊……

方时收到这封信的时候有些错愕。

实在是太厚了。

方时刚刚参加完初赛回来，是难得的闲暇时光，她把信拿在手上，坐在学校树林下的大理石长椅上拆开信封。

又是一堆废话，但是从齐名嘴里说出来，似乎也不那么让人惊奇。

不过是今天的废话格外多。

一如往常地，信纸后面又附了几张被晒干的枫叶，这次他还给方时介绍了这些叶子，说是自己在上生物课的时候跟随老师做的，特意给方时选了几片好看的叶子寄给她。

方时把信放下，拿起一片枫叶，对着阳光去看它的脉络。

原来……永田也有枫叶啊。

华语也有枫叶，还有一片巨大的枫叶林，但方时没有去过那里，只看见过丁哲从那里捡了几片好看的叶子带到教室，然后被一堆同学大为惊讶赞叹，从此开启了十三班新一期以枫叶为主题的讨论，方时当然不参加这样的潮流。

他们去枫叶林里捡了很多好看的金黄色叶片，连邵涵也跟着去了，带回来夹在书里当做书签。

但这片枫叶和那些捡回来的枫叶不同，不知道齐名的老师教了他们什么样的处理方法，枫叶的脉络在阳光下仿佛流动着金色的光线，宛若游龙，煞是好看。

现在已经不是大片枫叶掉落的季节，看见身边的人手里的枫叶的时候她其实是有点空茫的。

小时候，她也是这样，别的孩子能每天都去山上摘好吃的果子，她不能，因为果子成熟的时候是村里农忙之时，她得帮奶奶去割草。

那个时候她就在想什么时候这个时间可以快快过去，她也想去山上摘一两颗果子，尝一下那个时候对每个孩子来说都特别珍贵到甜味。

但等农忙时间过去，她再去山上摘野果子的时候，树枝上已经是光秃秃的一片了。

她于是摘了一片叶子，失落地回家，半路又把叶子丢了，捡了些柴火带回去当厨房的物资。

方时把枫叶收起来。

“小时，你不和我一起去摘彤果吗？”

小方时沉默地割着猪笼草：“我不去，你去吧。”

肉嘟嘟的齐名很不理解：“彤果很好吃的，你真的不去吗？”

“不去。”

“那好吧。”

“那我走了。”

齐名颠着脚步离开，走到一半又停下来，看着在一片绿色里的方时：“那我摘回来给你吃，你在这里等我呀。”

方时：“你自己吃就好。”

齐名：“不要，我们是好朋友，有好吃的要一起分享，我就要带给你吃。”

方时看着他走远。

当然，方时最后也没有吃到彤果，因为齐名没有摘到，还把自己摔到了沟里，让整个村子的人都去找他，理所当然地从此被禁止一个人去山上，只能在外面望洋兴叹。

他很委屈地和方时哭诉，一边哭一边跟在她身后帮她拿着装草的簸箕，最后在一个草编蚂蚱下破涕为笑。

他其实很好哭，也很好哄。

户外阳光灿烂，方时眼里闪过几丝温柔的怀念。

方时打开手机，想给齐名发个短信，问他为什么不发短信要寄信。

她算了算，寄信的价格也不便宜，比短信要贵多了，显而易见，短信是更为便捷也更经济的方式，方时觉得自己不能够再容忍齐名这样浪费钱的行为。

方时：你为什么老是写信？有事发短信就可以了，当然，没事就不用发了。

她发完这句话，算了算自己的成绩，觉得差不多可以拿九十多分的成绩，最后一个小题她不能确定自己是不是对的。

按以往竞赛初赛的水平，她这个成绩可以稳稳地拿到一等奖。

似乎也不那么出人意料，至少她是早有把握的，她从小对于一件很认真去做的事情，就很少失望过，而且这件事情她还坚持了十几年。

班主任赵卓溪说她的数学底子很好，虽然之前没有接触过竞赛，可是思维灵活，一点也不像是没有接触过的孩子，反而像是长期接触的。

思维当然是灵活的，那些刷盘子的时光里，不是在背单词，就是在思考数学问题，那些既漫长又短暂的时光里，她的发散思维和思考能力渐渐变得很好。

方时没有等来齐名的短信，她等来了方昭辉的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960607"  chaptername="第28章  他很委屈地哭诉">加入书签</a>
</div>
