    此言一出，楚风凌原本轻松自傲的脸色，突然变得僵硬起来，露出不悦。

    他作为这次活动的发起者之一，对这次活动是非常自满，同时也是耗费了大量的精力心血。

    在他看来，很多人想要这张门票都求而不得，陈欣却果断拒绝了，无疑是对他，和这场活动的轻蔑和侮辱。

    但楚风凌终究是楚风凌，校园里的人气角色，他脸色的僵硬稍纵即逝，露出笑容道：

    “看来，这位学妹对这次的活动还不太了解。只要你参加了这一场歌舞会，就有机会认识到整个飞鸟大学最顶端的学员。”

    “歌舞会的地点是海德区的独栋别墅，光一天的租金就要好几万。不是说谁想来就来。”

    “参加这次歌舞会能够收获的人脉，不单单是对你整个校园生活而言，对你将来走向社会，都有很大的帮助……”

    楚风凌滔滔不绝地介绍起这场歌舞会来。

    周围的人听了，都不由地目光动然，这的的确确是一次难得的机会，只可惜楚风凌没有邀请他们。

    同时，他们看向陈欣的眼神，既有羡慕，又觉得可惜，这么好的机会，怎么就不好好珍惜呢？

    “真的不再考虑一下？错过这次歌舞会，是你的损失。”楚风凌再次向陈欣发起要求。

    陈欣只是摇了摇头，没有多说什么。

    “哼，不识好歹！”

    楚风凌还未多说什么，他身旁的梅以洛脸色早已经变得阴沉无比，像是要滴出水一般。

    梅以洛的姿色、身材，都算得上是不错，只是她现在这张脸非常的臭。

    只见她走到陈欣的面前，一把将桌子上的门票收走，同时不忘对着陈欣踩上一脚：

    “没见识的东西，风凌已经给足你面子了，希望你不要后悔！”

    梅以洛如此明显的针对，让陈欣的脸色不太好看，事实上，换作任何一个人都不会觉得舒服。

    “拒绝了就拒绝了，何必说话这么难听呢。说到底不过是一场歌舞会而已。”

    就在此时，一个淡淡的声音响起。

    所有人都将目光投向赵石。

    只见依靠在窗边的赵石，一副老神在在的样子，甚至说完还打了个哈欠。

    见到赵石出声，几乎所有人的心都跟着提了起来，不知道这赵石会跟楚风凌两人发生怎样的摩擦。

    “呵呵，你算什么癞蛤蟆，多管闲事！”梅以洛本就脸色阴沉，此时见赵石为陈欣出头，一张嘴便是要多难听有多难听。

    闻言，赵石目光一凝，就在他打算采取行动之际。

    “张盏来了！”

    “张家大小姐！”

    只见一位浑身上下穿着高档品牌，贵气逼人又不失时尚，有如大明星一般的御姐出现在班级门口。

    “累死我了。”

    只见张盏两只手拿着三根香蕉牛奶雪糕，一根已经开了包装，直接送到嘴边咬了一口。

    这一幕让很多男同胞都忍不住吞了一口口水。

    美女就是美女，就算是吃雪糕这样小小的动作，也是撩动人的心弦。

    更别提张盏，是一个非常有钱的白富美，光环加身。

    说着，张盏走向赵石，非常自然地将一根雪糕递给对方，然后冲着陈欣丢过去一根：“接着。”

    “谢谢姐……”陈欣接过雪糕，还有些不好意思。

    张盏此时才察觉到教室里的情况有些不对：“你们都盯着我干嘛呢，该干嘛干嘛去！”

    见到方才这一幕，就算是楚风凌都有些羡慕赵石。

    张盏是什么身份，那是真正的白富美，居然对这个小子如此示好。

    一直有传闻说，张盏跟赵石的关系说不明道不白，现在看来，他们的关系确实非同一般。

    楚风凌想破脑袋，也想不出来自己哪一点不如赵石。

    不过见到张盏，他也没有忘记此行最主要的目的，就是亲自邀请张盏参加他们的歌舞会。

    “张大小姐。”

    楚风凌吸取了上次的教训，没有展现出油腻的姿态，只是恰到好处地上前，递出歌舞会的邀请函，

    “希望你能赏脸，参加我们cosplay社团和歌舞社联合举办的歌舞会。”

    张盏见到楚风凌手中的邀请函，不由地目光动然，因为这一张邀请函的确非常漂亮。

    就算单单拿来做收藏，也是不错的选择。

    “盏姐，别去，刚刚他们骂大哥是癞蛤蟆！”

    陈欣见张盏有些心动，忍不住焦急道。

    瞬间，张盏的脸色阴沉了八个度，眼神里杀气十足，整个人的脾气一下子上来了：

    “是谁？是谁骂他癞蛤蟆！”

    张盏当然知道，陈欣口中的大哥，就是赵石。

    这段时间相处下来，陈欣跟张盏的关系非常微妙，颇有点既是竞争对手，又志同道合的味道。

    楚风凌脸色一变，看出张盏似乎要为赵石出头，他连忙陪笑脸道：“张大小姐，这其实是个误会……”

    “哼。”梅以洛也不是蠢货，此时没有多说什么，但见到楚风凌对张盏如此讨好，她心里还是相当不爽，此时冷哼一声。

    “误会？能有什么误会？怎么有人敢乱说话，不敢承认吗？赵石是我看上的男人，如果他是癞蛤蟆，那这个世界上的其他男人都是一坨屎！”

    张盏单手叉腰，霸气十足道：“楚风凌，是你说的，还是这个小贱人说的？”

    得理不饶人，难伺候，这可是张盏的特点，此时听到有人诋毁赵石，她本就非常不爽，自然是张口就来。

    楚风凌听了，脸色就像吃了苍蝇一样难受。

    梅以洛被张盏直呼“小贱人”，一下子就到了火山爆发的边缘，此时越想越气。

    周围人看了，都有些窒息，这张盏，根本就没有给人台阶下的打算。

    不过没有人会同情楚风凌跟梅以洛，先前他们对陈欣争锋相对，嘲讽赵石。

    并直接影射赵石为癞蛤蟆的时候，也没有想过这些，只不过张盏做得更绝罢了。

    有道是伸手不打笑脸人，可这张盏，连一直在讨好她的楚风凌也要打脸，就因为他们对赵石不利！

    “是我说的，我向你道歉。”

    眼看楚风凌下不了台，梅以洛非常自觉地站了出来，向张盏低头。

    见到这一幕，就算是楚风凌也不由地心中一动，觉得有些愧疚。

    “果真是你这个贱人。向我道歉有什么用，我看你根本就不明白自己错在哪里！”

    张盏冷哼一声，毫不留情道。

    她这话虽然丝毫情面不留，却也说的在理。

    梅以洛的道歉，根本是屈服于她张盏，为了楚风凌委曲求全，根本不是真心诚意的道歉。

    连自己的问题出在哪里，连应该向谁道歉都不明白，张盏又岂会善罢甘休！

