    第2280章

    “这个嘛......”

    雪心语本来也是有心缓解两个人之间的尴尬气氛，但是一时间没有想到话题，不过既然云千帆找到了话题询问，她自然也是十分乐意接话。

    “本来这里面涉及到了一些事情，不方便跟外人讲，但是云公子也不算是外人，倒是可以说说。”

    雪心语长舒一口气，看了一眼云千帆，就情不自禁的想到自己之前说的话，脸上不由得泛起一阵阵的红晕。

    简直是羞死人了！还好并没有其他人在，这要是让别人看到，听到自己说的那番话，自己以后真的就是没脸见人了。

    虽然当时是做了献身保护时间们的想法，但是毕竟是未经人事的少女。

    “哦？如果是涉及到贵门派的一些秘密，那就不要说了。”

    云千帆微微一愣，没想到自己随口一问，看来这里面起床还真的是有些故事。

    不过看雪心语的语气，这其中的故事，好像还不一般。

    “但也算不得什么秘密，印象说的话，可以说的上算是一些丑闻......”

    雪心语微微的摇了摇头，回头看了一眼，他们已经走远了了宗主和长老所在的院落，有些无奈的说道。

    云千帆看向旁边的雪心语，并没有在做什么，等待着他她继续讲下去，那里面的故事，似乎是比他想象中的更加丰富。

    “大概千年以前，我们的祖师云梦道，为人心善，收养了一些被一起的女婴和少女，一只抚养到她们长大，并且传授她们修炼的方法。”

    “不过这些女婴少女逐渐长大，从不将云梦道祖师放养父，也不称为师傅，而是当做......”

    雪心语也是走在云千帆旁边，还是讲起来关于他们雪山派的一些往事，不过话说到一半，就停顿了下来，虽然没有明说，云千帆也是明白。

    “为什么都是收养女的？该不会是那老家伙算计好的吧？”

    云千帆摸了摸鼻子说道。

    没想到雪山派还有这么一段故事，云梦道竟然有养成的爱好，不过确切的说，这跟他关系不大，云梦道倒也是有一份独特经历。

    “这倒不是。”

    “极北之地，修士偏少，低阶修士和普通人多，而且常年严寒，所以很多寻常家庭会遗弃女婴。”

    雪心语微微的摇了摇头，这些都是非常现实的问题，也是很难避免的事情:

    “实际上雪山派大多数的弟子都是这样的出身，只有少部分是拜师而来，所以相对来说，我们门派之间也没有什么竞争，就是这个原因。”

    “与其说我们这个门派，倒不如说我们是一个大家族。”

    雪心语说到这里脸上你还是情不自禁的露出了会心一笑:

    “所以雪山派才有了招亲一说，父母之命，媒妁之言，当然也看双方意愿，主要还是看雪山派弟子的意思。”

    “毕竟我们修行的功法特殊，就算实力不强大，但是容颜解决不会差。”

    对于这一点雪心语还是非常自信的，这也是为什么这么久以来，各大势力都是非常乐意跟雪山派联姻的原因。

    雪山派有一批顶尖的强者，而且雪山派的弟子个个都是貌美如花，虽说修行无丑人，毕竟修行者可以排除自身的杂质，颜值一般都不会差到哪里去除非少数功法特殊的。

    