    萧战大喜，抱拳道：“那我就代表英雄们，多谢陈总舵主了！”

    陈天南哈哈笑着摆手道：“不用谢不用谢，我们虽然身在国外，但还是心系祖国的，几年前与边境十几国那一战，打的很惨烈，我们都很着急，也不知道该怎么帮忙，就通过一些途径，采购了几百亿美金的军用物资去支援前线，别看我们几十年不回国，心里还是惦记祖国的。”

    萧战闻言，拍了拍总舵主的肩膀，道：“那批物资我知道，是以海外华人的名义，送到西境战部的，清一色美式装备，我们的弟兄，用这批物资，打死不下一万个敌人。”

    “没想到这批物资，是你们天地盟捐献的。”

    “还好昨天我伯公，阻止了我杀你们，不然真是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人了。”

    要知道，当时他不在，西境战事吃紧，几十国上百万大军压境，战役打的非常惨烈。

    在那种情况下，天地盟搞了几百亿美金的美式装备送到西境，给弟兄们用，于西境战部而言，得是多大的恩情啊！

    而他，差点杀了恩人，能不感到后怕吗？

    陈天南一笑而过。

    聊了一番后，陈天南下令：“各个堂口的元老，集合弟兄，趁各大组织的首领被杀，各大组织大乱，把各大组织给我端了，顺便把各大组织的金库给我抢了，换钱给咱们祖国的英雄家属盖大别墅！”

    “是！总舵主！”

    然后，天地盟的人马出发了。

    米诺尔为了让摩尔历练历练，也让他带人马，与天地盟的人马一起出征，去铲除各大组织。

    萧战回道地下室，将外面的消息与穆如雪说，还告诉穆如雪，天地盟要给英雄基金会捐献一千亿美金。

    “真的啊！”

    穆如雪高兴坏了：“一千亿美金，换成龙国比，得有六千多亿，盖一套别墅加装修，两百万算，六千多亿美金，能盖三万多套别墅呢！”

    “妈妈，你算数好快呀！”盈盈说道。

    “那当然了。”穆如雪傲然道：“妈妈是做生意的，算数不快，被人坑了怎么办？”

    “哈哈！”

    大家一顿好笑。

    一晃，两天过去。

    纽约国际机场。

    一位武士服老者，急不可待的跑出机场。

    在机场外等待的叶美玲，见到这老者出来，当即赢了上去，哭着鼻子道：“刀圣，您老人家终于来了！”

    刀圣急忙安慰道：“美玲子不哭，护身符呢？快把护身符给我！”

