    否则大半夜，三人若是被偷袭，很无奈！

    幸亏这是在剑宗！

    剑宗内不断有尊者巅峰长老的神识查探。

    还算安全！

    谢长生来到内门修炼塔。

    谢长生抬头望去，修炼塔高达百丈，漆黑一片。

    修炼塔有十二层，越往上灵气浓度越高。

    不过内门弟子每个月能来一次，核心弟子能来三次，每次不得超过三天！

    谢长生来到入口。

    这时，一名老者满头银发，趴在桌子上呼呼大睡。老者身前放着一个酒葫芦，腰间别着一把长剑！长剑锈迹斑斑！

    谢长生轻声道：“前辈！长老？我要进去！“

    老者没听到，仍然在沉睡。

    突然，谢长生大喝一声，“长老！我要进去！“

    老者陡然惊醒，“谁？是谁要偷老夫的酒喝！“

    谢长生：“.....“

    这时，老者一脸烦躁的看向谢长生，“你小子吵醒我睡觉？“谢长生微微一礼，“长老！我是内门弟子谢长生！想进入修炼塔稳

    固一下境界！“

    老者给了谢长生一枚令牌，“进去吧！三天内出来！“

    谢长生点头。

    当谢长生往里走时，背后守门老者突然道：“小子！第十一层十二层去不得！“

    谢长生不解，“前辈！这是为何？“

    老者笑道：“被核心弟子霸占了！你若是强，尽管抢！若是不强，怂了！你就别去招惹他们！“

    谢长生笑道：“男人怎么能怂？“

    说完，谢长生往上走去。

    片刻后，门口白发醉酒老者，眼睛绽放岀一道精光，咧嘴一笑

    ， L，、、\\ L，、、\\......

    谢长生缓缓往上走，发现前十层都有人。

    当谢长生来到第十一层，发现有几个空着的修炼室。

    谢长生不甘心，往第十二层走去，刚来到入口。

    “站住！“

    一个精瘦猴脸男子出现在谢长生身前，冷然喝道。谢长生看向拦住自己的精瘦男子，“有事？“

    “咦？“

    猴脸男子冷笑一声，“你是真傻还是装傻？“

    谢长生看向猴脸男子。

    猴脸男子伸手一指第十二层的两间修炼室，骄傲道：“知道这两间修炼室是谁的不？“

    谢长生点头，“剑宗的！”

    猴脸男子脸色一冷，喝道：“核心弟子排行第六的白泽白师兄的！另一间是他女人颜清的！你敢用？“

    谢长生反问：“有何不敢？“

    “既然是剑宗修炼室！又没有人，我为何不能用？“

    猴脸男子嗤笑一声，“你用便是玷污了这两间修炼室！白泽师兄有令，这两间修炼室是他和颜清的专属，谁敢用就是和他作对！“谢长生笑道：“那现在我说！这整个修炼塔是我的！谁敢用就是跟我作对！“

    说着，谢长生往上走去。

    猴脸男子大怒，“给脸不要脸！给我滚下去！“

    呼！

    猴脸男子猛地拍岀一掌。

    他实力不弱，王者巅峰修为。

    谢长生没有拔剑！

    对上一掌！

    砰！

    一瞬间，猴脸男子哀嚎一声，手臂断裂，倒飞了岀去。

    猴脸青年撞在墙上，一脸的鲜血！

    谢长生踏上第十二层，来到一间修炼室门口。

    谢长生就要进去，猴脸青年连忙从地上爬起，指着谢长生，“你知不知道你这样做意味着什么？你会死的！“

    谢长生揺头。

    猴脸青年冷然，“你不看看自己什么身份什么实力？跟白泽师兄内门弟子作对！你怕是玩不起！“

    谢长生看向对方，“你也是内门弟子吧？排名虽靠后！却也不错!为何这么喜欢给别人当狗？其实，这另一间修炼室你也可以用的!只是你不敢，你为何不敢？你没卵蛋！男人没了卵蛋还算男人嘛?“

    猴脸青年大怒：“你找死！“

    话音刚落，猴脸青年右掌化爪，朝着谢长生撕裂而来。

    谢长生右手一拳迎了上去！

    砰！

    猴脸青年发岀一声杀猪惨叫。

    下一刻，猴脸青年狠狠瞪了谢长生一眼，转身朝着塔下跑去，留下一道声音，“有种呆在这别走！“

    谢长生无奈一笑。

    这种人？

    跪的久了反而是跪舒服了！

    他竟然觉得站着是错的！

    为何？

    奴性！

    谢长生进入修炼室，关上门开始修炼。

    谢长生一挥手，身前出现数万灵石，先稳固境界，然后开始运转血魔真经。

    血魔真经已经大成！

    防御力变态！

    如今即便是半尊对谢长生全力岀手，谢长生也不会受伤。

    —天过去。

    谢长生幵始修炼十步一杀！

    又是一天。

    修炼室外聚集了数人。

    为首那人身穿一身白袍，怀中搂着一个如花似玉的俊俏美人！

    美女名为颜清！

    颜清身穿颇为露骨，一身透明轻纱，轻纱鹅黄色，两条长腿晃的周围男人眼花缭乱，上身只有一块遮羞布。

    她一头乌黑秀发轻飘飘！

    头戴金色首饰！

    很美！

    这时，旁边一名内门弟子，看向猴脸青年，“废物！连大哥的修炼室都被人占了，你活着还能干什么？“

    猴脸青年脑袋一低！

    这时，旁边那名内门弟子脸色一沉，右手一掌拍在了修炼室大门上。

    奈何修炼室大门很坚固！

    即便是尊者境后期，全力一击，都打不破！

    谢长生在内，只有细微的声音！

    又是一天，第三天！

    这时，白泽一脸的冷淡，愤怒的盯着第十二层那间修炼室。

    咯吱！

    谢长生打开房间门，从里面走出。

    这时，白泽眸子宛若毒蛇一般森冷，“你叫谢长生？“

    谢长生点头，看向白泽。

    白泽沉声道：“占用了我的修炼室！你没有什么想要解释的吗?“

    谢长生冷笑，“剑宗的修炼室被你霸占！你不应该给剑宗一个解释吗？“

    白泽脸色越发阴沉，“现在摆在你面前两个选择，第一臣服我，给我跪下磕头道歉，日后我罩着你！第二从剑宗消失！“

    谢长生笑道：“抱歉！你怕是没这个能力！“

    第章那伽楼！

    白泽森冷一笑：“看来你是给脸不要脸了！“

    谢长生看向白泽不说话。

    接着，白泽冷冷道：“现在给我跪下还来得及！“

    白泽怀中名为颜清的俊俏女子，冷眼看向谢长生，嗤笑一声，“一个小小内门弟子！也不过是王者中期修为，你怎么这么狂呢？”

