    北冥城，联盟长行宫。

    今夜，整个联盟长行宫都是属于王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴五个人的。

    为了庆祝徐晓萌的回归，何云芸和孔尚任特意遣退了行宫里所有的女侍。守在行宫外的龙骧禁卫，也远远地退了出去。

    整个北冥城都属于鉴宝联盟的，而且何云芸和孔尚任两大神级鉴宝师坐镇，根本不用担心有其他人潜入。

    王斌坐在庭院里，小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲都放了出来。

    看着小叶子，小泥鳅和小海苔坐在地上玩泥巴，七七和玲玲在种花，王斌脸上露出幸福的笑容道：“看着他们，我想到了在老师别墅里的时候，大家那个时候很开心，很幸福。如今三十多年过去了，我们却越加居无定所起来。”

    “尤其是原来的一些人也渐渐老了，老师，周美海副校长，老爸，老妈，岳爷爷，岳阿姨，有时候才发现，人越活越孤独了。”

    看着崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴错愕的神情，王斌从地上捡起一根野草，扔向小叶子，小叶子接过野草，插到自己头上，然后在那里咯咯大笑。

    王斌道：“其实，在永恒冥界那栋茅草屋里，我的记忆就恢复了，是界王帮我恢复的。”

    “界王？”王可晴脸色有些浓重道：“神明真是与众不同，连恢复记忆这种事情都能做到。”

    蒋婷婷不以为意道：“可是他很孤独啊，现在所有的普通位面就只有他一个神明，连一个交谈的人都没有。我们虽然力量渺小，但是，我们却是一个家。”

    王可晴揉着蒋婷婷的脑袋道：“婷婷最近成长了很多。”

    “娇娇姐，你别打击我了。如果我们是普通人，这个时候我都是老婆婆了。一个老婆婆哪里还会像我这么单纯。”蒋婷婷摇头道。

    徐晓萌捏了一把蒋婷婷的脸道：“我从来没觉得你单纯。想当初，我们在一起住在爱情公寓的时候，那么多人中，唯个让我放心的就是你了。我怎么都觉得你不会喜欢王斌的，谁知道最后反而是你第一个反水！”

    “婷婷，你是什么时候开始喜欢小白脸的？”崔云娇好奇道。

    蒋婷婷脸色微微一红，瞟了一眼王斌道：“我也不知道，可能是看到他打篮球的时候的样子吧？要知道，斌哥要是当初去打篮球的话，绝对会是我们华夏的一个奇迹。”

    王斌无语地看了一眼蒋婷婷道：“我现在的钱财，可以养无数个当初的我。”

    “王斌也落俗了。”王可晴脸上浮现淡淡的笑意道：“现在的王斌，总感觉没有以前那么单纯，傻气，刚直，可爱。”

    四女纷纷点头。

    小叶子跑过来笑道：“小叶子也不是以前的小叶子了。”

    看到小叶子，王斌蓦然想到千足宗那位童子，转过头对四女道：“你们觉得那个千足宗的童子是怎么回事？”

    崔云娇，王可晴和蒋婷婷摇了摇头道：“是童子吗？感觉看不出修为，好像没有修炼一般。”

    “我觉得是傀儡，李渔舟曾经和我们说过的傀儡。”徐晓萌出声道：“千足宗是一个傀儡术名宗，怎么可能养一个毫无修炼根基的童子？而且，大家应该没忘记那些人对那个童子的态度吧？很明显是那种下位者对上位者的敬畏之情。”

    王斌点了点头道：“我也觉得是。”

    王斌又转过头对小叶子道：“小叶子，如果真的是那个样子，那怎么办？你还是长不大。”

    小叶子神情微微一愣，继而笑道：“哥哥，小叶子我早就想明白啦。只要能够和哥哥，姐姐在一起，就算不能长大又怎么样？反正小叶子永远是哥哥和姐姐的小叶子。如果哪天你们不再你，我会陪着你们直到电源耗尽，再也不加电源了。”

    “小泥鳅也是！”

    “小海苔也是！”

    “七七和玲玲也是呢！”

    王斌和四女看着五个小鬼一脸认真的时期，都有些眼眶泛红。

    崔云娇朝着五个小鬼招了招手道：“都过来，让哥哥姐姐抱抱。”

    四女抱着五个小鬼，王斌又抱着四女。

    过了许久，众人才松开，崔云娇仰头看着天空道：“就差莉莉生死不知了。还有地球上的家人，不知道他们怎么样了。太古铜门的冰封天下也差不到多时间了，不知道我们华夏有没有做好准备和他们大打一场的准备。”

    “姐，不用担心。”徐晓萌安慰道：“军人机器人已经量产，一个军人机器人或者无法对付一个虚神修士，但是数个一起自爆的话，足够了。我相信华夏的高层，在面临着真正的生死抉择时，他们会知道怎么处置那些太古铜门的修士的。”

    蒋婷婷突然拍了一巴掌，笑道：“我想，等东皇太一的事情解决后，我们创建一条通道吧？将天下财团的所有人都接出来。相比于地球上的寿命，其他位面的寿命长了好多。”

    “还有老师，老爸，老妈他们。”王斌笑道：“我会尽快修成道瞳的，到时候用道瞳的主生左眼，将他们复活，然后大家一起开心快乐的生活。”

    王可晴摇头道：“想得太好了，那个何云芸不是说，道瞳的主生，每次复活一个人，需要耗费的灵力太恐怖了吗？”

    王斌猛地拍了下脑袋道：“你不说这么我还忘了！你们忘了吗？南太平洋海底龙宫里有着数不清的玉石制品。我的永恒之眼能够吸收这些玉石制品的宝光！”

    “真的？”崔云娇搂着王斌的脖子兴奋地大喊大叫道：“小白脸，一切都靠你了。”

    “到时候，我们大家一起遨游星空！”蒋婷婷开心道。

    徐晓萌道：“这样说的话，我们的幸福才刚刚开始啊，好期待。”

    “现在，就剩下好好修炼，然后度过东皇太一这个劫难了。”王可晴道。

    “不，现在还有个更重要的事情。”王斌突然沉声道。

    四女疑惑地看着王斌，崔云娇好奇道：“还有什么事情？”

    “我们五个人的大被同眠！”王斌大笑着，然后朝王可晴扑了过去。

