 昆仑仙境。

天女国，王城。

为了防止再发生叛乱，整个女儿国九百余城，都被强行拆除了城墙，只有王城没有拆除。

女儿国的王城，是在远古神魔的遗迹的基础上建造的。

王宫是远古神魔建造的黑石宫殿，巨大无比。

王城以王宫为中轴线，仿人间古长安的格局，设一百零八坊，规模宏大。

这里其实与人间中土城池没有什么不同，有各种不同的职业，如商人，小贩，地主，佃户，伙计，甚至还有奴隶。

唯一不同的是，这里都是女人，没有男人。

下午，一大群流光出现在了王城的正南方向，迅速的靠近。

女娥指着那如巨兽一般的城池，对这些正魔修真者说：“前面就是天女国的王城。”

叶小川与云乞幽依旧是共乘一骑，看到匍匐在荒原与河流之间的那座黑色巨大城池，有些兴奋。

他虽然已经对年老色衰，且生过孩子的国王陛下没什么幻想，但这不影响他对女儿国其他女子的幻想。

在王城南面的荒原上，一个个方形队列，正在缓缓的移动。

那是士兵。

密密麻麻、无穷无尽的士兵。

途中经过的那些城池，虽然也都有天女国的士兵在整训，但数量不多，有的几千人，多一些也就几万人。

眼前的天女国的军队，数量众多，一个方阵就是满编的一万人，粗粗看去，至少有上百个方阵。

这还只是在王城的南部荒原，在城北的荒原上，也有与之相当的军队。

“哇！赶上好时机了！天女国在举行阅兵吗？”

叶小川兴奋的大叫起来。

其他正魔弟子虽然没像叶小川如此的失态，但也对下面的那些天女国战士充满好奇。

女娥解释道：“这是我们天女国的从各郡征集过来的军队，路上遇到的那些正在操演的士兵，都是刚入伍的，聚集在王城周围的军队，才是我们天女国战力最强的主力红羽军。”

玉玲珑道：“少司命，你们天女国真的打算出境作战？

你昨天说，你们有二十四万御空境界之上的修女，不知道你们有多少天女战士。”

女娥道：“自从三千多年前大动乱后，天女国除了王城守护陛下的红羽军外，各郡的正规军都卸甲了，眼下的这些军队，都是最近三十年重新招募训练的。

我们天女国的红羽军在没有进入昆仑仙境之前，曾经跟随着李铁兰公主与天界交手过，对天界的六大军团还是有一些了解。

最近三十年，我们招募训练的士兵，主要就是用来对付天界六大军团的。

我们整编了三个不同军种的军团，初步拟定，近战军团约一千两百万，远射军团四百万，骑兵三百万。

在骑兵序列里，还有一支人数大约三十万的天马空骑兵。

陛下得知你们找到了这里，知道上一代少司命临终前留下的偈语已经应验，已经下令天女国全境进入战备状态，大量的新兵正在被征召入伍，要不了多久，我们天女国的三大军团人数应该会翻上一倍。”

如今天女国三大兵种的正规军，已经大约一千九百万，再翻上一倍，岂不是达到了三千八百万？

上次鹰嘴崖打了一年，中土朝廷也只是征集了三千多万战士。

众人都没想到，天女国的国力如此雄厚。

所有人都在惊叹的时候，叶小川的声音不合时宜的响了起来。

“大老爷们还没死光呢，哪轮的上你们这些娘们上战场，再者说，人多有啥用，战力太弱，送上前线只是送死，就像当年扬子江畔的无名关，以及娘子关，只是拿人命往里面填。

你们这些女人，就算出战，也就是运送运送物资粮草，打仗，还轮不到你们女人。”

叶小川从来都不没有看不起娘子军团，相反，在他的心中，是十分敬重这些由女人组成的军团的。

战争，让女人走开。

这是恒古不变的道理。

叶小川绝对不希望有朝一日在战场上看到那些红羽军的身影。

因为一旦红羽军出现在战场上，那就说明，人间的男子几乎死绝了。

周围的正魔弟子，多数都是微微点头。

在他们心中，男尊女卑的思想已经根深蒂固。

战争是男人的事儿，女人是战争中的弱者。

虽然现在中土，南疆，西域，塞外游牧民族，都在着手训练娘子军与娃娃军，但这都是为以防万一做的准备，起码在人间男子死光前，是不会出动娘子军的。

正魔弟子的看法与叶小川基本一致。

不论红羽军有三千八百万，五千八百万，在这些人看来，都是战力低下的娘子军，远远不及人间精壮的男子。

女娥大为愤怒，道：“御弟哥哥，你是觉得我们天女国的红羽军，战力不如人间的男人？”

叶小川道：“不是我觉得，是大伙都这么觉得。

女娥妹妹，你们天女国为了民族大义打算出境驰援人间，这一点我很敬佩，但女人终究是女人，正面与强大的天界六大军团厮杀，你们除了人数上有优势外，其他方面没什么优势，打仗还是得看男人。

女人太柔弱了，白刀子进红刀子出不适合你们。”

  这一下不仅女娥愤怒无比，周围不少听到叶小川话的那些天女司的修女，也愤怒无比。

在她们心中，女人能撑起半边天，如今被来自人间的这群人看不起，实在是奇耻大辱。

本想反驳叶小川的荒诞又荒谬的言论，结果看到那些来自人间的女子，似乎也对叶小川的话大为赞同。

这让周围飞行的那些修女很是错愕。

她们不明白，那些人间女子为何会赞同叶小川的话？

难道在人间众生的心里，女人只能在家做做女红，只能用来繁衍后代？

不少修女开始纷纷叫嚷着，听那意思，似乎是让少司命教训叶小川这个看不起女人的直男。

叶小川看周围那些修女将矛头对向自己，群雄激昂，不对，应该是群雌激昂，他立刻就蔫了，躲在云乞幽的身后，再也不敢乱说话，以免被这些失去理智的女人，一人一口唾沫淹死。

 