    “猛子，你负责通知人，该通知到的，咱们公司里边，或者出去的，有来往的都通知一声。”

    “请先生挑日子，送行，搭灵堂……这事就交给你了老三。”

    李老三点点头应承了下来。

    “迎接客人的事，光华，你没有问题吧。”

    “没有问题。”

    “好。”姜小白点点头问道：“大家还有没有什么想说的？”

    他也是第一次给人操办丧事，对于有些流程也不是太清楚的。

    “没有。”众人摇摇头，其实红白喜事的各种规矩都是人定的，而且一个地方一个说法。

    甚至一个人一个说法，你也不知道他的规矩是怎么来的，不过基本上差不多就可以了。

    没错，黄忠富这个岁数去世，叫喜丧，白喜事。

    “好，那就这样，大家分头行动，对了，何光华乡里，县里那边的领导也通知一声，万一要是有来的……”姜小白突然想起来了。

    黄忠富不是普通的村民，大小也算是个干部，虽然我国的系统从来没有把村干部算进去过。

    “好的，这事我来通知。”何光华点点头。

    “行，那剩下的事，等请的阴阳先生来了再说。”姜小白说完，众人纷纷去忙了。

    姜小白自己点了根烟，坐在沙发上，听着隔壁屋里众人的哭声。

    院子里来送老支书最后一程的人越来越多了。

    姜小白出来帮忙维持着秩序，让人看一[笔趣阁 www.biqugex.me]眼就出来，在院子里或者在门口。

    因为屋里的人太多了，站都快站不下了。

    很快，阴阳先生到了，阴阳先生，前几年的时候没有谁敢称自己是阴阳先生，这几年好了一点，不过也十分的低调。

    称自己为白事主持，是了解一些葬礼的传统文化，所以过来帮忙，不是什么阴阳先生。

    “嗯，这样啊。”姜小白沉思着，从抽屉里拿出一千块钱放在桌上道：“本来我是准备请一个阴阳先生的。

    但是没有想到……不好意思，请错人了，这样，给你一百块钱的路费，不好意思了……”

    看着姜小白手里的一百块和桌上的一千块钱，阴阳先生怎么会不知道选择哪一个呢。

    路费就一百块，请人一千块。

    开什么玩笑呢，虽然早知道建华村有钱，但是没有想到竟然这么有钱。

    平时谁家有白事，让他去帮忙，也就是十块二十的，再管口饭吃就算是不错了。

    可是一千块钱，这是一笔巨款啊。

    “小白厂长，我和您开玩笑的，十里八乡的，我说第二没人敢称第一，我师傅是……”

    阴阳先生话没有说完，姜小白就把手里的钱给扔过去了。

    “钱你拿着，我没有别的要求，就按照正常的主持，用不着太过，但是该有的也别少了。

    我们老支书一辈子了，这是最后一程，听明白了吗？”姜小白看着他认真的说道。

    “我明白，明白。”阴阳先生点点头。

    晚上的时候灵堂搭了起来，棺材也回来了。

    晚上吃饭的时候，乡镇的领导和县里的几个领导到了。

    黄忠富在建华村的成绩有目共睹，现在人走了，到了盖棺定论的时候，他们该来一趟的。

    姜小白亲自出面接待了领导，在饭桌上领导提出了收集黄忠富的事迹。

    他们已经把黄忠富给报上去了，这样的典型，值得大家学习。

    这就是身后名的事，姜小白当然没有反对的道理，答应马上开始安排人收集。

    吃过晚饭，刚送走了领导，一辆黑色的桑塔纳驶进了村子。

    是宋卫国到了，他和黄忠富打交道的时间不短，原来一直负责知青罐头厂的具体事务。

    “老宋。”姜小白招呼着宋卫国坐下。

    “小白。”宋卫国同样满脸的悲伤，他早就和建华村断了联系，也没有人通知他。

    黄忠富去世以后，姜小白让王猛通知所有人，他才得到通知的。

    得到通知以后，他当时还在市里，立马就开车赶回来了。

    “节哀。”姜小白也不知道怎么劝，在宋卫国去灵堂上完香以后，干脆带着宋卫国在村里走一走。

    “这是老支书的建华村，同样也是我们的建华村。”姜小白说道。

    当天晚上，宋卫国没有走，就在建华村住下来了。

    第二天一早，李小六从京城回来了，幸好这段时间没有去北边的拜科努尔航天发射场。

    不然的话，根本就赶不回来。

    几天以后，老支书在吹吹打打的唢呐声中下葬了，这代表着建华村一个时代的结束。

    同样在村口的位置上，那几个牌子上写着的几个大字“团结拼搏，合作双赢”。

    则代表着一个新的时代开始，建华精神。

    这一次过来给黄忠富吊唁的人，很多都注意到了，建华精神。

    “小白，我就先走了，你有时间来县里了，咱们再详细的聊。”宋卫国和姜小白握了握手，他准备离开了。

    不是他不愿意多待，而是王超看他和杀父仇人一样，这两天他一直待着不自在。

    估计也就是姜小白在，要不然的话，王超说不准都得揍他。

    不过以前那些恩恩怨怨的事情，怎么还能够说的清呢，当然了是他对不起王超的姐姐在先，王超看不惯他也是应该的。

    “好的，老宋，路上注意安全。”姜小白点点头，叮嘱道。

    宋卫国开着车离去了，王超凑过来盯着宋卫国远去的方向说道：“小白哥，你搭理他干什么，他已经不是原来的他了。”

    “呵呵。”姜小白没有多说什么，谁都在变，不光是宋卫国。

    宋卫国说起来，干过的唯一一件不道德的事就是抛弃了妻子和孩子。

    其他的做人方面，也没有多大的毛病，至于从华青控股公司离去，自己做点事，姜小白认为都是个人选择的。

    当年在一起的人，已经要陆陆续续的离开了，黄忠富只是第一个。

    所以姜小白的心态也变了，没有必要。

    能够珍惜的事，能够珍惜的人，还是要珍惜，因为说不定哪一天就永远的离开了。

