    于是宗方和新城点头示意，就要去驾驶飞燕号。

    “我也和你去！”堀井也起身说道。

    “亚特迪斯号再次发起攻击的话，需要多少时间。”宗方在丽娜身旁问道。

    “麦克斯系统重新充电的话…”丽娜想了一下，然后给出了答案：“需要30分钟。”

    “队长，新城和堀井驾驶胜利飞燕号出击，尽量争取时间。”宗方对着基地那边说道。

    “阻止机器人的大古现在怎么样。”泽井总监忽然想起了大古，于是有些担心。

    被泽井这一提醒，众人终于想到了大古。

    “大古队员，大古队员！”居间惠赶紧联络大古，接着她又对野瑞说道：“用id找找看。”

    “是。”野瑞立即用主电脑搜索起来大古的定位讯号。

    “他不在基地！”野瑞看到定位结果，接着说道：“他现在在海里！”

    “我去接他回来！”居间惠立即起身。

    “胜利队的司令官决不可以离开基地！”吉冈彻治阻止了居间惠。

    其他人也点头同意，就在这个时候野瑞出面说道：“让我去吧”

    ……

    大海里，雷文见到迪迦消失于是就立即将大古从海底救起。

    最后带到海面上以后，他将大古放在了一块浮游的机器人碎片之上，然后整个人就朝着太空飞去。

    此时，昏迷的大古在梦中闪过了无数画面。

    那些他遇到的一个个的敌人在他面前闪过。

    接着，只见他进入了一片白茫茫的空间里，有些不知所措。

    “大古是光，光就是大古”幽怜的声音传来。

    “为什么，为什么是我！”大古听到这个声音顿时激动了起来。

    “你打算当地球的守护神是不是！”基里艾洛德人出现在他的身后。

    当大古回头看去，对方的身影又出现在他面前。

    “你不觉得这种想法太可笑吗，哈哈哈。”基里艾洛德人猖狂的笑了起来。

    “可恶！”大古看到基里艾洛德人的那副嘴脸立即愤怒的冲上前一拳打了过去。

    结果拳头穿过对方的身影，基里艾洛德人也消失不见了。

    “为什么要我保护地球！”大古对着四周说道，“我已经失败了吧！”

    “我有资格当迪迦奥特曼吗？”大古自言自语的说道。

    “我有资格吗？”

    这一路走来，他经历过许多危机，每次都是靠雷文才化险为夷，他觉得自己太弱了。

    这个时候，大古眼前突然出现了一个画面。

    他的队友们正在太空中与机械岛作战。

    “不只有我一个人……”大古忽然明白了什么。

    “是。”

    幽怜的身影出现在他面前，然后娓娓说道：“这个光的力量，从远古以前一直传承到现在。”

    “现在人类正在朝着下一个时代迈进。”

    “光的力量，再度被人类所需要。”

    幽怜走到了大古身后，然后转身对他继续说道：“但是你并不是一个人，人类如果不能齐心协力就不能够进入下一个时代……”

    “这就像我们的种族一样面临绝迹。”

    大古听完后，看着手里的神光棒，忽然明悟了什么。

    “大古队员！”

    这时，野瑞的声音传来。

    只见大古眼前睁开了眼睛，才发现自己现在正抱着一块碎片漂浮在海面上。

    只见远处，野瑞驾驶着快艇从基地出来，朝着他挥手。

    “大古队员！”

    大古见状也立即微笑的挥手。

    ……

    “迪迦奥特曼败给那个机器人了。”野瑞一边与大古一起搬上了一块机器人碎片一边说道。

    “光靠奥特曼是不行的，我们也得齐心协力呀。”大古将碎片搬上快艇后，喘着气说道。

    “你说的很有道理。”野瑞也很同意。

    “但是，干嘛要回收这个呀。”大古看着面前的碎片，接着心有余悸的说道：“万一复活的话不就惨了吗。”

    “只是亿小块而已，没有关系。”野瑞表示不用担心“不是说知己知彼，才能百战百胜嘛。”

    “对不对。”野瑞这么问着大古。

    大古也无奈的点点头，他对这玩意还是有些阴影。

    ……

    “麦克斯动力系统启动！”

    亚特迪斯号内，胜利队等人暂时拿机械岛没办法，于是打算先返回地球然后从长计议。

    “开始启动！”

    丽娜将操纵杆拉起。

    “距离能量重开，还有30秒！”

    亚特迪斯号缓缓飞过机械岛的上空。

    只见岛屿上一个洞口内有个大门突然打开。

    “操纵杆失灵了！”

    这个时候丽娜意识到了不对劲，她发现操纵杆失去控制，整个船体也在慢慢被机械岛吸引过去。

    “亚特迪斯号快被吸进去了！”丽娜惊呼。

    “你说什么？”宗方立即起身。

    只见此时亚特迪斯号已经被吸入洞口之中。

    ……

    “快回答，亚特迪斯号！快回答！”

    司令室内居间惠发现与亚特迪斯号失去了联系。

    这个时候，大古走了进来。

    “你没事吧！”泽井总监很关心大古于是立即起身问道。

    “是。”大古点头表示，然后他语气焦急的说道：“亚特迪斯号呢？”

    居间惠迟疑了一会，还是说道：“它被机械岛吸进去了。”

    “可恶。”

    大古看着屏幕十分生气的说道。

    “首先是机器人复活。”

    “然后是机器人变成飞行物体发动进攻，接着又是亚特迪斯号……”八尾博士走到前面仔细分析道。

    “这些变化……一定和麦克斯动力系统有什么关系。”

    “野瑞？”八尾博士突然想到了什么。

    “我在实验室。”

    这个时候大屏幕切换到了实验室里。

    “在没有任何动力的情况下，它居然会动。”

    “所以我想这金属本身一定有什么秘密。”

    野瑞一边对着碎片做着实验，一边说道。

    “好久没玩这个了。”野瑞一边将各自仪器与碎片连接，然后开心的说道。

    “你准备怎么处理它。”泽井总监对着屏幕里的野瑞说道。

    “这个机器人，可能是某一种机器生命体，这些破碎的碎片，即可以说是电脑，也可以说是引擎。”

    “所以我能让它说话。”

    野瑞对着众人说道。

    ……

