    全部都是整个基地里最新推出来的防具和武器，混世魔王是他们这个小队的小队长，毕竟混什么，可是万年老三哪一直能够位列前3，这份实力已经超出了他们太多。所有人也都是福气得很，于是乎这一队伍立即就从前开始冲锋了，他们选择的就是一波斩首行动，当然他们并没有傻乎乎的直接从这城墙开始干，毕竟这些丧事太多了，这样子的话根本就没办法杀到后面，他们要做的就是进行斩首行动要能够发挥出这些毒刺的全部给他们灭了，只有这样才能够减轻城墙上的压力，让所有的防守人员去干他们该干的事情，到那时这些丧尸根本就不足为惧，所以说实际上让他们感觉到吉首不是这眼下的丧尸，而是那些可以试试这种远程火力高空打击的古怪上市这一切说起来繁琐，但实际上可能也就在那几分钟之内就做出的决策罢了，或者说我和他的特殊行动小队的队员，每个人身上都背着一个特殊的背包，这个背包也就是特战营所用的整体花香被曝，每个人来到高速之后，随后一跃而起，那一个人立即就仿佛这一只鸟一样在空中开始了滑行在他们的视线之中，那些无边无际的丧尸就好像是绵绵不绝的泥石流一样，在他们的身下滑过这眼前所看到的场景，自然而然对于他们来说具有无限的视觉冲击力，不过他们在做的人都不是什么寻常之辈，这种场面对于他们来说虽然说足够的壮观，但是却还不足以让他们感觉到畏惧。更谈不上任何的心惊肉跳，就算他们现如今从半空之中调到这些丧尸的包围圈之内，他们也完全拥有可以作战的能力，这也是他们和那些特战一战是最大的本能区别，秃然赢得战士，他们是通过各种高密度强烈的训练让他们内心中建立出一种自信。但是他们对于丧尸的恐惧依然还是存在，因为这是本人没有办法可以轻而易举的磨灭，可是这些人不一样，他们没有经历过那么刻苦的心理暗示和训练，他们却表现的要比那些特战营的战士更加的好，就是因为他们的实力要比那些特战营的战士足够的强大许多，而实力就是他们是自信的一切的来源，只要拥有足够的实力那么很显然所有的东西都可以迎刃而解，不值一提了。

    几个人就仿佛是一把尖刀一样，从整个阵地的侧翼插了过去，他们直接就犹如那绕后的金兵，骑士一般在他们的视线之中很快，那么就是看到了对方那一大波特殊的方式，果不其然啊在他们的世界之中，他们就看到了远处有一大波非常特殊的丧尸，正在那边就好像是人形炮弹一样，他们什么都没做，就只是站在原地，随后就是身上的尖刺，那每一次射击的时候都会有一只蜜蜂一般的嗡嗡声，而且这些丧尸的数量不在少数，在他们的视线之中，他们就能够看到这些丧尸没发射完一批之后就会朝后退，然后下面一批再次朝前来，就仿佛是经过特别训练的军队一样，这一幕让或者什么等人无一不是面露错了，这些丧尸他们那可怜的大脑之中居然已经划出了这么高的，或者说是等级森严的军队秩序？？

    这张幻影神功让他们感觉到无比的惊讶，不过随之而来的就是一股赤果果的12亿，一个人对视的眼，根本就没有任何的废话对于他们来说，到了这种级别的往往彼此之间一个眼神就知道他们是想的是什么会什么王一马当先手中拿着两个闪烁着锤子的，雷电锤子朝前冲了过去，其余几人也都非常的霸道，混世魔王手中的锤子猛的就是朝前摔的过去，刹那之间落在那群人群之中，顿时爆发出一道轰鸣作响，而远处一道雷光也是从天而下直接劈在了这些丧尸大军的中间，瞬间在这一刻就有成百只丧尸化为了洇灭了，混世魔王大笑一声落在地上，直接差死了两个，然后就是捡起自己那的站着碎肉的铁锤，猛地一个横扫，千军在这丧尸大军之中，犹如一个陀螺一样开始旋转起来，他手中的这两个大铁锤非常的沉重，犹如泰山一般在他的手中周遭的根本就没办法靠近左右。在它身后的那几名高手也纷纷都是目光之中带第一母亲的，还真是好强大的存在啊，在混世魔王他们之前一直只是听闻过，如今看来这实力当真是强悍，难怪可以成为这把一行第三的存在不过他们的反应也不慢，知道此时死的不是让他们去惊讶一下，这混着往十里的时候整个场面，因为混世魔王和他们的突然加入已经彻底的混乱起来，他们现在要做的就是加入战斗，然后把这些汇土监测的上市给他们全部都干掉，只有这样他们才能够算是完成了这一次任务几个人也都是跟随在混世魔王身后，每一个人都施展了自己的浑身解数，大开大合之间，这些丧尸在它们的攻击之下全部都瞬间被撕碎，一时之间让原本那看上去井然有序的丧尸大军一下子出现了慌乱，甚至是原本一些朝臣强那边冲过这个丧尸，冲到一半居然都掉过头来，然后转过身来开始朝混声无情的进攻，如此之突然的意外，自然也是让城墙上的众人察觉，到了，他们顿时都是面色一袭不过，随之而来就可以看到远处那一个在雷光之下包裹的犹如雷神降世一般的男人，这个家伙就是混世魔王，他一马当先身先士卒就犹如一尊神魔一样不可一世，大家丧尸根本就没有办法能够进他左右，一道怪叫一个骑行公司我这一把抓起一个石头就是朝焕，是我丢了过来，但是那个石头直接被混什么，一个铁锤狠手而下，化为的积分换什么网能瘦一下手，天水盟大肠圈甩着过去，那铁锤砸在这一只奇行种丧尸上，瞬间是树大的企业中丧尸，他根本就没有任何的抵抗之力，申去碰的一下炸裂开来，血雾和非混世魔王大手一抓那飞出去的铁锤，居然又再一次的回到了他的手中，混世魔王的嘴角微微的勾起，整个人就有5天神下凡一般疯狂的很少的，这些在他眼前不堪一击的特殊丧尸，这一丧尸那么还想要反攻，在绝对的实力面前，他们根本就起不了任何有效的反攻，也许他们可以靠数量把混世魔给包裹，但除了混世魔王之外，其余的9人也都不是什么寻常之为，每一个人都足够斩杀成千上万只丧尸曙光基地的那边所有人都是面露喜色，阿他们一来是震惊于混世魔王这一批排行榜上的高手，这实力果然是不同反响，一一来也是庆幸那一大波的坚持攻击，果然你已经停止了，这说明或者什么网他们已经造成了非常卓越，甚至是有效的攻击，于是乎一群人也不磨叽，更谈不上隔岸观火。他们立即加入了原本的战斗节奏，甚至有丧尸，好不容易都爬上了城墙，他怪吼一声还没有来得及攀登上去，就直接被一拳打爆了脑袋，然后那无头尸体就从五十米的城墙掉了下去，顺带着还砸死了几个。

    所有人正式的投入了他们的防卫岗位，这种长达之间射击丧尸他们的攻击就再一次的被按了下去，所有人都是松了口气啊，刚才还真的是好想，要不是在关键时刻，混世魔王在这精要关头挺身而出，带着排行榜上的高手杀他们一个片甲不留直击对方要害，不然的话这些丧尸真的很有可能已经攻上城墙南，到那时他们就城墙可就失手了，因为他们根本就没有办法抬头，抬头就是一个死字，所有人回头看了眼那订满了整个城墙的钢丝，不得不说这刚滋味也实在是太过于恐怖了，哪里还是字啊，这完全就已经是那当毛了，只要是被这东西给梦到，除非是身上具有防具的，又或者是一些可以增加防护力的异能者，不然的话寻常的战士直接会被这钢丝给来一个对穿。

    不得不说，这尖刺的穿透力和威力的确是要比他们所有人所预想的，更加的霸道强悍。

    整个城墙上已经是一片的满目疮痍了，那些钢刺看上去就仿佛是仙人掌的刺一样，但那实际上是在半空之中，真正等这些高层不在他们近前的时候，他们才明确地发现这刚才究竟有多么大，每一个都已经超过了一米，甚至有的是两米完全就放不是一个小天导弹一般，不少人看着那丁满的城墙密密麻麻的公司，许多人都适应了口唾沫，好在这城墙经历了，这要是寻常一点的钢筋混泥土，早就已经是背着沉钱上万根缸子给穿插成了粉碎，这要是寻常的土墙的话，早就已经是被轰塌了，不好在众人还是抵挡住了这一波强烈的攻击不过，所以这样来的就是后勤部门他们每一个人的头疼的时候，到时候这一个个的字总归是要拔出来的，不然的话就这样盯在权钱至上多么的不雅观的剩下的丧尸还在那边发到无形的进攻不过，他们的进攻已经变得开始有些衰弱了，但是让所有人每一头都根本就没有来得及去松还太多的一幕出现了，一开始许多人都认为干掉了那一群尖刺丧尸之后，这用来当炮灰的前方攻城部队他们就没有办法能够判断上城墙，因为城墙上的曙光基地的种，将士们都已经可以正常的回归到他们的防守工作之中，该干嘛的就干嘛的就干嘛，各司其职，有着50米的城墙在那些先锋的部队，他们在数量再多再凶猛，再不要命也不可能攻得上来，就是因为50米的城墙仿佛一道天堑一般难在他们的面前，但是现如今他们发现自己好像有些还是这些坚持，问题依然是出现在这些尖刺上，之前的那些尖刺在半空之中飞行就仿佛是导弹一样给予了他们最强大的火力牙齿，可是现如今这些尖刺就好像是那城墙上钉着的楼梯一半让这些丧尸一个个的又仿佛是拥有可以攀附的一条路，轻而易举地就顺着往上爬，这些算是可并不是再如电影里之前的那般傻乎乎的行动，笨拙的上市了，这些丧尸都非常的灵活，哪怕只是最低级的炮灰，丧尸都是如此，他们拥有着绝佳的心动能力就仿佛是那灵猴攀缘一般，非常非常的灵敏，若是一开始没有这些坚持，面对着一个光秃秃的城墙，他们很有可能还真不知道该如何去做，可是现在的他们每一个都非常的灵活，攀附起来速度之快就仿佛是那黑影一般刷了一下，就是往上冲着一下的，城郊上的众人纷纷都是表情糟糕起来啊，这么看来的话似乎好像这些坚持丧尸，他们留下来的攻击已经成为了这些人最好的工程道具，而且这要比那些腾冠之类的好上太多了，毕竟疼外只有两点之间的一条线，不管怎么样，所有的丧尸数量再多，那也只能够从下往上爬，一条藤蔓上只能够有那么多一定规模的丧尸，而且干掉最上面的那个丧尸掉下，就是说往往都会把下面的一些上市跟年代的一起砸下去，可是现如今不一样啊，这整个城墙上已经被订满了，2/3的监测，所有地方都可以爬，只要是有尖刺的地方都可以自由的攀附，而这也注定了这些丧尸完全可以一次性的投入战场，而且也没有诸如在藤蔓上那样的连珠效果了。

    之间丧尸们纷纷都好像是那谢了坝的洪水一样，有如梦中梦兽一般铺天盖地的冲了过来，如此这场面让人望而生畏，更是让人忍不住心中倒吸一口凉气呀，我的个乖乖没想到这些尖刺丧尸，他们的攻击居然还留有这样的作用，所有人纷纷都是表情一下子变得难看，原本略有一些轻松的城防，一下子就变得有些紧张起来，那些大丧尸们，他们原本站在城墙下只能够养天路好，只能够无能狂怒的家伙们，也都是咆哮着跟这一起发动了进攻，整个城墙在他们这些尖刺的阶梯一般的辅助之下，就仿佛是平地一般让这些丧尸们冲锋起来没有任何的困难，而另外一边混世魔王和他的小伙伴们一起加入了战团，疯狂地屠杀的这些可以释放尖刺的特殊丧尸，而他们的这一个攻击就仿佛是一把锋利的匕首，狠狠地支持对方最为薄弱的环节，这一击的效果非常的拔群也是非常的惊人。这些杀的对方溃不成军，压根儿就没有任何可以抵抗甚至是还手的能力。