    秦然这么做，就是在打灵鹫宫的主意。

    灵鹫宫用天山童姥的生死符，控制了江湖三十六帮七十二岛，还有不计其数的岛主湖主，帮派等，这样的江湖势力堪称恐怖。

    神农帮帮主司空玄就是被灵鹫宫种下了生死符，被迫冒着伤亡惨重的风险攻打无量剑派。

    可以说，谁能掌握灵鹫宫，谁就能控制半个江湖。

    剧情中，天山童姥修炼八荒六合唯我独尊功，存在三十年一次的返老还童期，每次返老还童的同时，内功也需要重新练级，并且每日午时还需要饮生血，这样一天就可以恢复一年的功力和容貌。

    现在算算，天山童姥的返老还童期已将近。

    原剧情中，剧情主角之一的虚竹，就是无意中在天山童姥最虚弱的时候，撞见了她并救了她。

    这是气运使然，可秦然却不认为自己能有这么好的运气，他几乎不可能恰好在天山童姥最不方便的时候，如同虚竹一般刚好遇到天山童姥，并得到她的信任和传承。

    所以，秦然需要掌握天山童姥返老还童的具体时间，有了这精准的时间，他就能做很多事情。

    而想要掌握这个时间，就需要秦然自行谋划了，一月后，灵鹫宫来人给司空玄发放生死符解药，就是一个很好的机会。

    司空玄领命退下，秦然来到无量剑湖宫的最高处，望着远方刚刚出现的朝霞，闭目运转内功。

    之前，秦然吸收了云中鹤的大半内力，不过，云中鹤也不过只是一个轻功较好的二流高手而已，内力驳杂，其功力在北冥神功的转化下，能够被秦然完美吸收的还不到30%，这对现在的秦然无疑是杯水车薪。

    倒是万毒丹为秦然带来了不菲的内力，使得他现在的丹田经脉被内力塞堵的有些涨涩感。

    ‘宿主：秦然。

    命运点：73500

    窃运之手可使用次数：8

    武学境界：外功：二流

    内功：后天（圆满）

    体质：通脉武体，万毒不侵

    武功：点穴大法（第五重），北冥神功（第六重），凌波微步（第一重）……’

    “后天圆满，差一线即可破入先天之境界。”

    看着眼前的属性面板，秦然眼中精光一闪，“根据北冥神功中的记载所言，后天化先天，是一个质的飞跃，我的内力看似多，但实际上还不够，我至少还要再吸收四至五个云中鹤这样的高手内力，才能给自己带来足够的压力，冲击先天境界。”

    四大恶人之首的段延庆就是先天高手，想来，江湖上其他声名昭著的高手，实力也不会太差，秦然想要谋划灵鹫宫，想要逐鹿天下吸收龙气，实力还需要再度提升。

    秦然又看了一眼忠诚值板块：钟灵：忠诚值98，司空玄：忠诚值35……

    “哼！这司空玄表面上对我毕恭毕敬，可背地里，却连称得上忠诚的，最基本的60点都远没有达到，恐怕心里不知道打着什么主意！”

    想到这，秦然的嘴角浮现出一丝冷笑，他手中底牌众多，玩手段，他不惧任何人！

    待到日头高起，钟灵才睡眼惺忪的从内室中走了出来，“秦然哥哥，你在哪啊！”

    秦然站起身来，从屋顶跳下。“灵儿，我在这。”

    钟灵立即扑上去，抱住了秦然，“呜呜呜，我醒来都没看见你，还以为你不要我了！”

    “小傻瓜，你这么可爱，我怎么会不要你呢？”秦然轻抚着她的后背安慰道。

    安抚了好一会儿，钟灵才破涕为笑。

    随意吃了些东西，秦然也不打算在无量山久留，便准备下山。

    被秦然完全夺去身心的钟灵，就是一刚刚陷入热恋中的少女，自然是恨不得一天二十四小时黏在秦然身边。

    从无量剑派饲养的几十匹马中，挑选了一匹上等马，两人共乘，向山下走去。

    钟灵坐在秦然怀中，面色羞红，不自然的扭转着身躯，娇憨道，“秦哥哥，你的武器顶到我了……能不能收一下”

    “我哪里有武器？小灵儿你可以换个姿势试一下……”

    两人一路嬉笑打闹，走走停停，半日的光景，不过前进了几十里路。

    眼看时至正午，秦然打算找个地方略作歇息，吃点东西。

    而就在这时，前方不远处传来阵阵马蹄声，以及喝骂之声。

    引得两人下意识的向前方看去，却见前方不远处，一身穿黑衣，黑纱面巾将眼睛以下全部遮住，并且还头戴黑纱斗笠的人，正策马急行而来，。从身段来看这应该是个女子，而且还受了伤，因为她的左手正捂着胸口的位置。

    在她身后有十五六个人，也骑着马在不断追击，并且在口中不断出声喝骂：

    “小贱人，你跑不了了，还是乖乖跟我们回去吧!”

    “现在停下，还能给你留个全身，不然等我们抓到你，便把你堆做花肥！”

    那黑衣女子沉默不语，袖口一抬，反手就射出两枚袖箭。

    当!当！

    却是被身后一位早有防备的老妪持剑给挡了下来，

    “居然还敢反抗，她中了我的毒箭，跑不了多远，今日我非得好好教训教训这小贱人，”

    那老妪怒声吼道。

    钟灵本是抱着看热闹的心思，躲在一旁，可当她看清楚那黑衣女子后，惊讶出声，

    “木姐姐!是你吗？”

    “木姐姐？蒙面？难道是木婉清？”

    秦然听闻钟灵的惊呼，再看到此等情形，瞬间便猜到此女的身份。

    黑衣女子听到了钟灵的呼喊后，猛然抬头看向这里，似乎对在这里遇到钟灵也感到有些吃惊，

    “钟灵小鬼，你怎么在这儿？”

    “木姐姐，你受伤了？要不要紧？”钟灵担忧的问道。

    “快走，我不用你管，别在这里妨碍我，有人在追杀我，快闪到树林里去。”

    木婉清也是嘴硬，担心钟灵却也没有好话。

    但经过这么一耽误，木婉清竟被身后的人追了上来。十几个人瞬间对其展开了围攻。

    秦然在一旁仔细观察着木婉清，只见她着这斗笠，看不清面容，可行动间难掩其曼妙的身材，手持一柄宝剑，剑法招式凌厉狠辣，另一只手袖口中隐藏着暗器，时不时向敌人射出几支袖箭。

