    第79章 帝都，雅妃

    炑林枫转身对着云韵跑过去，狠狠地一把将其拥入怀中。

    “妈的！这个混蛋的黑袍人！”无数人心中怒吼着，但是一点也不敢表露……

    炑林枫柔声道：“怎么办，刚见面我又要离开了。”

    “走走走！你快给我走！！”闻言，无数人心中激动呐喊！！

    云韵紧紧抱着，傲娇道：“那你跟我回云岚宗就好了。”

    “……”无数人又一次心碎。

    “讲真，我也想。但不是现在，主要实力还不够，我怕你师父护犊子，辛辛苦苦养了这么多年的好白菜就这么被人挖走了，他不得握紧拳头跟我进行斗气交流？”炑林枫笑着道。

    闻言，云韵轻轻一笑，道：“不会的，我师父人很好的。”

    炑林枫哭笑不得，将云韵轻轻推开后，随意用手梳理着她的秀发，柔声道：“放心，会再见的。”

    “嗯嗯！”云韵亲昵道。

    “下次见面，我的实力一定让你大吃一惊！走啦。照顾好自己！”炑林枫煽动幻成红色羽翼的翅膀，直飞天际。

    就在云韵失神之间，海波东立即对着前方的虚空进行打击！

    “玄冰龙破！”

    “哼。小把戏！”

    一道身影出现，轻哼着。

    “你这个老家伙竟然还没死，真是令我意外啊。”出现的身影毫不客气的对海波东说着。

    海波东淡然道：“你这个老东西都没死，我怎么可能死。”

    “见过加老。”云韵拱手道。

    “呵呵。云宗主不必多礼。”加刑天微笑道。

    “喂老家伙，还打不打？”加刑天对海波东淡笑道。

    海波东淡然道：“正好，帮我巩固一下修为吧。”

    旋即，两人立马大打出手！

    云韵退回到纳兰嫣然身边，微笑道：“嫣然，我们回去吧。现在正是争分夺秒之时，三年之约一定不能败，不然可就辜负你师弟的一片心意了。”

    纳兰嫣然点头，道：“老师请放心，我一定会赢的！”

    云韵欣慰一笑，旋即两人便是离去了。

    加刑天一边打一边冷嘲热讽着，“老家伙，你的实力虽然比之前强了，但是增长这么慢，该不会是出什么事了吧？”

    海波东轻哼道：“若不是因为美杜莎女王，你这老东西怎么可能会是我的对手。”

    “哟，看来还真是有故事啊！行啦，打得也差不多了，老伙计，一起喝酒去？”加刑天盛情道。

    “走！”

    另一边。

    炑林枫恢复了真容，红白相间的长袍，飘然的秀发，一个字，很帅！

    现在炑林枫要去的地方正是米特尔家族。为了接下来的炼药师大会以及顺便见见熟人。

    翌日。炑林枫从树梢上跃下，随后快速在街上行走着，回头率超高，下到三岁上到无限，皆是被炑林枫所折服。

    若非炑林枫实力极强，恐怕早已被人群淹没。

    呼。

    当看见米特尔家族总部之时，炑林枫算是松了一口气了，后面没有人再追过来了，毕竟是在米特尔家族，对于这超然的势力，他们还是尊重的，远远观望着炑林枫走进去。

    炑林枫一进去，便看到一名靠墙的蓝袍中老年人。

    炑林枫含笑道：“海老，暂时没人发现你的身份吧？”

    海波东看着眼前的炑林枫，淡笑道：“原来这就是你的真容。接下来，我该称呼你为什么？”

    炑林枫轻笑着摇头，道：“除了少主外，你可以随便叫。”

    “林枫小友，这样叫你没问题吧？”海波东淡笑道。

    “没问题。”炑林枫应道。

    而此时，外边缓缓走来一名绝色女子，各种惊呼声不断。

    “看！是雅妃小姐！”

    “啧啧！好漂亮啊！”

    “废话！雅妃小姐可是帝都公认的，也是为数不多的大美女！”

    ……

    炑林枫转身，与其四目相对，雅妃娇躯明显微颤一下，但很快平静。

    此时，两人之间的距离仅一米左右，雅妃吐气如兰，咯咯笑道：“哟，这就两年多不见，林枫弟弟又帅咯。”

    炑林枫看着其眼睛，微笑道：“我知道我很帅，不用特意说出来。”

    “扑哧～”雅妃掩嘴轻笑道：“林枫弟弟还真是一点都不谦虚呢。不过，你说的也是实话。但是听着怎么那么气人呢？还有，你怎么就不会称赞一下人家呢。”

    说到最后，尽是幽怨的目光。

    “哈哈。”炑林枫笑道：“雅妃姐可是帝都公认的大美人啊。那还需要我继续称赞呢？不过，确实是比之前要好看啦。而且你的修为，竟然达到斗者了，挺厉害的噢。”

    “那是！虽然我的天赋不怎么样，但是奈何你送的项链这么强呢。”雅妃把玩着脖子上那之前炑林枫送给她的紫晶项链。

    炑林枫轻轻一笑，道：“雅妃姐，有事需要你帮忙，可以给我们找个安静的地方么？”

    雅妃含笑道：“你们？”

    下意识的，雅妃看向了海波东。

    炑林枫介绍道：“你叫他海老就行。”

    雅妃点点头，微微一笑，道：“林枫弟弟，海老先生，那你们跟我来。”

    随后，雅妃刚想带炑林枫和海波东上二楼的，却偏偏有人会出来烦人。

    “站住。”一道慵懒的声音传来。

    只见一名青年男子缓缓走来，淫秽的目光毫不掩饰的打量着雅妃，令人看了都觉得恶心。

    “雅妃，你敢私自带外人上二楼？就不怕你这个代监察长老失职了吗？”

    雅妃冷声道：“他们都是我的朋友。请你让开！”

    “哼。什么狗屁朋友，就一个小子和一个老头，雅妃，你是不是饥渴难耐了啊？这么样的货色你都要包庇，没必要吧？若是你实在难忍，我完全可以帮你的啊！哈哈哈！”青年说话愈发的放肆了。

    雅妃面若寒霜，直接拉着炑林枫上楼了，道：“我说过，他们是我朋友，若是出了事，我负责！”

    “混账！竟然无视我？好你个雅妃，竟敢这么不给面子，那就别怪我了！”

    二楼。

    雅妃松开了炑林枫，却反手被炑林枫抓住。

    “你。”雅妃惊呼一声。刚才只是情急之下才拉炑林枫的手的，现在完全处于被动了。

    炑林枫淡笑道：“既然你牵我走了一段路，那剩下的，不得交给我来？”

    “你这是在占便宜！”雅妃嘟囔着。但是手还是很诚实的握紧炑林枫，整个身体也向炑林枫靠去。

    “……你们，就不考虑一下我的感受？那我走？”海波东心中一阵腹诽。

    (本章完)

