    这几位至尊暗中算计人族的气运，不过值得一提的是，现在巫妖二族并未被磨灭。

    他们两族低调行事，虽然退出了洪荒舞台，但是却依然都在暗中的发展各自的力量。

    这样一来，洪荒世界实则是三足鼎立。

    几位天道圣人暗中把持妖族，鲲鹏和后土则掌握着巫族。

    现在人族的事情，已经成了众位至尊争夺的关键。

    此时鲲鹏看似按兵不动，他却早就已经布下了连环后手。

    冥河老祖降临洪荒，他亲自进入燧人氏的部落，暗中守护青君的同时，负责教导这位未来的人皇。

    至于几位天道圣人一方，则是有广成子亲自进入防风氏部落，负责教导伏羲。

    鲲鹏大帝对于这些事情不再过问，他直接在天庭之中闭关修行起来。

    未来人族共主出现，会再次统一人族，至于最终谁胜谁败，那就要看未来的发展趋势了。

    “伏羲本来是天定的人皇，但是现在，我倒是要让青藤和他争一争，看他伏羲还能不能做这个人皇至尊的宝位！”

    在鲲鹏看来，人皇的位置十分重要，不可能轻易的让给伏羲。

    毕竟人皇归位以后，不但可以镇压洪荒人族的气运，他们自身也相当于是圣人境界的强者。

    只要人族的气运一直强大下去，这人族的三皇实力也会不断被强化。

    他们虽然不能更进一步，但是这足以媲美圣人的实力，也能够在洪荒世界之中横行一方了。

    女娲和太清他们正是感应到了这未来人皇即将出世，因此他们才会提前谋划。

    如果未来人族三皇归于天道圣人一方，那么在三皇的帮助下，他们就有了可以和鲲鹏正面抗衡的资本。

    甚至在三皇的协助之下，他们还有可能把人族的气运从鲲鹏手中夺过了，再次回到自己一方手中。

    正是因此，对于人族三皇的名额，几位天道圣人是势在必得。

    “鲲鹏不是想要拥立人皇吗？我们就故意不让他顺心，我家哥哥伏羲一旦成为人皇，将来鲲鹏的日子就不好过了。”

    女娲娘娘在几位天道圣人面前坦言，她为了让伏羲“转世”成为人皇，可是付出了不小的代价。

    现在伏羲不但进入了人族部落当中，成为了新的人类，他同时也没有失去自己曾经的记忆和一切。

    这可是一个巨大的优势，一旦伏羲成长起来，那可是一位准圣至尊，他完全有能力带领部落统一整个人族！

    元始天尊也笑道：“鲲鹏事事如意，这人族三皇之选，就不能再让他做主！”。

    人族气运滔天，这可是大家都十分垂涎的。

    而现在鲲鹏独自占据人族气运，几位圣人当然是眼红无比。

    这也是他们联合起来的最终目的，只有破坏了鲲鹏的计划，他们才有可能从中得到人族的气运加持。

    接引圣人在一旁默默无语，他十分后悔自己当初的选择，可惜现在他已经上了贼船，接引也很清楚自己即便现在退出，恐怕也落不到好处。

    毕竟接引圣人对人族气运同样十分垂涎，若是他们几位圣人联手真的成了，那未来人族就能分给接引一些好处。

    不过从目前的情况来看，几位至尊和鲲鹏的所有较量当中，他们根本就没有占到过好处的。

    似乎每一次的较量，都是几位天道圣人无功而返。

    如今伏羲和青君都进入到了人族之中，他们也在迅速的成长了起来。

    而此时人族则已经四分五裂，随着族群的不断壮大，各个部落都想要成为首领。

    毕竟只有首领才能享受到最好的资源，最漂亮的女人。

    人们的私心已经开始形成，并且迅猛的蔓延了起来。

    一个个部落之间互相争杀，本来蓬勃发展的人族部落，现在开始陷入到战争的泥潭之中，将洪荒世界也变得再次混乱起来。

    如今由于洪荒世界的壮大，人族生灵自然也变得更加强悍起来，他们的实力比起原本之中更强，因此破坏力更大。

    这样一来，这一场量劫的惨烈程度同样十分惊人。

    洪荒世界的茁壮成长，显然也是一柄双刃剑。

    世界强大以后，世界之中的生灵必然会越发的强大，而这些强大生灵，也会更容易的威胁到世界本身。

    正是因此，洪荒世界现在所需要的是严格的管理，避免一些意外情况的发生。

    鲲鹏出任天帝之位，他一直都在努力的坐实自己至尊的位置，现在发生这种争杀，倒是给了鲲鹏趁机打杀异己，彻底掌控一切的机会。

    冥河老祖带着鲲鹏天帝的使命，他进入人族部落之后，被青君拜为帝师，亲自教导青君。

    青君虽然是青藤道君转世，但是他的一身修为早已丧尽，甚至连前世的记忆也早就烟消云散。

    这样一来，他更像是一个纯粹的人族，而伏羲则是带着自己妖皇的记忆，甚至是自身的实力转生而来。

    他在起点上要远远超过青君，这让他将来一统人族，为人族的发展做出贡献就方便了许多。

    一切似乎都在向着伏羲有利的方向发展，毕竟伏羲原本可是天定的至尊。

    只是现在洪荒世界已经不是原本的模样，在原来的轨迹当中，三皇出世之时，洪荒世界已经开始走向没落。

    而现在三皇出世，洪荒世界却是一副欣欣向荣的样子，即便还没有达到开天辟地之初的状态，但也同样是一副生机勃勃，灵气浓郁结成云霞。

    如果继续按照这个方向发展下去，未来的洪荒世界肯定会越发兴盛。

    到了那个时候，人族的生存环境必定会十分优越，越来越多的强大生灵也将会应运而生。

    未来洪荒世界灵气枯竭，世界崩碎，建立地仙界，这些情况就会很难再发生了。

    随着人族部落的不断争杀，伏羲和青君也都渐渐成长了起来。

    伏羲在几位圣人的指点之下，他很快就展露出了自己当年的领导才能，伏羲带领防风氏部落征战四方，拿下了周围诸多部落，隐隐成为了人族第一大部落！

