    边塞的烽火以极快的速度传到了宣府。

    坐镇宣府的王大壮，立刻就感觉到事情的不妙。

    救援边军，这是他这个机动兵团的任务。

    但同时，他想起了他的兄弟赵兴。

    “不会是这么倒霉吧，你不能遇到了敌人了吧。”

    在这时候，王大壮还认为这不过是蒙古人的临时骚扰。

    “讨厌的苍蝇，总是在给我添麻烦。这一次，我一定要给你一个教训。我不打疼你，你还以为有现在的大明军队，和原先一样软弱无能呢。”

    但是不管从什么角度出发，他首先是责任，他必须要带队出击。

    皮褂整齐之后，留下了2000兄弟镇守宣大，带着八千的机动兵团，立刻向烽火传来的松林堡方向前进。

    然而就在他前进不久的时候，放出去的巡哨就飞奔回来，向他禀报：“就在二里之外，真正的满清八旗有五千，占据了一个我们必须东进的必经之路。”

    听到这样的情报，王大壮立刻感觉到事情不妙了。

    “你确定那是满清八旗吗？”

    “我确定。”

    “你确定他的人数吗？”

    “只多不少。”

    听到这样的汇报，王大壮开始着急了起来。

    如果真是满清八旗冲了过来，那性质就变了。然后他心中再次想到了自己的兄弟。

    他刚刚从这里去李柱子的延庆，在他临走的时候说，他要沿着长城，检查长城的防务。

    那他就可能和这一股满清八旗撞个对面。

    自己是八千将士，装备精良整齐。现在不管是什么原因，自己必须冲破敌人的阻击，对烽火传出来的地方，进行救援。

    这是自己这个兵团的责任。

    改变了行军队形，变成了一个攻击的阵型，告诉自己手下的将士：“前面就是我们一直想要和他们一战的满清八旗。但是他们却阻挡了我们的去路，我们该怎么办？”

    所有的将士挥舞起了臂膀：“冲过去。”

    很满意教师们的求战之心：“朝廷花费了无数的金银，养活了我们。正所谓养兵千日用在一时。我们吃着朝廷的俸禄钱粮，今天就是我们为朝廷效命的时候到了。兄弟们，跟着我，我们不但要冲破前面满清八旗的阻挡，而且还要歼灭他们。崇祯三年那种惨烈的局面，有我们在，就绝对不能让他再次发生。”

    所有的将士再次振臂高呼：“杀奴，杀奴。”

    阿巴泰的任务是进攻宣大。

    但突然间他又接到了新的命令，阿济格的命令是，让他带着自己五千人马，选择想要的位置，阻挡宣大敌人可能的出击。

    对于这一个突然间改变的命令，阿巴泰是嗤之以鼻的。

    当时他认为，这是阿济格怕自己抢占了军功风头，最终压过他。

    说句良心话，啊巴泰这些年来，无论是在父亲的时候，还是在自己的这个八弟的时候，都不怎么得到重用。

    他不认为自己能力不行，而是认为没有人能够发现自己的才能。

    还不是因为自己的母亲是侧妃，自己是侧妃生的就不受待见？

    大清朝建立，让自己当了工部尚书。但天下所有的人都知道，吏部第一，工部最末。

    尤其是在这个苦寒之地的大清，工部根本就没有任何活计可做，就是可有可无的一个虚名。

    自己这次好不容易争取来了机会，希望的就是在这次战争中，显现出自己的才能。

    在这个时候，他满脑子的就是带着自己的队伍，打到北京城下，最好是打进北京城，将那崇祯小儿活捉，那才是一战功成。

    让自己进攻宣大，阿巴泰认为这简直就是轻而易举的事。

    因为按照常识上来说，大明的军队就是不堪一击，而进攻一个地方，其他大明的军镇都是缩头乌龟，没有一个人敢于帮助的。

    宣大啊，这历来是大明朝廷最重要的一个军事守卫据点，自己只要拿下他，不但能够歼灭大明军队的主要实力，同时还能震慑到周边。

    结果就在他兴冲冲准备建功立业的时候，却突然接到了阿济格停止前进，进行阻击的命令，这怎么不让他大感光火？

    但是现在新的朝廷刚刚建立，自己的那个八弟皇太极，不断的加强着皇权和上下级的规矩。

    现在的大清帝国，已经不像原先的大金了。

    原先的大金，上下的等级并不非常严格，八个旗主等级相同。

    而当初父皇留下来的四大贝勒，更是共同面南而坐，有什么事情就是大家商量着办。

    但自从听了汉人的建议，建立了这个大清帝国，自己的这个八弟，杯酒释兵权，讲其他三大贝勒，一脚踹翻在地，现在高高在上的就只有这个大清的皇帝了。

    不但如此，并且将汉人的这一套上下级别，严严实实的贯彻了下来。

    就比如说现在，阿济格是郡王，而自己是贝勒。

    级别只差了一个，原先这根本不算什么。

    但现在自己再到他的府上喝酒，那就得必须老老实实的走程序，见面就要跪拜。否则自己不遵循程序的消息传到皇上的耳朵里，当众的一场鞭子羞辱，是跑不掉的。

    一场鞭子不是什么问题，但是那种羞辱，这绝对让人没办法忍受。

    “你去问问，为什么让我突然间不再进攻，而变成了防守呢？”阿巴泰对着身边的一个亲戚带着抱怨的心情吩咐。

    “刚刚传令来的夜不收，语言不详，我这就派人去再问问郡王。”

    在派去人询问的同时，虽然阿巴泰还有抱怨和不服，但还是选择了一个险要的地方，开始按照阿济格的要求，准备了阻击的防线。

    从这一点上可以看出，刚刚建立的满清上下级的制度，已经开始被人慢慢的遵守。

    结果不到半天的时候，派出去询问原因的夜不收就急匆匆的赶了回来。

    这个夜不收跳下战马的时候，满头大汗，但是脸上更带着无比的兴奋。

    “郡王说，他碰到了赵兴，并且已经将他包裹里。郡王说——”

    “不用说了。”阿巴泰立刻打住了夜不收的汇报，然后对着自己的属下大声下令：“后面包围住了赵兴，扭转我们大清帝国和明帝国整个战略局势的机会到了。我下令，立刻在这里建立阻击阵地，祖籍所有可能来的明军的救援部队。”

    当他下这个命令的时候，阿巴泰还心存侥幸：“见死不救，才是大明军队的传统，千万不要让我失望啊。”

