    随着第一百名的名字出现之后，第九十九名修炼者的名字亦是出现在了众人的视线之中。

    每当顾泰宏说出一个名字，人群之中便会传出一道惊喜的声音。

    天罡王朝的修炼者眼中亦是浮现了紧张的神色，他们也不知道自己最终的成绩究竟会如何。

    毕竟，这可是关系到他们的前途。

    顾泰宏说的话他们听得清清楚楚，只有进入百名榜方才有资格进入天罡宗！

    如果他们没有成为百名榜的一员，饶是他们是帝北宸的朋友，他们依旧无法进入天罡宗。

    因为，天罡宗是一个规矩严明的门派，没有足够实力的修炼者是根本无法进入的。

    帝北宸作为天罡宗的少宗主，自然不可能自己破坏自己门派的规矩！

    随着顾泰宏说出的名字越来越多，现场的气氛亦是越来越紧张，这就意味着他们接下来的机会越少。

    夏芷晴等人的脸上亦是浮现了一抹紧张之色，到现在还没有出现他们的名字，难道他们的积分还不够多？

    这种可能性并非没有，毕竟参加考核大赛的修炼者数目何其恐怖？

    想要成为前第一百名本来就是极为不容易的事情，在场的修炼者如此之多，这竞争自然也是十分激烈。

    原本以为他们的积分已经不少了，但是直到现在都没有听到他们的名字，他们的心里亦是不由得忐忑起来。

    “第五十名，袁小曼！”

    顾泰宏的声音再度响起，只是，这一道声音对于天罡宗一众修炼者而言无异于天籁之音。

    一直没有听到他们的名字，他们只以为他们的积分太少，不曾想他们的名次倒是十分不错。

    袁小曼是他们队伍中积分最少的一人，其中一部分原因是袁小曼后来才加入的天罡王朝的队伍。

    之前她与雪源王朝的修炼者在一起所得到的积分并不高，所以她是天罡王朝修炼者中积分最低的一人。

    “是我是我！我的名字。”

    袁小曼兴奋的拉住了白俊宇的手，俏脸难言兴奋与激动之色。

    从参加考核大赛的那一天起，她就无比的希望自己能够成功，希望自己能够成为门派中的一员。

    至于怕上百名榜，那是她连说都不敢说出来的愿望。

    因为，她担心自己将这个想法说出来之后会被其他人嘲笑为不自量力，不曾想现在的她竟然真的成了百名榜上的一员！

    突然被袁小曼拉住双手，白俊宇也是愣了一瞬，诧异的看着袁小曼，神情透着几分……尴尬。

    袁小曼在注意到白俊宇的目光之后亦是愣住了，当即便放开了白俊宇的手，不好意思的看向另一边。

    她只是沉浸在兴奋中，倒是忘了这么一回事了。

    袁志新在瞧见这一幕之后脸上不由得露出了一抹笑容，自家妹妹平日里一向大大咧咧，这会儿得意忘形才会做出这样的事情来。

    不过，在他看来如果袁小曼能够和白俊宇在一起亦是极好的选择。

    不论白俊宇的背景如何，只要白俊宇是门派中的修炼者，这一点就已经足够了。

