    只见这件金属安全屋内，密密麻麻的整齐有序的排满了至少上万个方舟反应堆，最初的微型方舟反应堆和托尼后面所制作而成的最新元素反应堆。

    而这些就这样出现在了艾伦的面前，要知道就这些东西，哪怕随便一个流露在市场上去，那随随便便也可以卖出几千万美金不等，甚至上亿也不是没有可能。

    而这些东西, 现在就摆放在艾伦的面前，对于普通人来说，面前的是一座座金山银山，可是在艾伦的眼里，这些都是他实力的根本。

    要知道哥斯拉本就是靠着吸收核废料而强大自己，甚至是进化的。

    而现在，自己本就拥有着哥斯拉的生物核胃袋, 那么如果自己能够吸收完这满满一屋子的核反应堆, 那么自己又能变强到何种程度。

    手握星辰摘日月？还是蓝银缠绕？！

    “怎么样, 上一次听说你可以吃核弹，这里的东西要不然你就先浅尝一下？”

    而这个时候在看到艾伦那一脸幸福的神色后，托尼依靠在安全门上，对着艾伦挑着眉头说道。

    “没问题！我可以都吃了吗？”

    “只要你有那个实力，哪怕你吃光都没问题，不过，一个个来，我可不希望到时候你被撑死了，奥萝洛和你们的教授再跑过来找我麻烦。”

    在听完艾伦的话后，托尼便一脸大方的表示着说道。

    “好了，我在门外等着你，你先吃吧。”

    在说完后，托尼便将安全门关了起来。

    而在看到托尼关上门后，艾伦也没有再去管他了，而是一脸兴奋的看着这个屋子里，满屋子的方舟反应堆。

    这些东西，可都是货真价实的核燃料啊！

    随后，艾伦也不管三七二十一, 直接整个人变成元素化，然后便将面前的一个方舟反应堆提溜了起来，就吞了下去。

    然后艾伦便控制着体内的生物核反应胃袋直接将将方舟反应堆给吞噬了。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    而这个时候，在胃袋内部的感觉，在刚刚方舟反应堆刚被核反应胃袋所吞噬后艾伦瞬间便感受到胃袋内那如同火山咆哮般的爆炸力，正在胃袋当中不停的翻滚咆哮。

    如果说原本的核反应胃袋本身就是一个不停的运转着的大熔炉的话，那么这一次丢进去的方舟反应堆就更像是在这个熔炉里倒入了一大桶一大桶的岩浆。

    只不过，还没等其开始发力呢，便被胃袋里的熔炉给吞噬殆尽。

    随后，艾伦便开始雷电大放，一个又一个的开始吃了起来。

    而这个时候在外面看到这一幕的托尼，也不由得放心了下来，在这之前他就怕艾伦吃出问题，既然现在已经确认对方不会有事后，托尼便转过身子朝着楼上走了过去。

    接下来，他还有为明天的战斗做好充足的准备，而且……卡罗尔那里, 他觉得有必要和对方好好谈一谈了。

    ……

    翌日。

    在托尼心疼的目光中，艾伦全身赤红脚踏雷电，从安全门里走了出来。

    “你个家伙，还真不客气啊！”

    在看着艾伦将自己的存库都吃完了过后，托尼不由得笑骂着说道。

    本来托尼只是觉得对方就算再能吃吃个几百个就对了，没想到自己这一层一整个地下仓库，竟然全被对方吃完了。

    托尼觉得自己以后说话可得注意着点了。

    在听到托尼的话后，今天一大早回过神来的艾伦，也只感觉一阵不好意思，毕竟这可是上万个反应堆啊，一个一千万美金，上万个该是多少钱来着？

    “嘿嘿嘿！不好意思，一时间有点上头了，不过你放心，今天的战斗，我来就行，你们只需要看着！”

    那个数字，艾伦都不敢想了，所以现在对于托尼，艾伦是真的一点脾气也没有，只得挠头尴尬着说道。

    在听到艾伦的话后，托尼也摆了摆手表示算了，毕竟钱嘛，对于他来说只是数字而已，尤其是这些方舟反应堆，只要掌握了制作方法，这种仓库几天的时间他就可以再把它填满，而且成本几乎为零。

    “算了，这些都是小钱而已，只要你的肚子别被撑坏就行。”

    随后，托尼又看着艾伦现在已经足足膨胀了一个体型的身材，还有那满身赤红的颜色和不断的雷电外放的状态，托尼是既欣慰又担忧的说道。

    欣慰的是，等会到了异族战场的时候，就艾伦现在这个状态妥妥的第一输出。

    但是担忧的却是，他怕等不到战场上，艾伦就闹幺蛾子，虽然托尼不知道核燃料这种东西吃多了会有什么副作用。

    但是托尼觉得这东西应该就和正常人吃饭一样，吃多了会吐出来？

    一想到，托尼就不由得庆幸昨天自己对于战甲临时加强的决策。

    “没事，没问题，就这小肚子！嗝！！好吧，的确是饱了。”

    本来还想要说还能再吃一仓库的，结果艾伦作死的拍了拍自己的肚子，直接便是一个饱嗝打了出来，而且还喷出了一大团火，万幸的是，艾伦是朝着墙喷的，然后在打完后，艾伦这才揉了揉自己的肚子开口说道。

    “好了，上去吧，他们都在等我们了。”

    看着艾伦现在这个样子的托尼，只是摇了摇头后，两人便出现在了昨天的那个密室内。

    “大家都来齐了吧！我来介绍一下，这位是卡罗尔，在域外星系待了数十年之久，最近才回来，宇宙种族的事情问她是最清楚的了。”

    随后在赶到了室内后，看着最后一个从传送门中出来的异人族之王黑蝠王后，托尼便先一步的对着众人介绍起了卡罗尔。

    “而这一边，神奇四侠里德先生地球上绝无仅有的聪明人之一，而这位亚特兰蒂斯国王纳摩，这位地球至尊法师奇异博士时刻保护着地球不被维度恶魔所入侵，这一位异人族国王黑蝠王，还有一位X教授被斯库鲁人抓走了，所以目前为止就只有我们几个。”

    随后，在介绍完了卡罗尔后，托尼便对着卡罗尔仔细的介绍起了自己这边一众人的身份。

