    水元素之王浑身蓝色，张口往下一吐。

    轰隆一声，无数的水弹飞弹下去，密密麻麻的落在下方城市中，化为一头头身材高大的五级水元素长老。直接和光之民们厮杀起来。

    加隆悬浮在一边，没有插手，只是静静看着周围的战斗。

    他不是在闲着，而是注意可能出现的危险。

    光明界可不是什么安稳的地方，这里也不是只有这些低等级的光之民而已。

    当然同样的，这里也有着大量可能出现的财富。

    加隆闭上龙眼，感知放射到最大。无数丝网一般的精神力感知释放出，沿着周围虚空四处蔓延开来。

    “这座城市最珍贵的地方”

    光是缓慢上升的灵魂神器潜能点可不能让他满足。

    “这边！”猛然，加隆身躯一动，整个身体笔直朝着城市西边飞去。

    简犹豫了下，也跟着冲了过去。

    加隆丝毫不担心七命，就算他被杀掉七次，，重新将其生长出来而已。至于后面的简会有办法甩掉。

    两头巨龙很快便飞到一座高大的玻璃塔楼前，塔楼前面的空中缓缓浮现出一个盘坐的老人身影。

    手机看哪家强? 手机阅读网 这个老光之民神色和蔼，双目微合，似乎和尸体一般没有任何呼吸和能量波动。

    “此路不通。”老人低声道。

    加隆精神力透过塔楼可以看到，里面核心处闪耀着一团心脏般跳动的白光。

    “动手！”

    加隆猛然前冲，带金色的尾巴鞭子一样抽向这名老者。

    “水晶。”

    老人身前浮现水晶一样的圆盾。稳稳接住加隆的龙尾抽击，他依旧坐在空中一动不动。

    简却没有听加隆的。而是侧身飞出一条弧线朝着那团光晕飞去。它修长的青绿色身躯一下拉长变细，头部居然诡异的面条一样拉得细长。瞬间朝着塔楼射去。

    “宝物谁抢到归谁！”他低吼一声。

    加隆却是微微一笑，谨慎看了眼老者，转身就撤。

    老人看也不看他，伸出右手和简在空中形成大手战斗起来。

    两者相互纠缠，不相上下。

    加隆却趁机抽身。他身躯一震，陡然间黑色七星的双翼自动飞射回到他的身躯上，同时回来的还有一大股的恐怖潜能气息。显然七命在厮杀过程中也不止杀了一个两个高等级光之守卫。

    一些细碎的空间装备出现在加隆手中，他将这些东西一股脑的全丢进自己的空间戒指。

    城市在翅膀下方飞快后退。加隆仔细搜索着可以掠夺的地点。

    轰！！

    一座皇宫一样的高大建筑被加隆高空扑下来，狠狠穿透房顶。在内部搅和了一会儿后，带着光之民愤怒的吼声，又从其中飞射出来，中间不知道从里面抢到了什么东西。

    “杀了他！！”

    几个光之守卫追了上来，他们速度远远不如加隆，但是却利用一种洁白的光盘一样飞行工具，在城市中不断瞬移，紧追不止。

    这几个光之守卫周身都萦绕着浓烈的光明气息，他们的身体都有些地方光化了。完全是琉璃一样的散发白光的物质。

    每一个背后都长着无数的洁白光丝，如同白色羽毛翅膀缓缓舞动。

    这些光丝每一根都是高浓度光元素凝聚，捧着就能瞬间烧焦气化任何物质，温度高得不成样子。甚至带着了一些概念化本质一样的东西了。已经不只是单纯的温度提升。

    加隆不管不顾，掠夺一座皇宫后，又继续扑向一座博物馆。街道上一些不善攻击的光之民四下逃窜着，有跑不及的被他悍然落下的巨大身体直接压死。

    后面的光之守卫愤怒大吼着试图阻止他。但速度每一次都慢上一截。

    加隆恢复了双翼后，轻轻一震动双翅。就能直接混一百米，根本让他们无法捕捉前进的方向，只能跟在屁股后头乱追。

    “不能再让他这么乱飞下去了！”一个光之守卫下了决心。

    “放心，荷娜力大人已经出发，另外两位大人已经传送过来，正在镇压另外一边的几头灾厄之龙。”

    光之守卫们的窃窃私语落入加隆的耳中。

    他微微皱眉加快速度起来。

    冥冥中他有种莫名的不安，光明界一向是菲拉最忠诚的支持阵营，菲拉怎么也不可能不留后手。

    “必须尽快了！”

    他迅速感应自己扫视的范围内。

    任务是将城市破坏得差不多就可以，现在他们灾厄之龙连同大批的恶魔和召唤生物，已经造成了城市巨大的混乱破坏和伤亡，任务可以说基本完成。

    整个城市建筑几乎没一座是完整的，大多都破破烂烂，有的燃烧起大火，浓烟冲天滚滚，形成烟柱。

    灾厄之龙的力量再怎么也不可能比得过整个光明界的力量聚集，所以速战速决是战术的核心。

    加隆估算了下时间，再次从一座庞大华丽的府邸冲飞出来，一口龙息喷出去，将追上来的数十道水晶箭攻击全部湮灭。

    猛然间，整个天地轰然震动起来。

    “格尔德摩斯！！你好大的胆子！！”一个光是声音就充斥着无限光明的声音从天空响彻整个城市。

    洁白的鲜花从天而降，无数如同莲花一样的鲜花转动着，缓缓飘落下来。

    大量白色翅膀的小精灵浮现在空气中，时隐时现，伴随着它们出现的还有淡淡的圣歌声。

    加隆猛地仰头望去，只看到一个浑身金色铠甲的巨大人形，周身散发着恐怖的白光。背后有着一轮如同太阳一样的光晕。

    他双手持剑，往下狠狠一斩。

    一头巨大的红龙凭空出现在他巨剑的前方。头顶的犄角直接抵挡上去。

    然后是一片耀眼的光芒。

    加隆的视线直接被无穷的白光淹没，根本再也看不到任何东西。

    无穷无尽的光能量如同潮水一般将他全身包围裹住。

    一股巨大的灼热感从鳞片皮肤上传递进来。让加隆心头一凛。

    “必须走了！”

    菲拉的本体不可能出现，这里出现的肯定是临时驻扎在这里的化身。既然化身都出现了，那么战斗显然已经到了最末尾。

    “留下神石！！”化身大吼着，声音轰然如同海浪一般狠狠撞在加隆身上。

    他猛然浑身剧痛，噗的一口鲜血喷出来。顿时心头大骇。

    光是声音就能让他重创！

    “必须马上离开！”他强自振动翅膀，身体朝着来时方向疾飞而去。

    虽然眼前一片白光，但显然这是种目盲效果，不能持久，加隆也早已将这里的所有地形全部记忆下来。

    反正他这次来的任务就是打打酱油。混到一丝神性就足够。至于当主力对抗敌人，那不是他的打算。

    而其他灾厄之龙显然也是一样打算。

    加隆远远听到一声痛苦的龙吼，然后就是时空法术次元跳动的波动。显然是谁开始逃跑了。

    周围一片混乱，仿佛一下子有无数的生命气息在迅速接近。

    嘭！！

    一个沉重的东西狠狠黏住了他的尾巴，将他上冲的身体狠狠拉了下。

    加隆淡金色尾巴直接一震，将那玩意儿不知名物体直接甩出去。继续冲天而起。

    目盲效果中，他眼前只能看到一片白色，什么也看不到，只能凭借本能记忆和感应冲着原路返回。

    恶魔和召唤生物的惨叫不断在下方响起。

    嗷！！

    猛然一声痛苦的嘶吼中。加隆心头一惊。

    这声音居然是格尔德摩斯的！他显然在战斗中被化身打伤了。

    在加隆看不到的城市上空中。

    一团深红色的圆球陡然从格尔德摩斯身上爆射而出，落向菲拉张开的大手。

    但就在这时，圆球轰然爆炸，一瞬间化为无数赤红色的火焰。铺天盖地的朝着菲拉涌去。

    “你居然胆敢引爆神！”菲拉的声音直接被淹没在无尽的爆炸隆隆声中。

    他整个庞大的躯体被火焰彻底包围。大量的无形神性化为一道道蛛丝一样的红色丝线飘洒下来。

    加隆此时的视线基本已经快要回复正常，他也看到了无数飘扬下来的红色丝线。感受到其中的神性。

    “神石中的神性！这下麻烦了！！”

    他没有理会这些神性，而是直接飞出城市。飞出山峰，朝着不远处巨大的深渊黑洞射去。

    这种时候不是抢东西的时候。而是赶紧逃命要紧。

    嘭！！

    一声巨响从加隆身后传来，格尔德摩斯和菲拉化身在无尽的火焰中似乎还在对拼。

    “哈哈哈！！这次行动彻底结束。诸位，这是给予你们的报酬！”

    格尔德摩斯似乎心情异常愉悦，火焰中陡然飞射出大量的深红色丝线，每一条丝线都自动追向正在飞向黑洞的灾厄之龙。

    加隆也被其中一根丝线追上，这些丝线速度奇快，仿佛没有质量一样，在空间中一个闪烁就是数千米。

    丝线嗖的一下钻进他的手爪中，加隆握了握，将其轻轻收好，双翼一震，整个身躯瞬间消失在原地，直接瞬移出现在黑洞中。

    闪电袭击！

    毫无疑问，格尔德摩斯的战术成功了，在短短时间的突袭中，他偷袭光明王，抢到神石，然后在菲拉化身刚刚下来时就大举撤退，虽然受了伤，但是收获却远超这点伤势。

    “想跑！！”

    进入黑洞中，加隆正要回到深渊，却感到身后一阵扭曲，一束白光穿透进来，直追他的后背。

    嘶！！

    光束打在他背部，烧得他全身滚烫，鳞片全部都冒起青烟。

    不止他一个，周围逃回来的恶魔和巨龙们全部都被这类光束打中追上来。

    大量恶魔自燃起来化为白灰，灾厄之龙要支撑得久一些，但也有数头被光束烧得自燃，在带着神圣气息的火焰中惨叫，很快便消失化为大堆的灰烬。

    加隆强忍后背的剧痛，加速飞向深渊。

    噗！

    又是穿过一层膜后，深渊熟悉而混乱的力量覆盖过来，迅速和加隆后背的光束力量纠缠抵消着。(未完待续……)R1292