    第654章 ；废物

    那个家伙的心情肯定有那么一瞬间，直接感觉到了非常的迷茫。

    毕竟这样的事情，按照道理而言，不应该发展到如今这样一种非常尴尬的感觉的，但是如今这种事情就是已经发生了，还能够怎么办？

    难道说真的为了这种事情表现出了一种伤心流泪的感觉吗？

    如果真的是这样的话，那这一切好像真的非常不值得了。

    毕竟这种事情永远都是继续走，永远都是需要很多的，能够保持着一种真正淡定的感觉。

    但是如今这种事情已经更加需要每一个人能够产生一种根本的超级想法。

    因为他们这些人能够为了这种事情，感觉都非常的值得的话，就已经非常的了不起了。

    波塞西面对这种事情的时候，虽然根本就不愿意接受，但同样这种事情，依然给更多人带来了一种超乎想象的压力感。

    更甚至是说他们在这个能否真的像正常人一样，好像也是一件非常重要的事情。

    毕竟像一个正常人一样，又何尝不是一件真正快乐的事情，又何尝不是一件真正让很多人感觉到值得的事情。

    如果说这一切真的能够得到应有的尊敬，至少这样的事情，也就不会朝着一种多么尴尬的处境。

    毕竟这种事情朝着一种多么尴尬的处境，完全就是没有给任何人面子。

    这些人会不会为了这种事情留下伤心的泪水？同样也是很多人共同需要关注的。

    毕竟这种事情早已经达到了一种真正的不值得的地步了。

    因为他们这些人心里面，同样都有着自己的想法，按照目前这样的情况而言，能够留下伤心的眼泪，就已经是一件非常了不起的事情了。

    毕竟这样的事情，往往还是需要共同理解的。

    那样一位高高在上的生命，面对着眼前这样的情况的时候，直接发表出来属于个人的言论。

    甚至为了这样的事情，直接感觉掉眼前的这样的一幕，好像真的挺让人感觉到有意思。

    毕竟这样的事情到底会发展到一种什么样无法接受的范围，也早已经成为了许多人共同需要考虑的一个观点。

    但凡这些家伙，真的能够保持着一种淡定的感觉，也就不会把自身的情绪直接写在自己的脸上。因为那样做的话，根本就是一件非常不值得的事情。

    “看来你真的非常的希望我和你出手了，如果真的是这样的话，那么这种事情好像真的需要得到应有的处理呢。而且我感觉你这样的一个人，真的足够的优秀，甚至是优秀，到了一种让我感觉到非常的喜欢。”

    这样的一个话题，永远都是那么的让人感觉到触目惊心。

    毕竟这样的一个话题到底值不值得，好像也是非常的需要共同努力化解掉的。

    毕竟如果不化解的话，那么这种事情到时候再产生一种完全无法理解的范围，那可能以后再想解决的话，就只能够通过武力来解决了。

    而且按照目前这样的情况，到底应该如何去想象，同样也是一件非常重要的事情。

    因为他们这些人心里面都非常的明白，越是这样的事情，就越需要共同理解。

    共同去化解，毕竟这样的事情，如果说真的化解不了的话，可能在想得到一流的处理的话，好像也是一件非常痛心疾首的痛苦吧。

    如果不是因为这一切就发生在他们所有的面前，最起码这些家伙面对这种事情的时候，也就不会有不明白这些事情说产生的后果。

    因为他们这些人面对这种情况的时候，每个人的心里面都已经做好了最坏的打算。

    甚至每一个人面对这种事情的时候，也早已经考虑好了事情的严重性。

    如果不是因为考虑了事情的严重性，这些人又怎么可能会为了这些事情表现出来一种真正的伤感呢？

    又怎么可能会为了这种事情表现出了一种真正的压抑了？

    毕竟如果真的这样做的话，那么这种事情如何真正的解决？好像真的已经完全达到了一种完全无法理解的范围。

    轰隆隆，就在这一刻起，突如其来的一声电闪雷鸣，就在此刻瞬间响了起来，而且这样的一个电闪雷鸣，简直就是非常的让人感觉到害怕。

    因为很多人都不愿意面对这样的情况，所以他们这些人在面对这种情况的时候，每一个人当然都是有着自己共同的想法，至少他们这些人在面对着眼前这样一幕的时候。

    每个人的心情都是非常的压抑的。他们这些人如果面对这样的一幕，真的能够保持着真正的淡定。

    或者说在遇到这种事情的时候，也就不会为了这种事情感觉到值得，又或者说不值得。

    毕竟这样的事情，永远都是那么的一目了然，永远都是那么的招人，无话可说。

    “这一次你彻底失败了吧，毕竟你这样的一个人，在遭遇到过这样的一种情况的时候，你真的是已经感觉到了，你已经输的体无完肤了吧。”

    “所以这种事情，你还是最好给我放轻松，毕竟你不放轻松的话。那这一切完全就是给自己找不痛快，所以这样的事情，我也是更加希望你能够明白。我这样做，你完全是为了你好，根本就不存在有没有欺负你这种事情。”

    这样的一种感觉，真的是挺让人感觉到害怕，因为这样的感觉，真的是非常的让人无话可说，到了一种浑身颤抖的感觉。毕竟很多人在遭遇到这种事情的时候，直接感觉到了眼前所发生的这些，真的是非常的无法理解。

    天空在此刻变得颜色真配，天空都仿佛在此刻浑身颤抖着，而且整片天空在面对这样的一幕画面的时候，到底能否真正在像一个正常人一样，好像也是非常的重要的。

    如果不是因为这一切发展到如今这样一种尴尬的感觉。

    那么那些来自海神岛的那一些长老他们这些家伙，这些人所谓的言语，到底是否真正的提倡，也是非常的重要。

    因为这些海参岛的长老，他们这些人的身份都是非常的尊贵，他们这些人所面对的一切，同样都是那么的让人感觉到，一目了然。

    不可否认的就是这些家伙唯一共同点就是愿意在此时此刻直接选择投降。

    因为他们直接选择投降的话，也就更加代表了他们这些人的身份，好像真的非常的垃圾一样。

    而且他们这些人到底已经垃圾到了一种什么样的地步？

    就比如他们在面对这种事情的时候，真的是一句话都说不出来。但凡这些家伙遭遇到这种事情，能够真正的表现出来一种问心无愧的感觉，也就不会再遭遇到这种事情的时候，连一句认真的话都说不出来的。

    不过好在波塞西并没有为难他们，因为波塞西非常的明白。

    这些家伙已经变成了废物，何必要过多的去为难？

    如果说为难，这些家伙就是一件非常不值得的事情，那么眼前所发生的这一切，也就非常的明白了。

    可能直接这样说吧，这些人永远都为了自己的愚蠢付出代价。

    毕竟这个世界是非常公平的，不会因为某个人对于这个世界做出了多么大的贡献。

    就一定会让他活在这个世界上一样。

    眼睁睁的面对着眼前所发生的这些，每一个的心里面，或多或少都是有着自己的想法。

    他们这些人或许对于这一切根本就不会接受，但同样的，又为什么希望这些人接受呢？

    本来他们这些人都是一群跳梁小丑，本来他们这一群人，在面对这种情况的时候，就是想着如何倒戈。

    让这些人获得属于自己的自由，简直就是一件非常嘲讽的事情，让这些人感觉到自己有多么的强大，也同样是一件非常嘲讽的事情。

    因为他们这些人就不配活在这个世界上，因为他们这些人永远都不会感觉到什么叫做真正的无奈。

    但是如果说这些生活在面对这种事情的时候，真的感觉到自己挺强悍的话，或者说这些家伙也不会为了这种事情，随随便便的就表现出了一种尴尬的感觉的相反。

    他们这些人可能会感觉这种事情，好像就不应该发生在自己的眼前一样。

    因为他们这些人，早已经达到了一种无法理解的范围了，毕竟他们这些人也同样为了这种事情，真的付出了太多太多。

    而且又或者说这些人面对这种事情的时候，到底是如何分析这种事情的对与错，同样也是非常的一目了然。

    这种事情虽然不是一件多么光彩的事情，但同样也绝对不是一件多么让人感觉到后悔的事情。

    他们这些人，或许在面对这种事情的时候，会感觉到一种压抑的感觉。

    但是他们从来不会感觉到自己做出这种事情的时候，到底是否真正的值得。

    而且这样的一幕画面永远都是让人感觉到害怕，毕竟和这些人为五，简直就是一件非常让人感觉到丢人的事情。

    甚至波塞西面对这样的一幕画面。

    也没有表现出来自己多么有主见，也没有表现出来自己对于这种事情到底是如何判断，所以说这样的一个人，还是非常懂得这样的事情的。

    甚至为了这种事情，也早已经达到了一种非常嚣张的地步。

    毕竟这样的一个人，如果不嚣张的话，好像这一切就不应该发生一样。

    但是如果说这一切真的应该发生，那么那样一个高高在上的神明又是如何？对于这种事情是认真分析的。

    所以这一切早已经没有对与错了，也同样早以前没有了任何一个人为此付出惨痛的代价。

    如果说这些家伙心里非常的明白，那也就不会为了这种事情，感觉到对与错，是否真的存在，对于错这种事情。

    永远都是存在每一个人的心里面，同样的，所有人带来的误会，也是那么的明目张胆。

    那个家伙直接收拾一把带着闪电的钢刀，这样一把钢刀的出现，简直就是非常的让人感觉到害怕。

    而且这样的一个人，此时此刻面对着这样一幕画面的时候，心里面也仿佛是有了自己的答案，如果不是因为这个家伙，心里面有着自己的答案。

    那么这样的一个人，能否在面对这种事情的时候，感觉到真正的值得，也就不会在此快发表出来任何的言论。

    因为他们这些人的心里面同样得非常清楚，越是经历这样的事情，越应该保持着一种非常淡定的感觉，而不是为了这种事情感觉到值得，或者说不值得。

    那个家伙，他直接能够召唤雷霆之力，雷霆之力这种事情，那肯定是非常的让人感觉到害怕了。

    毕竟这样一种恐怖的感觉。就仿佛永远照耀在人的头顶，而且甚至让他们所有人都无法默默的接受他们，这些人本来就是一群非常嚣张狂妄的一群人。

    怎么可能在轻易面对这种事情的时候，感觉自己有着多么的强悍一样。又或者说他们这些人能否像一个正常人一样继续生存下去，也是非常的重要的。

    如果这些家伙在遭遇到这种事情的时候，还能够继续保持着一种淡定的感觉，那么这一些的或者说就早已经行了。

    而不是为了这种事情，留下一种多么伤心的眼泪，也不是为了这种事情表现出来一种多么伤感的感觉。

    伤感的感觉永远在继续，甚至让很多人付出了自己这一辈子都无法付出的努力。

    但是他们这些人，同样要为了这种事情感觉到，再不做出决定的话，可能这些人却是留在海神岛，就真的没有机会了。

    认为高高在上的神明，此时此刻彻底就发火了，他们这些人到底能否真正的面对这样的压力，也同样是一件非常重要的事情。

    如果说这些家伙能够承受住来自神明的怒火，那么这一切自然也是有着非常大的把握解决。

    毕竟这种事情同样是非常的一目了然，同样也是非常的伤，更多人感觉到什么叫做真正的害怕。

    因为这种事情就仿佛永远刻画在每一个人的头顶一样，毕竟这些家伙在从一到厕所事情的时候，完全就没有像一个正常的一个男人勇敢的去面对困难。

    这些家伙完全违背了波塞冬给他们留下的命令，他们这些家伙。

    非但不思进取，反而还想要在这个时候，直接威胁波塞冬，留在这个世界上的妹妹。

    如果说波塞冬知道自己的妹妹如今正在被自己曾经的手下欺负的话，那么这个家伙或者说在遭遇到这种事情的时候，好像还真的会勃然大怒。

    最起码会为了这种事情，感觉到什么叫做真正的猖狂。

    因为这种事情永远都是那么的人生真实，永远都是那么的让人感觉到什么叫做值得与否。

    但是如果说这一切真的想要得到化解的话，也几乎是一件不太现实的事情。

    (本章完)

