    圣女，也就是重明儿，她现在的这幅躯壳，是她三百年前，还做为长公主时的那副神躯，她当年的实力，在明妖皇的暗中重点下，也是半神巅峰的水准。

    更重要的是，她的肉身曾被放入未枯竭的沧澜江中，被天河洗练过，筋骨皮肉、毛发指甲全被重新炼化，没有一丝一毫的杂质，论起防御力来说，跟真神之躯也相差无几，寿元更是超过千载。

    按理来说，别说被一口小刀刺中，就算是被斩了脑袋，大卸八块，也依旧能保持活力。

    以二人的实力差距，甚至不可能中这一刀。

    然而小刀依旧插入了心脏，只是一口小刀，就让她的生机迅速耗尽，委实难以想象。

    重明儿盯着刀上的白光，感应着其中的变化，好似有千千万万道人影在怒吼，在咆哮，在把自己的神躯撕扯成千万段。

    这就是当年破坏国运的力量么。

    果然只有相同层次的力量，才能断开千年国运。

    重明儿忽然道：“你走吧，再不走的话，就会有人发现了。”

    小玉惊愕道：“你不杀我？”

    “杀了你又有什么用呢，”重明儿轻叹道：“去告诉照家后人，我们以前是敌人，但未来未必是敌人，如果他真的继承了照敦煌的遗志，就应该去了解当年的那段历史，我们都被人欺骗了。”

    “我会把你说的话汇报给先生，但我不相信你的话，一个好的妖皇终究只是妖皇，她救不了我们。”

    小玉倒退两步，然后猛的逃了出去。

    她动手之际，已经做好了牺牲的准备，有的事比性命还要重要。

    重明儿苦笑一声，挣扎着拔出匕首，但胸口的血水止不住似的，她不能死在这里，她还有更重要的事要去做，模糊之间，她仿佛看到两道人影……

    “娘娘，主人千叮咛、万嘱咐，让您找一个安全的地方等他，您可千万别惹事啊。”

    “没有人比我更懂我孙子了，难道他会让老祖宗我饿着吗？当然不会，而且这里这么热闹，这么多好吃的，我们只是来溜达一圈，又不是来闹事的，我还给我乖孙带好吃的呢。”

    “那咱们吃完了快点走，别再乱溜达了，这里高手可不少。”云玉真满头大汗。

    “不，乖孙这些天心情不太好，我琢磨着，他应该是想媳妇了，我得给他找个媳妇去。”

    “娘娘！强掠民女，主人是不会同意的。”云玉真感觉自己要晕倒，完全跟不上这一位的节奏。

    “谁说我要强抢民女的，我戚家的媳妇，是什么人都能当的吗？要漂亮、要有气质，最好是新婚的小娘子，我乖孙就喜欢这一口。”

    “娘娘，现在到哪里去找新婚小娘子——”

    封神榜光芒一闪，云玉真与老祖宗显出身形，老祖宗指着高台之上，陷入昏迷的重明儿，激动道：“看，那不就是新婚小娘子嘛，连婚衣婚裙都准备好了！”

    ……

    整座墓园有点类似于缩小无数倍的小千世界，其规则与阳世，也就是大千世界完全不同。

    顺着上古亡灵所化的雾气，戚笼到了尽头，那是一面无边无际的白墙。

    墙壁上什么都没有，但看上去却无边无际，一眼望不到尽头。

    戚笼将手掌按在了墙面上，六感被魔功催发到极限，一种冰凉彻骨的感觉。

    ‘原来如此。’

    在阳世，人是活的，鬼物是死的，但在这里，鬼是活的，而人才是死的。

    你以为别人是在棺材中，其实你自己才是被封印在棺木中。

    雾气就是活人棺。

    想明白这一点后，戚笼豁然开朗，天鬼合一，眼前雾气开始消失，但坟墓还在，甚至更加清晰，戚笼甚至听到了对面湍急的河流声。

    ‘看来此方世界的规则，并非是以身化鬼就可以突破，而是身心意全部鬼化，用鬼的思维、鬼的触感去感应这个世界。’

    墙壁还在。

    戚笼心念一动，魔种力量覆盖全身，先是眼耳口鼻神心意，紧接着，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊相继消失不见，最后只剩下冰冷，从骨子里溢出来的冰水，先是包裹住了自己，继而裹向整个世界。

    能够剩下的，基本上只剩本能，进食的欲望、交配的欲望、杀戮的欲望。

    ‘原来‘鬼’是这么回事，的确不太舒服。’

    恐怕除了戚笼外，也很难再有一个人，能够在活着的时候，感受到‘做鬼’的快乐。

    墙壁似乎薄的只剩一张纸了。

    戚笼手掌探入其中，心念一动，便就出现在了墙壁的另一面。

    那是一条湍急的大河，河水是鲜红色的，河岸的土壤依旧是鲜红的，前后都看不到尽头。

    两道人影在河岸上走着。

    戚笼瞬间钻入水中，然后便感受到了千奇百怪的妖气，疯狂在向自己涌来，每一股的力量，都相当于上八品的煞气冲击，一时间，整具天鬼之躯都在晃荡。

    ‘奇怪，这是东荒妖气？’

    戚笼天鬼之身瞬间化作介子，钻入魔种，通过魔种的外壳来抵挡魔气。

    自从魔种结苞之后，戚笼便有感觉，魔种开始恢复它的本来面目，那就是波旬的躯壳。

    借助魔种来到岸边的水下，两人的谈话还在继续。

    “……和尚们总算做了件好事。”

    “不把那具古神躯壳搬走，这些上古亡灵灵魂深处的妖气怎么疏导出来。”

    “呵呵，事有反常便为妖，那么天有反常算什么？可别忘了，这些反上天庭的死者真正身份，可都是曾经的天兵天将啊。”

    “沾染了反天妖气而诞生的生灵，说我们是妖族还真是贴切。”

    “上古妖气的演化，也是这方天地运转的基石，顺为人，逆为妖，只在其中颠倒颠，等我父在上面配合我等行动，对所有外族进行大屠杀，纯化东荒血脉，便能提炼出这道上古妖气，再融合了那两个贱人弄来的古神意志，我父便能化身天妖，乃至成为下一个东荒神。”

    “陈国、中山国两国想让我们做炮灰，哼，真到了大战时刻，看看谁才是炮灰吧。”

    “那肥虫我就提前恭喜公子大业有成，真到了那一刻，还请兕怪妖君不要忘了分一杯羹给我。”一道阿谀的声音响起。

    “放心吧，万虫之王，我和父亲都不会忘记你做的贡献的。”

    透过水面，戚笼‘感应’到了二人的模样，一个是身高近一丈，嘴巴上全是细小触手的胖子，而另一个，则是一位祭祀打扮的年轻人。

    胖子目光贪婪的盯着这道血河，忽然道：“公子，此处没有防备，万一有外人抹进来，岂不是吃了大亏。”

    “放心，此处乃是一代妖皇亲自布下的结界，活人进，死人出，这群上古亡灵便是最好的看护，没有‘守墓人’的身份，妄图窃取这道上古妖气，便会遭受这些怪物们的疯狂反击。”

    “原来如此，守备森严，那肥虫我就放心了，”胖子的语气中，透着一丝掩饰的失望。

    “我们先离开这里吧，虽然我们身份特殊，但长时间呆在这里，肉身也会被污染的。”小兜天君深深盯了对方一眼，道。

    “好的，公子。”

    两人不知用了什么手段，光芒一闪，便就消失不见。

    而等二人身影消失之后，阴风一卷，鬼身红目的戚笼才再度现身，出现在岸上，自言自语。

    “事有反常即为妖，上古妖气，天妖？”

    那胖子应该就是从那东荒神尸中诞生的第一条尸虫，至于那个年轻人，应该便是兕怪妖君之子小兜天君。

    戚笼本来打算是直接动手，没有机会杀死他爹，弄死这个小儿子也算是个交代，不过二人的话让他打消了主意。

    听那小兜天君的口气，好似能驱使这墓园中的上古亡灵。

    而且戚笼对这道上古妖气也颇感兴趣。

    真神窥视这方世界，所追求的，应该不是简单的俗物才对，这道上古妖气或许便是祂们的目标之一。

    通过这道上古妖气，或许便能够了解真神们的布局和手段。

    而且诞生上古妖气，必然要亵渎上古亡灵的意志，这是他很反感的一件事，能搅搅局自然是乐意的。

    只不过，怎样破坏他们的谋划呢。

    看着这条血河，戚笼有些皱眉，甚至不用动手他就明白，一旦对血河有任何动作，必然会招致上古亡灵的疯狂反击。

    这河水似乎是由东荒妖族的血水炼出来的，外通东荒三十六族，内通这处上古墓地，形成一种他无法理解的特殊循环。

    “恩？”

    真当戚笼纠结之际，戒指上光芒微亮，一条细小的蛇影在戒指表面不断转动着，情绪上似乎迫不及待。

    “是它。”

    戚笼念头一动，一条手臂粗、长着鱼鳍一般的怪蛇便落入江中，溅起一团血花。

    这一位正是当初在娑竭罗龙天收的那条娑竭罗龙王，当初戚笼把它救下来的时候，对方伤势实在太重，不得不以药物吊命，也只能勉强维持个伤势不恶化的状态，靠着半神级的生命力熬着。

    没想到会在这里起到起效。

    娑竭罗龙王畅游在血水之中，嘴巴张开，大量的血水忽然疯狂的涌入，身上伤势以肉眼可见的速度恢复着，同时体型开始扩大，不过一盏茶内，就恢复了上百丈的龙躯，大吼一声，恐怖的龙气震的地面‘哄哄’作响，半神的气场展露无遗。

