    想起大白兔那浓郁的奶香味，安大宝脑海一片空白，唯有三个字，“答应她”

    “好，你说。”安大宝挪了挪熊样肥胖的身体。

    三分钟后，小团子从另外的口袋里又捞出一个小纸包，她当着面儿打开纸包，一股香甜还带着桂花香味的点心出现在安大宝面前。

    “答应我一个事，这块糕点给你。”

    安大宝嘴巴里正含着两颗大白兔，左边一颗，右边一颗，两个腮帮子无比对称，鼓鼓囊囊的引人发笑。

    但闻着桂花糕的香味儿，还是含糊的道：“好，我答应你。”

    小团子微不可察的笑了。

    “不准欺负兰姐姐，有人骂她你要维护，有人打她你要去阻止，如果做的好的话，我还有其他的奖励。”

    安大宝听到还有奖励，因为肥胖而只剩一条缝的眼睛更是笑连缝儿都不见了。

    “好，可你要说话算数。”

    小团子拍拍安大宝的大胖脸，“胖哥哥，你放心，我们家的人都是诚信之人。记住你的话，别想忽悠我，我可是要找兰姐姐核实的。”

    安大宝哪里受得住这种诱惑，当即就答应了。

    别人要卷起裤脚下水才能捞到小鱼跟小团子换糖，他却得来容易，这等美差傻子才不做。

    搞定安大宝，小团子打算去慎言哥哥家一趟。

    安北则从刚刚就心疼牙疼。

    “我说妹妹，那种人你给他做什么？我跟你讲，想要让他帮忙办事，你四哥我有其他办法，犯不着损失那么多糖还有一块桂花糕啊！”

    安北肉疼死了！

    “四哥的办法是打一顿？”

    安北点头，“对付安大宝那个娇宠坏了的孩子，不打还能怎么办？”

    “四哥，对待安大宝这种人打只能暂时管用，可我要的是兰姐姐少挨骂少挨打，安大宝这种人，无利不起早，给了他点甜头，以后还怕他不会帮我们做事？”

    安北还是觉得不值！安大宝那个人就该揍成猪头。

    但小团子要做什么，他都会支持。

    兄妹两人你一句我一句，很快就到海叔家门口。

    “小团子，快进来，婶子正想着等会儿去给你送个大西瓜，你慎言哥哥今儿个进城买的。听说可甜可水了呢！”

    小团子也看到提篮里又圆又大的西瓜，可惜大哥二哥他们吃不到了。

    在阁楼上不知在做什么的姜慎言，听到小团子的声音，立马下楼来。

    “小团子，你来得正好，明天我要去省城一趟，你要不要跟哥哥去玩？”

    当然想啊！她很想看看这个年代的省城是个什么样子。

    也好提前做好规划。

    她想过了，以后爸爸妈妈都跟着他们兄妹走，老家这里是根，想念了可以回来看看，反正房子留着。

    “会不会麻烦慎言哥哥？不过我还得先问问我妈妈爸爸。”

    姜慎言笑着道：“我已经跟你爸爸说过了，他没有意见。”

    如果是别人，小团子可能会怀疑，但眼前是慎言哥哥，小团子自然是信的。

    “那好，我跟哥哥去。”

    安北嘴巴瘪了，小团子都不考虑他这个哥哥的感受吗？

    省城好远的！他好担心……

