    云星和吴道坐在车里翻看着王淑芬提供的资料，记得上面并没有提到常刚这个人，为了确认这一点两个人又重新把资料看一遍。

    云星放下资料锁着眉头：“从哪才能找到常刚这个人呢？刚才忘了问还有谁认识他。”

    吴道完全没觉得这个问题棘手，笑呵呵地看着云星：“这有什么难的，你电脑技术那么高还不是手到擒来。”

    “大哥，咱们连基本的资料都没有只知道名字，你知道全国有多少人叫常刚吗？咱们连一张照片都没有怎么从那么多人之中找出来？”云星无语地看着吴道。

    “这有什么难的，直接找出来过呼市的，这样就能缩小范围。”吴道说得大言不惭，不知是高看云星的能力还是自己的能力。

    “好，那你往出找！”云星眉头舒展，笑脸如花。

    “行，我找就我找！”吴道发着车踩下油门，云星脸上的笑容更盛，如果黑仔看见她现在这幅笑容一定会被吓跑。

    吴道坐在电脑前打着哈欠，眼睛布满血丝，盯着电脑找了一天一夜连一个符合条件的都没有。反观云星和黑仔在一旁乐的清闲，两人说说笑笑好不自在。

    他搭眼瞥两人一眼，眼睛一闭卸掉身上的力量。“嘭”，脑袋磕在吧台上，椅子随着身体翻倒，整个人躺在地上。

    云星和黑仔瞬间呆愣，不过云星率先反应过来，两步跨到吴道身旁伸手扶起他：“吴道！吴道！”一边喊一边摇晃。

    黑仔跑到近前，看着吴道：“师父，先把他抬到吧台那边，空间大有助于空气流通。”

    “好！”云星点头，两个人抬着吴道放在地上，她又摇晃他几下，见没反应便掐人中。

    “嘶—”，吴道倒吸一口气，接着睁开眼睛大口呼吸。

    “吴道，你哪里不舒服？要不要去医院？”云星关切地问道。

    他倒两口气虚弱地回道：“没事，只是好困，刚才发生了什么？”抬手摸向自己的额头，此时已肿起一个红色的大包。

    “没事就好，我送你回去睡觉！”云星对黑仔示意。

    黑仔意会，伸手帮着她把吴道扶起，她顺势一推，吴道靠在他身上，她匆忙跑向门口：“你搀着，我去把车开过来！”

    黑仔无语地看着云星，还像以前一样，粗活重要都交给自己。这次来也一样，管吃也不管住，自己还得搭钱帮她做事。

    吴道看着急切的云星有点儿小感动，没想到黑心老板还挺关心自己。

    他执行任务的时候一连好几天也不会睡觉，熬上一天一夜对他来说只不过是小事一桩，但为了摆脱这个烦人的工作他只能使用苦肉计，就是装的太卖力脑门上磕起一个包。

    他美美睡一觉之后改成三人轮流制，经过两天仔细地删选找出两个来过呼市的人，其中一个年龄不符直接被划掉。

    常刚，家住土默特右旗，曾就读于内蒙古师范大学，毕业后在呼市一所中学做代课老师，一年后辞职回老家再就没了消息。

    云星揉着干涩的眼睛：“休息一天，后天去萨拉齐（隶属于包头市土默特右旗）。”

    “咱们三个都去？”黑仔希冀地看着云星。

    “不，你看店我俩去，有什么事给你打电话，我不带电脑。”云星睁开眼睛看着黑仔。

    “哦！”黑仔瞬间失去精气神，本以为过来是大展拳脚结果却是收银和理货。

    “放心，以后有你忙的时候，我也不可能一直让你看店！”云星拍着黑仔的肩膀。

    “那下次能不能带上我？”黑仔满怀期待瞪着小眼睛。

    “下次看情况！”云星微微一笑给出一个模棱两可的答案，黑仔蔫头耷脑地不再吭声。

    “现在店里有我和你师父看着，你可以出去转转，比如去内蒙古博物馆、大昭寺、昭君墓这些地方转转。”吴道放下手里的货品看着黑仔。

    “正好我也没去过这些地方，我带你去！”云星起身说道。

    “好唻！”黑仔笑的眼睛眯成一条缝。

    云星带着黑仔把呼市有特色的地方转了一个遍，不过大多数都是走马观花，毕竟一天的时间太短。

    吴道和云星按照查到的资料来到常刚的家，结果房子里住的并不是常刚的家人，问过邻居才知道常刚自杀以后他的家人就离开了。

    “大爷，他为什么要自杀呀？”

    “不知道在呼市发生了甚，后生回来就有点儿不正常，有天出去就寻了短见，找着的时候都死透啦。”

    “咋死的？”

    “上吊。”

    “在哪死的？”

    “就搁大青山下。哎，挺好个后生，跟中邪了似的。”

    “大爷，知道他家人去哪了不？”

    “好像在呼市了哇，离开的时候甚也没说。”

    “那平时谁跟常刚的关系好？”

    “张家那个后生，走，我带你们去吧。”

    “谢谢大爷！”

    吴道和云星紧锁着眉头跟在老人身后，两人觉得这件事有点儿蹊跷，总感觉常刚不是自杀。

    张海，常刚的发小儿，因学习不好没上完高中就辍了学，在外面打工挣钱回来开了超市，常刚从呼市回来经常往他的超市跑。

    超市比云星的便利店大很多，货也比较齐全。张海并不在超市而是去了朝阳洞烧香，云星和吴道联系完对方直奔朝阳洞而去。

    “肯定不是自杀！如果我和他遇到同样的事情就算我想不开他也不会！”张海挺着个大肚子，因为太胖瞪着眼睛与睁开没啥区别。

    “他自杀前有找过你吗？”吴道猜测着张海的体重，目测这小子得200多斤。

    “找过，他那天过来说呼市有个人来找他，他特别高兴，跟我说还是一个大美女！”张海点头，脑海里不由浮现出那天的场景。

    “大美女？知道叫啥吗？”云星眼睛发亮。

    张海缓缓摇头：“不知道，我记得他说是茉莉的闺蜜。”

    “是不是叫冯丽雅？”云星和吴道同时想起这个人。

    “不知道，反正是见了那个女人就死咧！”张海再次摇头，看着两人：“我觉得就是那个女人害死了常刚，不过没啥证据。”

