    这年头的交通可不是以后的高铁飞机，极其不便利。沪市没有直达首都的火车，需要先坐车到金陵，过长江至江北浦口花费大约半天时间，然后从浦口坐直达的火车到平津大概需要1整天时间，再从平津到首都又需要大概半天。整整两天都得耗在路上，坐过绿皮火车40小时的人都懂的痛苦！

    再者说了，这个时代的知识分子待遇真的很高，出乎你的想象，你敢相信《环球地理》的稿费千字一元，光稿费就有20块大洋，后续的出版费用还另算。

    所以一顿饭什么的在汤皖这里看来都是小事情，就冲人家这态度，就该好好招待一番！

    正在汤皖想着晚上去哪里请客的时候，院里进来了不速之客，定眼一看，正是钱玄和迅哥儿两人。

    “我说两位，今天刮的什么风，敢劳二位大驾光临寒舍？”

    钱玄提着衣襟，几步跨进院内，鞠躬作辑，昂着头，神戳戳道：

    “我观今日北风正浓，随即掐指一算，某人要请客吃饭，想着总不能还是西红柿鸡蛋面，于是特地去找豫才，来蹭一顿铁公鸡的饭！”

    迅哥儿不搭钱玄的腔调，礼毕，自个儿往石凳上一坐，倒起了茶水，姿态潇洒道：

    “德潜对我说，晚上有免费饭，问我要吃不？我一想最近烦心事儿多，没什么胃口，嘴里都淡出个鸟了，合计着不吃白不吃，于是就来了，皖之兄不介意多双筷子吧？”

    随着钱玄也坐下，迅哥儿也给倒了杯茶，全然不拿自己当外人，汤皖也乐得打打嘴炮，往躺椅一躺，示意迅哥儿续上茶水，道：

    “两个人也是吃，三个人也是吃，不过多双筷子而已，反正又不加菜，多来几个又何妨，桌子坐得下就行。”

    钱玄赶紧扒拉一口茶，淡定道：

    “就算桌子全坐满又如何？我肯定是最快吃饱肚子的，论抢饭吃，我还没输过！”

    “钱玄兄，我劝你赶紧看看医生，你那是病，得尽快治疗。”汤皖此时默默来一句。

    “你就别忽悠了，我活这么久，还没听说过吃饭多少能生病的？”

    “你是不是吃饭的时候，越吃的快就越容易饱，慢慢吃就吃得多？”

    “是的，确实有这个情况。”

    汤皖努力控制自己的情绪，一本正经，板着脸道：

    “从物理学的角度来说，一个容器的大小不会改变，那么正常人胃的大小也不会轻易改变。然而钱玄兄，你的胃忽大忽小，这很不正常，岂不是病？”

    摸了摸脑袋的钱玄貌似有点懵圈，然后又问了问迅哥儿，道：

    “豫才你有没有这样？”

    “我一向斯文，吃饭如读书，得细嚼慢咽，不曾有过你这种情况！”

    不信邪的钱玄有看向了孟邹，道：

    “孟邹兄，你呢？”

    “我一向讲究适可而止，从不暴饮暴食，也不曾有过这个情况！”

    钱玄顿时有点不确信了，看着忧心忡忡的汤皖，又摸了摸自己胃部的位置，怎么感觉有点疼痛感。

    而始作俑者的汤皖觉得还不够，得再加点料才有趣，眼中精光闪过，于是道：

    “钱兄可是觉得胃哪里不舒服？”

    钱玄眉头紧锁，姿态紧绷，道：

    “没、、没有，中午吃撑着了，有点消化不良，摸摸就好了！”

    见鱼儿要上钩了，汤皖继续加猛料，佯装叹气道：

    “诶，中午吃的到现在还没消化，这问题有点大，难道是提前了？”

    汤皖眼见计谋即将得逞，一瞥头就看见迅哥儿捂着个嘴在偷笑，赶紧轻轻踢了一脚，递了个眼神，然后假装心烦的抓了抓头发，自言自语道：

    “这应该是一种慢性病呀，一般40岁以后才发作，正常来说刚开始会食量慢慢减少，直至体消而亡，怎么就提前了呢？”

    钱玄听着浑身不自在，感觉胃部的疼痛感更加剧烈了，特别是汤皖看着自己的奇怪眼神，让他心里一点底都没有。

    于是眼神殷切，小心问道：

    “可有的治？”

    只见汤皖委婉且断断续续道：

    “也不是不可治！”

    “只不过嘛，”

    “诶、、怎么说呢，”

    “我在外游历时，是偶得过一药方，本来刚好对症下药，不过你这提前发作了呀。”

    一听能治疗，哪还管得了其他，只要不是绝症就好，钱玄顿时可算是放下心了，瞬间元气满满，道：

    “看来我前某人前世造了大功德，今世命不该绝呀，皖之真乃我善人！”

    汤皖扬长大笑道：

    “过谦！过谦！”

    “恭喜钱玄兄喜得良方，此情此景可喜可贺，不如今晚孟邹兄的接风宴和钱玄兄的一起办了吧，双喜临门，岂不乐乎？”

    “当理！”

    “尚可！”

    “那就一起办了吧，不过今晚做东的自然得是我钱某人了，接风宴来日方长犹可期，喜得良方可遇不可求，皖之意下如何？”

    “你钱玄说出去的话如泼出去的水，覆水可收？待我前去写下药方，以解救钱兄，免得你酒桌上放不开，落了场子！”

    说完就当着众人的面，扯出一张纸，写着：

    “谁那么吃谁有病！”

    “哈哈哈哈！！！”

    、、、、、、、

    到这会儿，大伙哄堂大笑，就属迅哥儿笑的最大声，唯独钱玄一巴掌拍在大腿上，懊悔道：

    “诶呦，原来是招了道儿，我就说嘛，一顿给我忽悠的。早知道你这铁公鸡的毛不好拔，没想到反倒是拔了自己的毛！”

    迅哥儿喝了口茶，窃笑道：

    “言多必失了吧，皖之的便宜你得吃到嘴里才算是占着了，没吃到那都不作数的！”

    “猎人往往以猎物的形式出现！”

    丢下这一句，汤皖止住了大笑，站起身来，招呼道：

    “赶紧的，傻楞着干嘛，前面带路，让我等也享受享受国学大师鞍前马后的待遇！”

    若是钱玄看过一部叫做《卖拐》的小品，肯定会异常熟悉此中情节，不过也不会为此事生气，纯粹当是好友间的玩笑话，一顿饭对于他钱某人而言，只是毛毛雨罢了！

