    苏瑾不明他为什么要用这种充满自信又充满了胜负欲的眼神看着自己，但很明显，在他的设定里，自己就是一颗棋子，被那个神秘King左右的棋子。

    裴钰诧异道：“你要去见我姑姑？不可以，绝对不可以。”

    盛厉霆斜睨她一眼。

    裴钰倏地闭上了嘴，心虚地低下头，哼哼唧唧不知道该说些什么。

    盛厉霆站起身，气势凌人道：“你可以选择沉默，但我的耐心是有限的。”

    裴钰摇头，“真的不可以。”

    盛厉霆转过身，“没有用的棋子，便可以弃了。”

    裴钰见着四面八方围上来的保镖，连忙道：“我姑姑不是普通人。”

    “能够被裴家如此神秘的保护，我当然知道她不可能会是普通人，不然有人怎么会那么呕心沥血的来接近你。”盛厉霆这番话是对着苏瑾说的。

    “……”她好像也没有表现出自己是费尽了周折才去见到了裴钰，他们之间，真的只是巧合而已。

    裴钰犹豫着，最终还是老老实实的交代了地址。

    盛厉霆抬起双手，保镖拿起一旁的外套，恭恭敬敬的为他穿上。

    苏瑾瞧着他的动作，这家伙是打算亲自去见那位神龙见首不见尾的裴钰姑姑？

    盛厉霆再次洞察到苏瑾眼中的惊慌，她是真的很怕自己去见那个人啊。

    兜兜转转这么一圈，不惜连续耍他好几次，她苏瑾这颗棋子，还真是听话。

    错了，应该是他们整个苏家都很听话！

    “把他们几个人都给我看好了，我没有回来之前，他们不得离开这里一步，特别是她。”盛厉霆指着苏瑾，“把他们的所有通讯设备全部收了，确保没有人通风报信。”

    话音一落，几名保镖就这么齐刷刷地站在了三人面前。

    盛厉霆转过身，头也不回的便出了别墅。

    整个别墅，恍若没有硝烟的战场，静默的让人心里发慌。

    裴钰轻轻扯了扯苏瑾的衣角，小声道：“小四爷为什么要去见我姑姑？”

    苏瑾看向周围时刻监视着他们的黑衣人，她可以想象到除了屋子里的这几人外，屋外至少还有数十人。

    盛厉霆绝不会让他们在这个节骨眼上离开这栋别墅，他自以为裴钰姑姑就是他要找的那个人，在找到那个人之前，他们怕是插翅也飞不出七环山。

    不得不说，盛厉霆这脑回路做商人太屈才了，他应该去胜任编剧，这自己给自己找戏的本事，真是让她叹为观止。

    裴钰有些坐立难安道：“如果她见到了我姑姑，会不会恼羞成怒到回来把我们给——”她不敢再说下去了。

    “我从来没有听说过你还有一个姑姑。”苏瑾看着她有些僵硬的动作，这个被裴家藏起来的女人，怕也不是什么普通人。

    裴钰哭笑不得道：“我姑姑脑子有点问题，所以一直都住在北城的别墅里，有专人照料。”

    “脑子有问题？”

    裴钰点头，“她能把黑白颠倒。”

    “怎么颠倒？”苏瑾莫名的有些心疼这位盛家小四爷了。

    裴钰有些难以启齿，支支吾吾了好一阵才说着，“刚开始的时候，她会和你很正常的交谈，会顺着你的话让你觉得她就是一个正常人，等你们聊得差不多的时候，你会突然茅塞顿开，她一直在耍你。”

    “……”

    “她自己都不知道自己说了什么，但却好像很有道理的样子，我有时候觉得可能是我爷爷奶奶太聪明了，所以我姑姑其实是个天才，就是智商过了头，异于正常人。”

    苏瑾掩嘴轻咳一声，现在更加同情盛家小四爷了。

    裴钰不放心道：“等小四爷见了我姑姑之后，他肯定会气急败坏的回来把我们给咔嚓一刀出气的。”

    苏瑾环顾四周，“你说的没错，这里确实是不能久待。”

    裴钰见她正在卷袖子，一脸错愕，“你要做什么？”

    “不是你说待在这里很危险吗？我们得趁着那位爷不在老窝的时候，离开这里。”苏瑾站起身，摩拳擦掌着。

    裴钰不敢置信，“这可是七环山。”

    苏瑾瞥向一旁闷声不响的金晔，道：“你走吗？”

    金晔摘下假发，踢开脚上的高跟鞋，冷笑一声，“不走留着被拉去填海？”

    客厅里的保镖注意到蠢蠢欲动的三人，一个个同时戒备起来。

    “请苏小姐回去坐好，别为难我们。”保镖队长还算客气的说着。

    苏瑾充耳不闻他的好言相劝，故意扯着嗓子说着，“你快看，外面有飞碟。”

    没有人动作。

    苏瑾啧啧嘴，“真是一点都不配合我。”

    别墅外，两名保镖站在寒风中瑟瑟发抖着。

    一人道：“有烟吗？今晚上冷死了，也不知道上面要做什么，总觉得今天的人来了不少。”

    另一人道：“你安安分分的守着自己的岗位就成了，山上听说有好几十人，队长特意交代过，今晚上，连只苍蝇都不准飞进去飞出来。”

    烟雾缭绕间，两人不约而同的看见山路上隐隐约约有几道身影在走动。

    “是来换岗了吗？我可是快冻死了。”男子哈了哈气，满心欢喜的朝着黑影处招了招手。

    另一人抖了抖烟灰，忍俊不禁道：“今晚上没有人换岗，全部人都在山上守着，不会有人下山。”

    “那他们——”男子愣了愣，嘴里的话还没有说完，就倏地瞪直了眼睛，后脑勺一疼，他整个人都没有反应过来，仰面就倒了下去。

    本是还在吞云吐雾的另一人就这么眼睁睁的看着自己的同伴倒在了他的面前，他手一抖，香烟落在了自己的手背上，烫的他下意识的一甩手。

    苏瑾手里拿着一块板砖，对着他笑弯了眉眼。

    一阵冷风吹来，男子不受控制的打了一个寒颤，他瞧着苏瑾一笑，自己也本能的跟着扬了扬嘴角，只是笑得有多僵硬就有多僵硬。

    苏瑾和和气气的把板砖递给他。

    男子双手接过，有些不明觉厉的继续和她对视。

    苏瑾点头，“拍吧。”

    男子看了看她，再看了看自己手里的砖头，然后抡起石头就往自己脑门上一扣。

    苏瑾拍了拍手上的灰，笑意盎然道：“真听话。”

