    （第二更到，小贝继续写第三更，估计要晚点了，非常抱歉）

    由日月教教主能量化作的身影，追上萧叶，伸出手掌朝着萧叶按去，蕴含的可怕威压让虚空都塌陷了下去。【更多精彩小说请访问】

    萧叶大吼，将刚刚得到的一块封存玉符直接捏碎，散发出炽烈无比的光芒，照亮了这片苍穹。

    又有一道身影从炽烈的光芒中走出，携带着恐怖的威势，迎向那按下来的三只手掌。

    轰！

    这一刻，天地间先是一静，紧接着爆发出震耳欲聋的轰鸣声，恐怖至极的战斗波动像是洪流，朝着四面八方冲了出去，方圆千米范围内化作一片废墟。

    “四鼎天功！”

    “炎之真意！”

    萧叶连忙将实力催动到了极限，实质化的火焰莲花、先天真气以及肉身形成三重防御，抵挡着澎湃而来的战斗波动。

    萧叶只感觉一股磅礴的力量狠狠的撞击而来，与三重防御僵持了片刻，便将其撕裂了开来。

    噗嗤！

    萧叶面色苍白，喷出一口鲜血，身体被撞飞了出去，体内的骨头都断裂了很多根，背后一片血肉模糊，露出森然的白骨。

    “我终于活着逃出来了！”萧叶艰难的从地上爬了起来，鲜血不断从身上流下，他疯狂的大笑起来。

    “即使你日月教有再多的布置又如何？依旧奈何不了我萧叶。”

    “哼，日月教，等我问鼎玄武，一定会找你们算这笔账！”

    萧叶转头看了一眼后方的战场，此时那一道能量身影，已经被那三道能量身影打得节节败退，很快就要消亡了。

    萧叶不敢停留，连忙压制伤势，将速度发挥到了极致，趁机向着城外冲出。

    轰隆隆！

    没过多久，那一道能量分身爆炸了开来，形成一股能量风暴，席卷了小半个赤阳城。

    “仅仅是玄武境强者的一道能量分身，便如此可怕了吗？”赤阳郡郡主仓江海满脸的骇然，双目中迸射出炽烈的光芒。

    他内心非常渴望，有着问鼎玄武的那天。

    此时赤阳城一片哗然，日月教的重重布置，却依旧留不下萧叶，而且连亲传弟子血杀都死了。

    这种手段，不得不让他们惊叹。

    半个时辰以后，一道身影凌空飞行，来到了赤阳城上空，一股恐怖的武道真意，顿时笼罩了整个赤阳城。

    那是一位光头白袍男子，身材高大，双眸中精芒闪烁。

    “是玄武境强者！”

    才逐渐平静下来的赤阳城，再次沸腾起来，一道道火热的目光，看向苍穹之上的身影。

    玄武境强者，那可是黑龙国镇压一方的人物啊。

    “副门主！”侥幸活下来的日月教武者，纷纷单膝跪地，满脸的激动。

    那光头白袍男子降落了下来，当他看到血杀以及其他武者的尸体，一股磅礴的杀意冲天而起。

    “告诉我，发生么什么！”光头男子的声音，仿佛可以将人冻住，无比的冰冷。

    “是！”活下来的武者不敢抬头，连忙颤声将发生的一切都说了出来。

    “废物！废物！给你们先天兵器，给你们阵法，还给你们教主的封存玉符，你们不但没有留下萧叶，还连血杀都死了？”

    光头男子大喝道，身上陡然爆发出一股可怕的威压，将其中一位武者轰得血肉横飞。

    “副教主饶命！”

    “副教主饶命！”

    ……

    剩下的武者亡魂皆冒，吓得泣不成声。

    “哼，我现在不杀你们，这是疗伤丹药，等伤势恢复了以后，都给我滚去搜捕萧叶！”光头男子取出三个瓷瓶扔在地上。

    他身为日月教的副教主，位高权重，懂得打一棍子给一颗糖道理，这样才能让手下更为效忠。

    那些武者如蒙大赦，感激不已，连忙接过瓷瓶退了下去。

    “萧叶，你成长的速度，实在太快了！”光头男子背负双手，白袍翻滚，凌厉的目光足以洞穿苍穹。

    血杀身为教主的亲传弟子，得到了日月教大力栽培，说是日月教青年一代第一人也不为过，可却连萧叶都比不上。

    萧叶的潜力太恐怖了，这样的天才一定要除去，否则将会成为日月教的大敌。

    “经过这次的事情，他肯定不会轻易现身了，要抓他就更难了。”光头男子微微皱眉。

    “不过我却知道，你修炼了四鼎天功，定然会参加即将到来的黑龙国天骄战，到时候教主的肯定已经出关了，我看你怎么逃！”

    光头男子想到这里，身形冲天而起，向着城外飞去。

    虽然他没有抱多大希望，可是依旧释放出十成武道真意，仔细搜寻了周边的区域。

    “玄武境强者！”

    一座昏暗的山洞中，萧叶正盘膝疗伤，当他感受到玄武境强者的威压，顿时浑身一惊。

    “难道是日月教的玄武境强者发现了我？”萧叶心中紧张到了极点。

    “不对！如果他发现了我，肯定直接来抓我了，应该是在寻找我！”萧叶目光闪动，连忙将气息压制到了最低点，连呼吸都变得若有若无起来。

    玄武境强者可以凌空飞行，搜寻的速度极快，但是同样的搜寻范围也很大，要找到萧叶自然很难。

    等那种威压消失了足足有半个时辰，确定对方不会再回来以后，萧叶才松了口气。

    “这次的伤势比上次还要严重一些，如果不是我的武道真意猛增到了六成，肯定已经死了。”此刻萧叶想起来，依旧心有余悸。

    “不知道玄武境和先天境界有什么不同，有机会一定要了解下。”萧叶运转四鼎天功修复着伤势，一边思考道。

    他除了知道将武道真意领悟到十成，可以问鼎玄武以外，其他就一无所知了。

    想到这里，萧叶沉吟了片刻，从怀中掏出了一本册子。

    黑龙国见闻录！

    这本册子上，有那位先天强者游走黑龙国见闻，萧叶便是靠着它，才大开眼界，从此踏上了问鼎玄武的道路。

    所以萧叶一直贴身珍藏着。

    这上面并没有过多提及玄武境，倒是在最后一页，写着一段话。

    “吾行遍黑龙国千万里疆土，听闻还有十二国可与黑龙国并肩，然而这十三国比起真正真灵大陆，却不过是沧海之一粟。”

    “真正的真灵大陆，难道这里还不是真正的真灵大陆吗？”萧叶无数次看到这段话，都会一阵遐想。

    “算了，现在想这么多也无用。”萧叶将其收了起来，然后专心修复着伤势。

    然而他并不知道，他在赤阳城现身，强势击杀血杀的消息，迅速的在黑龙国十郡之地传开了。

    萧叶，一个很有可能成为黑龙国青年一代至尊的天才！很多青年天骄，将其当做了目标。

    ……

    重阳门。

    一座宫殿之内，高大英武的赵乾盘膝而坐，周身浩荡着强大的力量波动。

    比起当初，赵乾身上少了一分张狂，多了一份沉稳。

    “乾儿，还没有突破到先天极限吗？”这时，重阳门副门主走入到宫殿当中。

    自从萧叶叛出重阳门以后，副门主便力排众议，在赵乾伤势恢复了以后，直接任命赵乾为少门主。

    “爹，没有。”赵乾开双眼，苦涩摇头道。

    “唉，都怪我太宠你了，让你性格骄纵，武道本心因此蒙尘，即使我寻来天材地宝，也很难跨入先天极限。”副门主叹息道。

    赵乾无力低下了头。

    从先天境九重后期，要跨入先天极限太难了，就像是一道天堑，让他难以跨越。

    副门主沉默了片刻，开口道：“你可知道，萧叶杀了血杀的消息？”

    听到萧叶这两个字，赵乾双拳骤然紧握，身上涌动着滔天恨意，他永远都忘不了，萧叶当着全宗门人的面，让自己被迫下跪的一幕，那是他的耻辱。

    “血杀的实力和你相当，他能击杀血杀，便能击杀你，他的实力肯定跨入了先天极限了。”副门主说道。

    赵乾身躯颤抖着，当初那个让他看不起的蝼蚁，实力竟然凌驾在他之上了，对方成长的速度太可怕了。

    “爹虽然让你坐上了少门主之位，可你也知道，有很多人都不服你。你要稳坐此位，就必须杀了萧叶，重振威名！”

    “爹同样不允许，一个宗门弃徒，会超越所有的亲传弟子，这样会惹天下耻笑，你懂吗？”副门主沉声道。

    “爹，我明白！萧叶肯定会参加黑龙国天骄战，那时我一定会当着所有人的面，将他杀死，扬我无敌之名！”赵乾猛然抬头，眼中有着惊天战意。

    “很好，你和柳依依的儿女私情先放在一边，爹会继续为你寻来天材地宝，助你突破，你一定要进入女帝苦修地。”副门主满意的点头道。

    “爹，那个人还在宗门怎么办，会不会对宗门不利？”赵乾突然道，眼中闪过浓郁的忌惮。

    副门主身躯一颤，苦笑道，“当初你也看到了，爹也奈何不了那个人啊。如果不是我追杀萧叶，那人估计还会隐藏在宗门中，连我都发现不了。”

    “就随那人去吧，我们别去管，也别去惹就是了。以那人的资质，要对宗门不利，十个重阳门都被灭了。”副门主说完，转身离去。

    </br>

