    看着突然消失的身影，所有人都傻眼了。

    他们当然知道发生了什么事情，此人竟然能够被光团自动吸入，说明便是有缘人，可以得到光团内的帝境和帝境武学。

    很是羡慕。

    “此子来自东荒学院。”

    “这下麻烦到了，东荒学院肯定会力保此人，不知道等等会不会有人出手抢夺。”

    “传承还能够抢夺？真是够扯淡的。”

    “传承肯定是不可以，但是帝级武学却可以，并且东荒学院有人得到帝境传承，肯定会有人不愿意。”

    东荒学院作为东荒的顶级势力，威慑摆在那里，没有人敢招惹，不过也要看什么时候，面对帝座就是另外一回事。

    每个人都很清楚帝座意味着什么，明白东荒学院要是有着一位帝境强者出现，对于东荒来说又意味着什么。

    无论是毁灭帝境传承，还是夺得帝境武学，很多人都想试试。

    一个个眼神羡慕地看着消失青年。

    秦烛的身体轻轻一颤，眼神里释放出奇异光芒，说道：“等等苏辰一旦离开帝座，我会立刻带着他离开，你们跟着各位老师，记住，不要和其他人硬碰硬。”

    “是。”

    纪幽汐和黄英等人都是唏嘘不已。

    苏辰的天赋和潜力，在帝座面前展现得淋漓尽致，没有绝对的天赋根本不可能被帝座选中。

    一旦苏辰真的能够得到帝境传承，便是一步登天，回到东荒学院，会成为整个学院重点培养的对象，前途一片光明。

    越来越后悔。

    纪幽汐狠狠地骂着自己。

    苏辰很有可能得到帝境传承，日后说不定能够问鼎帝境，那可是帝境，一旦皇朝有着帝境强者坐镇，绝对可以称霸东荒，更加能够征战大陆。

    光团内。

    苏辰的身体不受控制，被强行坐在帝座之上，一股股恐怖的帝息扑面而来，笼罩着苏辰的全身上下。

    “天定帝途，帝道坎坷，九转生死，步步涅槃。”

    整个光团内响起霸道亘古之声，宛如经历无尽岁月轮回沉淀，缓缓的在苏辰耳朵边响起，让苏辰的整个心里震颤起来。

    没有说话，苏辰警惕地看着面前光团，他也没有想到，自己会被光团自动吸进来。

    “武者以命抗天，以武道入帝境，方能不受天道控制，悠悠亿载，又有何人能够真正凌驾于天道之上。”

    “帝道之下，皆为蝼蚁，老夫端木空，身为圣帝境，终究相差太远。”

    帝吟淼淼，宛如洪钟敲响万里云层，奔腾云海直冲九天苍穹，在苏辰的耳边回旋久久不散。

    帝境！

    苏辰本身已经知道，光团内的帝座乃是一位帝境强者所留，至于何为圣帝，根本不知道。

    终于忍不住，苏辰开口问道：“前辈，何谓帝境？何谓圣帝境？何谓帝道？何谓凌驾于天道？”

    连问四问。

    整个帝座形成帝韵，苏辰在不知不觉之中，已经进入修炼状态，体内更是运转三大功法，只是苏辰本身不知道，完全沉浸在帝吟之中。

    “帝道三途九境，步步生死，步步涅槃，一步一重天，以你现在的境界，帝境对于你来说实在太过遥远，等你踏入准帝境，便有资格知晓帝道三途，至于何为圣帝境，却是位列帝境二途的第四境，想要凌驾于天道，何其难哉！”

    一声叹息，传遍整个光团。

    苏辰有些无法理解，不过他能够明白端木空的强大，帝道三途九境，能够位列第四境的圣帝境，本身已经说明很多问题。

    “老夫如今问你，可愿意接受老夫传承，以你的天赋，日后必定能够踏足帝境，问鼎圣帝境，至于是否能够踏天而下，便要看你自己。”

    苏辰彻底沉默下来，要是换做其他人，面对一位帝境强者的传承，简直不要太兴奋，毕竟帝境乃是整个大陆的巅峰存在，更何况端木空又是强者之中的超级存在。

    唯独苏辰，并未立刻答应。

    一分一秒，慢慢流逝。

    “前辈。”

    “你可想好？老夫时日无多，一旦错失，便是你想要接受传承，老夫也只能爱莫能助，可惜老夫帝境传承会流逝在无尽岁月之中。”

    苏辰能够从端木空的语气之中，听出一丝丝的无奈和急切，看来这里的帝境传承很快会消失，并且是永远消失，所以端木空需要立刻找到传承者。

    苏辰却是站起身，朝着光团抱拳，说道：“前辈好意，晚辈心灵，恕晚辈不能接受前辈的帝道传承。”

    拒绝！

    经过深思熟虑，最终的苏辰还是选择了拒绝，因为他很清楚，一旦他选择了接受传承，便是会走端木空的武道。

    一声惊疑，蕴含着无尽怒火，在苏辰面前汇聚出一张虚幻巨脸，刚毅的脸上有着苍白纹路，冰冷的双眼死死盯着面前青年，端木空似乎没有想到，此子会拒绝他的武道传承。

    有人竟然敢拒绝他的帝道传承？完全是开玩笑的事情。

    圣帝境虽然只是位列帝道第四境，不过放在整个大陆，依然是最巅峰的存在，要是他愿意，无数人想要拜他为师，接受他的帝道传承。

    不卑不亢，苏辰同样看向虚幻巨脸，没有丝毫的退步，反而踏前一步，依然抱拳，说道：“晚辈不愿意放弃自己的武道，一旦接受前辈帝道传承，便会走前辈的帝道。”

    “那又如何？走老夫的帝道，会让你省去很多的麻烦和时间，单凭你自己，日后是否能够踏足帝道都是未知数，难道你愿意去赌未知？”

    苏辰点点头，声音却坚定道：“晚辈的确不知日后是否能够达到帝道，不过晚辈却愿意为之努力，哪怕前面是万重险阻，都会步步斩杀，哪怕是最终赌输，也是属于晚辈自己的武道，绝不后悔。”

    “晚辈一旦接受前辈帝道传承，日后的武道相信只会止步于武道巅峰，再无望踏足武道巅峰。”

    这才是苏辰拒绝的真正原因。

    接受帝道传承，的确可以让他的修炼时间缩短，甚至修炼路上省去很多的麻烦，不过却会影响自己的武道之心，使得自己的武道受到阻碍，更是不可能踏足武道巅峰。

    苏辰几乎可以断言，想要踏足武道巅峰，唯有坚持自己的武道，才能够问鼎武道巅峰，正是因为如此，他才会义无反顾地拒绝帝道传承。

    拒绝帝道传承，苏辰也是心有不舍，却必须如此做。

    端木空没有说话，就这样死死的盯着，苏辰没有任何的避闪，整个光团内无比的寂静。

    不知道过了多久。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    一阵阵长笑从巨脸的嘴里传出，传遍整个光团，蕴含的帝韵久久不散，震得苏辰耳膜发疼，体内气血翻滚，连连后退，身体却依然站得笔直，眼神里的坚定不曾减弱半分。

    “你不怕老夫杀了你吗？”

    “怕，为何不怕，但是就算怕，晚辈依然不能接受前辈的帝道传承。”

    很是满意的点点头，端木空赞赏道：“身负三生血轮，蕴含特殊神体，拥有武道坚定之心，日后的你，一定可以踏足帝道巅峰，凌驾于天道之上，可惜的是，老夫无缘与你，哎！”

    再次发出一声叹息，端木空看向苏辰的眼神，越看越是喜欢，越看越是赞赏，要是此人能够真的接受他的帝道传承，他就算是立刻消失也算是瞑目了。

    可惜的是，这种人不可能接受帝道传承，一旦顺利的成长下去，必定是大陆的顶级存在。

    “再有几个时辰，老夫的传承就会彻底消失在天地间，老夫不甘。”

    “前辈，晚辈想要求你一件事。”

    “说吧。”

    “要是前辈愿意，晚辈可以给你介绍一人继承前辈传承。”

    “她是你的什么人？”端木空又不是傻子，没有特殊的关系，会如此说？

    苏辰也没有丝毫的隐瞒，说道：“她是晚辈的妻子颜魅鬽，血轮魅狐，天赋更在晚辈之上。”

    “停！”

    端木空直接打断，说道：“想要得到老夫的传承，也无需吹牛，你的天赋足以冠绝大陆，不过老夫的帝道传承即将消失，与其埋葬在岁月轮回之中，便宜你小子也可以。”

    “多谢前辈成全。”

    “你去吧，让她进来。”

    “好。”

    苏辰没有丝毫的迟疑，立刻离开光团，正所谓肥水不流外人田，就算他拒绝了帝道传承，要是颜魅鬽能够接受传承，也算是彻底值了。

    一声叹息，端木空越想越是无奈。

    如此天纵奇才，竟然拒绝他的帝道传承，他是又愤怒又期待，毕竟这种人必定不是池中物，武道之心异常坚定。

    要不是因为帝道传承即将消失，他也不会如此着急，连这样的要求都可以答应。

