    武侠世界穿穿穿第一百二十三章飞燕用情媛祯定计武媛祯推门进入浴室，现在的水温足够，浴室里面水蒸气弥漫，刚进入房间不管里面的人还是外面进来的人，都看不清楚别人什么样子，只是隐隐约约感觉到对面有人而已。

    　　上官飞燕问道：“是谁进来了是武媛祯姐姐吗”上官飞燕下意识的就叫出了姐姐，因为她记得最清楚的就是，张大人说过结婚后自己和武媛祯两人姐妹相称。

    　　武媛祯自然不会介意，女人都不希望被别人叫大了，尤其是被可能成为自己老公的另一个妻子的女人给叫大了。虽然自己实际年龄真的比上官飞燕大二十四岁，足够当她母亲的年龄了，但是一样不希望被她给叫大了。

    　　武媛祯道：“上官飞燕妹妹，刚才你的衣服不是湿透了吗我给你拿来了一身衣服，一会儿你洗好澡好换上来。小红小兰，这是给你们俩的礼物，尚媛阁的胭脂口红，你们俩一人一份。”

    　　小红小兰两个丫鬟赶忙道谢，她们俩从来没有用过这么高档的化妆品。尚媛阁是西安府最好的精品屋，全城的贵妇都为能有尚媛阁的化妆品、服饰为荣，而尚媛阁正是武媛祯自己开的店铺。

    　　上官飞燕也赶忙谢过武媛祯姐姐，因为如果武媛祯不给自己送来衣服，她都不知道自己怎么从这浴室里面出来。自己的身体本来就不太好，经过这湖水一激，如果不能好好处理的话，难免就会大病一场的。

    　　张心杰张大人把自己送到这浴室里来，是让自己身体恢复的最好方法。他在自己被湖水一激之后，用最快的速度把自己送到这浴室里来，前后不过只有几分钟而已。

    　　自己迷迷糊糊的有点印象，是张大人抱着自己，把自己送进这浴室里来的。而且一起送自己进来的那个女子，应该就是武媛祯。而现在经过小红小兰两个丫鬟这一答话，自己就更加确定来人就是武媛祯了。

    　　不管如何，自己想进入张心杰张大人家里，就必须想办法和武媛祯姐姐处好关系才行。家和万事兴吗，自己为了不给张心杰张大人惹是生非，无论如何也要处理好和武媛祯姐姐之间的关系才行。

    　　上官飞燕说道：“武媛祯姐姐，多谢你了，也只有你才会这样对妹妹好的。我天生体弱多病，需要人多照顾才行。这些年来都是爷爷奶奶精心照顾我，我才能够活到今日的，可能以后我就要麻烦姐姐你了。”

    　　武媛祯明知故问道：“上官飞燕妹妹，此话怎讲我看你身体挺好的吗怎么又会体弱多病呢你是从小身体就这样的吗”

    　　上官飞燕道：“武媛祯姐姐，你方便近前说话吗妹妹我现在身体不适，才刚稍好一些，说话大声还是比较吃力的。”

    　　武媛祯道：“上官飞燕妹妹，姐姐是怕到近前来，让你觉得羞涩，所以一直未曾更进一步。妹妹既然不介意，姐姐自然愿意到近前来与你答话了。”说着话，武媛祯已经迈步到了浴室之内。

    　　上官飞燕看到武媛祯到了近前说道：“武媛祯姐姐你有所不知，我就是因为四岁时发高烧，才被上官静庐叔叔带着去看病的。回来后就经历了上官村被灭门事件，因此就落下了病根，体弱多病成为我这么多年挥之不去的症状，一直没有办法根治。”

    　　武媛祯道：“上官飞燕妹妹，你受苦了。我说你为什么看起来身体一直不是太好的样子。原来是因为家中变故，而身体一直没有能痊愈才会如此的啊。既然你来到这里，姐姐就一定想办法把你的身体调理好了。”

    　　上官飞燕问道：“武媛祯姐姐，真的吗就我这个体弱多病的毛病，真的能够调理好吗这幅身体如果不是如此，想当年我也会和上官静庐叔叔一起习武了吧。我是因为没办法习武，才一心一意习文断字，想做个有用的人。”

    　　武媛祯道：“上官飞燕妹妹，在其他地方可能看你的这个症状不容易，但是姐姐正好千辛万苦找到了一个好医生，他连贾老三要死之身都看好了，更何况是你这种情况呢你只是体弱多病而已，从小落下的病根罢了你放心吧，由他给你医治调理，一定会慢慢好起来的。”

    　　上官飞燕听到贾老三三字，心内不由得一阵酸楚，脸上自然显露了出来，而且自己的身体也开始不自然地摆动起来，明显就是自己不能控制自己的情绪所致。

    　　武媛祯一直看着上官飞燕，没想到只是一句贾老三，上官飞燕就能有如此大的反应，看来她的身体是真的不好啊。这女孩子小巧玲珑的，包括**也都不大，明显是没有长开的样子，不知道就这身材，小杰弟弟又喜欢她什么呢男人都有恋童癖吗？

    　　这样更好，自己如果能让上官飞燕感激自己的话，能够让小杰弟弟知道自己对他是一心一意的好的话，那么做这些事情就都是值得的。

    　　而且这个女孩子就算嫁给小杰弟弟了，到时候她拿什么资本和自己争宠呢就她这个身材和体质，估计真的连让小杰弟弟尽兴的资本都没有吧……

    　　武媛祯继续说道：“上官飞燕妹妹，你放心吧，姐姐一定会把你的病治好的，让你和正常人一样地生活。姐姐第一是为了你，第二是因为张心杰张大人。他的心里真的一直是在牵挂着你的，身为他的女人，就应该为他排忧解难才对。

    　　张大人既然一心一意对你好，我武媛祯就一定也会对上官妹妹好的。我真的希望知道上官妹妹自己的心里真实的想法是什么，你只是因为感激张大人，就想和他在一起呢还是因为真的愿意和张大人同甘共苦，共度余生呢”

    　　上官飞燕道：“武姐姐，我已经给张大人说过了，我这辈子非他不嫁，我愿意一辈子等着他娶我！这不仅是因为我立下的誓言，愿意嫁给为上官村报仇雪恨之人，更是因为张大人的人品，已经深深地打动了我。

    　　我才更加喜欢上他，愿意一辈子都呵护他，陪在他身边就好。和他是不是都指挥使司没有任何关系。哪怕他现在只是一个平民百姓也好，哪怕他现在身无分文也好，我都一样愿意嫁给他，和他不离不弃的共同生活。”

    　　武媛祯道：“上官妹妹，你有心了，如果你真的是一心一意为小杰弟弟好的话，我武媛祯道是可以帮你得偿所愿，不知妹妹意下如何”

    　　上官飞燕挣扎着起来，倒头便拜，说道：“求武姐姐教我，我已经用尽了方法，不管怎么说，张大人都不愿意现在娶我，他非要我等他三年才行。我知道他是真心为我好，可是他不知道的是，一个女子，真心为了嫁给他，又有谁愿意再等那三年之约呢

    　　武姐姐，我一直想和你一起嫁给张心杰张大人，绝对没有想和你争宠的意思，我只是一心一意想和他在一起罢了。你放心吧，哪怕和你一起嫁给张大人了，我一样只做他的小女人，对家中其他事情都没有兴趣，我能够有张大人陪伴就好了。”

    　　武媛祯看着上官飞燕道：“上官妹妹，你如果真的想现在就嫁给张大人，也不是没有办法，只是可能需要委屈你一下罢了。而且你还需要和你爷爷上官虹商量一下，你的爷爷奶奶这一关，你必须过去才行。”

    　　上官飞燕问道：“武姐姐，真的吗你真的有办法让张心杰张大人同意现在就娶我吗只要我能现在就嫁给张大人，让我做什么事情我都愿意，这受些委屈又算得了什么呢”

    　　武媛祯道：“上官虹和柳氏那一关你能确保过得了吗他们俩不同意你和张心杰张大人在一起，我们想再多的方法，也是白费心机罢了。不管如何，结婚还是需要家人的祝福的，如果因此让家人不快，你的婚姻一样是不会幸福的。”

    　　上官飞燕道：“武姐姐你放心吧，我有把握让爷爷奶奶同意我的想法。你快教我如何做吧，我真的想不通，用什么方法，能够让张大人这个榆木疙瘩回心转意的。”

    　　武媛祯看着一脸幸福样子的上官飞燕，更加确信她是真的愿意嫁给张心杰的。武媛祯暗自说道：“小杰弟弟，姐姐做这些都是为了你好，你可不要怪姐姐啊。我更希望你能早日有了自己的骨肉，而不希望你因为和我在一起，到最后你连个孩子都没有，那就是我的不是了。”

    　　武媛祯让小红小兰给上官飞燕把身体清洗干净，给她换上自己带来的这身新衣服来。这套刺绣长裙，的确不是民间女子能够穿戴的服饰。只是上官飞燕的身份马上就要不同了，她只要喜欢，以后随身都可以穿戴了。

    　　当上官飞燕换好新衣服时，武媛祯在旁边看着这个小姑娘现在的形象来，不由得感慨道，的确是人靠衣服马靠鞍啊。上官飞燕只是稍微的一打扮，活脱脱就是一个小仙女下凡，真是漂亮极了。

    　　武媛祯把那两套胭脂口红之类的东西，一齐递给两个丫鬟。小红小兰感激不尽，拿着礼物连连道谢，飞也似的就离开了浴室，她们俩估计现在就想回去试试，这些尚媛阁的化妆品，和自己平时用的到底有何不同吧。

    　　此时的武媛祯才开始讲出了自己的方法来，这方法一出，就惊的上官飞燕目瞪口呆，原来的自己真的是太幼稚了，只知道用心让张大人对自己好一点，只知道让你同意才可以进行下一步，原来在武媛祯姐姐的设计下，还真的能够让自己得偿所愿。

    　　张心杰张大人，对不起啦，你就不要怪我对你使些小手段了，能够让你现在就娶我，我上官飞燕就只能瞒着你做这些事了。放心吧张心杰张大人，我们俩在一起了，我一定好好待你，这辈子都会好好爱你的！

    　　		

