    此次王蕴和季子昂等人北上，大忽悠并没有跟着，只因为北方战事一起，有太多的情报需要收集，很多策反的工作也正好趁着混乱给做了。

    就在这个时候，西北的外勤情报机构悄无声息的开始了一项名为“大兴西北”计划的筹备工作，旨在策反更多的有志之士在战争结束后，一起加入到西北的建设之中……

    当然，现在一致对外的时候肯定不能真的做什么，大忽悠只是在为以后准备。

    所以，王蕴他们北上之后还需要找到接洽他们的人，也就是张小满。

    王蕴打量着面前的144号壁垒，只见壁垒大门敞开，茫茫多的行商在闸门处来往穿梭，有人刚从中原来到西北，也有人在西北备好货物准备回归中原。

    在壁垒之外，原本的集镇已经不知道多少次扩建，变成了一个巨大的批发市场，人们在市场里吆喝售卖，而壁垒里的店家们则会到这里进货。

    整个集镇上生机勃勃的，热闹非凡。

    季子昂看着这一幕问道：“你之前来过西北吗？”

    “来过，”王蕴点点头说道：“早些年还在做外勤的时候来西北追杀叛徒，当时这里还是宗氏在管理。”

    “那之前的西北是什么样子的？”季子昂问道。

    “那时候我没进壁垒，只是在集镇上短暂逗留过，当时的集镇与中原并无什么不同，甚至比中原的流民还要苦一些，毕竟这里物资贫乏。”王蕴回忆道：“现在就完全不同了，连洛城的集镇都没西北繁荣。”

    “是啊，”季子昂点点头：“这哪还是我们印象里的集镇啊，也许我们做了一个正确的选择。”

    王蕴走到一处批发五金的地方问道：“老哥，你是哪里人啊？”

    “我？我是土生土长的西北人啊，”那批发五金的中年人笑道：“为啥这么问？”

    “我们刚从中原过来，就是想问问情况，老哥你之前是在壁垒里吗？”王蕴问道，在他想来这些人应该是壁垒里出来做生意的吧，流民哪有本钱做生意啊。

    “不是，我是流民，”中年人笑道。

    “那你是哪来的本钱啊？”王蕴奇怪道。

    “178的人给批准小额无息贷款啊，说是帮助我们做生意用的，我听说流民也能申请，就去申请了，”中年人笑着解释道。

    王蕴愣了一下，各个财团银行都有贷款业务，只是贷款之前必须要审核贷款人资质，还需要有抵押资产。

    但眼前这个流民肯定没什么资产可以抵押吧，而且也没听说过哪个财团银行会贷款给流民啊，而且还是无息的。

    说是贷款，其实这更像是扶持资金，是帮助流民翻身的手笔。

    中年人笑道：“不过西北现在也没什么流民、壁垒居民之分了，大家都是自由进出城的，流民的身份证件与壁垒人没有什么区别。”

    王蕴感慨：“178要塞好大的魄力。”

    之前王氏把一座壁垒开放给流民，全世界都觉得王氏这一步走的太大了，却没想到西北直接全面取消流民与壁垒之间的阶级差别。

    当然，壁垒人一定会有些嫌弃流民，但时间一久，这流民和壁垒人都长的一模一样，谁还分得清楚。

    此时，王蕴他们亲眼见证西北只用了几个月的时间，就发生了翻天地覆的变化，心中由衷的感到震撼，并不知为何有一种鼓舞的力量，仿佛被这生机勃勃的景象给感染了一样。

    他们当天下午就找到了144壁垒的驻军，王蕴在营房门口递上一封大忽悠亲手写的书信：“麻烦请把这封信转交给团长张小满。”

    门口的士兵们愣了一下，然后一名军官对士兵交代道：“去，把信给旅长送去。”

    这话一出王蕴也愣了一下，之前大忽悠不是说他儿子只是个团长吗，看来是升官了啊。

    不过王蕴也能理解，毕竟178要塞吞下整个西北后，地盘一下子大了好多倍，所以他们就需要更多的兵员来守护这片土地，早先部队里的中流砥柱，将快速的走上更加重要的工作岗位。

    过了十多分钟，一名士兵对王蕴说道：“几位请进，旅长请你们过去。”

    进入营房区域的时候，王蕴看到路上停靠着数百辆运兵卡车，甚至还有运送物资的货车，看起来非常壮观。

    王蕴低声道：“西北这是要准备打仗了吧，你看那些货车，还有人在不停的往上面搬物资，如果不是打仗的话没必要摆出这阵仗来。”

    “打仗？跟谁打？”季子昂皱眉：“难道是跟庆氏？”

    这时候，张小满已经迎了出来，他热情洋溢的看向王蕴：“我看到信了，欢迎各位加入我西北178要塞，我已经将各位到来的消息传递给王封元，他会派人来接你们去178要塞那边，各位对此没有异议吧？”

    王蕴点点头：“没有异议，来之前你爹就给我们说过安排了。”

    “我爹？”张小满愣了一下：“我爹给你们说的？”

    王蕴一看张小满这反应，他也愣住了！

    王蕴看了看张小满手里大忽悠写下的信，他试探道：“大忽悠说的啊，大忽悠不是你爹吗？张虎胜？张虎胜你认识吗？”

    却见张小满顿时勃然大怒的把信给摔在了地上：“老王八蛋又特么在外面占我便宜，我爹在178要塞工厂里上班呢！”

    王蕴：“？？？”

    季子昂：“？？？”

    说实话，王蕴怎么也没想到，大忽悠竟然连这种事都随口胡说，而且眼看着张小满这生气的样子，大忽悠占他便宜恐怕也不是一次两次了啊！

    一时间，王蕴都不知道该怎么吐槽这个大忽悠了，嘴里真是一句实话都听不到，是真是假完全得靠自己去判断。

    张小满调整了一下情绪说道：“你们先在营区里住上一天，王封元的人明天就会抵达144壁垒，我这边还有很重要的事情，就先不陪同你们参观了。”

    王蕴突然问道：“西北要打仗了？”

    “也不用瞒着你们，”张小满说道：“我部步兵旅明天也将开赴北方，与中原一起抗击北方来敌。”

    王蕴愣了一下：“去帮王氏和火种吗？”

    “不，”张小满摇摇头：“这不是去帮王氏和火种，而是帮中原人类。”

    王蕴和季子昂对视了一眼，西北去支援中原真是一点利益点都没有，可178要塞偏偏就做了这个决定。

    突然间，王蕴笃定的说道：“那我们跟你一起去，你们此去中原正需要一个熟悉中原的人，而中原的所有地图，都在我的脑子里了。”

    张小满想了想：“这事我得向上面请示一下才行，不过你们舟车劳顿，刚从中原过来，其实没必要跟我们西北人一起去冒险。”

    王蕴想了想说道：“我们现在也是西北人了。”

