    　　程处弼又窜去给李承乾做了下检查，确定这哥们没问题，这才刚刚出了病房行不多远。

    　　就看到了李渊迈着四方步溜达了过来，看到了冲自己行礼的程处弼，不禁一乐。

    　　“老夫正寻思你小子上哪野去了，原来在这，那些食材已经给你弄你院子里边了。

    　　你看你今天是不是整点什么开胃口的？”

    　　“多谢上皇，既然有了食材那就好办，不过这里……对了上皇。”

    　　“那边有个荷花池，我看有不少的叶子，要不，我整点荷叶鸡给您还有太子尝个鲜如何？”

    　　“荷花池？”李渊倒还真不知道这温泉宫也有荷花池。一想到昔日吃到过的那荷叶鸡的滋味。

    　　那还真是肥而不腻，又鲜香味美，只可惜，儿媳妇爱极了荷花，再没机会整一顿。

    　　看到李渊那副犹豫踌躇的模样，程处弼又继续怂恿道。

    　　“上皇你上次不都说还想再尝尝那滋味吗？现在皇后娘娘又不在这温泉宫，正好下手。”

    　　看到程处弼伸出了手这么一抓，吐出了正好下手这四个字，忠宝公公那张石化的面孔微微一抽。

    　　这小子那表情，那姿势，怎么都像是个山寨土匪窝的狗头军师，咳咳……但是太上皇自然不会……

    　　“也罢，你去弄吧，记住别弄多了，吃不完还浪费荷叶，万一老夫的儿媳妇过来。”

    　　“上皇你看你，您可是太上皇，做事总得大气一点是吧……”

    　　这话直接就把李渊给逗乐了，虚踢这挤眉弄眼一个劲怂恿自己的程老三一下。

    　　“行了，赶紧去弄去，老夫还等等着夜里泡着温泉喝酒吃肉。”

    　　“好嘞，上皇，微臣遵命。”程处弼美滋滋地蹿了出去，荷花池什么的，看荷花就行了，叶子能有啥看头。

    　　与其让那荷叶秋来枯萎，还不如留给老子包起肥美的土鸡，烹饪成美食来得实在。

    　　看着程处弼捞衣挽袖急不可耐地窜了出去，忠宝的脸色一阵抽搐，忍不住小声地进言道。

    　　“陛下，万一娘娘她……”

    　　李渊砸了砸嘴皮子，别说，荷叶鸡的味道，现在想起来还觉得馋。

    　　听到了忠宝这话，李渊呵呵一乐。“我那儿媳妇还得在长安呆着呢，皇帝也不可能放心一家老小全到这骊山来。”

    　　往着病房的方向前行，李渊继续言道。

    　　“若是我儿媳妇过来，那也无妨，反正是那小子干的，老夫哪知道怎么回事？”

    　　忠宝深以为然，化石脸古井无波，朝着李渊一礼。“上皇英明。”

    　　#####

    　　荷叶鸡真心想要做好，并不是那么容易，最主要还是处理鸡的时候一定要注意血一定要放干净。

    　　另外，腌料一定要适度，过咸过淡，都会极大的影响口感。

    　　不过对于程处弼这位爱吃又乐于烹饪的西南菜系不世出天才而已。

    　　自然是不成问题，不然也不会去年做的荷叶鸡到现在李渊还记忆犹新。

    　　荷叶鸡的烤制办法有很多，但是最好的还是慢火烤，封泥的厚薄也有讲究。

    　　另外就是密封性一定要做到位，如此做出来的荷叶鸡才会肥嫩而不柴。

    　　等等将那五只鸡全用湿泥包裹好之后，再埋到了火堆下方，上面还烤着两只兔子。

    　　程处弼与两位忠仆又开始兢兢业业地打牌……

    　　等到天色黄昏，华灯初上之际，五个泥壳，终于被程处弼从火坑中挖了出来。

    　　此刻，李承乾正在跟娘子苏氏在病房里边，摆着棋盘，你一子，我一子，你一眼，我一眼。

    　　眉来眼去棋下得飞起，大量的狗粮横飞，令那位身心都不完整的宁忠感觉自己都快要窒息了。

    　　悄然地退到了病房门口，就看到了程将军正在快步而来，身边的程发手中端着个铜盆，里边也不知道装的是什么鬼东西。

    　　“咱家见过程将军，程将军你这是……”

    　　宁忠迎前数步，好奇地低头看去，就只看到了铜盆里边那两个圆滚滚灰扑扑的玩意。

    　　“见过宁公公，要到晚餐时间了，我这不想着太子殿下这几日胃口一般，所以特地给太子殿下送好吃的来了……”

    　　“处弼兄来了？快快有请。”程处弼话音刚落，就听到了病房内传来的李承乾的声音。

    　　步入了病房，就看到了苏氏正在收拾棋盘，朝着自己颔首一笑。

    　　给这对小夫妻见礼之后，程处弼让程达把一个大铜盘给摆到了榻边的案几上。

    　　然后从铜盆里边拿出了一个已经不那么烫手的泥团扬了扬得意地道。“殿下可知这是什么？”

    　　这要不是荷叶鸡，我李承乾三个字倒起写，中午过来探望自己的皇爷爷就已经提到过了。

    　　不过看到处弼兄如此爱现的表情，善解人意的李承乾很配合地道。

    　　“这个小弟的确不知道，不过处弼兄你亲手烹饪的美食，小弟我可都很有兴趣。”

    　　“嘿嘿……”程处弼得意地乐了两声，拳头轻轻一砸，破开了荷叶鸡外面的泥封。

    　　瞬间，便从泥封之中，溢散出了一股了揉杂着荷叶清香，又有肉类浓香的味道，在病房溢散开来。

    　　#####

    　　此刻，数辆马车，在百余化妆成普通护院的百骑精锐的护送之下，已然距离汤泉宫不过数里。

    　　赵昆在前方驰骋，李世民则与爱妻同乘一车，车内还有那位可爱的晋阳公主李明达。

    　　只是这一路颠簸而来，李明达早就已经在摇摇晃晃之中睡了过去。

    　　夫妻二人就这么守着爱女，有一搭没一搭地聊着天。

    　　长孙皇后依偎着李世民，抬手替李明达理了理发丝，朝着李世民小声地道。

    　　“今岁咱们夫妻不能远行，这一次往骊山汤泉宫来探望承乾和父皇，也算是咱们夫妻出来放松了。”

    　　“嗯，是啊，等承乾的腿脚好了，来年，咱们夫妻再去九成宫如何。”

    　　长孙皇后冲李世民甜甜一笑，仿佛在回味着去岁在九成宫渡假的轻松日子。

    　　虽然过程是那样的惊心动魄，可是，却也是难得的幸福时光。

    　　“一切听凭夫君的安排，说起来，九成宫那里的荷花池真漂亮……可惜……”

    　　“……”

