    麻市王目光闪烁很快，在座的第一邪教之人就是各自领了一些女的，然后就是快活去了。

    而麻市王这坐在位置上发呆了足足半个多小时，他一边喝着酒一边目光闪烁，不知道在思考着什么，在他的脑海之中，一直都有一个画面挥之不去，那就是他在那个男人面前犹如丧家之犬一样，疲于奔命的狼狈模样，这一幕场面已经烙印在脑海之中，无论他怎样自我催眠，都无法释怀。

    砰

    他手中的酒杯直接被他给硬生生的捏爆了，酒水撒了一地。

    “无论如何，不管付出什么样的代价，我一定要把你给杀了。”

    麻市王心中发出一声无声的怒吼。

    …

    而此时此刻林峰他们已经是来到了东方之星的附近，不过他们并没有堂而皇之的出现在这别墅的大门口，而是在附近的一个隐蔽地点躲藏了起来，他们要比那些先出发的诱饵车快一步到达，那些诱饵车，还要绕弯弯，所以，花费的时间要比他们多了不少。

    “前面就是东方之星了，看样子这些家伙还的确松懈的很，除了一些路障之外，也就那么七八个看门的，不过还有几挺重机枪。”

    周华林峰强哥他们每个人都拿出了一个望远镜，清清楚楚的，就可以把那东方之星别墅大门口的防卫力量给看得真真切切。

    “麻市王自诩是这里的老大，很少有人胆敢来这里挑衅他，不过即使如此，就这些常规力量也绝对可以横扫绝大部分的幸存者团队了，这些看门的人实力不弱，其中有三个10阶的，其余的全部都是9阶的，第一时间若是不把他们给干掉的话那么他们肯定就会发出警报。”强哥说道。

    麻市王根本就不需要放太多的防卫力量在这大门口，这个地方根本就没有什么人敢来，而且就现有的这些力量的的确确基本上他们这偌大的麻市内，除了强哥还有光头，以及其余的几个仅有的大型幸存者团队还可以来这里，造成一定的威胁，寻常人，根本就不会来这里送死。

    “无妨，反正到时候，把丧尸吸引过来的话，那丧尸的怒吼声自然而然也会打草惊蛇。所以说我们根本就不需要注意潜伏偷袭，直接就是正面冲锋。”

    也就在这个时候，他们就听到了一阵阵的汽车声，随后就看到了，几个车子，浑身都是烂肉的，朝这边冲了出来。

    “诱饵车直接冲撞对方的别墅大门，然后你们立即跳车，寻找安全地方躲起来。”

    “是！”

    十几辆诱饵车车一前一后的，就是潮州那边石城而来，然后就是分冲撞着东方之星的大门。

    实际上，在这东方之星大门口一些看守的人，早就已经是听到了这些车子的声音，他们纷纷都是朝远处张望，当看到那十几辆车子朝他们笔直冲撞而来的时候，这些人全部都是面色一变，不过他们反应也非常的迅速，二话不说，拿出了对讲机就是大吼道。

    “不好了不好了，有一只来历不明的车队，企图要冲撞我们别墅的大门，请求支援，请求支援，车队数量不在少数，目测有十几辆，我操，除了车子之外还有丧尸，还有无边无际的丧尸，靠这家伙把这个丧尸给吸引过来了，他们是故意的，他们要利用丧尸来攻打我们，快请求支援，请求支援！”

    一个看守大门的人，一开始并没有怎么放在心上，不过很快他就是面色大变，因为在他的视线之中在那街道的尽头出现了一片乌压压的人头。

    这些人头他再熟悉不过了，那就是一个个行尸走肉，这些行尸走肉纷纷朝这边冲锋而来，在她的耳畔也开始出现了那尸群独有的山呼海啸之声瞬间。

    他的手心里就是冒汗而出，一眼望去这简直就是漫山遍野无边无际，他不知道有多少只丧尸，但是他只知道一点，那就是这么多丧尸，若是冲锋而来的话，就他们这么几个人这么几挺重机枪根本就不可能阻拦得了。

    “靠，这些疯子，他们不会是把整个城市内的所有丧尸都被吸引来的吧。”

    吼吼

    丧尸群的山呼海啸之声就犹如那惊涛骇浪，从远至近，让每一个幸存者都是感觉到了一股渺小的感觉。

    哪怕是林峰也是目光微微的眯起，在这种规模的丧尸冲锋之下，可以说哪怕是他也不敢再正面和对方交锋。

    一个人顿时都是面色大变，随后他们毫不犹豫的就是把他们的探照灯朝那群冲过来的是全射了过去，一时之间他们就可以看到一大波丧尸疯了一样的朝，他们这边冲锋而来，其中一个年纪稍长一点的人回过神来，立即就是把自己的手下给打翻在地，然后大喊道：“你他妈傻呀，还去拿着灯光对着这群丧尸干什么？给他们引路吗？”

    一伙人纷纷都是回过神来，立即又是把这探照灯给打到了其余的地方。

    砰砰砰

    不过就在下一刻，就有什么东西狠狠的撞在了他们身下的大门上，瞬间几个人差点就站不稳。

    一道道火光就是破空而出，他们愣了一下，抬头一看居然是一辆车子就是朝他们这边冲撞而来，这让他们每个人脸色都是发白到了极点，其中那个年龄稍大一点的，立即又是拿着对讲机在那里疯狂的大喊。

    “有人袭击我们大门，请求支援，请求支援。”

    唰唰

    下一个几道火光而出，直接就是从远处横扫而来，然后却是落在了他们几个人身上，刹那间就是将这些人全部都是笼罩在了火海之中。

    出手的自然就是林峰周华他们其中几个火系异能者。在那几辆车子直捣黄龙的冲撞在了这别墅的大门上，这就相当于是发号施令代表所有人可以行动。

    不过他们并没有鲁莽的行动，因为在现场，可是有那么多丧尸大兄弟，已经全部都被带到了这附近。

    “所有人都保持安静千万不要出声，当然放个屁是没问题的，毕竟现场这么吵，你放个屁，估计这些丧尸也听不到，接下来我们要做的就是隔岸观火，看这些丧尸是怎么样把这别墅的墙壁推倒的。”

    所有人目光都闪烁了起来，一个个的都并没有发动冲锋，远处几个开着车的人把车子撞在那大门之上，其中有两个人失误了，在那车子撞在大门上，并没有来得及逃出。

    导致直接他们就是和车子一起燃烧在了火光之中，最后几十个，开诱饵车的司机到最后只有那么一半的人顺利返回。

    众人，没有多说什么，只是拍了拍这群人的肩膀，不得不说这一次成功的计划之所以能够如此完美的施展出来，绝对就是这群勇士，把生死置之度外，他们绝对就是这计划之中的大功臣。

    “接下来我们就看好戏吧。”

    众人目光闪烁，看着那眼前已经是被尸海所包围的别墅。

    …

    麻市王此时此刻满脸的阴沉之色，本来他是坐在屋内正在思考的事情，忽然他就是听到了耳边若隐若现的声音。

    他立即就皱起了眉头，这一道声音出现他自然是无比的熟悉了，甚至他都和这些东西打过不少的交道。

    不过一开始他并没有太在意，毕竟这大晚上的这些鬼东西，时不时的偶尔会发出一些怪叫之声。

    不过很快，他就是面色微微一变，因为那一开始还隐约在远处的丧尸群，忽然就是不知不觉之中已经是来到了近处。

    这让他内心之中忽然是有了一些不好的预感，仿佛这些丧尸群好像是盯着他这边冲锋而来的。

    这让他已经是有些坐不住了，他们这个地方虽然说在一开始霸占之后就进行过一些基本的防御加固，但是那些东西根本就不可能挡得住太多的丧尸群。

    “搞什么鬼，之前我们这个地方，周遭附近可并没有大规模的丧尸群，偶尔一些小规模的丧尸群也都已经被我派人给解决完了，怎么这一次又会出现。”

    轰轰

    麻市王正在内心之中思忖着这一点的时候，忽然远处就是传来的急道，巨大的爆炸声，这爆炸声直接就是彻底的粉碎了，他内心之后最后一点侥幸，他已经确认无比，这些东西绝对就是朝他们这个东方之星而来的。

    “大哥，大事不好了，我们别墅的大门口收到袭击了。除此之外还有一大群丧尸朝我们这边冲过来，怎么办。”

    “妈的，慌什么慌，门口守门的几个人呢。”

    麻市王刚刚起身在他面前就有一个小弟是满脸煞白，惊慌失措的冲了过来，那额头之上已经是一脸的冷汗。

    “不知道，不过十之八九已经死了，刚才我一路上问他情况都一直没有得到任何的消息，所以我第一时间就是来报告老大了。”

    麻市王面色难看，他随后就是大手一挥。

    “你现在立即去通知整个别墅内所有还可以喘气的，让他们第一时间全部都拿着武器给我聚集起来。”

    “没问题，那大哥你呢。”

    “我去叫那些家伙，这一次，光听这阵势就知道不在少数，就凭我们这些人怕是应付不了，只能够请那些家伙帮忙。”

    麻市王无比的清楚，他到现在也还可以保持得住冷静。

    有高原那伙人还在的话，那他们也许有机会还可以抗衡一下，但问题是高原那一伙人全部都嗝屁了。

    除了他们本身之外，就是一批武器装备，也在那一战斗之中全部都灰飞烟灭。

    所以说此时此刻他这偌大的东方之星，防御底蕴实际上是非常空的，当下唯一的办法就只能够寄希望于那些第一邪教的人身上。

    “还能干什么？妈的赶快把所有人聚集起来给我顶住，这个地方要是没了告诉你们，你们哪里都去不了，同样也要陪着葬身于此。”

    麻市王大吼道那个小弟一阵哆嗦，然后二话不说，就是立即冲了出去。

    “剩下的都是一些废物东西，妈的。”

    麻市王摇了摇头，然后就是第一时间就是找到了第一邪教的人，这群家伙还在那里抱着大美人在那里睡觉，一个个的全部都是睡的呼噜朝天，不过其中有几个也是惊醒的，很显然他们也听到了这动静，顿时一个个的都是皱起了眉头。

    “诸位可能要打扰你们的美梦了，我们这里遇到了一波尸群的袭击，需要在座的几位鼎力相助。”

    麻市王面色沉重的说道，第一邪教的人全部都是初一的清醒过来，然后纷纷皱了皱眉头，在他们身边的那些女子也一个个都从睡梦之中清醒，然后全都是惊慌失措的看着周遭。

    “麻市王，你我本来就是盟友，何必要说这些谢不谢的呢？显得客套，既然我们几个人正好是在这里，那么遇到了就自然不可能放任不管，不就是一群不知死活的丧尸群吗”

    一个第一邪教之人，没有任何的犹豫，就是点头答应了。

    “诸位不要小瞧了这些东西，我估计这一次丧尸的规模不在少数，很有可能是一些王八蛋，不知道动用了什么方法把这些丧尸给吸引到了我们这里。”

    麻市王目光阴冷的说道，他可不是什么傻子，之前那么久时间，他们这偌大的东方之星，并不是说稳坐钓鱼台，没有被丧尸给袭击，只是从来没有一次规模，会有眼下这般声势浩大，闻听此言几个第一邪教之人也是皱起了眉头。

    “你的意思是说，这背后是有人在搞鬼？麻市现如今整个地盘基本上都是你麻市王说了算，而且就在之前，我们还帮你灭了光头那会儿，至于那叫强子的也是被我们给驱逐出去了，还有谁能够有这么大的手笔，利用丧尸来进攻你的地盘？”

    此话一出麻市王自己也是陷入了无尽困惑当中，的确在现在这个地板之上，光头死了，强子逃出去了，犹如丧家之犬一般，而且就算他们还有一万个胆子敢回来，他们那点人也不可能能够把这些丧尸给吸引过来。

    “难道说这一切都是巧合？”

    麻市王皱了皱眉头，不过很快他就懒得去追究这背后的事实是什么呢？此时此刻情况绝对是非常不容乐观的，不是他继续在这里浪费时间的时候。