    深夜，点香阁。

    薛十三抬首遥望明月，眼底泛着浓浓的愁思。

    他离开藏剑山庄，受周锦萍之邀，来到临安，阻扰青龙帮他们的宏图霸业，本就也有自己的谋划。

    不过……

    随着那‘李尚峰’的出现，他觉得自己，似乎有些计划赶不上变化……

    临安之行，实在是变数太多！

    “我当真还能达成所愿么？”

    耳畔充斥着莺歌燕语，鼻尖嗅闻着宛如花香般的撩人气息，薛十三轻声言语着，眼底漫起迷惘之色。

    想起那‘李尚峰’的实力，还有周锦萍的修为，他忽然觉得，自己掺和进此事，无异于螳臂当车。

    二品修为，实在是太低了……

    虽说，他随时能突破桎梏，迈入一品之境，但，若是真打算这般轻易的迈入，他为何三年前不晋升呢？

    薛十三眉头紧皱，这些事，扰的他心烦意乱。

    耳畔缭绕的婉转啼鸣愈发高昂。

    胸口却好似有块沉重巨石压着，有些难以喘过气来，薛十三深深吸气。

    “还有五日。”

    薛十三眉眼低垂，他轻念道，“难道又该将琉璃盏拱手让人？”

    这问题，他没有答案。

    但，答案其实，是否定的，他自然不想将琉璃盏拱手让人。

    可，如今这情形……

    他不让，又能如何？

    绝对的实力面前，任何小心思都无异于将自己送上悬崖峭壁……

    “除非，我能提早杀他，在刘家的祖陵中，借着机关解决掉他。”

    薛十三眼底掠起丝丝凶光，可这念头刚刚升起，便又熄灭。

    毕竟，他体内还有毒丸……

    若坑杀‘李尚峰’，他不知解药在何处，照样会死！

    “我得再想想，再想想，周锦萍这厮，今日又找不到人，紧要关头，这是又去哪了？”

    薛十三的声音沉下几分。

    余光却忽见月色朦胧间有道寒芒向他袭来。

    面色陡然一变，连忙拔剑抵挡，且听轻吟！

    冷锋碰撞擦出火花，那一道寒芒偏离直插进地板当中，偌大的力道更是将薛十三震的连连后退。

    这是箭！

    薛十三连忙起身，回到窗边。

    向寒芒涌现的方位望去，那道袖袍随风猎猎作响，挺拔立于楼房屋瓦之上的身影映入眼帘……

    寒光铁面月色冷。

    温和笑容若鬼魅。

    薛十三尽量让自己目光柔和，他拱手作揖，转身将那深入地板的箭矢拔出。

    取过绑在上边的纸条，昏黄烛火跃动下，含着刀势的字迹宛若神兵般，狠狠刺入他的眼中。

    【游园诗会，你们暂且先行一步，前去诗会上做位摆摊人，我会在诗会那日来寻你们，记得，将东西备好。】

    依旧是那不容忤逆的语气，薛十三眉头紧皱，他心底升起几分不喜。

    要知道，他可是藏剑山庄家主之子，曾也是这偌大江湖年轻一辈当中的佼佼者，走到哪都是受人尊敬……

    他何时被人这般使唤过？

    “李尚峰！千万别让我有机会见得你的真身！”

    “谁？谁在喊我？！”

    厢房门外，忽然响起道醉意弥漫的豪迈声音。

    薛十三眉头一皱，他似是意识到什么，连忙上前拉开房门。

    魁梧身躯映入眼帘。

    他问：“你是李尚峰？”

    “行不更名，坐不改姓！”

    李尚峰左拥右抱，他面色绯红，含糊不清道，“你，是谁？嗝！方才…便是你在喊我？”

    “……”

    薛十三的呼吸急促几分，他紧紧握起双拳。

    耻辱！

    太耻辱了！

    自己竟始终被那神秘刀客玩弄于股掌之间！

    “诶，小子，问你呢，喊我有何事？是要报官，还是……”

    “你是县衙的人？”

    “你是刚来临安不久？”

    李尚峰面露惊讶。

    薛十三明白这神情有何等意思，他忽然想到该如何反击了。

    但，现在还不能，得再过几日……

    ……

    时光悠悠，转瞬即逝。

    临安的风波慢慢趋于平稳，长久时间未出新消息，百姓们的热情渐渐消退，不复前些时日那般激昂。

    但，暗流依旧。

    临安近日的生面孔多了不少，有几位还在江湖上具备响当当的名号。

    可，对于他们，许长青也仅是关注一下，并没有其他想法。

    不过，不知为何，林清影这几日总是目光沉沉，像是心情不好。

    似乎……

    是月事要来的征兆？

    “这几日可千万不能惹娘子生气。”

    清早，许长青默默在厨房煮着姜茶，他小声嘀咕着，却忽听有些轻浮的脚步声传来。

    下意识投去目光，林清影那窈窕身影映入眼帘……

    许长青问道：“娘子，你怎么现在就起了啊？方才不是让你多睡会嘛，马车都还没到呢。”

    “该起来梳妆了。”

    林清影轻声回答着，她迈着疲惫的步伐，默默前去拿洗漱用的面盆。

    此刻，她睡眼朦胧，衣裳还未穿戴齐整，长发亦是散乱……

    “可你这般劳累，待会还得坐许久马车，我担心你的身子受不了，要不，回去再……”

    “还不是因为你！”

    林清影努起嘴，她现在满是无奈。

    明明这几日都没再熬汤了，为什么夫君还是能这般凶猛？

    真的要受不了了！

    “可，这不是娘子你……”

    “闭嘴。”

    林清影的俏脸有些微红，她轻轻将这两字吐出，向着浴室走去。

    许长青望着她。

    倒是有些忍俊不禁。

    娘子啊娘子，明明是你这般要求，现在竟还不让人说……

    “五行珠还是厉害的。”

    许长青轻念着，他伸手摸摸自己的腰子，莫名有些得意。

    这腰子，可真是一天更胜一天了啊……

    ……

    晌午，暖阳高悬。

    马蹄跺地声清脆，许长青伸出手，搀扶着林清影坐上马车。

    他从行囊里取出柔软的被子，铺在车厢内的座位上。

    “娘子，你再睡会吧，枕着我的腿便行，到苏州后我再喊你。”

    “嗯。”

    车厢内的话语轻盈传出，落进坐在外边的车夫耳朵里，让其有些沧桑的面容愈发沧桑。

    他努努嘴，还是启声，问道：“许夫子，咱们能走了吗？”

    “走吧。”

    许长青回答道，他想了想，补充了一句，“尽量别太快，我娘子在休息。”

    “……”

    车夫无言，他默默挥舞长鞭。

    轮毂滚滚，车厢摇晃着前行……

