    秦淮赶到医院的时候，姜艳妮已经在收拾东西准备出院了。

    “大哥！”今天守在这里的是赵鑫，看到秦淮走进病房，慌忙放下手机站起来打招呼。

    “你就不知道去帮帮忙？”秦淮不悦道。

    “我…”赵鑫支吾着。

    姜艳妮转过身来笑道：“是我说不需要他帮忙的。”

    “哦。”秦淮点点头，走过去帮她收拾东西，“再多住几天吧，就当休假了。”

    “伤好了还不出院，你当这是酒店呢？”姜艳妮白了他一眼。

    “嘿嘿，反正也不要咱家出钱。”

    “不住了，再躺下去我感觉整个人都要废了。对了，爸妈没说什么吧？”

    “没有，一切正常。”

    姜艳妮撇撇嘴，有点不平衡，“我这个女儿真是一点都不重要啊，他们居然都不怀疑一下。”

    秦淮就乐，“哈哈，你现在知道自己的家庭地位了吧？”

    “找打！”姜艳妮佯怒，在他头上轻轻打了一下，想要再说点什么，看了一眼赵鑫，嘴巴又合上了。

    秦淮多机灵，一看就明白了，对赵鑫说道：“赵鑫，这段时间辛苦了。你先回去吧，跟屠彪说一声，以后不用安排人来了。”

    “哎，好。”赵鑫转身刚准备走，想起点什么，又说了一句：“大哥，以后有什么事尽管招呼，你知道我号码的。”

    “嗯，我知道了。”秦淮敷衍着。

    等赵鑫走后，姜艳妮告诫道：“小淮，你以后少和这些人来往，容易学坏了。”

    秦淮搞怪的双手合十，“偶米头发，那不能，他们在我的感化下已经弃恶从善了。”

    姜艳妮没好气拍了他一下，“这些人都是老油条了，游手好闲惯了，很难改过来的。”

    秦淮脸一正，义正言辞道：“所以我更有责任将他们领上正道了，这样，世界上就能少一群坏人了，我这不等于做好事了吗？你放心，执迷不悟的我会亲手给他送进去的。”

    姜艳妮张嘴欲反驳，可是想想以秦淮的机智和聪明，或许还真的有可能做到。

    话到嘴边，换了一个话题：“小淮，你写的那本书上面怎么好多人在骂你？”

    秦淮吸了一口凉气，惊讶道：“你看我的书了？”

    上次他也就是随口一提，没想到她还真的去看了。

    这感觉，委实有点尴尬啊。

    回忆了一下书里的内容，好像没有什么开车的情节。

    稍稍松了一口气。

    否则，就社死了啊！

    姜艳妮说道：“我这几天闲着没事，特意下了一个看书软件。”

    “怎么样？写的还行吧？”

    “看了一点我就看不下去了，太假了！”

    秦淮：“……”

    这算是二次伤害吗？

    姜艳妮继续道：“我看你那书没继续写了，什么情况？不赚钱吗？”

    “欸！”秦淮重重叹了口气，一脸凄然：“是啊，我辛辛苦苦写了好久的免费章节，前几天一上架那数据老惨了，赚不到什么钱，我干脆直接给结尾了。”

    “也好，写书太不容易了，耽误学习不说，每天还有一堆人骂你。”

    “嗯，看来我不是吃这碗饭的料。”秦淮点点头，也懒得解释她把原因和结果弄混了。

    “你书不写了现在做游戏的钱不太够吧？”

    “那肯定的，不过没事，最多也就往后拖拖。”

    “我想过了，我那还有……”

    秦淮打断了她，“你的钱我不能要，没关系，最多也就是推迟一段时间，我能想……”

    “你听我说完！”姜艳妮不高兴了。

    “好，你说。”

    “这些钱不是白给你的，就当是投资了。另外回家我跟爸妈商量一下，看能不能说服他们拿出点钱来。这样你就能在暑假里开始你的计划，拖到开学你肯定又要耽误功课！”

    “姐……”秦淮有些感动。

    “好了，就这么说定了，等下我们去把房子收回来！”姜艳妮做事向来雷厉风行。

    这也是个办法，外挂已经赚了三十多万，如果姜家再能支持一些，勉强就可以开始计划了。

    先把班底搭建起来，后续的钱再慢慢想办法。

    考虑了几秒，秦淮不再矫情，点头道：“那好，到时候按比例折算股份。对了姐，辞职的事情你想好了吗？”

    姜艳妮沉吟道：“辞职的事还是算了，就转成内勤吧。我想过了，除了做这个，我想不出我还能做什么。”

    “我不说了吗，你可以当董事长啊，帮我管公司。”

    “不用了，管理方面我根本不懂，就不添乱了。”

    秦淮见她态度坚决，也就不再劝了，“好吧，那就先这样。”

    ……

    秦淮家的房子跟姜家同在幸福里小区，只是不在一栋楼，姜家在六栋，秦淮家在四栋。

    再次回到这个既熟悉又陌生的地方，秦淮分辨不清自己心中到底是个什么滋味。

    怀念？

    解脱？

    伤感？

    好像都不是，又或许都有。

    姜艳妮在电梯里给介绍道：“你家的房子是三室一厅，格局和我们家一样，总共有三个租户，每人一个房间，月租五百。”

    为了缓解这种突如其来的情绪，秦淮故意()的问道：“里面住的有没有漂亮小姐姐啊？”

    “还真有一个。”姜艳妮无语的笑笑，“不过，你的这个小姐姐已经拖欠一个月房租了，本来我准备有空的时候换个租户的，这次正好一劳永逸。”

    秦淮诧异道，“男女混住？不会出什么事情吧？”

    “我当初也是这么说的，可人家不介意，另外两个人都有正经工作，我就没硬拦着了。”

    出了电梯，姜艳妮一拍脑袋，“忘了带钥匙了，小淮，你回去拿一下？”

    秦淮看了看时间，“费这个事干嘛？这个点他们应该下班了。”

    说着，走到门口，直接伸手敲门。

    “咚咚咚……”

    姜艳妮笑道：“你呀，就是懒。”

    秦淮怼道：“明明是你忘记的，自己不去拿，摧残祖国的花骨朵……”

    话还没说完，门开了。

    开门的是一个二十多岁的年轻人，衣装革履的，看样子是才下班，看到秦淮，奇怪了一下，再看到旁边的姜艳妮，脸上马上堆起笑容，“房东来了啊，进来坐吧。”

    走进客厅，姜艳妮先扫了一眼客厅，还好，不是很乱，“丁然，石越和米卉都在吗？”

    “石越我不知道，米卉应该在的。”那个开门的年轻人丁然说到这，想到了点什么，“是有什么事吗？”

    “嗯，是有点事，等下一起说。”姜艳妮点头，走到米卉的房间门口伸手敲门。

    不一会儿，一个年轻女人打开了房门，看到姜艳妮，有点慌张，“房东，你放心，我下个月一定把房租补上……”

    姜艳妮摇摇头，“不是房租的事，米卉你先出来，到客厅来，我跟你们说点事。”

    “哦。”米卉忐忑不安地跟着姜艳妮走到客厅。

    “是你！”在客厅视察自家领地的秦淮一抬头，吃惊道。

    这女人正是前几天在小区里拾金不昧的女主角。

    “是你啊小朋友。”米卉也很惊讶。

    姜艳妮疑惑，“你们认识？”

    “嗯，算是认识吧。”秦淮就把那天的事情简单说了说了一遍。

    房租都交不起了，捡到钱居然还能想着还给失主，这种品德实在太少见了，姜艳妮不由得对米卉刮目相看。

    秦淮说话的功夫，另一个租客石越也回来了。

    这下人齐了，姜艳妮就把要将房子收回来的事情跟他们说了一下，一个星期内搬离。

    因为事出突然，七月份这大半个月的房租会退给他们。

    丁然没说什么，大概习以为常，石越抱怨了几句。

    等这两人回房间后，米卉抓着沙发的边缘，期期艾艾地开口：“房东，能不能再宽限几天？我…我还没有找到新工作，没地方住。”

    “另…另外，六月份的房租能…能不能过段时间再给？”

