    夏国东海。

    今天的风浪不算小，但却有一叶扁舟飘在海上。

    小船里面是一脸严肃正在摆弄魔方的万游隙。

    这次他玩的是四阶魔方，而不是之前那个三阶的。

    “什么嘛，四阶魔方也没什么困难的，比三阶简单多了。”万游隙嘟囔了一声。

    不远处，一艘快艇响着刺耳的轰隆声快速接近。

    快艇上是两名精悍的中年人，他们本来有说有笑，但看到万游隙之后，就停止了交流。

    “你们的反应很快。”独眼中年人操着流利的汉语，平静道。

    “但你一个人拦不住我们两个。”高瘦中年人的汉语则显得不怎么流利。

    万游隙头也不抬便道，“等我还原魔方。”

    说完，继续还原魔方。

    两名中年人一动不动。

    时间嘀嗒嘀嗒，一下子就过去了半小时。

    两个来自高天原的中年人沉默不语。

    万游隙的神色则逐渐暴躁，还原魔方的双手也好像有了残影。

    两名高天原武者忽然毫无预兆地出手。

    一杆长枪，汇聚冰蓝冷光，霎时间便将快艇与小船之间的海水冰冻。

    独眼中年人猛踏冰面，好似一只矫健的豹子快速接近。

    高瘦中年人则骤然抬手，四枚闪烁着墨绿光芒的苦无脱手而出，直指万游隙眉心、咽喉、胸膛、右臂。

    四枚苦无后发先至，赶在独眼中年人之前靠近万游隙十米。

    但抵达十米范围之后，却像是陷入了泥潭一样，速度骤减。

    最后，四枚苦无都像是完全被吸收了动能，软塌塌掉在了冰面上。

    高瘦中年人面色一滞。

    “杀！”

    独眼中年人手中那杆长枪已经抵达，一头小小的冰龙顷刻间汇聚，直指万游隙掌心的魔方。

    “你打我可以，不能打我魔方。”

    万游隙此刻已经接近暴走，猛地抬头，双眼居然彻底变成通红一片，没有瞳孔和眼白。

    砰！

    赤色的光芒忽然以万游隙为中心朝着四面八方膨胀。

    独眼中年人手中的冰龙触碰到了赤色光芒，眨眼间便如同被砸碎的玻璃般一寸一寸地粉碎。

    赤色光芒去势不减，直接击中独眼中年人的胸膛，将后者远远打飞出去。

    由于凝聚冰面的力量已经消失，独眼中年人毫无意外噗通一声掉进了水里。

    “你……你的等级又提升了……”

    独眼中年人被高瘦中年人从水里捞出来时，震惊地盯着万游隙，怪叫一声。

    “你上次被我打得用鬼佛盏跑路，是你掉级了，不是我升级了。”万游隙撇了撇嘴。

    独眼中年人嘴角一抽。

    这时，万游隙手掌一扭，四阶魔方忽然彻底还原。

    掉进海水里那杆长枪突然像是收到了什么力量牵引，直接朝着万游隙飞来，然后迅速缩小，没入四阶魔方之中。

    “这杆枪不错，至于你们，滚吧。”万游隙收起了魔方，竟是直接驾着这只小船回返。

    两名高天原武者满脸憋屈，不得不驾着快艇返回。

    特么的，趁手武器都给人家抢了，还打，拿头打！

    夏国国境线漫长，九阶武者却很少，能守住的地方并不多。

    九阶武者兑子下场，便使得部分天竺和高天原的七阶武者还是悄无声息地绕开了战局，进入了建设司领地。

    此外，还有一架支奴干直升机从最南端进入了夏国，抵达了长乐市。

    首领，一名软萌少女，一名干瘦老者走下了直升机。

    杨伟、莫远、章鹏三人恭恭敬敬地在这里迎接了首领的到来。

    他们内心其实很奇怪，首领不是高天原的首领吗？怎么会亲自跑到这里来？

    似乎是看到了他们眼中的疑惑，首领淡淡一笑，口中吐出流利娴熟的汉语，“这只是个人偶，等级也不高，只有七阶四级。”

    三人这才明白过来。

    每个秘境掉落的属性物品、技能书、装备、符文都独一无二。

    很少有两个秘境会掉落相同的东西，最多也就是会掉落同一个符文组的符文。

    这个人偶，应该就是首领在高天原那边秘境得到的技能。

    可以远距离操控？还能继承本体一定实力？

    这些杨伟三人都不得而知，他们也不敢妄加猜测。

    反正，老大都来了，抱紧老大大腿那就完事儿了！

    “你们三个，等级都不怎么高啊。”首领背负双手，走到了长乐市修建不久的食堂。

    杨伟三人干笑一声。

    废话吗这不是。

    长乐市又没有六阶秘境，你又让我们在这别走，我们上哪刷经验去啊。

    他们三人目前都是六阶二级，停在这个等级很久没动了。

    刷低阶秘境给的经验点少到令人发指，还不如不刷。

    “这些装备自己挑选适合的穿上，你们的实力应该能上涨不少。”

    “另外，这里还有三套紫色珍贵符文组，都非常实用。”

    首领随手甩出十几件装备和三套符文组，金光与紫光交织。

    其中有三件是金色装备，其余的都是紫色装备。

    杨伟三人大喜过望。

    装备！符文组！

    这两样东西要是效果很牛，也能把他们的实力提升许多。

    “这两位刚刚晋升为七阶武者，也是我们的伙伴，打个招呼吧。”

    首领摆摆手，示意身边两个人上前。

    少女似乎很有元气，伸出了手，“你们好，我的代号是杀人蜂。”

    干瘦老人则淡淡道，“我的代号是恶医。”

    杨伟三人顿时一哆嗦。

    这都什么代号，有点吓人啊。

    “出发，一路向北，直接去龙海市。”首领见他们都互相打过了招呼，便随意开口。

    杨伟兴奋道，“首领大人，咱们是要去夺下那个秘境？”

    来之前首领已经跟他们说过，那道冲天雷电光柱是秘境晋升所引发的。

    不出意外是六阶秘境晋升七阶秘境。

    七阶秘境！全世界也屈指可数！

    首领都亲自来了，肯定是奔着那秘境来的！

    首领瞥了他一眼，似笑非笑，“你疯了吧？”

    杨伟，“……啊？”

    首领冷笑，“那个秘境位于龙海市，正好是建设司目前掌控领地里最核心的几个城市之一。”

    “此外，建设司的九阶武者已经出动，将天竺、北极军还有我高天原的九阶武者拦在了国境线之外。”

    “我们要去抢，相当于客场作战，你一个客场的还想在人家主场打？”

    杨伟尬笑。

    说的也是。

    不愧是首领，直接抛弃了占据那个秘境的想法。

    “首领大人，那我们的目标是……？”章鹏忍不住问道。

    “杀人。”

    “谁？”

    “盾鬼、炎爆。”

