    第2266章

    “五长老，阵法和祭品都准备好了，只需要启动阵法，利用祭品的力量就可以打破封印，释放荒渊之主！”

    天池禁地深处，几十道身影在一座大殿之内活动，这些人身上都是穿着一件黑袍，这遮掩着自己的面孔，路过黑袍背上倒是写着两个大字，表示了他们的身份。

    荒渊！

    很显然这些人都是荒渊的人，他们比所有人都最先来到这里，不知道在图谋着什么，地上摆满了极品元石和荒兽兽丹。

    “注意不要惊动麒麟，在这个地方我们的实力都受到压制，只能发挥出灵虚巅峰的实力，惊动了麒麟会让我们荒渊数百年的谋划功亏一篑。”

    站在旁边的一个老者脸色阴沉，微微的点了点头，对着旁边的其他人叮嘱了一句。

    很显然在这里放映的一个很强大的存在，这个存在似乎跟他们荒渊有非同一般的关系，荒渊为这件事似乎是谋划了许久。

    “五长老放心，我们在附近布置了多重的隔绝阵法，麒麟现在还在沉睡之中，只要不是弄出太大的动静，暂时应该不会惊醒。”

    旁边的人连忙回答了一句，显然在场的这些人都是对于这件事格外的重视。

    “那就好，既然都布置好了，那就开启阵法吧！”

    五长老点了点头，看了一眼四周的属下，然后朝着大殿正中央看过去:

    “荒主已经将封魔石腐蚀的差不多了，只要我们再从外面添一把火，就可以将整个阵法破解！”

    大殿内此时此刻，四周都是摆满了极品元石和荒兽兽丹，在正中央放着一块一人高的巨大石头，石头上不断的冒出一丝丝的黑烟。

    隐隐约约可以从大殿的深处听到一丝丝的呼吸声，在众人耳朵旁边回响。

    在五长老的命令下，所有人都开始行动起来，将自身元力精血注入阵法，开启阵法！

    一时间整个大殿之内，天地元气瞬间就变得格外的浓郁，甚至是有凝结成实质的景象，一颗颗的极品元石和灵虚甚至是太虚境荒兽兽丹，在阵法之中被抽干了元力，化为粉末。

    突然就，四周荣誉的天地，元力瞬间就朝着打点针，中央那一个高大的黑色巨石汇聚过去，黑色巨石散发的魔气越来越浓郁。

    “开始了！”

    五长老非常激动的说了一句，看着不停的释放强大的魔元力的巨石，脸上露出了兴奋的神色，其他人也都是紧紧的盯着巨石。

    轰隆隆！

    伴随着巨大的声音响起，封魔石上面出现了一道道的裂缝，一股惊天动地的强大气息碾压而来。

    “恭迎荒主重新降世！”

    五长老和荒渊的其他人在这庞大的威压之下，都是情不自禁的跪了下来，恭敬的对巨石道。

    不过就在他们的高兴还没有持续多久，就感受到了另外一个庞大的威压，一个庞大的身影，瞬间就出现在了大殿之中。

    “这么多年了，还贼心不死？想要释放哪个魔头，可曾问过我的意见？”

    一道浩瀚的声音咆哮而来，原本就被威压碾压的趴在地上的五长老等人，顿时就七窍流血，竟然被这一道声音震成内伤。

    “哈哈哈......”

    