
　　姬小姐走了之后，那三个武神卫，果然没有再过来针对龙辰了。

　　龙辰等人，也终于能够在晨曦山享受安静的时光，龙辰还以为这一场麻烦会无穷无尽了，没想到苏雨姬一出现，就把这些事情化解了。

　　苏雨姬算是给龙辰解围了。

　　太阳落山，万籁寂静，黑暗降临，龙辰和灵曦坐在晨曦山一个山头的树枝上，遥望着前方美妙夜色，月光倾洒下来，满地都是银白色，而旁边的少女在这月色之下更是显得格外的美妙。

　　月光之下，灵曦的体态愈发的婀娜多姿起来，肤若凝脂，流光转动，清晰而精美的五官透着一种让人无法呼吸的娇美气质，旁边传来那幽香，也让许久没有提枪上阵的龙辰有些意动了。

　　这是一个难得安静的夜晚。

　　“好像，通灵雪犬并不喜欢苏雨姬，辰哥哥，往后有机会，能不能把那通灵雪犬给要回来？”灵曦睁着大大的眼睛，看着远方明月，装作不经意之间问道。

　　“当然可以。”龙辰的回答却让她惊喜。

　　“真的？”少女眼睛雪亮，深情款款的看着龙辰，龙辰能感觉到她的小心肝扑通扑通跳着，颇为急促。

　　“反正，总有翻脸的一天，不是么？”龙辰干笑了一声。

　　灵曦这就放心了，她感慨道：“一转眼，来到永生神域已经过去了这么长的时间了。发生的事情，真是无法预料。”

　　“是啊。就像是无头苍蝇，根本没有方向，只记得自己要去永恒龙城。”龙辰心中浮现出了那一座城池的样子，那才是自己应该去的地方，等他到了轮回劫境，或者拥有轮回劫境的战斗力，未必不行。

　　寂静的夜晚，血气方刚，柔情似水，在彼此之间的吸引之下，他们逐渐的迷失了自我。龙辰压抑着狂暴的怒吼，动作迅猛，将怀中的少女压在身下，开始冲击的时候，却转换成为了无尽的温柔，他动作极慢，只为了灵曦能够享受这样的过程，这不但是最深处的交流，最歇斯底里的交流，让两人的感情和浪漫完全交融，更是他们变强的手段。

　　素女神血遇到了祖龙，完全展现出了它超人的特殊性，特别是来到了永生神域这充满了涅槃灵气的地方，素女特性简直开启到了淋漓尽致。23sK.com

　　大量的涅槃灵气，从灵龙窟当中喷发了出来，在他们身边缠绕成为了一个美妙的茧，挡住了其中所有的动静，在巨量的涅槃灵气包围当中，龙辰得到了充足的补充，循环加快。

　　眼皮底下，那雪白的通体波澜起伏，随着自己的动作而如水蛇一样扭动着，晶莹剔透的肌肤让人忍不住将之吞进嘴里，这根本就是一具艺术品。

　　一对娇嫩的乳鸽，在龙辰手中变形。

　　庞大力量随着梦呓而汇聚，在这武神古城，龙辰也只能尽量让这边的动静变得更小，近些天许多无力的战斗却让龙辰得到了充分的开发，他早就已经到达了顶点，而现在更是朝着巅峰冲刺，而这个巅峰，是足够触发涅槃劫的。

　　为他带来巅峰的，是素女神血的素女道印的特性，这一种神奇的神灵血脉，能够调和神龙体内狂暴的阳刚之气，将阴阳调和，平均释放到两人身体当中，甚至对外界的涅槃灵气形成了前所未有的的吞吸。

　　嗡！

　　龙辰感觉到了力量的颤抖。

　　在这种强烈冲击的状态，他浑身的毛孔在极度的酥爽当中张开，就像是一张张大嘴，在强烈的吞吸着周围的涅槃灵气，比起平日修炼的速度，何止是快了百倍千倍。

　　灵曦虽然没有这样的速度，但是从龙辰身上反馈而来的巨大的力量，让她也能得到快速的提升。

　　当素女神血遭遇祖龙血脉的时候，产生的反应只能用恐怖来形容。

　　当初的神灵素女，自然是没见识过祖龙的。

　　一场美妙过去，怀中的少女已经睡着，她脸色酡红，红潮遍布全身，慵懒的睡在龙辰怀中，曲线更加撩人。龙辰战意仍然汹涌，可在这时候，他已经得到了极限的提升，不得不让灵曦回到自己神国当中休息。

　　不管是灵曦还是龙辰，体内都是惊人的力量，灵曦起步比较晚，现在而言已经接近狱火炎星巨兽了劫难了，而龙辰却真正的到达，他本身就差不多了，而这一次更是让他快速的到达了顶峰，触动了让涅槃劫降临的条件。

　　大量的涅槃灵气，转化成为龙辰的涅槃之力。

　　随着力量的增长，龙辰体内已经有一种进步爆炸的感觉了。涅槃劫的感知也清楚出现。因为龙辰的力量增加实在是太快了，所以他大概估计，不到半个时辰，狱火炎星巨兽就会降下吧。

　　反正也无法离开武神古城，既然如此，就在这里渡劫好了。

　　“终于等到了这一刻。”

　　龙辰眯着双眼，将周围和灵曦造成的痕迹收拾了一下，然后奔着莫小狼他们的方向而去。他们都在众人搭建的木屋当中，龙辰和灵曦偷偷摸摸，自然不会让他们知道自己做什么，但是刚才动静好像也不小，他们估计知道得清清楚楚……

　　打开房门，众人都呆呆的看着自己。

　　龙辰没空害臊，直接对莫小狼道：“涅槃劫即将降临了，开始我们的计划吧。”

　　莫小狼连忙跟随在龙辰身后，朝着晨曦山的后山而去，至于其他人就暂时让小猫打理了，反正小猫有太虚之境，也极为稳当。

　　实际上在整个武神古城，每日都有不少人渡劫，所以渡过涅槃劫可以说是最为常见的事情了。龙辰在这呆了几天，就感觉到了不少涅槃劫的气息，只是不是狱火炎星巨兽，而是地煞心魔劫，或者是天罡神咒。

　　这些，都是了不起的劫难。

　　正因为涅槃劫的频繁，龙辰也不担心别人会因为狱火炎星巨兽而轰动，毕竟不到六重涅槃劫境混进来的人也不少，而且苏家本家当中，也有许多的幼童还只是神武境的。

　　到达地点后，狱火炎星巨兽可以是马上就降临了。

　　抬起头，天空之上，已经有一颗星辰，转化成为了火焰，这是一头比起其他狱火炎星巨兽更要大上至少四倍的巨兽，能量惊人，虽然还在虚空的深处，当龙辰已经感受到了那种惊人的热量。

　　“按照计划……”

　　他通知了莫小狼一声。

　　莫小狼膨胀自己的身体，噬日妖狼，顶天立地。

　　一股凶戾气息，冲他身上释放出来。

　　如果是其他的劫难，龙辰不确定莫小狼是否能够渡过，不会采用这样的形势让他的涅槃劫提前降临，但这次是狱火炎星巨兽，所以就可以什么都不管了。

　　龙辰对渡过这狱火炎星巨兽的劫难，还是有不少信心的。

　　可当这狱火炎星巨兽真正降临的时候，他发现天劫的神威当真不可小看，眼前的狱火炎星巨兽凶戾，象征着天道的神威，骨子里仍然有一种让众生颤栗的特性，那一刻，龙辰感觉自己就好像是在和整一片的星空为敌。

　　轰隆！

　　天际划过了一道闪亮的光线。

　　嚓咔！

　　那奔腾的巨兽，已经从天空落到了龙辰的眼前，就好像是一个来自星空的火焰陨石，直到到了龙辰眼前的时候，才组建衍化出一头星辰岩石和地狱星辰火组成的火焰神兽。

　　龙辰背着双手站在山巅，豪气顿生。

　　对于武神古城来说，狱火炎星巨兽还是不常见的，附近不少武神小队都注意到了这里，当然了，能在短时间赶来的也只有魔熊武神小队的人，他们隔着老远，终于确定了龙辰的身份。

　　“是龙辰！”

　　“没想到他的境界，还真是五重涅槃劫境！”

　　“还没到六重涅槃劫境，就已经如此厉害，着实不简单。你们说，他能够渡过这一道劫难呢？”

　　不少魔熊武神小队的武者围观着。

　　他们发现了莫小狼的存在。

　　“这是龙辰驯服的荒兽？好像见过。”

　　“这家伙驯服荒兽有一手啊，连渡涅槃劫的时候，荒兽都愿意追随。”

　　就在这时候，噬日妖狼却做出了让他们不解的冲动，因为它就好像忽然不受龙辰的控制，朝着天空上狱火炎星巨兽阻挡而去。

　　呼……

　　噬日妖狼喷出了一团五颜六色的火焰，撞在了狱火炎星巨兽的身上，造成这巨兽发出惊天怒吼，它那一双火红色的眼睛死死的盯着噬日妖狼，其中充满无尽神威，哗啦一声，它对着天空发出一声怒吼。

　　而就在这时候，在那无尽的星空之上，又是一颗星辰，朝着这个方向下坠。

　　“这……这荒兽竟然如此愚蠢，去阻挡龙辰的渡劫？”

　　众人极度的愕然。

　　“看来这龙辰驯服荒兽的能力也就一般啊，竟然在这最关键的时刻掉链子，真是太可笑了。”

　　“两头狱火炎星巨兽竟然一起来，真是……这一次，我看这龙辰，应该不可能渡过这一重劫难了。”

　　就在众人舆论的时候，龙辰和莫小狼分别领走了自己的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1747章 月光之下免费阅读。https://xs.23sk.com 