    既然已经开了口，田苗便决定把能说的都说出来。

    但是在她讲的故事里并没有提及前世里的邱成浩和‘田苗’，尽管她现在就是田苗，但归根究底是她占了‘田苗’的身体，不仅如此，还占了她的男人和孩子，所以心里还是稍稍有几分小愧疚。

    “君晟和你是朋友吗？”

    田苗说的并不复杂，简单而言，就只说出了君晟是她的上司，这个空间是她刚开始办分公司不久的样子，她也没想到她来到这里也把这个物流园给带来了。

    关于她和君晟的关系，她觉得除了上下级关系之外，再多的他也勉强能算得上是她的半个创业导师吧，毕竟她从君晟偶尔来上那么一次的宣讲中学到了不少东西。

    “算是吧！”

    听邱成浩这么问，田苗忍不住想了一阵。

    要算君晟是她朋友的话，那也只能算是损友，语言上互损的朋友。

    虽然心里还有许多的疑问，但邱成浩并未继续深究‘君晟’的事，此刻他只要确定‘君晟’和阿苗的关系并不是很亲密就行。

    田苗的目光扫了眼被自己放在桌上的酒瓶，“浩哥，今早的杨俊成很奇怪，我总觉得他似乎就是‘君晟’，我非常好奇他是什么时候变成杨俊成的，我也好奇他是怎么变成杨俊成的？”

    “阿苗，那你呢？”

    刚才田苗说‘君晟’的事的时候，邱成浩就想问这个问题，但怕太过突然而让田苗不便回答便没问。

    “我、我——”

    想起自己是因为庆祝在和邱成浩的竞争中不战而胜，喝了瓶红酒就变成‘田苗’的，田苗便有些不好意思开口了。

    “阿苗，要是不方便说就不说了。”

    此时，邱成浩坐在椅子上，怀里抱着田苗，他的下巴抵在田苗肩头，双眼深情地望着她。

    “我只是想，兴许知道了原因我才能更好地留住你。”

    田苗听明白了他话中的意思，那就是知道了她是因为什么事或是什么东西来了这里，以后他就能提防止她经这个事或碰那样东西。

    “我也不知道是什么原因，只记得当时喝了一瓶红酒，醉了后睡着了，等醒来就成了现在的我。”

    “红酒？”邱成浩望向桌上那瓶红酒的眼中不由闪过惊慌，“阿苗，那你以后千万不能喝红酒。”

    早知阿苗是因为喝了红酒而来了这里，那他今天就不该拿出这瓶红酒。

    “应该不是吧，可能是我因为醉酒而出现脑梗或是脑溢血，丢了命才会这样吧！”

    虽然她不常看小说，可是有个爱看小说的小秘书，她倒是没少听她念叨穿越故事，似乎那些个穿越者好像都是嗝屁之后才穿越的。

    “丢了命？”

    邱成浩不由愣住，心里既有点因为阿苗的死而痛心，又有些若是这样的话他的阿苗应该再也回不去了而开心。

    “嗯，估计是这样，我觉得和红酒应该没关系，若说有关系，那也只能说是因为喝酒让血压增高了的缘故。”

    “那也就是说，只要是醉酒都有可能对不对？”

    喝酒能让血压升高这一点邱成浩是知道的，所以他又开始懊恼上一次买二锅头的事来。

    “以后我们都不喝酒，不管是白酒还是其他的。”

    “少喝点没事，酒喝多了伤身，但每天少喝点对身体还是有很大的好处，尤其是红酒。”

    可能是因为把憋在心里的话说出来的缘故，田苗觉得今夜她的心情莫名有几分雀跃。

    而且她也觉得今夜值得庆祝一下，因为从今夜开始，她再也不用担心邱成浩知道她不是‘田苗’后会是怎样的反应了，而她也算是完完全全地成了田苗，邱成浩的媳妇，三哥孩子的娘了。

    她的双眼灼灼地望向桌上的红酒，“要不，我们今晚少喝点，你感觉感觉。”

    “阿苗，你若是实在想喝，那每次少喝点也行，但是不能喝红酒。”

    从上次田苗喝二锅头的架势来看，她是有些馋酒的，不过酒量不太好。

    若是要求田苗完全不碰酒，这个要求怕是不容易实现，但控制她的饮用量应该还是能做到。

    看着田苗那馋嘻嘻的样子，邱成浩终是不忍心，所以把刚才下定的决心又改了改。

    不过，他不想让田苗喝眼前这瓶红酒，一来是因为这酒是‘君晟’送的，二来吗，他还是担心阿苗来这里跟红酒有关系。

    “不喝就收起来吧，这瓶酒可值一万多块钱呢！”田苗有些遗憾地望着那瓶酒。

    上万块钱的红酒啊，当初自己怎么就傻不拉几没舍得喝呢！

    现在她虽然也很想喝，但是她心里也有些没底，她也无法百分百确定当时自己突然变成‘田苗’到底和红酒有没有不关系？

    若是有关，只和那瓶红酒有关还是跟所有的红酒都有关呢？

    既然邱成浩不让她喝，她自己也有些害怕，所以她决定在无法确定到底有没有风险的情况下，她还是先不喝红酒了。

    一万多块钱？邱成浩心中惊了一下，同时也开始纠结‘君晟’是不是对阿苗一见钟情的事来。

    不过，想起刚才田苗对她和‘君晟’关系的描述，他的心一瞬间便安定了下来。

    即使‘君晟’对阿苗一见钟情又如何，在阿苗心里他只不过勉强算得上是一个语言互损的朋友罢了。

    生怕田苗碰那瓶红酒会更多地想起以前的事，邱成浩抢着把那瓶酒收拾进盒子里，非常讯速地收进书柜，并想用书本稍稍遮挡一下。

    可是那包装盒太过扎眼，而且也有些大，书本根本遮不住。

    邱成浩心里稍稍想了想，心里便有了主意。

    他在宁城的商业大楼里见过摆放在柜台里的红酒，若不细细看的话，那酒瓶和这个酒瓶很相似。

    阿苗若是实在想喝红酒，那就买几瓶回来，让她慢慢喝一喝也行。

    酒虽然没喝成，但是今夜的阿苗似乎和往日里的她不太一样了。

    不仅说‘爱他’的次数多了，而且相亲相爱时也多了股似喝了酒之后的热情。

    拥着窝在他怀里入了眠的田苗，邱成浩悬了许久的心终于落回了实处。

    自从杨俊成目的明确地‘宣战’开始，他每时每刻都提醒吊胆的。

    从此刻起，他再也不用担心杨俊成坦白他的身份后阿苗会离开他了。

    武南市的市政项目已经启动，前期运过去的水泥量很快就会用完。

    冷藏库的水果也不多了，需要再入库一部分。

    上次宁城余下的蔬菜配送到武南市后反向很大，他们准备在与袁华家温室里蔬菜能够大量上市之前，再向武南供应几天蔬菜。

    所以，接下来的两天，田苗和邱成浩连轴转，总算是把这几个问题解决了。

    解决完这几件事，田苗和邱成浩便按照两人计划好的分头行动了，田苗去了青峰市，邱成浩则直接去了羊城。

    而这天恰好是邱成琳那封信上要求的把钱送到指定地点的日子。

    在那个小山村住了一晚上后，周文辉又拉着邱成琳出去玩了一圈，兜兜转转后于这天中午时分回到了那个四合院里。

    早就得到指示的陈姨已经准备好了午饭，两人吃过午饭，便有人给邱成琳送来了两套簇新而时尚的衣服，还有一双皮鞋。

    其中一套还是郑燕设计的飞燕牌风衣和微喇的涤卡裤，看到这套衣服，邱成琳差点喜极而泣。

    自从杨蕊被杨俊成点醒之后，杨蕊就不怎么和邱成琳来往了，而杨蕊和郑燕的关系倒是恢复到以前的样子了。

    这样的衣服郑燕和杨蕊都有，她偶尔听到杨蕊夸郑燕，她才知道这衣服是郑燕设计的。

    她跑到商业大楼去看了看，发现价钱那么高，她便也想通过郑燕买一套。

    可是，郑燕不是杨蕊，根本一点儿面子都不给她。

    “谢谢辉哥。”

    邱成琳换上这身衣服和皮鞋，在周文辉面前走了一圈，而后激动地扑进了周文辉的怀里，主动亲吻了上去。

    一番缠绵悱恻的亲吻之后，邱成琳已经是七荤八素地找不到北了。

    “小琳琳喜欢过这样的日子吗？”

    周文辉用唇贴着邱成琳的耳朵轻轻吹‘耳边风’。

    “嗯！”

    “你只要乖乖听哥的话，哥会让你过比这更快活更有钱的日子。”

    “好，我都听辉哥的。”

    周文辉伸出手，轻轻揉了揉娇娇软软窝在他怀里的邱成琳，嘴角扬起一一个斜斜的弧度。

    “还记的你今天下午要做的事吗？记得可要好好表现。”

    “今天下午？”邱成琳抬起头，愣了一瞬，“我妹妹会来送钱吗？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得不会，钱都在田苗那女人手里，就是我大哥愿意救我，那个女人也不会愿意，再说了他们也不一定有那么多钱。”

    “你知道他们公司的注册资金是多少吗？”

    “多少？”

    “五十万？”

    这个数字就连周文辉都没想到，即使他办公司，要一下子拿出这么多钱还是有困难的。

    经过调查，田苗和邱成浩都是石湾村的农民，即使邱成浩在窑山煤矿上了差不多十年的班，但就他那点工资，十年都攒不下五千块钱。

    所以他非常好奇，他们这五十万是从哪里来的？

    上次火药事件失败之后，他便改变了策略，与其把他们的公司毁了，还不如直接攥到自己的手里。

    还有，听来听去，他们公司之所以能办起来，而且还办的那么红火，竟然是田苗那个女人的功劳。

    所以，他除了要钱之外，还想看看田苗这个女人。

    如果这个能干的女人能为他所用，那钱还不得滚滚而来。

    听说这个女人不仅能干还很漂亮，若真的非同一般，那他娶了她也无妨。

