
　　如果是一个普通人，被面容姣好，身材诱人的卡拉当着面这样说，或许会有些不太好意思。

　　但罗素并不是什么普通人。

　　当卡拉一脸认真的说出他当时的不良心思后，他给自己倒了一杯茶，一脸平静的说道：“你说的没错，我当时的确对你有着一些不太健康的想法。”

　　“但这个你不能全部怪我，因为你也有责任。”

　　“谁让你长得那么好看，而且穿的那么诱人！”

　　罗素本来是有一些顾虑的，但听到卡拉那句“跟个女人一样扭扭捏捏”后，他就彻底打消了所有的顾虑。

　　反正他也不是什么好人，不需要太过在意这些事情。

　　“你当时真的觉得我长得很好看？”

　　卡拉突然换了一个话题，精致白皙的俏脸上浮现出了期待的神色。

　　“当然！你很年轻，长相和身材也很不错，而且超短裙和露脐装的制服也很好看。”

　　罗素拿起茶杯轻轻抿了一口，一脸淡定的说道。

　　听到他的话后，卡拉脸上浮现出了开心的表情。

　　还真是容易满足啊！

　　看着卡拉俏脸上的开心表情，罗素不禁摇了摇头。

　　卡拉的确拥有着远超普通人的实力，但说到底，她只是一个没有多少阅历的年轻女生。M.23sk.com

　　像她这种年龄的女生，很容易被一些微不足道的小事和赞美打动。

　　“我现在开始明白，戴安娜姐姐为什么会喜欢你了。”

　　“你是个诚实的好男人！”

　　卡拉一脸认真的说道。

　　说完，还抬起右手拍了拍罗素的肩膀，一副“小伙子，我很看好你”的模样。

　　好男人？

　　罗素望向卡拉的目光变得有些怜悯起来。

　　这小妞，还真不是一般的傻啊！

　　还好卡拉来到这个世界先遇见的人是他。

　　如果她遇见的是其他不怀好意的男人，她估计早就人彻底吃干抹净了。

　　她就是那种被人卖了还帮人数钱的典型例子！

　　“好了，先不说这个了，先吃饭吧！”

　　罗素决定直接结束这个话题，免得自己的智商也被卡拉拉低。

　　很快，餐厅的服务员就将一道道色香味俱全的种花家菜肴端了上来。

　　虽然有一部分中餐馆会为了迎合美利坚人的口味放弃传统做法，但3号挑选的这家显然不是。

　　当服务员上完菜后，罗素没有理会表情疑惑的卡拉，开始品尝面前的菜肴。

　　“那个……你不是说我们要去做那个事情吗？”

　　卡拉脸蛋红红的问道。

　　“就算做，那也要吃饱了才能做。”罗素看了卡拉一眼，一脸平静的说道。

　　“这里的厨师手艺很不错，你可以试一试。”

　　“哦！”

　　卡拉拿起面前的筷子，开始品尝面前的菜肴。

　　卡拉虽然不像戴安娜那么喜欢中餐，但在和罗素“谈恋爱”的这段时间里，罗素没少带着她吃中餐。

　　半个多小时后。

　　吃饱喝足的罗素带着卡拉离开了餐馆。

　　卡拉那些大大小小的购物袋被他扔进了系统空间。

　　来到餐馆门口，给了大门前停车的服务员小费后，罗素来到停在车位上的内共生战甲面前。

　　心念一动，内共生战甲就化作一道道银白色的液体形态覆盖在了他的身上。

　　在他着装的过程中，周围的行人拿出手机朝着他疯狂拍照。

　　发现内共生战甲停在这里后，这些行人就聚集了过来，期待着罗素的出现。

　　罗素穿着内共生战甲在城内飞来飞去，纽约的市民已经见怪不怪了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但关于他着装内共生战甲的视频和照片却不多。

　　“去我上次给你买的那个公寓，你自己飞过去。”

　　虽然罗素可以抱着卡拉飞过去，但他并不打算这样做。

　　“嗯！”

　　卡拉用鼻音回道。

　　穿上内共生战甲后，罗素启动飞行引擎，双脚喷出蓝白色的尾焰，朝着原本是买给卡拉的公寓飞去。

　　当罗素飞走后，卡拉也当着众人的面飞了起来。

　　好在她现在穿的是长裤，而不是女超人制服那样的超短裙。

　　不然的话，估计明天就能在某些报纸的娱乐版块看到“女超人走光”的新闻了。

　　当罗素和卡拉都离开后，聚集在餐馆大门前的行人很快就一拥而散。

　　没几分钟，罗素和卡拉就来到了买来之后从未居住过的公寓。

　　虽然他们都没有在这里住过，但买下这里后，罗素还是让人按照自己的喜好重新装修了一遍。

　　回到公寓后，他来到酒柜面前，从里面拿出一瓶苏格兰威士忌，给自己倒了一杯。

　　将杯子里的威士忌一口喝完后，他转身对着卡拉说道：“你要不要先洗个澡？”

　　“或者，一起洗？”

　　罗素现在已经彻底恢复了海王本色，一脸淡定的对着卡拉说道。

　　“那个……我……我们这样……是不是不太好？”

　　卡拉站在客厅里，俏脸绯红，断断续续的说道。

　　说话间，她还不自觉的把玩着自己的金色卷发。

　　“不好吗，你在餐馆里面可不是这样说的。”

　　罗素放下空酒杯，径直来到卡拉面前，看着突然娇羞起来的卡拉。

　　在餐馆的包厢里面，卡拉表现的霸气十足。

　　但到了需要真刀真枪切磋的时候，她又害羞了起来。

　　虽说这是正常反应，但这并不影响罗素打趣一下卡拉。

　　“你……你就不怕戴安娜姐姐知道吗？”

　　卡拉故作镇静的反问道。

　　“我为什么要怕，限时情侣这个计划本来就是你们想出来的，而且你当时也答应了。”

　　罗素一边说，一边伸出右手，抓住卡拉那个如同玉雕般的精致下巴，让她仰头看着自己。

　　“我……”

　　卡拉好不容易才鼓起的气势顿时弱了下去。

　　“好了，既然你不好意思，那就交给我好了！”

　　话音刚落，罗素就将卡拉公主抱抱了起来，朝着浴室的方向径直走去。

　　卡拉没有任何这方面的经验，会表现的不知所措很正常。

　　但罗素可是拥有丰富经验的浪里小白龙。

　　要是连卡拉这样一个没有经验的家伙他都搞不定了，那他未免也太逊了。

　　抱着卡拉来到浴室后，罗素关上了浴室门。

　　没多久，浴室中就响起了淅沥淅沥的水流声。

　　…………

　　罗素和卡拉今晚都没有返回天空大厦的公寓。

　　虽然没有回去，但罗素没有忘记提前告诉戴安娜自己今晚不回家睡。

　　虽然戴安娜自己也能猜到这一点，但主动报告总比让戴安娜被动发现好。

　　这一晚，罗素和卡拉都过的很愉快。

　　除了前期发生了一些小意外。

　　比如说卡拉没有控制好力道，一不小心就弄坏了床之外，其他的都还好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，184、被人卖了还帮人数钱免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">