    被她这么指着鼻子骂，若是他们不抓到她打一顿，那还是人？于是，被骂了人倾巢而动，连方老爷子也是瞠目结舌，起身要去找棍子。

    方思勤撩了赶紧跑，这次她跑出院子后，方家人也追了过来，为首的方有仁，手里拿着挑稻草的棍子，追的特别快，“方思勤，你别跑。”

    “不跑等着被你打啊！”方思勤扔下一句话，跑的更加快了。

    于是，今天大坪村的村民有幸看到了这样一场好戏，方家一群人追着一个小丫头跑。

    这大坪村屋舍众多，方思勤左拐右拐的，甩掉了他们，而后她偷偷的进屋，将那些饼子给拿了。

    “方思勤！”这其中，方宝轩追到半途累了，回来喝水，发现了她。

    “方宝轩，你昨天可是说好了，要跟我站一边的，我现在拿这饼子你可不许告诉别人。”方思勤同他说道。

    “那这饼子不见了，我怎么说？”方宝轩问道。

    “你就说被几只野猫叼走了。”

    “那你就是野猫咯？”方宝轩笑了起来，方思勤没好气的说道：“对对对，我是野猫，行了吧。”

    “走了！”

    她听到外面的声音，准备开溜，正好经过瓜棚，想到昨天被冤枉的事情，她扯了两根黄瓜就跑。

    正准备翻墙，但她已经听到了开门的声音，好像是方家人已经进了屋，若是她现在翻墙出去，万一弄出了动静，说不定会被他们听到，正好，她想听听方宝轩会怎么说，便躲在了左侧围墙跟房子的夹缝中。

    “这偷走鬼，跑的倒是快。”方思勤听到方老太骂咧咧的声音。

    紧接着是方有福的声音，“等她回来，让我逮到她，我非揍她不可。”

    “是该打她一顿，不打不成材，老二家的太宠她了，将她宠坏了。”方有仁也不紧不慢的说道。

    “宠你马咧！”方思勤听到方有仁的声音就生气，他不疼爱自己的女儿，自己爹娘疼爱自己怎么了？

    “叛徒！”方思勤一直觉得方有仁应该站在自己这边，眼下他这样说，让她非常生气。

    或许是投生成了小孩，方思勤现在的性格也有些孩子气了。

    几人一边骂着，一边进了屋子，然而进了屋子，见到桌子一片狼藉，碗边、桌子上都沾着粥，上面的饼子却不翼而飞。

    “玉面饼呢？”方有福看着方宝轩问道。

    “呜呜呜……”方宝轩突然大哭了起来，抹着眼睛说道：“我刚刚回来，看到几条野猫跑了进来，将我们的饼子都叼走了。”

    “什么？”方有福有些不信，“野猫将我们的饼子叼走了？”

    “嗯，我亲眼看到的，我去追，还摔了一跤。”方宝轩说着就要撩自己的裤腿。

    “肯定是那个扫把星克的，若不是她，我们的饼子能被猫叼走？”方老太骂咧咧的说道：“都是你二弟，当初偏生要买个这样的惹祸精回来。”

    “还有你，我当初说赶她走，或是将她卖给别人，你偏说买回来就算了，还给取了名，上了族谱，现在好了吧！”

    方老太将方有仁跟方老爷子骂了一顿，两父子都是一声不吭的。

    “难得吃一次饼，我才吃了一快，就被猫给叼走了！”

    曹氏听到这个消息之后，直想哭，“我这几天都没吃饱，好不容易趁她们都不在家，能吃上一顿好点的了，结果碰上这事，我怎么这么倒霉啊。”

    “弟妹啊，这不是你倒霉，这是咱家有个扫把星呢，专门克我们的。”赵氏悠悠的说道。

    “都别说了，还有点粥，喝吧。”方老太一锤定音，坐在椅子上，将碗里剩下的拿点粥喝了起来。

    方思勤在夹缝中听了许久，见他们没有再说话了，便拿出怀里的饼子吃了起来，一口饼子一口黄瓜，别说，这感觉还真不赖。

    “娘，我想吃根黄瓜可以不？”曹氏看向方老太，弱弱的说道。

    “吃什么吃？园子里才几根黄瓜，那黄瓜除了留着做种，都是给我家宝轩吃的，你想吃，什么时候生了个儿子，我任你吃，一群不下蛋的母鸡，还有脸吃黄瓜！”

    方老太正气着，听到曹氏的话，将她也骂了。

    曹氏被骂了个狗血淋头，只闷不做声的喝起碗里的粥来。

    儿子、儿子，就知道生儿子，她男人在县城做事，她一个人怎么生？

    嫁到他们方家来，可真是倒霉，以前在娘家不愁吃不愁穿的，现在在方家吃喝都要偷偷摸摸，她当初怎么就看上这方家老四了呢？

    曹氏越想越气，方老太看到他们都坐下来吃东西，也是气不打一出来，“就知道吃，我都半截身子入土的人了，还被那丫头指着鼻子骂，你们要是认我这个娘，就该去给我出口气！”

    气氛一时有些安静，方有福轻咳了两声，道：“娘，您别着急，她晚上总要回来吃饭的，到时候等她回来，我们两兄弟抓住她，扔你打骂。”

    “她晚上回来，姚氏也回来了，到时候她要护着她，你们怎么办？”

    “娘，二嫂是您的媳妇，您这做婆婆的收拾媳妇还不容易吗？您收拾她，将她叫走，我们就去将那小丫头抓来。”

    “这丫头心生反骨，打一顿也难消我心头之恨，若是打的厉害了，你那二嫂怕是还得哭着闹着找我要医药费，她们娘俩，可都不是省油的灯！”方老太这些年来，可没拿捏住姚氏。

    “娘，我有个一劳永逸的办法。”一旁的赵氏悠悠说道。

    “什么办法？”方老太问道。

    “我听人说，镇上要求雨祭河神了。”赵氏缓缓的说道。

    方老太目光一凝，“祭河神？这与那扫把星有什么关系？”

    “往常祭河神是用五畜，可这几年要么涝、要么旱，我听说有些地方河神发怒，得送河神一个新娘，才能平息河神怒火！”

    赵氏这话一说，屋内众人都吸了一口凉气，唯有方宝轩，一脸懵懂，不太懂这话是什么意思。

    “你是说，将二房那丫头送给河神当新娘？”方老太问道。

    “娘，这个我也就是随口说说，您就当我没说过啊。”赵氏却是连连摆摆手。

