    这项力量测试相比于前者就简单的很，只需要倾尽全力打上去就好。

    评价不再是以魂力等级来进行，而是使用更为准确的公斤数。

    这一点不禁让夏天灵感到有些疑惑。

    怎么一万年前用公斤数，一万年以后就改成了魂师等级？

    这日月帝国皇家魂导师学院怕是越活越回去了。

    夏天灵在孙明峰的示意下走上了力量魂导体测仪，站了一个丁字步。

    在两人看不见的衣服下面，夏天灵全身的肌肉开始有规律的自主颤动着。

    一身气血奔腾流淌，不断将身体状态调整到最佳。

    这次力量测试，他不准备有所保留。

    好不容易抓住个机会，他也想看看自己在着重训练了三年发力方法之后，在常态之下到底能打出什么样的力道。

    夏天灵深吸了一口气，左手向前虚按，右手缓缓抬起。

    洛红尘与孙明峰顿时将目光集中在了他的手臂上。

    毕竟，在先前的身体数据测试之中，他带来的震撼真的太大了。

    夏天灵再次猛的吸了一口气，如同鲸吞般的感觉传来，似是要将周遭的空气与能量全部抽干。

    “喝！”

    伴随着一声短促的低喝，夏天灵身体前倾，他的右拳以肉眼难辨的速度瞬间印上了打击区的皮革。

    “轰！”

    巨大的声响响彻了整间屋子，似乎就连地面都因为这势大力沉的一拳而震动了起来。

    声音巨大的来源不是夏天灵的拳头锤击机器发生的，而是庞大沉重的力量魂导体测仪被他这一拳足足锤到后退了一尺之多产生的震动。

    连带着受击区那不知名的皮革都被一拳轰爆，露出了内部凹陷了一大块的稀有金属。

    孙明峰目瞪口呆的看着眼前这不可思议的一幕。

    他这位师弟是怪物吗？

    在夏天灵出拳的一瞬间，他仿佛感受到了真龙在咆哮！

    他咽了口唾沫，声音颤抖的报出了一组极为惊人的数据。

    “力量，十万......公斤.......！”

    十万公斤，这刚好是唐舞麟四环时候的力量属性。

    在没用上气血、气势、技能、杀气等手段进行强化之前，纯肉身打击力量正好比得上一名力量系的封号斗罗，还算马马虎虎吧。

    要是认真的话估计还能再高点。

    谁让力量不是咱的强项呢？

    不过这机器好像不太准？

    自己瞄准的是十万零四千呀？

    这一击的拳击力量应该不只有这么点才对。

    夏天灵摸了摸自己的拳头，从仪器前的台子上跳了下来。

    “老师，下一项咱们测什么？”

    洛红尘还处在这个爆表了的数据中没缓过神来。

    十万公斤......

    看着受击区被砸凹进去的那块稀有金属，还有整体向后平移了一尺的机器。

    他强烈怀疑，夏天灵的极限力量应该远远不止于此。

    不是夏天灵只有这么大的力量，而是这台力量魂导测试仪的最高数据就只有这么多。

    难道这就是极致之力的恐怖？

    以四环的修为肉身素质媲美力量型封号斗罗！

    自己这是捡回来了一个什么怪物！

    先把他稳住，后面定要派人去摸摸他的底。

    如果他的身份有问题......

    那便不要怪我心狠手辣！

    洛红尘很快调整好了自己的心态，开口道：“下一项，测试反应速度，也可以说测试精神力。”

    这回，用来测试的仪器就要小了不少。

    一个方形的平台上有着十六个约巴掌大小的个子。

    这些格子上面会以不规则的方式亮起。

    当格子亮起之后对其拍击光芒便会消失。

    由慢到快，由少到多，层层递进。

    只要有一个格子漏掉，那么测试便宣告终结。

    这项测试和自身实力关系不算太大，主要考验魂师的反应力、精神力，以及手速。

    一边听着孙明峰的介绍，在测试之前夏天灵也稍微感受了一下这个测试仪的触感。

    怎么看怎么像是前世他在街机厅里玩的某种音游。

    就是没歌。

    也有点像是打地鼠那感觉。

    “准备好了吗？”

    “随时可以。”

    夏天灵点头示意，随后将自己的神识分成了十六份，遍布整个测试界面。

    十六个格子在更开始的时候都是逐个发光，时间大约会持续约半秒。

    只要在时间结束之内敲击上去就算过关。

    食指伸出，夏天灵用力屈伸了几下。

    这是他前世在玩音游前的小习惯。

    随着仪器倒数读秒的结束，测试正式开始。

    光块一个一个出现，简单到让他提不起来兴趣。

    手上随意的敲击着闪出的目标，夏天灵内心毫无波动，甚至有点想笑。

    这个测试方法不能说是草率吧，基本对他来说算是毫无难度。

    三分钟过去，测试区同时出现四个格子，夏天灵表情惬意。

    五分钟过去，测试区同时出现八个格子，夏天灵动作潇洒。

    十分钟过去，测试区同时出现十六个格子，夏天灵的手被迫舞出了残影，直接将这玩意给打通关了。

    全连。

    还可以，技术没退步。

    夏天灵在心里给自己打了三个大大的S，转头看向负责记录数据的师兄孙明峰。

    同时双手十指交叉向前伸，随后收回，并有规律的律动起来，活动着略有些僵硬的手指。

    至于孙明峰？

    孙明峰在边上都已经看傻了。

    这他娘的还是个人？

    这反应速度和手指灵活性简直就是怪物！

    就算让他亲自上场，他都不可能把这台测试仪打通关。

    倒不是精神力不够，主要是手速跟不上。

    十四个格子就已经是他的极限。

    可他已经是七级魂导师了啊！

    修为也到达了魂圣级别。

    竟然......

    轻轻松松就被夏天灵给秒了......

    人比人，气死人。

    怪不得老师要破格收他当弟子，此等天资简直太恐怖。

    “老，老师，师弟这要怎么算？”

    洛红尘瞥了他一眼。

    “满分，那不然呢？”

    “也是......”

    “行了，今天的测试就到这吧，剩下几个小测试也没什么意义。明峰你记录一下，到时候把档案送到档案室去。等下你带着你师弟去一趟教务处，帮他安排一下宿舍什么的。”

    孙明峰心有余悸的点了点头。

    “那师弟也从一年级开始上么？然他去一班？”

    “你在想什么东西？天灵当然跟着我学！”

    先前一直笑呵呵的洛红尘少见的嚷嚷了一句，用嫌弃的眼神看着自己的这个大弟子。

    魂导师天赋挺高，怎么脑子转不过来弯！

    被劈头盖脸骂了一顿的孙明峰一缩脖，领着夏天灵直奔教务处，为他办理各种入学手续。

    当二人走后，洛红尘重新锁上了体测室的门。

    胖胖的身体爆发出了与身形极为不符的速度，快速奔向了校园内的一处地方。

    “帮我调查一个人，去摸摸他的来路，一定要仔细。”

    “什么人？”

    “我新收的弟子，名叫千朝光。”

    “你连你自己的弟子都要查？”

    “他的天赋太好了，好到让我不敢相信。我怀疑他可能是皇帝派来监视我的棋子。我跟你说，他......”

    “......？你认真的？这种天赋来当卧底？那姓徐的图什么？图一乐？图有好苗子烧着玩？”

    “还是谨慎为好。”

    “好吧，我下午就动身。不过，嘿嘿......你那件新做出来的八级飞行魂导器借我玩几天。”

    “拿去拿去。”

    ......

    洛红尘和某位神秘人物的密谋被夏天灵一字不差的听了过来。

    随着他们谈话的结束，夏天灵也暂时休眠了附着在对方身上的一丝神识。

    还好他谨慎，来的时候就已经做好了全套伪装。

    死人可不会说话。

    他就不信对方真有福尔摩斯的本事，能靠着两分假八分真的背景推算出他的真实情况。

    “师弟，如果有事情就来找我，我就住在你对门的宿舍。你的校服明后天才会制作完毕，不要着急。”

    孙明峰将宿舍门钥匙，也就是夏天灵的身份卡交给他，并且嘱咐了一句。

    “房间里有魂导钟，明天七点我来找你，带你认认门。刚才老师已经给了你地图，今天你可以自己在学校里先逛逛。师兄还得忙着盯一下新生考核，就先不陪你了啊。”

    “好的师兄，多谢你的帮忙，实在是太麻烦你了。”

    “小事，自家师兄弟无须多礼，我先撤了。”

    “好的，师兄慢走。”

    夏天灵礼貌的同孙明峰告别，转身刷卡，走进了自己的房间。

    这种大学宿舍的既视感是怎么回事。

    宿舍区位于教学区的后方，地图上记录了宿舍区的各种设施。

    其中最令夏天灵感兴趣的则是一个叫做辅助修炼室的地方。

    按照地图上的注解来看，这里应当是铭刻有类似于聚灵阵的魂导法阵。

    等下去探探内部结构，学习一下。

    他被孙明峰安排在了宿舍区的顶层。

    这里只有内院的弟子们居住，算是相当安静的地方。

    二十多平方米的宿舍内部环境还算不错，某种意义上来说，比武魂学院的独栋别墅都强。

    带厕所和淋浴的单间，宽敞的床铺和宽大的书桌......

    简直了。

    虽然这个单间比他在武魂殿的寝宫、别墅之类的物屋子小了不知道多少，但这种感觉是真的舒服！

    好怀念这种现代化的设施与装修风格。

    没想到日月皇家魂导师学院已经普及了淋浴和自来水，到时候可以学学金属配方回去搞一下。

    未来有很长一段时间，自己都要在这个地方生活了啊......

    夏天灵暗自感叹了一句，将自己的部分行李放好之后便拿起身份卡出了门。

    他打算趁着今天下午先提前熟悉一下校园环境。

    正好，现在刚上午十点多还没到饭点。

    早餐买了也没来得及吃，可惜了那几个包子。

    这会先趁着人少去吃点东西垫垫肚子。

    日月皇家魂导师学院每一栋宿舍楼都有属于自己的食堂，年级越高的伙食自然也就越好。

    夏天灵目前所在的内院宿舍楼无疑就是全学院伙食最好的地方之一。

    另一处是教职工宿舍楼。

    不过怎么说呢，在吃这一方面，现在的日月帝国显然跟斗罗大陆一样，十分拉胯。

    科技的进步并没有促使餐饮业的发展。

    再加上夏天灵这个大吃货帝国穿越过来，还有一个灵厨作为副职业的家伙，

    双重的身份就让他对日月皇家魂导师学院的食堂更加嫌弃。

    明明使用的材料都挺好，就是做出来的东西实在是差强人意。

    看着被糟蹋的一份又一份珍稀食材，夏天灵大呼暴殄天物。

    跟前世的大学食堂很像，日月皇家魂导器学院这里的食堂也是开放式的。

    厨师在后面做菜，前面的窗口直接就可以打饭。

    无需支付费用，只要刷身份卡就可以。

    正常情况下来说，这里的学生每个学年要付给学校一定的学费和食宿费用，或者完成一定量的任务。

    但是夏天灵......

    他不是正常情况不是？

    无论是洛红尘还是孙明峰谁都没意识到一个问题。

    夏天灵的身份卡确实是有了，但还没来得及录入系统。

    也就是说......

    他在打饭的时候卡住了。

    系统识别不了，他也就没饭吃。

    焯！

    “小伙子，你这张身份卡确实是真的做不得假，可系统不认，我也没有办法啊！”

    负责打饭的食堂大叔陷入了两难的境地，面露尴尬。

    他不认识夏天灵，系统也不认这张卡，但这卡又确实拥有正版身份卡的功能。

    “不按章程办事，大叔我是要担责任的。”

    夏天灵也很蛋疼。

    虽说他储物戒中有着一大堆食材，不过他总不能自己生火做......

    等等？

    为什么不能？

    反正食堂做的也不好吃，我借个火不就成了吗？

    于是乎，夏天灵就将自己这个奇思妙想告诉了厨师们。

    “你......自己做饭？你会做饭？”

    厨师上下打量着夏天灵，表情有些狐疑。

    这么多年还真没见过魂导师在食堂自己做饭的。

    “淦，大叔你瞧不起谁呢！”

    夏天灵义愤填膺。

    来斗罗大陆这么多年，他还是第一次被人质疑不会做饭！

    这能忍？

    叔叔能忍，婶婶都不能忍！

    今天高低嘚给他们开开眼！

    “行行行，你要是会做饭你就自己来。食堂还确实没有学生不能进食堂自己做饭这个规矩。”

    这名厨师笑着做了一个请的手势，并示意手下将厨房的门打开。

    显然，他是这个食堂的负责人。

    “诺，瞧见没，厨房里的这些食材随便你用。不过咱们先说好了，你用可以，后面必须都吃了，吃不了的话需要按市场价进行赔偿。完事之后你给我留个字据，要不我没法跟上面交代。”

    厨师头目大手一挥，豪气的许诺。

    夏天灵答应了一声，双手互相搓了搓，兴奋地上前挑选食材。

    见他这个认真的举动，厨房中闲着的厨师都围了过来看热闹。

    日月帝国的菜系现在还是以炖菜以及类似的玩意为主，大多放在锅里煮就完事了，准备工作很简单。

    因此，这帮闲的蛋疼的家伙都准备来围观一手。

    学生自己做饭吃，他们还是头一回见。

