
一声长哨……

忽然之间，四面八方，涌出了一团团黑雾，铺天盖地而来，似乎要将整个天都给遮住。

毒蚊群，没想到会有这么多，而且还听令于这个女人。

韩芸汐心下惊着，居然能驾驭得了毒蚊，怪不得这个女人能伤到龙非夜，本事不小呀！

女子又一声口哨，突然，所有黑雾竟好似大海浪，朝韩芸汐那边汹涌而去。

“龙非夜，不想那个女人死，你最好好好保住我的性命！”女细作一边退，一边威胁。

她在天宁国埋伏那么久，就从来没见过龙非夜碰过哪个女人，别说是揽着，就连和女人说多一句话都是鲜少的。

今日，他居然带了这个女人来，而且还揽在怀里，即便是生死关头，她都忍不住诧异，这个女人到底是什么人？在龙非夜心中到底有怎样的分量。

眼看黑压压的一片就要将她包围淹没了，韩芸汐瞥了龙非夜一眼，突然大叫起来，“啊……我好怕呀！”

“太可怕了！殿下，救我呀！赶紧救我呀！”

“呜呜……好恶心呀，殿下，人家好害怕！”

……

她一边大喊，还一边手舞足蹈乱挥乱打。

龙非夜眼中露出错愕，却很快就明白过来，唇畔泛起了一抹连自己都没有察觉的无奈。

而见状，细作女得瑟了，冷哼道，“龙非夜，想必你手下中毒的惨状，你见过不少吧？”

“殿下，她威胁你耶，好可怕！”韩芸汐紧张地说。

哪怕是面对大的战役，龙非夜都向来是速战速决的，不会在敌人身上浪费半点时间。

可是，面对女细作的威胁，他竟是出奇的有耐性，这也让女细作放松了警惕，并没有怀疑韩芸汐。

她信心满满，挑起了眉头冷笑，“龙非夜，我死了，她得死，而且……你也休想走出这个山谷。”

可惜，龙非夜的耐性永远都是有限的，俊冷的脸上浮出不悦之色，刹那间，长剑架到了女细作脖子上。

“你！”女细作大惊，怒声警告，“龙非夜，你考虑清楚了？”

龙非夜这才开口，语气冰冷无情，“本王让你死……不瞑目！”

话音一落，韩芸汐就很默契地停了下来，唇畔勾起了一抹狡黠的笑意。

见状，女细作顿时不安，“你们……”

只可惜晚了，只见韩芸汐掏出两瓶杀蚊药水来，像个童话里的公主一样，往后翘起了一只脚，优雅地原地旋转一周，顺带也喷了一圈的药水。

只见，围成一圈的黑影一下子就缩了一圈，女细作惊得目瞪口呆，根本不知道韩芸汐手里的是什么东西。

韩芸汐又优雅地转了几圈，轻轻一挥手，很快，周遭的黑影便全都后退，迅速流走。

女细作气急败坏，顾不上脖子上的剑，急急吹口哨，可是，不管她怎么吹都无效，比起服从命令，毒蚊子更想保命。

女细作努力了好几次，终是绝望，她不可思议地看着韩芸汐，质问道，“你……你手上那是什么东西？”

韩芸汐走过来，笑得眼儿弯弯，一脸无害，“我家殿下说了，要你死不瞑目，抱歉，我不能告诉你哦。”

话音一落，龙非夜的利剑不再留情，轻轻一扬便飞溅起一抹鲜血，女细作应声倒地，双眸果真瞪得大大的，死都不知道韩芸汐是怎么驱蚊的。

韩芸汐蹲下来，认真扫描那把长剑，发现剑上的毒果然是龙非夜之前中的蛇毒，看样子，这家伙追捕这个女细作很久了，之前找她要解药也是为了这件事。

北历国的细作会毒术，韩芸汐觉得，事情应该不简单。

“你看就能看出她剑上有毒？”龙非夜纳闷地问。

毒蚊子的数量众多，而且也有味道，韩芸汐闻出来也不是不可相信的，只是，这长剑……

韩芸汐起身来，很坦然，“闻出来的。”

龙非夜如果相信，那就是傻瓜了，他冷冷地审视她，没说话。

韩芸汐无奈地耸了耸肩，“其实我自小就天赋异禀，对毒素非常敏感，只可惜我爹爹他们都不知道。”

她说着，叹了一口气，“唉，如果我娘还在世那该多好呀。”

虽然这是一句敷衍的话，可是，说出来的时候，韩芸汐的心还是有些难受的，或许，是这幅身体对母亲本能的反应吧，又或者，是自小无依无靠的她，对那份母爱的渴望。

前世，连母亲是谁她都不知道，如今，虽然母亲不在了，但是，她知道她是谁，是怎样的人，偶尔还能听到关于她的传说，这对于她来说，已经是一件很温暖的事情了。

见韩芸汐伤感的样子，龙非夜眼底闪过一抹复杂，并没有再追问。

他从女细作身上搜出了军机密函的信后，就带韩芸汐走了。

回到帝都秦王府时，已经是午后。

回来后的第一件事，龙非夜就丢给了韩芸汐钱袋，韩芸汐这才想起这一茬来。

她也没不好意思，坦坦荡荡从龙非夜钱袋里抽出了一张三百两银票，笑呵呵道，“谢啦，一清二楚啦！”

龙非夜没回答，转身就走。

看着他消失在花园里的背影，韩芸汐忍不住想，这家伙晚上会住下来吗？还是还有事情要忙。

她下意识裹了裹衣裳，这才发现他的披风还在她这。

本想追过去，转念一想还是洗干净了再还他吧。

一见韩芸汐裹着男人的披风回来，  小沉香就小跑过来，“主子，这披风是谁的呀？你去哪了？一大早奴婢到处找不着你。”

“兜风去了。”韩芸汐揣着三百两银票，心情格外晴朗。

“这披风……”小沉香还想追问。

韩芸汐手指放在嘴上“嘘”了一声，小沉香就不敢烦她了。

翌日傍晚，韩芸汐过去送披风，敲了门许久都没人开，她便推了下，发现门并没有上锁。

那家伙没有锁门的习惯吗？还是这里太安全了？

韩芸汐走进去，发现一切都还是老样子，干净得体，只是，那座冰山真的不在。

秦王府对于他来说，或许就是一个睡觉的地方罢了。

把披风放在书房，韩芸汐也不知道怎么了，不自觉轻轻叹了口气，耸了耸肩便离开。

几日来，她并没有闲着，给云闲阁的小书房添置一些药柜和书架，买几本医药集来看，补充解毒系统里的缺漏。

虽然不闲，但是日子也算舒坦。然而，她并不知道，不管是龙非夜，还是宜太妃，又或者是后宫那几位女主子，全都在秘密调查她。

她的父亲韩从安不仅仅被太后召见过，也被龙非夜召见过，弄得韩从安自己都反反复复去翻查韩芸汐出嫁前住过的闺阁，想找出点什么蛛丝马迹。

“主子，都调查过了，确定云闲阁那位是如假包换的韩芸汐，出嫁之前，韩家的婢女和两位小姐都亲眼看到她盖上红盖头被送上花轿的，从韩家到到王府，穿城而过，走的是街市，做不了手脚。那天晚上，喜婆也守着呢。”楚西风详细的回禀。

“脸上的毒是她在花轿里解的？”龙非夜冷冷问。

“上轿前还有疤，落轿就没了，只能是在轿子里解的。”楚西风迟疑了片刻，补充道，“主子，王妃娘娘能一碗药就解了长平公主的毒癣，我看这事对她来说不难。”

“既有才有貌，何必藏着掖着，遭人白眼？”龙非夜再问。

其实他之前对韩芸汐一点兴趣都没有，不管她是怎样的人，不管她美不美，总之，这个女人是太后和皇帝强塞给他的，永远入不了他的眼，他都打算在新婚之夜将她赶出芙蓉院，送到郊外别宫去永远软禁。

岂料，韩芸汐新婚之夜居然救了她，随后展现出来的医术和为人处事的做派，一次又一次给他意外。

“殿下，伶俐不如痴，依属下看，如果王妃娘娘把才貌露出来了，就未必能嫁给你了。”楚西风笑着说道。

这话，说得好像韩芸汐有多想嫁给龙非夜，所有隐忍都是为了嫁给他，至少在龙非夜听来就是这个意思。

龙非夜看过来，面无表情，可谁知道楚西风不怕死，居然又道，“主子，依属下看王妃娘娘喜欢你呢，属下……”

然而，话还未说完，龙非夜的天生冰冷的眸光就沉了，楚西风一个哆嗦立马识相地闭了嘴。

一无所知的韩芸汐过得很舒坦，只是，好日子总是短暂的。

就在她以为宜太妃会因为长平公主的事情而消停一阵子的时候，一个意想不到的麻烦找上门，扰得连宜太妃都清净不了。

“主子，又有人来求医了，进不了咱们王府的门，就在外头守着不走呢，听说还是镇国公的三夫人。”小沉香气喘吁吁地来报。

也不知是谁给传的谣言，韩芸汐治好穆清武的事情传开了，而且还越传越玄乎，说她深藏不露，谦虚低调，不是废材，而是百年难得一见的天才。

利用种种虚拟出来的事迹，把她说得像再世华佗一样神，太医和各路神医医治不好的疑难杂症，到了她这里全都不是事儿，迎刃而解，一碗药就能见效。

这样传也就罢了，居然还传说她圣手仁心，不收诊金药金，古道心肠，优先给穷人家看病。

于是，从昨夜开始，就有不少病人家属闻讯赶来，不管是达官显贵、皇亲国戚，还是寻常百姓家，全都跑来求医。

谣传把韩芸汐捧得那么高，形象塑得那么好，如今患病上门求医，她要么澄清自己无才，贻笑大方；要么就只能出诊，一旦轻易拒绝，必定会落人口实的。

一切来得太突然，能在帝都舆论圈里折腾出这么一大头条来，并非一般人办得到。

这背后的人，无疑是要捧杀她，用心太险恶了，竟给她出了这么个进退两难的大难题。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583755"  chaptername="第48章  理由，她想嫁你">加入书签</a>
</div>
