　　　　温秋实话实说，家蛇出现，确实给这个破败的家带来了一丝生机，连她的肺癌也神奇的治疗好了。

　　这一切，温秋自然归功到了家蛇的好运身上。

　　家蛇盘福聚财，家蛇去，则家败，家蛇留，则家兴。

　　如今温秋是对这句话深信不疑。

　　只是那条家蛇现在是越发的神龙见首不见尾，有时候她想见一眼，都找不到蛇影子。

　　“家蛇？”

　　陈默默念一声，陷入了深思，不知道想写什么，然后细细的在这个家打量一番，可最后失望的收回了目光。

　　“陈医生，有什么问题吗”

　　陈默道：“没有，我只是好奇家蛇是长什么样子”

　　温秋微微打趣：“陈医生您这辈子还有什么蛇是你没见过的呀”

　　两人开始闲聊起来，但陈默却心不在焉。

　　因为这个家残留着浓郁的蛇类气息，而且还不是一般的蛇类气息，是觉醒类蛇种留下来的。

　　气息久而不散，也只有人类觉醒者，才能敏锐的发现。

　　最让陈默吃惊的是，这股蛇类气息让他觉得非常的熟悉，是那条从自己手中逃生的银白蛇所留。

　　那条蛇，自从从山野集团逃走，陈默也没有刻意的寻找，可他没想到这条蛇会出现在这个家里面。

　　难不成那蛇对这个家又什么企图？

　　这等开了灵智而觉醒的蛇，是非常的聪明，不会做没有意义的事情。

　　故人家里就剩下一妇人一女儿，陈默不想她们受到什么伤害。

　　虽然他现在是一个废人了，但也要力所能及。

　　涂家小院外，涂小安目光深远，家中有客人，而且这个客人既然是蛇博士陈默。

　　他为什么会来自己家？

　　莫非是蛇王庙自己的蛇类气息让他一路找过来？

　　这个人还真是阴魂不散，都找到了自己的家里了。

　　他难不成还想将自己再抓一次不成？

　　涂小安一脸的轻蔑，现在还真不是他自负，已他现在的等级跟实力，就算是遇到三阶生灵，他都不怕。

　　陈默纵然是人类觉醒者，但是他后来连吸血蛇都对付不了了，还失去了一双腿，更别说来对付自己。

　　不客气的说，什么人类觉醒者，他现在根本不放在眼里。

　　刚才还杀了一个呢。

　　看来今天务必要跟这个人做一个了结，不然他盯上了自己的家，做出什么对自己老妈老姐不好的事情，那么就后悔晚矣。

　　涂小安现在犹豫的是，到底是用这副人形态去见陈默，还是用本体去见。

　　罢了，还是就这副样子吧，要是恢复原形，就浪费了一百万的信仰点数。

　　这个陈默有什么不轨的行为，他就会毫不留情的诛杀，不会为自己这个家带来隐患。

　　涂小安下定了决心。

　　这时，屋内，陈默不断的询问温秋那条家蛇的样子跟出现的时间，还有它有没有什么异常的举动。

　　将温秋问的不知所以然。

　　她知道陈医生曾经是个捕蛇人，莫非他对自己家的家蛇有兴趣，想捕抓？

　　那可不行，这条家蛇可灵性的很，能给这个家带来好运。

　　“陈医生，谢谢你来看我们老涂，你看天色也很晚了，我就不留您了，这张银行卡，也请你一同带走”

　　一个念想下，温秋下了逐客令。

　　“秋姐，你家那条蛇来历不明，我只是想弄清楚而已”陈默连忙解释。

　　可就在这时，一股强烈的蛇类气息席卷过来，他顿时感受到了。

　　“蛇博士，可否外面一见”

　　陈默的脑海中出现了一道冰冷的声音。

　　是那条蛇？

　　“既然如此，秋姐，那么我就不打扰了”

　　陈默立刻推着轮椅转身就走，温秋眼神复杂，觉得自己刚才的话，是不是有些过分了。

　　哪有赶客人离开的，低首一看，那张银行卡他没有拿走。

　　别看陈默是坐着轮椅，可离开的很快，没一会儿，就夺门而出，消失在外面的黑夜之中。

　　温秋想去追，都没影儿了。

　　几百米外的街道路灯下，坐着轮椅的陈默看着对面的一位清秀少年，眼神复杂难明：“你果然有问题，你不是人类”

　　“博士好久不见，我还要谢谢你的巨蟒基因，让我实力大增”涂小安淡淡的开口。

　　陈默闻言，顿时一惊，脑海中一下子浮现了那条银白蛇。

　　“你是那条蛇？”

　　陈默大吃一惊，这怎么可能啊，那条银白蛇化为人形了？

　　他纵然知道那条银白色非常的不凡，血统还在吸血蛇之上，也是这辈子唯一从他手中安然离开的蛇种，但这才过去多久。

　　那条银白蛇就修炼有成？化为人形？

　　那它岂不是成为了蛇族一脉的王不成。

　　其实陈默并没有把涂小安跟那条银白蛇混为一谈，只是庙中一见，那少年浑身充满蛇类气息，让他觉得不寻常。

　　可他就算在火眼金睛，也难以将银白蛇跟少年联合在一起。

　　短短数月不见，当初被自己轻易抓到手的蛇，既然成为了蛇妖的存在。

　　陈默现在心里一万个草泥马在奔腾。

　　涂小安看着陈默精彩的面部表情，一阵青一阵白，变幻莫测，到是觉得有趣。

　　“你在涂家做什么”

　　“你去那个家有什么目的”

　　一阵沉默后，忽然，两人几乎同时发问，眼睛死死盯着对方，很是警惕，跟防贼一样。

　　涂小安诧异，陈默也是大吃一惊。

　　“那条家蛇就是你？”陈默思忖一下的问。

　　涂小安惊讶，他连这个都知道？

　　“没错，我是那个家的家蛇”涂小安看着他问：“那你今晚出现在涂家，是为了什么，不是专门为了找我吗”

　　陈默摇了摇头：“我并不知道你会在涂家，我是故人上门拜访”

　　故人？

　　涂小安连忙道：“谁的故人”

　　“涂正”

　　此言一出，涂小安更是目瞪口呆，这蛇博士是自己老爸生前的故友？

　　要不要那么戏剧性啊，他有点难以接受：“你说的都是真的？”

　　陈默点了点头，也问：“你为什么会成为涂家的家蛇，你有什么目的”

　　“家蛇，自然是守护这个家”涂小安淡淡的回。

　　陈默忽然像是想到了什么，眼睛慢慢的睁大：“你莫非就是涂兄培养的绝世蛇种？”

(本章完)

