    “大秘密？”陈瑜和齐乐都吃惊又好气地看廉淑礼，“什么秘密？”

    廉淑礼凑近了些“你们知不知道，我爸爸他是个盗墓贼！”

    ……

    此言一出众人都愣了。

    白玉堂看了展昭一眼——他不是正当生意人么？“

    展昭挑起嘴角摇摇头——算算廉桐里的年纪，能有那么大的财富，那笔启动资金的确很重要，廉老大的传家宝，不用问，没什么比那套地图更好的了……说来说去，都是国宝啊。

    “这么说廉桐里违背了他先祖的教诲？”公孙仰起脸，“嗯……这可有趣了。”

    展昭摇了摇头，“会不会和这次的凶杀案有关系？”

    众人满腹狐疑继续听。

    “我爸爸啊……他可坏了！”不过廉淑礼毕竟是女孩儿，更关注的还是感情方面。

    她拉着齐乐和陈瑜，边哭边说她爸爸如何不是人。陈淑芬原本是大哥廉浅忠的女朋友，她爸爸喜欢了，竟然抢儿子的女朋友娶到家里做小妈。他们三兄妹原本关系很好的，大哥很孝顺，孝顺得有点傻气了。二哥和她比较前卫，受不住了就跟爸爸闹……可最后他们还是结了婚并且连孩子都早有了，简直是不知廉耻。

    门口众人听得也挺尴尬，陈瑜和齐乐则是尽情八卦。

    展昭咳嗽了一声，对着麦克风提醒陈瑜和齐乐，“唉，在她喝醉前，往盗墓那块儿带一带吧，那个才是关键！”

    齐乐和陈瑜赶紧领会精神，转换话题。

    廉淑礼含含糊糊地说，“我只知道啊，爸爸手上有半个传家宝，他想把另一半找到。他的生意只让大哥参与，我和二哥从来没份知道！不过这几天可能出事了，所以他特别暴躁……二哥又在节骨眼上给他添乱，所以他想找到二哥。”

    “你二哥做什么了呀？”陈瑜不解，“父子俩么，什么不能好好说。”

    “二哥是学心理学的，平日喜欢做些研究，很有正义感的。”廉淑礼说起这事儿也挺无奈，“他对爸爸他们的所作所为一直很不满……前不久他神神秘秘地跟我说，他发现了一个大秘密！”

    “又有大秘密？”陈瑜和齐乐紧张起来，心说不愧是大户人家啊，一家人还那么多大秘密！外头众人自然更紧张，屏气听着。

    “他们呐，在暗地里贩卖文物！”廉淑礼说着，脸上更难看了起来，“二哥除了拍下照片，还无意中偷来了一样重要的东西，他说那东西关系重大，所以要躲起来。”

    “什么东西？”屋里屋外众人异口同声。

    “呃……”廉淑礼摇摇头，“我不知道啊。”

    “那你知道他躲在哪儿么？”陈瑜接着问。

    廉淑礼还是摇头，“他们为找到二哥，什么法子都用遍了，竟然还给他按了个盗窃和挪用公款的罪名，所以我一听到他们找了警察，就回去看看……怕他们害二哥。我爸也是想引我回去，因为他以为能从我口中知道二哥下落。”

    “问她怎么逃出来的。”白玉堂很感兴趣，四周安保那么严密。

    “是阿忠放我的，他和二哥是好朋友……唉。”廉淑礼拿起酒杯狠狠地喝了一口抹着眼泪说，“别人看我们是大富之家，都说我是千金大小姐，享不尽荣华富贵。可是我都不能过正常人的生活，整天要装疯卖傻才能不被囚禁起来，你们说我活着有什么意思？

    酒精的作用发挥了出来，廉淑礼拉着齐乐和陈瑜大哭，没多久就睡着了。

    “说了半天。“白玉堂问展昭，“线索不全。”

    “明天我们能根据这些线索接着询问，就有的放矢了，不过她知道的不多。”展昭拍拍手。

    之后，白玉堂让人先扶廉淑礼去休息，派人秘密保护。

    众人回到办公室门前，就见马欣站在走廊里和人说话呢……和她唠嗑的是白锦堂。

    展昭和白玉堂对视了一眼，要说有种欣欣最有种，刚一认识就敢主动跟白锦堂套近乎，通过出卖公孙的情报得到不少好处。相比起来，齐乐和陈瑜这么熟了也不敢跟白锦堂多说话。

    公孙见白锦堂一身烟灰色的西服面料考究，叼着烟打扮的挺正式，就走过去伸手一拍他肩膀，“去喝喜酒啊？”

    “下午要应酬一帮客户去慈善义拍。”白锦堂无所谓地回答。

    “喂。”公孙伸手抢了他的烟，“今天第几根了？”

    白锦堂无奈望天，就见不远处展昭白玉堂看好戏一般观望着这里的情况。

    白锦堂将烟拿过来，在一旁的金属垃圾桶上方掐灭，问公孙，“你也一起去么？”

    “慈善义拍什么的作秀的性质大一点吧。”公孙似乎不太感兴趣，“要做慈善我宁可直接帮助有需要的人。”

    “我一个人去很无聊。”白锦堂双手插兜跟在他后面，“走吧，在媒体面前秀一下恩爱，咱们抢占明天报纸的头版！”

    “神经。”公孙笑着在他胸前推了一把，去法医室换衣服准备和白锦堂一起去吃饭。

    展昭和白玉堂在一旁看着直皱眉——用不用那么亲密啊。

    自从上次的事件之后，公孙似乎转性子了，对白锦堂没凶过不说，相反还倒着宠溺起来。白锦堂起先可是受宠若惊、然后不习惯。毕竟他这辈子从小到大的记忆之中，从没有被宠爱这一环……当然，对于他这样一个人来说被人宠说起来虽是一件荒唐的事情，却不是一件不好的事情。不可否认的，公孙的这种超级宠溺方式让白锦堂沉迷得醒不过来了，只觉得现在的生活超级完美。

    展昭和白玉堂揉揉腮帮子，将那倒牙的甜腻之感觉去除。

    白锦堂伸手从口袋里掏出一张卡来给展昭，是他新开餐厅的代金券，专门吃螃蟹的。展昭最爱海鲜，拿了金卡满足地挑起嘴角，对白玉堂眨眼——现在就去吃？

    白玉堂自然没意见。

    “对了大哥，这几天很忙？”白玉堂还是很担心白锦堂，“晚上回来那么晚，身体怎么样？”

    白锦堂看了看他，伸手从口袋拿出烟再点上，展昭和白玉堂早就了解他了，这是白锦堂要说话了、或者思考等等时候，掩饰情绪的习惯。

    “妈前几天打电话来哭诉，说生了两个儿子，一个月都看不到一个，问你他要是跟爸离婚了跟你住行么？”

    “他俩要离婚？”白玉堂惊骇。

    展昭抓抓他肩膀，白妈妈估计急了。

    “她说你再不回家就跟爸离婚了，她宁可不要老公也要儿子。”白锦堂见公孙出来，赶紧掐灭了烟，“你跟他们闹什么，年纪那么大了，回家一趟。”

    白玉堂皱了皱眉头，有些事情他不好说，怕白锦堂不高兴，可要他在知道真相前笑呵呵地面对白允文，他真没那本事，回家说不定就能吵架。

    公孙走到众人身边，见气氛似乎有些尴尬，就拉着白锦堂走了，伸手拍拍白玉堂的脑袋，“听你大哥的话。”

    白玉堂和展昭下意识地抖了一下，怀疑，这人是公孙么。

    公孙露出狡黠笑容来，拖着目瞪口呆的白锦堂进了电梯……展昭白玉堂注目礼般追随过去，电梯门没关严实两人就迫不及待地热情相拥了。

    “哇……”展昭良久才回过神来，摇头，“他俩不是之前走虐恋路线么，最近怎么突然转甜蜜了？”

    “呃……”白玉堂却是突然一拍手，“忘了问大哥人不认识廉桐里了，对他的生意有没有了解。”

    “咳咳。”展昭将金卡藏进了兜里，笑道，“代金券下次再用么，咱们可以蹭一顿饭。”

    两人交换了一个眼神，下楼拦住了白锦堂的车子，厚颜无耻地充当大电灯泡，跟着一起去吃饭了。

    ……

    “廉桐里和廉浅忠？”白锦堂边吃边说，“他俩也算正经生意人，虽然平日神秘一点，怎么，？犯事了？”

    “还在查。”展昭和白玉堂从来不瞒着白锦堂案情，反正住一起，就将事情始末说了一遍。

    白锦堂听得愣神良久，问，“带着前世记忆？”

    展昭和白玉堂有些无力，白锦堂大概对“记忆”这两个字太敏感了，就听到了这两句。

    “这不是重点啊。”公孙笑眯眯给他塞进一块牛排到嘴里，白锦堂怔怔地看他——觉得公孙似乎比平时更热情些！不知道他下午忙不忙，楼上的套房有没有空的……

    公孙见他傻样子，心满意足地点点头。展昭和白玉堂一路吃饭一路在抖，肉麻死了。

    公孙不知道今天要干嘛，一直在……怎么说呢？调戏，说主动诱惑或者说调qing？！

    “大哥。”白玉堂叫了白锦堂一声。

    “啊？”白锦堂可算回过神来了。

    “重点是他们父子的盗墓案、倒卖文物和这次的杀人案件啊。”展昭提醒白锦堂，“有没有什么线索可以提供？”

    白锦堂用餐巾擦了擦嘴拿起杯子喝酒，想了一会儿，“这么说起来……对了，那天双胞胎跟我提起过，那对父子身边跟着一支很特殊的小分队。”

    “分队？”白玉堂听着新鲜，“保安还是什么？”

    白锦堂摇了摇头，“双胞胎直接说分队，不过看不出性质，后来调查了一下似乎有些线索，但是我没问，他们也就没说，估计是无足轻重的事情。”

    放下杯子，白锦堂起身去服务台订空房了，一会儿吃饱了最好能做一下运动，消耗点热量。

    白玉堂接通了电话问双胞胎。

    展昭就见公孙拿着个小本子不知道在记录什么，就问，“公孙，你这几天干嘛呢？在研究什么？”

    “嗯哼。”公孙点点头，“我在研究男xing的情绪波动对他们的xing功能有多少影响。”

    “咳咳……”展昭差点噎着，咳嗽了好久，问，“研究这个有什么用？”

    公孙微微一笑，单手托着下巴轻轻开口，“便于更好地掌控和驾驭，让他这辈子都逃不出我的五指山。”

    展昭寒了一下，公孙将笔记本晃了晃，“想不想要？”

    展昭笑眯眯点头。

    白玉堂则是挂掉电话，指了指公孙身后。

    公孙一愣回头，手上的笔记本被白锦堂拿走翻看了。

    “喂。”公孙脸上尴尬，赶紧去抢，但是白锦堂已经看了起来，看了没几页微微一皱眉，“加班后两小时疲劳期，效果有待改进是什么意思？”

    公孙扁扁嘴。

    展昭和白玉堂赶紧低头吃东西。

    “你的研究很有建设性么。”白锦堂将笔记本塞进自己口袋里，拉着公孙上楼，“正好还有套房，我们来实地研究一下，人类的极限在哪里？！”

    两人进了电梯，展昭戳戳白玉堂，“这次我们破了案子也去旅行吧，如何？”

    “好啊。”白玉堂赶紧点头，他早就想跟猫二人世界好好享受一下xing福生活了。

    “刚刚大丁小丁说什么？”展昭也学着公孙的样子塞一口牛排给白玉堂，白玉堂抖了一把赶紧斜眼看他，“你别引我，一会儿爬不起来你倒霉！”

    展昭舔了舔白玉堂吃过的叉子，惹得白玉堂抓头。

    “他俩说什么？”展昭接着问。

    “哦。”白玉堂脸上显出不解来，“双胞胎说那像是工兵小分队。”

    “工兵？”展昭脸上表情古怪。

    “不过工兵之类的，好歹有线索，他们当时搜集了资料，说下午传给蒋平，我们回去研究。”

    两人快速吃完了饭，出门刚上车就接到条公孙的一条短信——请假！(╰_╯)#……

