    手持双剑，目光淡定的收割这一个个妖魔的生命，仿佛在他眼中，即使妖魔数量再多，也挡不住他手中的剑！！

    手中紫色双剑不断挥舞，在都天神雷的穿透力的加持下，没有一个妖魔能挡住他手中的紫色双剑，一剑，至少带走一个生命，双手一动，便是双杀，速度快时，甚至一剑三杀！

    因为队员的退走，冲过来的妖魔看到只有黎星一个人在那里，凶狠的目光更是通红无比，只要杀了这个人类，它们就能冲入城市中大肆捕食！

    不得不说，这种思想也就那些炮灰才有的，恰好，来攻城的妖魔都只是炮灰，都是没头脑的！

    对此，黎星开始往司夜统治旁边靠近！

    不得不说，得到了暗影领域的加持，暗影剑奴们的战力都提高了一个档次，两个多小时，不知道冲进去多少妖魔，都没有一个能活着出来的，它们这些妖魔都成了暗影剑奴的养料！！

    黎星越杀越兴奋，手中双剑的挥舞速度再不断加快，脚下的尸体也开始不断堆积，鲜血潺潺流出，原本的草地化为了一滩滩血潭！

    浓郁的血气更是激起了妖魔凶性，嗜血的妖魔很多都被这血气影响，原本就狂暴的它们变得更为狂暴！

    黎星心性十分坚定，意志更是顽强，但经过长时间的杀戮和这血海滔天的血气影响下，他弑杀的一面也被渐渐引导了出来。

    他对自己的变化了如指掌，但他却没有抑制这种情况，对他来说，弑杀而已，面对这种无尽的杀戮，不弑杀，如何能活？？？

    他不是圣人，有七情六欲，弑杀这一面，他并不排斥！

    漫天血气笼罩下，原本如剑神般的黎星，现在却如同狂战士一般，疯狂的收割！

    回到城墙上恢复魔能的众人，看着依然在下面如战神般浴血杀妖的黎星，哪怕之前对黎星有偏见的官鱼，心中多不经对他升起了一丝敬佩！

    人妖战争中，人与人之间的各种关系变得微妙起来，在种族大义面前，个人恩怨算不了什么！

    “以前就知道黎星老大很强、很厉害，但一直不知道具体厉害到什么程度，现在我知道了，简直就是一夫当关、万妖莫开啊！！！”赵满延坐在地上城墙上，看着下面依旧在舞动双剑收割妖魔生命的黎星，感慨道。

    虽说赵满延这很显然是在夸大其词，但他们现在并没有反驳，看着下面一人两剑、疯狂杀妖的黎星，他们作为一个热血青年，满腔热血，恨不得马上冲下去和黎星并肩作战，杀光这些胆敢来攻打城市的妖魔！

    “确实，我不过我更在意的是，即使黎星拥有的魔法系比我们多，但现在看来，他的魔能到现在依旧很充沛！！”南钰目光睿智的说道，她看待事情的角度与一般人不一样，所以她能看到很多人看不到的地方。

    “这种事情，一般来说有两种情况，一种是他身上有持续回复魔能的特殊魔器，一种就是他的修为很高，修为高，就代表魔能更多！”将少絮那狐媚的眼睛盯着黎星，像是能洞穿他身上所有的秘密。

    “不管如何，现在我们的任务是抓紧时间回复伤势、回复魔能，不能让黎星一个人在下面独自作战！”艾江图发话道，身为军人，在战争中会因为魔能耗尽而不得不退回来躲在结界内，这让他心中感到很不舒服！

    在华夏队员们回复魔能的时候，城墙上同样有许多猎人法师，他们看着下面的黎星，神态不一，有的人眼中露出的敬佩之情，有的却是贪婪、嫉妒之意，只能说，人心复杂！

    兽潮开始三个小时后

    黎星明显感觉到，此时兽潮的数量增多了，质量也增强了，他单单靠六级火滋和手中的两把剑已经不足以应付！！

    想到此，黎星拿出七颗麒麟凝聚出的仅存的统领级精魄，随后将它们全都投入雷系星河中，最初的七颗雷系星子得到精魄后，散发出的紫色光芒照亮了整片星河、璀璨无边！

    “雷印-电力场”

    一道雷弧被黎星甩出去，落地之时，以雷弧为中心，方圆三百米的范围瞬间形成了一片雷电场，密密麻麻的雷弧充斥其中。

    凡是进入雷力场的妖魔，都会被大量的雷弧附着其上，相互吸引、相互导电，附着在妖魔身上后更是能麻痹妖魔的肌肉和神经，弱一点的奴仆级妖魔在雷弧的麻痹导电下，连跑都跑不起来，只能停留在电力场中等待死亡。或者被后面冲上来的妖魔踩死！

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “雷印-电力场”

    “......”

    见到六级雷印的效果后，黎星满意的点点头，同时将电力场洒满周围的区域，随着进入电力场的妖魔越来越多、黎星脸上露出了诡异的笑容。

    “都天领域”

    都天领域开启，而且还特意扩大了都天领域的范围，领域的范围可以自行控制，一般来说，法师的领域范围都不会扩得特别大，因为领域范围扩大之后，相对而言，领域的威力就会被削弱，所以法师一般都会将领域控制在一定的范围之内，保证领域的威力最大。

    而黎星现在不需要领域的力量有多强，他现在只需要领域的范围足够大，因为在都天领域内，只要有被雷弧附着的妖魔身上，都会带有一层雷印记！！！

    而自己的都天领域，则是引爆雷印记的钥匙！！

    “轰隆~~~”

    “嘭嘭~~~”

    “滋滋~~~”

    都天一出、万雷相随。

    每一个雷印记，在都天领域内，都会引来一道中阶一级的霹雳，刚才黎星将周围六七公里的范围内都覆盖在了自己的电力场之下。

    凡是进入电力场的妖魔，每个妖魔身上至少都有一道雷印记！！

    一瞬间引爆所有的雷印记，漫天的霹雳落下，犹如雷神降下雷灾惩罚这些攻击城市的妖魔。

    雷电狂舞，电力场内妖魔没有统领级，更没有一个妖魔能逃脱得了这雷之惩罚！！

