    果然是秘记之中所记载的地邪尸。

    九道天雷劈在身上，毫发无伤，甚至都没有办法撼动它一点点。

    后边。

    蔡家的人看着窝的背影，一个个都懵了，他们谁都想不到，抬棺匠带来的一个年轻人，居然有引九道天雷之法。

    如此之前的胡天会，还在不停的挑衅。

    与之天雷之法相比，那胡天会只是个酒囊饭袋而已。

    蔡家的先祖于半空中，俯视着我。

    他周身的黑火，若一条龙一般，环身而起。如此满月之夜，本来月色如白雪，却被这黑火，遮住了半边天。

    之前。

    地邪尸在封印之中，不会影响附近的风水。

    可现在，地邪尸已经现身，附近的山林里，都燃烧起了黑火，郁郁葱葱的林木杂草，被缠绕其中。

    邪风呼啸。

    只是几分钟的时间，蔡家岭已经变了一番模样。

    山林草木，全部发黑腐朽，而化成灰烬，漫天飞舞，蔡家的那些人，还有王霸和刘叔都捂住口鼻，粉尘太多，实在呛人。

    “几道天雷而已，你，还无资格与我战斗。”

    天空中传来地邪尸干涩的声音。

    它的目光之中，无我。

    我引天雷攻击它，甚至无法波动它的任何情绪。

    此时，地邪尸的话语落下。

    整个一座蔡家岭，都被邪气笼罩了起来，林蜜儿也已经现身，站在王霸的肩膀上，银发飞舞，警惕地看着周围的一切。

    刘叔那边，听到身后土壤，呼呼噜噜作响。

    他回头一看，发现那边还有另外一座坟，坟头土已经被里边的东西给顶开了。

    紧接着。

    一口棺材，竖着从坟头上退了出来。

    竖棺的危险，刘叔自然也听说过。

    他立即提醒王霸。

    “王先生，小心，有竖棺！”

    王霸回头瞅了一眼，他心中嗡地一声，两个人立即退到四五米之外，以远离那一口漆黑色的竖棺。

    可刚退过去，它们脚下的地面，也动了起来。

    王霸和刘叔赶紧移步。

    刚才它们踩到的地方，稍稍凸起的地面，也裂开了一条缝隙，里边的一口红棺材，退了出来。

    此棺，也是竖棺。

    “怎么突然间，这么多凶棺？”

    蔡尹东，还有其他那些蔡家人，也发现，他们附近，出现了四五口竖棺。

    整个蔡家岭上，竖棺林立，随着地邪尸的出现，往日里平静的蔡家岭，现在已经变成了一处绝对的凶地。

    “快，大家赶快下山！”

    蔡尹东现在已经没有办法了。

    以它们家族的那些术法，别说跟祖上交手，就算是这里随便一口竖棺里边的东西出来了，他们都没有办法解决。

    蔡家的人都从地上爬起来，先是远离那些竖棺。

    然后。

    准备下山。

    可是，附近一大批竖棺的棺材板，怦然一声，全都打开了。里边走出来各种尸类，一个个身上，都是黑气腾腾。

    那黑气浓郁之处，如同黑色的火焰一般。

    看起来，这些尸类，与地邪尸一般无二。

    蔡家的人全都懵了，一具地邪尸就足够可怕了，现在一下子出现这么多，它们根本没有任何逃命的可能。

    果然。

    在离开之前，蔡家人已经全都被挡住了去路。

    另外一边，王霸和刘叔，也都已经被包围了起来。

    王霸把刘叔给挡在身后，林蜜儿从王霸的肩膀上跳下去，悬在半空中，银发飞舞，盯着前边的那些尸类。

    其中一口棺材之中的凶尸，冲着王霸和刘叔那边扑过来。

    王霸手上指诀一动。

    口中怒喝一声。

    “鬼火令！”

    “敕！”

    一道敕令下去，林蜜儿的周身，燃烧起了青色的火焰。这火焰，在林蜜儿的愤怒之下，冲着前方席卷而去。

    那冲向王霸的刘叔的凶尸，被这鬼火令，给暂时震退。

    等鬼火消散。

    摔出去的那些凶尸，则又一次爬了起来，冲着王霸和刘叔那边飞奔而去。鬼火令气势凶猛，却伤不到这些凶尸，反而让这些凶尸，变得更加暴戾。

    接着。

    王霸再掐指诀，准备尝试其它的术法。

    可这时，那边想要冲过来的凶尸，却全都停了下来，它们齐齐回头，冲着前边，我所在的方向，动了动鼻子。

    嗤嗤……

    它们调转了方向。

    <!--over-->

