    普拉达，爱马仕，香奈儿，古琦。。。

    一圈旗舰店传下来，泰勒斯威夫特和托里手里都是提满了手提袋，女人无论年龄大小，对于购物是与生俱来的天赋技能。

    对于跟在身边不断拍照的狗仔们，安迪还是一副不理不睬的高冷模样，这些人你无法给他们好脸色看，得寸进尺他们最擅长，不过，利用他们给泰勒制造点人气却是很好用的。

    西好莱坞一家米其林餐厅里，安迪看着吃着甜点，和小助理说笑的泰勒，这是棵摇钱树，但是不是个省油的灯，不仅聪明而且还十分有主意，好吧，还有点任性。

    不能着急，只能慢慢来，一切都要让其顺其自然的发生，关键是以后，他可不想带上绿油油的各款式帽子。

    “泰勒，你之前都上过什么节目宣传？”安迪端起面前的冰酒喝了一口，笑着问道。

    “哈，老板，你之前还说是我的歌迷，骗人的吧，竟然都不知道我上过什么节目。”泰勒笑眯着双眼，一副果然是如此的表情看向安迪。

    安迪耸耸肩说道：“我喜欢听你的音乐这可不是骗人，我每天都很忙的，哪有时间去看电视。”

    旁边的小助理不由的低头翻了个白眼，忙，是很忙，忙着和女人滚床单！最忙的就是老板你的二八，忙着找洞钻。。。呜呜，想什么呢，好羞涩啊！

    安迪自然不知道自己的小助理心里到底有多污，闷骚十分严重。听着泰勒跟他说起这段时间以来参加的节目。

    好吧，除了登上素有美国乡村音乐灵魂荣誉之称的田纳西Grand Ole Opry剧院和影响力比较不错的《今日美国》，就再也没有什么像样的节目了，再就是赶场各个电台。

    不是说电台打歌宣传不起作用，只是歌红不认识歌手的事情并不少见，泰勒本人的名气还需要进一步的提高。

    “这样啊。。。”安迪不由的微皱着眉头，对面两女都安静的等待着，知道他在思考。

    “明天下午你在唱片公司等着，我去接你，到时候我带你去干件好玩的事情，对了，明天穿那一套普拉达的衣服。”安迪似乎是想到了什么好主意，双眼一亮，笑着对泰勒说道。

    “好玩的事？好吧，好吧，神神秘秘的。”泰勒曾经想过很多和自己的偶像兼老板的见面场景，只是没有想到老板会对她这么好，还有就是老板真的好帅好英俊啊。

    把眉飞色舞兴高采烈的泰勒送回到自己家中后，安迪看着从自己用力挥手道别，看着车子启动后，才和父母回到屋里的泰勒，对身边的托里问道：“你觉着泰勒这个姑娘怎么样？”

    托里有多目光复杂的说道：“活泼开朗，纯真聪明。”

    “呵呵，你倒是观察的不错，嗯，她会成为一个超级巨星，世界范围的！”安迪轻笑着说出了自己的判断，让托里布莱克目瞪口呆，她还真没看出这个长的跟瘦竹竿似的普通女孩有什么能够自己老板如此推崇的。

    安迪没有再多做解释，看了看手机，影后之前发来了一条短信，今晚不让他过去住了，塞隆的闺蜜要过去过夜，正好安迪也想回家休息一下，昨晚来了兴致想要怀孕的影后，那可真是如狼似虎，的亏是他，不然绝对会被榨干。

    不过就算他这样的体力，也有点难受，毕竟在恢复力这一点上，女人能甩男人几条街。

    回到家里的安迪在小助理的服侍下舒舒服服的泡了个澡，别想歪，真的是很纯洁的服侍，没有其他多余的项目，毕竟因为昨晚的摩擦的次数太多，他现在二八有点难受，只能先老实一点。

    一夜无话。。。

    第二天上午，安迪吃过早餐后，就来到了版权公司，处理完工作，就开启了写作状态，直到胖子卡尔到来。

    “安迪，好消息。。。”一进门就嚷嚷的卡尔，让安迪只能从超神状态中脱离出来，死胖子先从酒水柜里拿出一瓶矿泉水扭开喝了几口后，才一脸得意的坐在了安迪的对面。

    安迪没有开口问，只是眯着眼抬了抬下巴，示意卡尔继续说下文，他大体也猜到了什么好消息，只是不想看到死胖子太得意。

    “嘿嘿，《路》那本小说的版权已经拿下来了，真想看看那几家竞争的电影公司得知这个消息后的反应啊！还有，刚刚接到电话，拳头游戏公司的人联系我了，希望我能向你引荐他们，呵呵，鱼已经咬钩了，你准备什么时候收线？”卡尔本来还想卖个关子，不过看到安迪根本不给他机会，只能讪笑着直说。

    “嗯，《路》这本小说先别急着操作，我想今年之内或许有意想不到的收获；至于拳头游戏。。。明天吧，尽快解决这件事后，我也要飞纽约了，把纽约那里的事情处理完，就可以轻松一阵子了，好吧，还不能轻松，该死的，还有软件公司需要我亲自组建。。。”

    安迪说着就有点郁闷，看来今年是别想好好的休息度个假了，需要做的工作实在是不少。

    “对了，你下午的时候跟NBC还有cbs，ABC电视台透露一个消息，就说我会出现在西好莱坞，到时候会有惊喜，你直到干怎么做。”安迪知道这种属于经纪人的活计对于卡尔来说简直就是小菜一碟。

    “不是吧，老大，你现在还需要这种手段上新闻吗？好吧，好吧，我知道了，他们会开心死的，不会是为了泰勒那个小姑娘吧？咳咳，你还真是。。。”卡尔看到安迪脸上表情，知道自己猜对了，摇头苦笑。

    “把事情做的漂亮点，别搞得太明显了，他们要找新闻，我就给他们新闻。”安迪表情淡然的说道。

    “我知道了，那没什么事我先出去了，还要回复拳头公司，他们为了点投资也是不容易，哎，也就碰上我这么个热心人。。。”

    “滚。。。”

    下午，安迪来到了大机器唱片公司，看到身穿黄色百褶短裙，深蓝色毛衣，一双白皙大长腿的泰勒正亭亭玉立的站在录音棚门口等待着自己，当看到自己下车后，脸上带着开心的笑容伸出手重自己挥手招呼。

    安迪带着墨镜，白色的有点肥大的兜帽衫，下身一条紧身的做旧破洞牛仔裤，同样是一双大长腿，脚踩着白色高帮篮球鞋，带着微笑走到泰勒身边，“等很久了？”

    “没。。。没有，就等了一小会儿。”泰勒有点不好意思的把自己的金色卷发挽到耳后，小声的回答道。

    “嗯，我们进去吧，斯科特把化妆师和发型师都找好了没？”安迪很自然的伸出手揽住泰勒的肩膀，十分亲密的一起走进了唱片公司。

    泰勒被安迪搂住的时候，娇躯微微一僵，听到安迪的问话，虽然被搂着有点感觉怪怪的，不过也没有多想什么，心里反而还有点窃喜，大帅哥老板对自己这么亲密，是件好事，毕竟被老板重视对于她的事业是有着巨大帮助的。

    化妆室里，安迪撩起安静坐在座位上的泰勒的金色小卷毛长发对发型师说道：“从发根到这里，大约六七公分的长度，拉直；额前弄成斜刘海。。。”

    伸出手指，安迪没有在意泰勒微红的俏脸，划过她的樱唇，对化妆师说道：“把唇形画的明显一点，唇彩颜色介于红于肉粉之间，不要太艳；假睫毛。。。眼线。。。眉毛细长上挑，眼角的眼线也要上翘。。。”

    “白！肤色必须要有种泛着光泽的白。。。”

    泰勒就想一只金发芭比一样，在安迪的要求下，被发型师和化妆师摆弄着。

    安迪站在泰勒身后，双手抱住她的两只胳膊，嘴角带着一丝笑意，看着镜中已经被自己妆容完全惊呆，长大嘴巴的泰勒，笑着问道：“看看，多向一只美丽的白天鹅！”

    泰勒双眼睁大，恢复清明，看着镜中反射的镜像，猛地回过头来，在安迪的脸上亲了一口，开心的说道：“天哪，天哪，谢谢你安迪，上帝啊，这还是我吗？太漂亮了。。。”

    好吧，安迪把泰勒斯威夫特前世已经非常有特色的妆容拿了过来，早早的就让丑小鸭变成白天鹅，至于对于泰勒的亲吻，那是非常开心的笑纳了。

    “好了，走吧，以后就这样妆容，我们还有正事要做！”

    安迪说着就拦着泰勒的肩膀走出了化妆室，在门口遇见斯科特，虽然斯科特被安迪和泰勒的亲密动作弄得有点错愕，不过看到泰勒的变化，嘴巴微微长大，一副吃惊的模样，“这。。。泰勒，你。。。真是非常惊艳！”

    泰勒眼睛笑成了月牙，得意的露出了洁白的牙齿，咯咯娇笑起来。

    “准备好了吗？”安迪脸上带着微笑，冲着斯科特问道。

    “都搬到车上了，不用我派人跟在吗？”斯科特回神后，有点疑虑的问道。

    “不用，泰勒，我们走！”说完就拦着泰勒的肩膀，像一对好哥们一样走出了唱片公司。

    斯科特看着安迪的背影，眉头微微一皱，不过似乎是想到了什么，目光变得深邃而无奈，心下暗叹一声。