    张云似笑非笑的看着肖扬，肖扬被看得有些发毛，不过这种事情就得死不认账，否则那还了得了。醉-露-网

    “什么怎么回事？”肖扬看着母亲笑着说：“她们都是公司的领导么。”

    张云有些无奈的叹息一声，对于儿子的私生活，在她这个六十年代生人的眼里看来，简直就是一团糟，真难为他怎么照顾过来的，而且，看那些个小姑娘一个个都鬼精鬼精的，难道就能容忍对方的存在？还是真不知道这些事？

    感觉有些头疼，张云摇头说：“你的事情，我不管了，不过你自己好自为之，别到时候弄一群儿媳妇进家门就行，你让我认哪个是？”

    张云想了想，然后又说：“听说小晴要回来了，我想她了，这孩子，一晃两年多没见了，也不知道怎么样，我可告诉你，儿子，别看我是你老娘，可佳佳也好，晴儿也罢，你都不许给我伤害了，孟佳那孩子也很不错，但是……未必适合你了，你们现在住一块，你可别乱来。”

    “老娘，我像那种乱来的人么？”肖扬彻底无语了，他在想，还有什么是自己母亲不知道的。

    “像。”张云白了一眼肖扬，然后施施然的领着肖雨出去散步了。

    飞扬集团现在的大棚在幸福村这边已经达到了一万个，每个大棚每年可以出产两茬无公害蔬菜，毛收入在八万块钱左右，也就是说，仅幸福村这一万个蔬菜大棚，每年的收入就在八个亿。可以算得上是相当优秀的一个项目。

    养殖厂那边又继续扩大了规模，现在笨猪每年可以出栏五万头左右，野猪每年出栏在五千头那样。值得一提的是，现在已经成为高级工程师的董浩带队研究出了野猪和家猪交配的改良品种，肉质比以前更好，而且长膘极快。这在不用饲料，只依靠纯粮食喂养的笨猪来说，算得上是一项重大的突破。目前正准备开始投产。

    每年出产这么多生猪，飞扬在江城市那边见了一个超大规模的冷库，开始准备出口日韩，目前正在跟俄罗斯那边谈判。出口的价格，都比国内这边销售地价格高出很多，出口创汇，这就是用实力证明自己的强大。

    果汁厂目前效益也十分稳定，随着肖扬这个异数的出现，原本在汇源集团的很多技术人员，都随着陈光明的投奔飞扬，而陆续的跟着过来，现在新品研发。已经到了第三代，同时准备在山东那边开始建立分厂，山东地苹果全国闻名。在那边建立分厂，目前还在跟当地政府谈判中。

    因为如果没有肖扬地出现。两年之后汇源将在山东建立分厂。而目前山东地苹果销路还并不是那么太好。所以很多原本种植苹果树地果农。都准备把树砍掉种小麦玉米等作物了。

    当地政府也是愁地很。作为全国地苹果产量大省。却苦于销路不畅。苹果地价格一直上不去。

    飞扬集团负责谈判地是周蕙。这女人非常狠。牢牢抓住了当地政府地心态。正不断从对方手中要好处呢。用肖扬地话就是：“老百姓地钱咱别去压榨。不过政府地好处。能多要些。就要多要些。而且咱们是外来户。到那边之后。肯定有很多事情需要依靠当地政府地。尽量在得了好处地同时。也把关系打好。”

    这种事情周蕙如今玩地炉火纯青地。带着几个业务员。开始住在那边。当地政府整天请吃请喝地。简直就当大爷似地供着。

    不得不承认。山东这边地投资环境。要比东北好很多。别看政府如此低姿态。人家那是真心实意地为老百姓做实事儿。总比某些官员素餐尸位强多了。

    目前谈判差不多也进入尾声了。只剩下一些细节没有敲定。周蕙基本上三天肯定跟肖扬通一遍电话。所以事情地进展都在肖扬地掌控之中。

    另一个重头。虎林市那边的飞扬米业，以及那边发展到的三千个大棚，还在慢慢的扩张当中，飞扬米业，目前已经开发了十五万亩左右的土地，年产量十多万吨，这一块的收入就达到了两个多亿。

    综合起来看，整个飞扬集团农业方面，年销售额就达到了恐怖的十几个亿，说飞扬集团现在是东北死其中的明星企业，也不为过。

    切身体会过之后，肖扬现在算是明白了，钱多到一定程度之后，就是数字了，不过纵然是数字，肖扬也愿意让目前的两位数往三位数上冲击。

    在山东建立果汁厂其实就是这目地，果汁行业在未来几年内的井喷式爆发，肖扬心里有数，所以现在看起来最不赚钱的果汁厂，在几年之后，就会出乎所有人的意料，带来极大的惊喜。

    从一个普普通通的农民孩子，到身家数亿的富豪，肖扬用了三年的时间，感觉像是神话故事，但肖扬知道，在原始资本的积累当中，自己绝对算不得是最快地，那些赤裸裸侵吞国有资产地家伙们，身家各个都比自己要丰厚得多，所以现在不是骄傲自满的时候。

    想要在经济浪潮中立于不败之地，就要不断地往前冲！

    第二天一早，肖扬起来之后，开着车来到村子里，而这时候，村子里则像是过年一样，家家的大门口都挂上大红灯笼，水泥路上干净得连一根草刺都见不到，村民们脸上洋溢着自豪的笑容。

    虽说这路修好有一阵子了，可听说今天县委书记都要亲自来参加剪彩，还是让他们又激动又兴奋，幸福村的这些村名，这两天才真真切切感受到了幸福，日子越过越好。

    现在有不少赶新潮的人家，已经不骑摩托车了，村子里肖扬见着好几台夏利轿车，一打听，才知道已经有七八户人家买了这车。

    平时的时候自己开开，有人坐的时候就充当下出租车，这生意居然还不错！

    虽说夏利车在很多大城市还是出租车，不过就算是在江城市，夏利也没有普及呢，当作私家车，绝对是不错的！

    上午九点多，县委的车队才过来，好几辆警车打着双闪开道，中间是一溜的小轿车，后面还跟着两辆县里电视台的采访车，气势很大，看得这些欢迎的人群又是一阵激动。

    下车之后，先是跟乡里的领导一阵寒暄，飞扬集团这边，蒋东也赶回来出席了剪彩仪式，肖扬站在人群里看热闹。看着这些一个个肥头大耳的领导们一脸笑意的寒暄，拿腔作势的做作，肖扬心里就想笑。

    气势一般这样的，往往都并不是主要的领导，越是级别高的，通常来说，越是低调的很。

    在一阵鞭炮声中，剪彩活动开始了，县委书记罗庚协同县长张长顺，还有一些领导，接过礼仪小姐递来的剪刀，正准备动手的时候，有眼尖的人大喊一声：“罗书记，等等！”

    罗庚心里顿时一阵不痛快，其实他这次来，主要目的并不是为了一个村级公路剪彩，作为县委书记，他有足够矜持的理由，不参与到这个张县长一直接手的飞扬集团中来，不过最近肖国栋想要竞选常务副县长，让他的心思活络起来，说是跟张县长很和谐，实际上也不过是他这个空降书记没有张长顺强势罢了。如果有机会，谁不愿意把第一政绩往自己身上揽。

    先前他并不清楚飞扬集团的真正掌门人是个十几岁的孩子，就算有人说，他也不相信啊，哪里有这么厉害的孩子，那还要他们这些老家伙们干啥？

    其实罗书记并不老，今年才四十多岁，跟张长顺差不多，政治生涯还挺长呢，有机会的话，谁不想进步呢。

    如今飞扬集团虽说把总部搬迁到江城市那边，但说起来，根基还是在雪原县的，这政绩当中，怎么的，也得有雪原县一份。

    于是就产生了见见这个肖扬的想法，张县长自然清楚他的意图，对肖扬，他远比这个书记了解的更多，于光耀书记早在两年前就调往别的市当市长去了，罗书记远远想不到肖扬这个小家伙手眼通天。他觉得自己这次算是自降身份来见肖扬，如果话语里想要拿出点什么优越感的话，怕是肖扬都不肯买他的帐呢，唐市长跟肖扬的亲热态度，他可是看在眼里，所以他没有在这件事上做任何文章，反正上面已经找他谈过话，也许要不了多久就会同样调走升职。

    既然是这样，莫不如送个人情给罗庚，当然，如果他自己不能把握住，那跟他张长顺就没关系了。

    强忍着心里的不快，罗庚看向喊话那个人，是县里农业局的局长刘文，罗庚刚要问怎么回事，人群中发出了一阵骚动，都往北面的公路上看去。

    罗庚顺着人们的惊呼往北看去，就见又一个车队，七八辆的样子，也是警车开道，正快速的往这边赶来。

    罗庚心里一突，心说：莫不是市里领导也下来了？