    秦以太被叶城拽着，丝毫没有反抗之力，身躯与地面不断摩擦，衣裳早已经破损，还没走几百米就已经血肉模糊，发出一道道凄厉的惨叫声。

    万庭酒楼，秦家众人眼见着这一幕，却根本不敢插手，完全被叶城的气势所慑。

    很快，叶城强行闯入万庭酒楼，杀死几名地下世界的小头目，折辱秦以太的事情就传遍了整个江城地下世界。

    “秦以太被叶城抓了，游街示众！这个叶城也太猛了！这是要与秦家不死不休啊！叶城哪里来的底气敢这么做！”

    “太凶悍了！据说叶城是在为自己的兄弟苏御复仇！”

    “苏御？苏家的那位？”

    “是啊，那些曾经对苏御落井下石的，据说都已经被杀了，现在叶城正拖拽着秦以太要去给苏御磕头赔罪！敢这么干的，整个江城就数叶城一人！”

    “走！去看看！要出大事了！”

    “最新消息，叶城用一枚币值一分的硬币，买下了秦以太价值十数亿的全部资产！这……太疯狂了！”

    “已经有人通知秦琛了，就看叶城能不能顶住秦家的报复了！”

    “此事，绝对会震动整个江城地下世界，这等于直接向秦家宣战了！”

    此刻，秦家。

    秦琛颦着眉头，随着唐天擎这只老狐狸重新站起，并且拥有宗师实力，再加上江北联盟的崛起以及叶城的横空出世，秦家遭遇到前所未有的挑战。

    “秦总，老爷子还在闭关？”

    “恩，不过应该快了，只要老爷子打破桎梏，那么，谁也无法撼动我们秦家的地位！”

    秦琛捏着眉心，莫名有一种心悸的感觉。

    “秦总……出大事了！”

    就是此时，一名秦家老仆以最快的速度冲了进来，惊慌失措道：“少爷，少爷被叶城抓了，并且让人送来一句话，要秦总您亲自去赔礼道歉，不然，后果自负！”

    砰！

    秦琛猛的站了起来，在听老仆说清楚来龙去脉后，脸上一根根青筋扭曲在一起，怒道：“叶城！他真当我秦家无人吗！”

    秦琛一双眼瞳中尽是戾气，立即带着人前往艾美酒店！

    此事，不仅仅关系到自己儿子秦以太的生死，更关系到整个秦家在地下世界的尊严！

    叶城，这是在玩火自焚！

    另一边，唐家。

    “你说什么？叶城对秦以太动手了？这是为什么？”

    唐天擎在知道全部过程后，摇了摇头：“果然不出我所料，叶城这家伙，就是一颗定时炸弹，迟早会把整个江城掀翻了天！走吧，我们一起去看看，正好瞅瞅叶城到底有着什么底牌！”

    于家。

    于虎震惊道：“叶城这是要把江城地下世界四王都得罪一个遍？哼，走！若有机会，我要叶城今日就死！”

    赵家。

    正在翻阅着财务报告，闷闷不乐的赵幽冥在得知消息后，眼眸一亮：“这个叶城，还真是胆大包天，走，看看能不能趁着这个机会，把生命之水夺到手中！”

    江北联盟，慕家。

    慕雪正在与人商议着如何下架生命之水。

    在得知叶城与秦家兵戎相见后，欣喜道：“为兄弟冲冠一怒？倒是符合叶城的性情，这家伙，还真以为自己无所不能了！走，我们去看看叶城到底有什么神通！”

    无数势力，

    因此而动！

    谁都明白，此事，秦家决不可能善了！

    “啊啊啊啊啊！叶城，你死定了！我不会放过你的！”

    被拖曳着，与地面不断摩擦生火的秦以太嘶吼着，浑身上下已经没有一块完整的肌肤，惨不忍睹，一双眸子中满是仇恨。

    叶城根本没理会秦以太的威胁，就这么抓着秦以太的头发，来到了艾美酒店。

    听到动静的苏御与吴凝快步走了出来。

    当见到血肉模糊的秦以太，两人直接怔在了原地。

    哪怕秦以太化成鬼，他们也记得这个毁了他们幸福家庭的仇人！

    以前，面对秦家这个庞然大物，他们连一丝反抗的能力都没有！

    他们只能看着秦以太高高在上，只能强行忍着这份刻入骨髓的恨。

    “这……”

    苏御吞咽着口水，看着面露煞气的叶城，看着趴在地上如同烂鱼的秦以太，自然明白发生了什么。

    自己的兄弟，真的为他复仇了！

    “兄弟，你的仇人就是我的仇人，那些胆敢欺辱你的人，都受到了惩罚！这个罪魁祸首，我亲自交给你来处理！”叶城笑道。

    一时间，

    苏御感慨万千，万般言语堵在心头！

    此刻，说什么都是多余的！

    这辈子，有这么一个兄弟，值了！

    苏御仰着头，不让自己的眼泪落下。

    “跪下！”

    叶城一脚踩在秦以太的胸腹上。

    “叶城，你……”秦以太狰狞着脸，嘶吼道。

    “我说，跪下！”叶城声音冷酷，再次一脚踏下，踩断了秦以太几根肋骨。

    “啊啊啊！”

    秦以太发出凄厉的哀嚎声，只能双膝着地，跪在苏御面前，心中屈辱到了极点。

    他是什么人！

    他是未来江城地下世界四王之一，他是身家十数亿的富豪，他是最具天赋与前途的天之骄子，他是万人簇拥的天命之人，现在竟然被人如此折辱，竟然要跪在自己昔日的仇敌面前！

    见着这震撼的一幕，赶来的各大势力来人纷纷擦着额头上渗出的冷汗，吓得不敢出声。

    “兄弟，这是我以一分钱收购的秦以太全部资产，这些资产，现在都属于你了！”叶城将有着秦以太手印的协议交到苏御手中。

    接过此协议，苏御眼眶通红。

    他永远都不会忘记，当初整个苏家被秦以太一元钱并购的奇耻大辱！

    现在，他的兄弟，以这种方式，替他找回了属于自己的尊严。

    “兄弟，有什么话以后再说，这次复仇，只是开始！除了秦以太外，整个秦家也需要为此付出代价！”

    叶城转过身，望向带着人杀气腾腾赶至的秦琛！

    这位江城地下世界四王之一，深邃的瞳孔冷到了极致，带着浩浩荡荡的队伍，将整个艾美酒店全部包围起来，并且封锁了所有通道，禁止任何人出入。

    江湖事，江湖了！

    他要叶城，死在这里！

    “爸，救我！快杀了这个叶城！不，给我打断他的四肢筋脉，我要亲手一刀刀的把他剐了！”秦以太咆哮着，怒火充斥着胸膛。

    “叶先生，你这是何意！”

    秦琛看着自己儿子的凄惨模样，眼眸越加冷戾。

    “秦总，我兄弟苏御的人生被秦以太所毁，我替其复仇，要秦以太前来磕头谢罪，要秦以太偿还十倍资产，这不过分吧？”叶城与秦琛对视，没有丝毫畏惧。

    “不过分！但前提是叶先生要有这个本事！来人，把以太带回来。”秦琛立即下了命令。

    当即，

    一名名先天强者纷涌而出，掠向叶城，想要救出秦以太。

    人数，多达二十人！

    二十名先天强者，也只有江城地下世界的王才有这等实力，而且每一人都不弱于先天六段！

    见到这等阵势，苏御以及吴凝皆是心头一颤，生怕叶城因为他们的事出现任何意外。

    “想在我手中救人，可没那么容易！”

    叶城冷笑一声，就欲出手。

    但与此同时，秦琛直接动了，以最快的速度出现在叶城正前方，冷酷道：“叶城，你的对手是我！这一次，我们慢慢玩！动我秦家的人，此事，没那么容易翻篇！”

    砰！

    电光火石之间，叶城与秦琛碰了一掌。

    一掌过后，叶城依旧立在原地，反而是秦琛往后退了数步，右手臂有些颤抖。

    “快救我！”秦以太振奋道。

    叶城已经被拦住，他终于要得救了！

    可就在这个刹那，二十六名杀手突然从各个方向杀出，以最快的速度袭杀向秦家的二十名先天强者！

    嗤！

    寒光冷冽！

    只听一声声惨叫，一行行鲜血狂飙在长空中。

    几乎是在第一时间，属于秦家的二十名先天强者，被一击致命，从半空中坠落。

    砰砰砰！

    一具具没了生息的尸体倒在地上。

    以冷枭为首的二十六名杀手并排站在叶城身后，释放出滔天的杀气，冷冽的目光扫视着全场，叶城所指，就是他们需要杀死的目标！

    刹那，全场陷入死一般的寂静。

    二十名先天强者，就这么死了？

    开什么玩笑！

    这二十六人，从哪里冒出来的，事前他们竟然没有感受到一丝气息，就像是鬼魅一般！

    这才是真正的恐怖！

    “好强的气息！叶城身后的二十六人，最弱的也是先天七段！最强的几乎已经到了先天巅峰！这些人，难道是属于叶城的势力？”

    “叶城……竟然还有这种底牌！怪不得叶城胆敢如此行事！”

    “单单这二十六人，就能让叶城位列江城一线势力！”

    “这一次，江城地下世界四王之一的秦家，遇到麻烦了！”

    “爸！救我！快救我啊！”

    秦以太看着地上的一具具尸体，面无血色，拼命的嘶吼着，感觉死亡正在接近自己。

    “能救你的可不是你爸，而是站在你面前的，我兄弟苏御！”叶城冷笑一声，戏谑道。

