    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    一座无名的大山！

    这座大山看起来虚无缥缈，被一种神秘的力量所波及，显然这座大山，被布下玄妙的阵法！

    阵法之内，有三个充满佛门气息之人，其中一个甚至气息强悍，这三人正是佛门的三大菩萨，分别是观世音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨！

    除此之外，在阵法中心，还有一个弱不清风的青年，这青年看起来好似书生，一身浩然之气，显然是儒家中人。

    “阿弥陀佛，不知道友如何称呼。”

    “哈哈哈，这个问题恕在下不能告知。”

    “阁下如此，可是怕我等知道你的身份，既然不肯告知，那就只能得罪了。”

    说完，观世音菩萨已经杨柳抽出，青龙摆尾，眼看就要缠上董仲舒。

    谁知董仲舒没有躲闪，只是开口说：“还请几位将军出手。”

    紧接着四股煞气冲天而起，感受到这凶煞之气如此强悍，显然这四人，最少是大罗金仙的将领之魂。

    每人都有自己的战场杀术，一刀砍出，仿佛万千人马冲杀，刀影重重，煞气冲天，而东南方向则长枪冲起，正所谓一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    文殊菩萨和普贤菩萨感受到身后的杀机，纷纷转身朝后，普贤菩萨一掌拍出，佛光普照，让身后的阴煞之气淡了不少！

    “阿弥陀佛，看贫僧来领教，神佛八打！”

    文殊菩萨感受到身后的杀气和哪一点寒意和刺痛之感，那锋利之意，不是枪尖就是剑尖，运气法相真身，佛影重重，正是佛门金刚不动身，接着就是捏花一笑，这拈花一指，就捏在了枪尖上！

    “阿弥陀佛，阁下还是放下屠刀立地成佛！”

    那边文殊、普贤和两位战场杀将战在了一起，战场杀将一身杀气，最重要的是招招都是杀招，打人弱点，杀人七寸。

    本来，两位菩萨应该落于下风，可是佛门的慈悲之气又正好克制阴魂之气，一时之间居然谁也奈何不了谁。

    而另一边，两位战场杀将则和观世音菩萨战在了一起，观世音菩萨手中的杨柳已经被抛出，化为的青龙缠住了，另一位沙场战将！

    而观世音菩萨，显现法相千手观音，则和董仲舒还有另一位战场杀将战在了一起，以一敌二，居然还占了上风。

    董仲舒浩然正气，正所谓子不语怪力乱神，面对神佛之气居然丝毫不受克制，因为我不相信你是神佛，因为我相信凡人，也可以战胜神佛。

    居然一人就拖住了观世音菩萨，当然，之所以如此，是观世音菩萨需要提防董仲舒身后的另一位杀将，因为另一位战场杀将，修炼兵家之道，十八班武艺，选的是弓家之术！

    就像薛仁贵，只见那位将军站在远处，大喊三声小，小，小，在那将军眼中，不管是千里之外还是万里之外，仿佛进在眼前，手持长弓，煞气冲天，其弓箭是战场杀气和冲天的煞气凝聚而成。

    直接长弓拉开，箭矢直接射出，本来由观世音菩萨出手，文殊，普贤二位菩萨没有多想，可谁知这杀招，居然不是朝着观世音菩萨去的！

    只见董仲舒言出法随，捆仙神之阵，仙神之定！

    “定！”

    观世音菩萨居然停顿了一瞬间，对于高手，一瞬间都可以做很多事，所以观世音菩萨下意识以为这杀招直奔自己，等回过神来，千影佛掌，直奔董仲舒和那将军！

    可谁知哪将董仲舒躲开，那将军生受一掌之下，还是将长弓射出，可惜这杀招却直奔文殊菩萨，这是观世音菩萨，才明白自己中计了，根本就没办法提醒！

    果然没有观世音菩萨的提醒，文殊菩萨直接被箭矢射穿，文殊菩萨胸口上直接被射出了一个大洞，文殊菩萨更是口吐一口鲜血！

    见此，观世音菩萨哪还顾得上董仲舒，千佛手逼退董仲舒，想要帮助文殊菩萨，一步跨出，这阵法终于启动，原来这阵法才是真正的杀机，虚空波动，观世音菩萨居然被传送出去！

    另一边普贤菩萨也是如此，而这时，这阵法之内只剩下了重伤的文殊菩萨！

    ……

    北俱芦洲！

    一个飘渺的大山中，突然出现了一道身影，这身影正是错不及防，被传送而来的观世音菩萨！

    被传送过来的观世音菩萨，神念扫过，四周发现这里妖兽众多，穷山恶水，哪里还不知道，这四大部洲中人气最少，妖兽最多，最为贫困的北俱芦洲！

    北俱芦洲距离东胜神州，隔着北海，足足有亿万万里之遥，就算观世音菩萨，想要以最快的速度赶到东胜神州，也需要不少时间！

    想到这只能无奈的叹了口气，祈祷文殊菩萨能够平安！

    另一边，普贤菩萨也被传送到了北俱芦洲，心中和观世音菩萨有着同样的想法，只能祈祷文殊菩萨能够度过此劫，同时赶往东胜神州。

    ……

    东胜神州！

    一处不知名的大山！

    此时，董仲舒再次出现在，已经快要完蛋的文殊菩萨身前，看着十分狼狈，胸口有一个大洞的文殊菩萨，开口说道：“董某，有礼啦！”

    “阿弥陀佛，道友究竟意欲何为？我佛门恐怕与道友之间，没有解不开的仇怨。”

    “阿弥陀佛，请恕董某不可能告知。”

    说完，所有人全部开始出手，顿时煞气冲天，而被包裹的文殊菩萨四周佛光普照，长枪刺出，被无量佛光阻挡，而在文殊菩萨身后，有一个人手持斩马刀，刀斩钉截铁，由上劈下！

    顿时佛光暗淡了不少，这时，远处的那位弓兵将军，手持长弓，默念三声，小、小、小！

    一只由杀气凝聚的箭矢，飞射而出，顿时，文殊菩萨四周的佛光直接崩溃，文殊菩萨嘴角带血，化为菩萨法相！

    此时的法相，看起来根本不庄严，也不慈悲，因为这法相面色狰狞，胸口还有一个大洞！

    “阿弥陀佛，放下屠刀，立地成佛！”

    拈花一笑，千层指影直奔四周！

    这是文殊菩萨燃烧舍利子付出的最后一次代价，可惜虽然重创了旁边的三位将领，但是远处的那位用弓的将军再次出手，仿佛付出了什么代价，灵魂变得有些虚幻！

    而在长弓之上出现了三只箭矢，直奔长空，射向文殊菩萨，三星连珠，此乃杀招！

    文殊菩萨也知道，自己必死无疑，于是神色祥和，盘坐虚空，双手合十。

    “南无阿弥陀佛！”

    看到这一慕，董仲舒脸色一变，因为文殊菩萨这是在以坐化之术，牵引如来神念降临！

    这一幕，让其他人也发怒了，全部用了禁忌之术，所有的人的灵魂都变得有些虚幻，连董仲舒也耗费了不少魂力，使用了言出法随！

    “子不语怪力乱神！”

    仅仅瞬间，文殊菩萨的坐化之术，就被打断了，文殊菩萨也是狠人，见到如此，居然自爆法相，舍利子保护元神，冲破大阵消失的无影无踪。

    董仲舒真是没有想到，不愧是四大菩萨，就算如此，还能活着逃出，不过，文殊菩萨的元神已经被重创，说白了就是一缕残魂，经过投胎转世，不知什么时候才能修炼到大罗金仙恢复记忆！

    只能说不愧是原本的十二金仙之一，有对敌人狠，对自己狠的态度！

    不说北邙山后续发生的事！

    ……

    另一边依然是白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏，后面跟着仨徒弟！

    正所谓春去秋来，秋收冬至！

    很快又到了第二年的春暖花开，风风雨雨中，程旭这个假唐三藏，还有孙悟空等人，经历了一难又一难，可能因为谋害了文殊菩萨，佛门更加谨慎！

    接下来的一难又一难，居然没有了董仲舒等人的捣乱，终于历经了好几难之后，来到了枯松涧！

    说到这，枯松涧！

    就不得不说这里的主人，这片地盘的主人名叫圣婴大王，说到这圣婴大王，就不得不说这圣婴大王的来历！

    圣婴大王，名叫红孩儿，是牛魔王和铁扇公主之子，背景来历可不小啊，牛魔王玄门正宗，是通天教主的坐骑，背景来历可谓是不小啊！

    而铁扇公主也是不简单，铁扇公主是阿修罗族的公主，其身后的背景就是冥河老祖，虽然比不上通天教主，也绝对是半圣大能啊！

    只能说这一家子，真不是什么人都惹得起，连红孩儿自己也是先天火灵之体，可谓是封神之后，第一个先天生灵，掌控三味真火，因为是先天火灵之体威力大增，连孙悟空的金刚不坏之体都受罪！

    这一日，火云洞的红孩儿，得知程旭已经来到了枯松涧，和原著一样设计，这不，赶路的师徒四人，听到前面有小孩儿的呼叫，师徒四人走上前就看到红孩儿被绑在树上。

    程旭看到这皱了皱，当年七圣结义，龙雪儿成了二姐，红孩儿出世之时，牛魔王曾送来请柬，对于红孩儿，也是那个时候认识，因为是七圣中唯一的女性，铁扇公主也总是串门，带着红孩儿前往青龙山，找龙雪儿留着女儿家的小私事。

    所以龙雪儿对红孩儿还不错，也因为如此，程旭还曾传授红孩儿一些神通，明明提醒过红孩儿不让他参与，没想到红孩儿还是踏入了劫数！

    “悟空，这孩子甚是可怜，你将他救下，让他坐在马上赶路，我们也去前方询问一下，看看到底是谁家的孩子。”

    孙悟空上前将红孩儿救下，背在背上！

    “小孩儿，你给俺老孙听着，我不管你何方妖精，有俺老孙在，你休想伤害俺家师傅一根猴毛。”

    幸亏程旭听不到，不然总感觉怪怪的，什么叫一根猴毛？

    接下来的剧情，原著一样，红孩儿想招来神山，将孙悟空压下，这个计划自然不行，于是招出红缨枪和孙悟空大战起来。

    可惜一个小小的太乙金仙，如何是孙悟空的对手，仅仅两个回合就被孙悟空一棍子扫飞，红孩儿在空中翻了一个跟头，落在石头之上，对着自己的鼻子就是狂揍。

    随后嘴巴一张，口吐三味真火！

    三味真火伤人三味，也就是神魂，无数的火焰直奔孙悟空，因为是先天火灵，这三味真火的威力和其他人不同，仅不一会儿就给孙悟空带来了危险，孙悟空只感觉烈火焚身，一声惨叫，一个筋斗云冲天而起，朝一条大河坠落下去。

    而孙悟空因为气火攻心，居然暂时没了气，仿佛死了一般，让原本威风凛凛的美猴王齐天大圣，变得灰头土脸。

    另一边没了孙悟空，猪八戒等人，哪是红孩儿的对手，也许修为比红孩儿高，但是红孩儿，仗着三味真火直接击退了猪八戒和沙僧！

    而红孩儿，则抓着程旭这个假装惊恐的假唐僧，回到了火云洞中。

    另一边，沙僧和猪八戒也找到了昏死过去的孙悟空，经过猪八戒的一番骚操作，孙悟空缓过气来！

    得知程旭被抓进洞中，招呼了二位师弟一声，直接驾云而去，前往了东海龙宫。

    可惜东海龙王相助，一场大雨也没有灭了三味真火，再次败下阵来，和原著相同，孙悟空又去了南海紫竹林！

    ……

    火云洞！

    此时的红孩儿正在写书信，派人去请自己的母亲铁扇公主，以及自己的小姨龙雪儿！

    这让一直在青龙山修炼的龙雪儿，有些哭笑不得呀，毕竟为了配合自己的相公，龙雪儿一直和程旭假装在闭关，不理会世间之事，正所谓静坐黄庭，仿佛不愿意踏入西游大劫！

    唉，可如今收到这传信，却有些哭笑不得，毕竟这唐僧可是个假的，真实身份可是自己的相公，程旭，程爱军，哼！我更喜欢叫慕容紫英，那是属于我的记忆！

    和程旭历经了这么多世界，龙雪儿自然知道西游大劫红孩儿的命运，如今没有关系还好，可是红孩儿小的时候，小姨小姨叫的可亲了，如今更是请自己吃唐僧肉，自己可不能袖手旁观！

    所以龙雪儿直接化成本体飞剑，剑气纵横飞速前往，比之筋斗云都要强，除了空间神通，还真没有这飞剑的速度快！

    来到了翠云山和铁扇公主一起赶往火云洞！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

