    转眼，即将迎来五月。

    今天是四月的最后一天，也是最后一个通往高考的加油站。

    每周一小考，每月一大考，俨然是高三的学习节奏，聪明的学生利用好每次月考，好好分析基本能让分数再飞跃一个阶梯，比复习管用的多。

    复习也就死记硬背，不考试检验不出来成果，只会适得其反。

    清晨，天微亮。

    校门口，苏可念提着馒头走过来，文静、漂亮。

    林毅笑问道：“给我带了吗？”

    “嗯……”苏可念将馒头递给他。

    林毅接过道了声谢，昨天苏可念就说她奶奶做了馒头，于是让她帮忙带早餐。

    苏可念是个乖女孩，很听话，而且说什么她都听。

    怎么说呢，说白了就是一根筋。

    林毅觉得再这样下去，要是发点力，苏可念多半要变成他的形状。

    “发型不错。”

    “谢……谢谢……”

    苏可念有些害羞，声如蚊蝇，内心有些旖旎。纤纤玉指触碰了下乌黑的发丝，是奶奶早上起来帮忙扎的。

    苏可念又抬头看向林毅。

    见对方啃她的馒头啃的很开心，她内心也跟着轻松起来，月考的压力也散了一些。

    林毅喝了口矿泉水：“月考结束，去你家那边放松一下行不？”

    “嗯。”苏可念轻轻颔首。

    林毅觉得自己去也不太合适：“你可以叫上杨悦，就说去你家复习，我叫上赵凯。”

    说曹操，曹操就到。

    赵凯背着书包跑过来，见到林毅跟苏可念走在一起后，马上减速。

    不过，赵凯也觉得奇怪。

    林毅和苏可念给他的感觉就像是在谈恋爱，可偏偏又不是。

    还有秦依依跟林毅的关系也非常好，好像一直找林毅，可也不是在谈恋爱。

    话说，林毅究竟是喜欢什么类型的？

    赵凯脑海里涌出一个大胆的想法，还是说，都喜欢！？

    校园内低年级传来朗朗读书声，高年级则神经紧绷。

    林毅走进教室，感觉氛围十分的紧张。

    身处于这样的氛围里，他甚至会觉得自己有罪，却又有种众人皆醉我独醒的错觉。

    今天，苏可念扎着麻花辫。

    这时，何纾婕跨了进来。

    “抽到实验考试的可以收拾下东西了，等下复习完就过去，上午是语文，下午英语外加两门小学科，考试不用太紧张，正常发挥就行了，老师相信你们行的。”

    何纾婕鼓励了一下，看向林毅：“你也是实验吧？”

    “嗯。”

    “你去了给我安分点！”

    何纾婕特别叮嘱了一句，她记得林毅跟实验的秦依依关系暧昧不清。

    不过，成绩在稳步提升她就不说什么了。

    如果成绩能继续保持下去，教导主任来了她还是这句话，成绩是主要的。

    林毅无语了都，我在你心里的形象就这么不堪？

    合着，就只有我能惹事？

    他可是好学生，根本不乱欺负同学，不信你去问一班的夏志。

    复习到八点左右，林毅收拾了下东西离开教室。

    见状，还有几个抽到实验的也急忙收拾东西跟了上去。

    杨悦跟在后面道：“林毅，等等我，你走这么快做什么？”

    “我走的很慢啊。”林毅看了看说道：“应该是我腿比较长吧。”

    “？”

    好像是这样！

    但杨悦却觉得有被内涵到，这不是变相说她腿短吗？

    杨悦加快脚步跟了上来：“苏可念跟我说，后天去她家复习，还有你……”

    “是啊，十几天前在她家的时候就约好了。”

    “我靠，你跟苏可念已经发展到这种地步了吗？”杨悦有些震惊，都已经去过家里了？

    作为女生她是不敢带男生回去的，而且觉得有点不太好。

    带回去，等待她将是父母的混合双打。

    关键是，也没男生带啊。

    她长得一般般，也没有男生说喜欢她之类的。

    一时间，杨悦不知道自己该佩服苏可念呢，还是说她太草率了呢。

    “不是你想的那样。”

    林毅摇了摇头，跟杨悦聊了几句。

    说实话高中班上的女生能看顺眼的没几个，长得好看的也不多，杨悦恰好是其中之一。

    杨悦也不是那种说话不听的，狐疑道：“误会了？”

    “差不多吧。”

    走到实验，十分钟。

    刚进实验的门，就看到了站在树荫下的秦依依了。

    运动鞋，牛仔裤，黑色的背心显得肌肤特别白，披上实验的外套，她也故意不拉拉链，就她说的话就是比较飒，比较好看和有气质。

    林毅觉得这话没毛病。

    秦依依在追求好看的路上，真的很励志。

    上不怕教导主任，下不怕班主任。

    主要还是家庭原因，家里有钱有关系，内心里的自信和胆量就不是一般学生能比的，能兜底。

    有一说一，林毅也想这么干。

    有些头发短的同学，穿上校服拉上拉链，看上去跟劳改犯似的，丑的一言难尽，比如他们一中。

    “林毅！”

    秦依依挥了挥手，收起手机。

    林毅道：“专门在这里等我呢？”

    “是啊是啊，一起进去吧，还有十分钟就考试了，你吃早饭了吗？”

    “吃了。”

    林毅跟杨悦打了声招呼，跟秦依依边说边离开。

    杨悦愣在了原地，被秦依依的颜值给震惊到了，自惭形秽，内心涌出一丝自卑的感觉。

    她没想到，林毅居然认识这么漂亮的女生？

    而且，还是实验的！

    杨悦情绪有些复杂起来，她之前还妄图撮合林毅跟苏可念，现在想想显得像个小丑，鞋子里的脚趾抓地力飙升。

    不行不行，找个机会问清楚。

    不问清楚，感觉浑身有蚂蚁在爬。

    ————

    今天，夏志心事重重。

    脸颊已经消肿，今天带了两千多在身上，他考虑着放学后要不要去职中，就连实验几个女生的目光也没注意到。

    这时，众多目光看向门口。

    林毅跟秦依依走在一起，在高中可谓是让人眼前一亮，而且颜值都很能打。

    两个特立独行的学生，说白了就是不怎么服管教。

    在这群学生当中，绝对是一眼就能记住。

    夏志下意识抬了抬头，看到林毅后心里一凉，怎么跟他在一个班啊！

    现在，他是打心底里怕林毅。

    这家伙打人没轻没重的，昨天那伙人不知道现在还疼不疼。

    注意到秦依依后，夏志都不敢多看，朝着林毅露出一个自以为尴尬又不失礼貌的笑容。

    林毅表情古怪。

    因为，夏志的表情像极了岛国柴犬谄媚的样子。

    秦依依目光瞬间冷了下来，整个人看上去高冷了几个级别，她跟胡曼妮闹掰就是因为这个王八蛋。

    居然还说什么‘嫉妒她找这么帅的男朋友’这种莫名其妙的发言。

    林毅说的没错，胡曼妮就是电视剧看多了。

    林毅点点头，找到自己位置坐下。

    秦依依小声说道：“待会有不会的题目，踢一踢我的板凳哈。”

    “实验板凳跟我们有点不一样啊，能踢到你屁股，踢疼了可别怪我。”林毅说道。

    “我……”

    秦依依攥了攥粉拳头，脸蛋也微微一红，她可没忘记上次林毅拍她屁股。

    她内心有些古怪，看林毅的眼神也产生了微妙的变化，他的喜好怎么有点与众不同呢？

    怎么喜欢……屁股啊？

    秦依依陷入挣扎，要不要让他踢？

    可是，他似乎真的喜欢哎。

    “那……那你用笔戳我一下我就知道了。”

    林毅笑了笑，有个学霸朋友待遇是真不错，关键是还很漂亮。

    ————

