    两个男人一脸花痴地说着，目光紧盯着火锅桌，不停催促着洛清宁和姮美丽赶紧开吃。

    “再等一会儿，高汤还不行呢，看会报纸先！”洛清宁不耐烦地说着，随手将旁边桌上的一份报纸，扔给了苏云青。

    苏云青无奈地接过来，心猿意马地拿看起来，上面的内日对他没有丝毫吸引力，包括什么林市西区最近发生一起盗窃案等。

    眼前摆满菜品的火锅桌，吸引了他的全部心思，就连在摆弄电脑笔记本的秦毅，也是装出来的在忙，其实眼睛一直在关注火锅。

    而这时候的姮美丽和洛清宁，正嘀嘀咕咕不知道在说些什么，完全不理会两个饿疯了的大男人。

    “云青，玩一把游戏吗？以前小时候玩的那种？”为了转移注意力，很少打游戏的秦毅，终于无奈地打开了游戏界面。

    苏云青点点头，说：“好，玩一把，你肯定输！”

    下一秒，沉醉于游戏的两个男人，总算是找到了一点能对抗食欲的乐趣。。

    此时，姮美丽还在忙着清洗蔬菜，洛清宁则不停地调制蘸料，试图能找到更美味的口感。

    “啊！”突然，一声惊呼，从厨房深处传来。

    正在玩游戏的苏云青和秦毅，听到惊呼声后，跟着姮美丽立马冲进了厨房。

    只见一脸震惊的洛清宁，正站在白色食物柜的前面，手里拿着一个打开了盖子的黑褐色玻璃瓶。

    见状，三个人很是担心地问：“清宁，怎么了啊？”

    “这，这是什么东西啊？刚打开的时候吓我一跳，它的味道好特别，从来没有闻到过！”说着，洛清宁又将瓶子放在自己的鼻子下面，嗅了嗅。

    这种味道, 是一股淡淡的甘甜里, 掺杂了微微的辛辣, 还有一丝丝呛鼻的苦涩，也不知道尝起来，它会是什么味道。

    想到这里, 洛清宁居然不自觉地抬起手指，试图去蘸一点尝尝。

    “你干什么呢？疯了吧, 都不知道是什么东西就往嘴里送？”苏云青一把抢过玻璃瓶说。

    秦毅也表情非常严肃地批评起来：“清宁, 现在是多大的人了？不知名的东西绝对不能尝, 万一有毒或是有害，你要怎么办？”

    看着两个男人紧张的要死, 洛清宁顿时觉得有点不好意思，最近的她，心思全被研制调料所吸引, 刚还真的没有想过未知名的危害。

    就在这个时候, 姮美丽挠着头, 声音憨憨地说：“清宁, 那个玻璃瓶刚是放在柜子的最上面一格吗？是不是还有什么东西包裹着它呀？”

    “没错，就是在柜子的最上面一格, 我想拿些吸油纸，无意中发现了它。它是放在这个小纸盒里，上面包着一些塑料纸, 看着没什么奇怪！”洛清宁回答道。

    “那再给一下，我再看看, 好像是我妈妈的东西！”

    姮美丽说着，从苏云青的手里接过了玻璃瓶, 仔细地翻看起来。

    忽然，她倒了一些里面的黑褐色粉末, 在自己的手心里。然后，又很仔细闻了闻，用舌头很小心地舔了舔。

    这才开口说：“清宁，没有错，这个东西是我们家乡，一种很特殊很稀少的调料。用它来做食物，尤其是肉类, 会非常的提味好吃。我记得临走的时候，正好赶上那植物开花，还费了很大的劲，才采到一点点。”

    “你带过来的东西啊？之前从来没有听你说起过, 这东西很少吗？”洛清宁看着那个玻璃瓶问。

    “是啊，那植物特别难开花，只有华子会弄它的籽，采它还是他教给我的办法。可惜，我和妈妈来到华市之后，一直没机会做这个东西给华子吃，后面发生的事情太多便忘了。”姮美丽说着，看着瓶子的眼中，闪过一丝怀念。

    洛清宁看她的神情里，并没有什么悲伤和痛苦，就知道是新药的副作用，让她忘记了很多往事。

    姮美丽还在自言自语地说：“很久没有吃过这个味道了，说起来，还真有点怀念！”

    “这种调料，要怎么吃呢？别的地方没有吗？你确定吗？”洛清宁的眼眸猛地变大，里面闪过一丝精光。

    姮美丽摇着头说：“别的地方有没有，还真不知道，我去过的地方很少。但是，我听华子说过，这个东西是家乡的宝贝，只有家乡才有的宝贝！”

    “哦，这样啊，那我们吃火锅的时候，试试它好不好？”洛清宁有些兴奋地问道。

    显然这种特殊的调料，引起了洛清宁很大的兴趣，她试图迫不及待的跃跃欲试。而站在她身旁的那两个大男人，虽然也是一脸好奇的张望着，但是显然，他们比洛清宁谨慎。

    只听苏云青问姮美丽道：“美丽，通常食用它后，对人会不会有什么副作用？或者说，食用它时，有没有什么要注意或忌口的事项？”

    姮美丽摇了摇头，非常实诚地说：“我们吃东西没那么讲究，一直是把它当做盐或者是味精一样食用，就是因为稀少不好采，才舍不得经常用。”

    此话一出，洛清宁便更加坐不住了，她满脸恳求的看着其他三个人，特别是姮美丽道：“美丽，你家乡这个调料，可以让我们吃一点吗？我就用一点，想试试这种调料，能不能调制出什么独特的口味。”

    姮美丽听到这话，马上连连点头说：“可以可以，当然可以啊，清宁。都给你，你随便用吧……这个东西，要是能帮你调制出新调料，那就太好了！”

    “那我真用了啊，谢谢美丽！”洛清宁目光炯炯的说。

    她伸出手，从姮美丽那再次接过黑褐色的玻璃瓶，脸上充满了期待。

    “清宁，你确定这种东西有用吗？”秦毅说的非常委婉。

    其实他和苏云青打心眼里，还是对这种莫名其妙的调料，心里很有怀疑。

    就在这个时候，苏云青开口了，他说：“清宁，我们现在非常饿，这样好不好？今天先不试用新调料，大家先吃饭！待会儿，美丽还要按时吃药，明后天等有时间，你再慢慢的调试，好吗？”

    “嗯，好吧，希望这种调料……能给我带来灵感。”洛清宁说着点点头。

