    全球战栗！

    几乎每一个国度的军部内，都响起了警报声。

    随后不久。

    华夏最高行动组正式向世界公告：

    【本次九级海兽代号，鳞蛟！】

    这一刻。

    无数国家高层脸上露出恐惧的神色。

    诺亚巨城之内。

    约翰统领看着实时投影出的卫星监控画面，沉重的摇了摇头。

    “南棒国，完了......”

    当他说完这句话后。

    在场的西约各国高层，都不由低下脑袋陷入了沉思。

    他们都是各国首屈一指的高官，能坐到现在的位置，没有一个人是傻子。

    南棒国紧挨着华夏，却没有得到最积极的支援。

    那如果南棒这个国度和华夏的关系更好呢？

    就像其他几个红色联盟国度一样。

    西约总长约翰自然也清楚这些高层们现在都在想什么。

    他的目光深沉，看着屏幕。

    “看来想要活下去，或许真的要放弃意识上的斗争，接受东方了啊！”

    约翰总长有些不甘心。

    但是如今的事实却告诉他，一旦这样的灾难爆发在西方，没有华夏的支援，他们的下场恐怕也不会比南棒国好到哪里去。

    想到这里，约翰陷入了纠结之中。

    ......

    而此刻的南棒国。

    首城军队总指挥金武城，在下令动用离子轨道炮杀掉想要逃跑的统领朴世联后，他已经做好了必死的准备。

    “李森动，告诉士兵们，大家可以自由做出选择了。”

    指挥室内，金武城向自己的副官说道。

    副官李森东立马敬礼：“遵命思密达！”

    然后。

    金武城转过身，看向全场的南棒国军队将领。

    “你们也可以做出选择。现在，是躲进避难所中，争取一线生机，还是选择跟我一起，出城准备阻击海兽！”

    话音落下后。

    整个指挥室里都变得安静下来。

    只能听见呼吸声和监控电脑等电子设备发出的声音。

    这些南棒国军官陷入了犹豫。

    出城抗击海兽，那些海兽可都是等级达到六级的怪物，并且还有一头九级巨兽存在，要是出城肯定是必死无疑的。

    就在他们纠结的时候。

    一名少将军官率先站了出来。

    “金将军，这里是我的家乡，我身为军人，出城迎敌责无旁贷！”

    当这名少将说完，周围的几名军官都向他投以震惊和不高兴的目光。

    好家伙你不怕死出来表忠心，我们这些人岂不是显得很尴尬？

    “咳咳......”

    又一名军官站了出来，摸了摸鼻子低着头道：“那个，不好意思啊大家，我刚刚收到家人的信息，说我的母亲犯心脏病了，我得回避难所照顾他。”

    他向金武城等人弯腰致歉：“实在抱歉思密达！”

    然后这名军官便直接转身离开了指挥室。

    随后几分钟内。

    又陆陆续续有十几人选择了离开。

    而留在这里，准备与金武城一起出城阻击兽潮的，只有三分之一，十人不到。

    “士兵有多少？”

    金城武没有任何表情，只是平静地开口询问道。

    副官李森东立马回应：

    “我们总共有二十六万士兵，一共有五万七千人愿意参加卫国之战！”

    听到这个数字。

    另外的九名南棒将星都顿时愤怒无比。

    “西八！这些混蛋，他们的眼里就没有一点军人的荣誉吗？”

    “这里可是南棒国啊！每一位南棒公民的祖国、家乡！”

    “我们的国家，为什么变成了这个样子？”

    这些将星悲愤无比地骂道。

    但金武城却是摆了摆手，目光郑重。

    “够了！”

    “五万七千人，已经够了！”

    他看着所有人，然后直接取下自己的将军帽，然后从旁边桌台上拿起一个战盔带了上去，扣上下巴的扣环。

    “我们应该感到幸运，至少我们的国家，还有这五万七千人！”

    说罢，金武城直接拎起一把步枪，向外面走去。

    留在指挥室里的军官们，都在原地楞了一下，然后纷纷回过神来，相视一笑。

    然后他们都拿起钢枪，跟了上去。

    十分钟之后。

    南棒国首城之外垒起来的防御墙后。

    一片黑潮般的人影涌了上来。

    装甲车坦克紧随。

    天空中数十架F-S15战斗机呼啸而过。

    南棒国金武城上将，率领剩下的五万七千名战士，直接开始布防。

    他们要面对的，将会是接近两千头六级海兽。

    以及...

    一头九级巨兽！

    ——

    南洋国门防线。

    臣风看着屏幕上，金武城率领的守军，不由皱了皱眉：

    “我记得，南棒国的军队应该还剩二十多万？”

    站在一旁的沈卓点了点头，然后开口回答道：“估计是逃跑了吧。”

    毕竟上一次南棒斧山海兽登陆。

    南棒国军队可是还未开战，就几乎全逃了。

    现在还能剩五万多人，已经算是奇迹了！

    臣风微微颔首，这个金武城，算是一名合格的军人。

    抛开立场与国界。

    这些南棒国士兵，在这一刻，都能称得上军人二字。

    ......

    南棒国前线。

    近两千头六级海兽组成的兽潮登陆之后。

    它们仿佛得到命令一般。

    没有在原地做任何停留。

    似乎是知道这里已是一座空城。

    这些海兽犹如洪水汹潮，开始向着西面的首城方向，快速冲去。

    所经之处。

    楼宇崩塌，整座城市都在它们的巨爪之下，化为废墟。

    海兽们的体型太大了！

    在这种恐怖的数量之下，海兽潮每行进一步，整片地面都会颤动一次。

    犹如不停歇的地震一样！

    那些躲在地下避难所里的南棒国民众，现在再也没有之前嗷嗷大叫的样子了。

    而是全部一脸惶恐的站在那里。

    抬起头恐惧的看着头顶上的天花板。

    地下避难所的天花板在不断震动。

    尘土沙沙掉落。

    气氛压抑到了极点。

    ...

    两点十七分。

    首城外部署好的阻击防线。

    金武城站在阵地上，紧紧看着前方。

    突然间！

    他脚下的地面，震动的力度越来越大。

    然后很快，所有人都能够听见那股巨大到夸张的脚步声，就像轰隆隆倒塌的巨峰一样，震耳欲聋。

    巨兽潮...

    来袭了！

