
    第612章如何是好？

    老者悄然传音：“飞天鼠，你也感觉到了对不对？”

    那老鼠猛力的点了点头。

    这体大如象、浑身金毛的巨型鼠怪，就是千家的守护兽：飞天鼠。

    那么盘坐于此地的老者，自然就是千家避世四十余载的老祖、千妙灵的三爷爷，千乾了。

    自从千乾率众假意投效淮南王后，夏春秋便将他这支力量当成了一张底牌，很好的掩藏了起来，根本没给他接触太多淮南核心人物的机会，更别提辰藏锋这个“外人”了。

    他们的一举一动，实际上都在小王爷夏玉峰的监视之下。

    几天前，千乾绞尽脑汁往千家送去一纸飞信已殊为不易，此后更是不敢轻举妄动，生怕招惹小王爷的疑心，所以连辰藏锋的面都没见着。

    直至三个时辰前，千乾等人突然收到夏春秋命令，要他带领十余名族人尽快赶往鹰嘴峰下，分别驻守八方，将呈直筒形的鹰嘴峰山脚围成一个圈儿。

    鹰嘴峰虽高耸入云，但山体直径不过三百尺，十个人分而守之，彼此间只隔了不足百米之距，在夏春秋想来已是足够。

    当听到淮南王命令自己驻守鹰嘴峰底的意图时，千乾险些失态——这老家伙居然要暗害辰藏锋！

    之所以动用千乾，一方面是为了避免辰藏锋的怀疑——夏春秋还故意将所有王府亲信高层留在城内，用他千乾，就是因为他之前从未露面，辰藏锋不可能想到他还有这一枚暗棋。

    另一方面也是为了试探一下这新投效之人的忠心。

    千乾迫不得已，只能满口答应。

    事后，他虽想尽办法接近辰藏锋报信，奈何一点机会都没有。

    约莫一个钟头前，山顶突然爆发阵阵火光，千乾已经知道夏春秋动手了！当时他并不是没想过要爬上山相助，奈何，他刚准备动身，就看见一道耀眼的阵法光幕于山巅处绽放。

    有阵法，他就是爬上了山也帮不了辰藏锋，反会暴露自己……

    一番权衡下，这老者才放弃了出手相救的想法，继续等于此地，希望辰藏锋能逢凶化吉。

    再不济，此事过后，夏春秋见他并没有异常举止，便会打消对他的怀疑，假以时日，倘若辰申想要为爷爷复仇，千乾也能贡献上一份力量。

    ……

    “也不知是谁从山巅坠落？辰藏锋的可能性最大，当然，也有可能是别人……不论如何，先将其救下总是没错的。”

    千乾心头暗想。

    若是辰藏锋，他自然当救；若是夏春秋的人，以他目前投靠在淮南王座下的身份，也不能坐视不理。

    于是乎，老者悄然传声：“飞天鼠，你去接应那下坠之人，记得，切莫伤到他！”

    “吱吱吱！”

    飞天鼠立时领命。

    作为一星兽王，它的智力已与人类无异，自然能理解千乾的话。

    飞天鼠壮硕如蛮象的身躯一阵猛颤后，竟于腹部生出两扇三丈长的金色羽翼。

    旋即，它短小的四肢猛一蹬地的同时，金羽扑扇，荡起烟尘阵阵，迎着辰藏锋坠落的方向飞冲而起。

    约莫两息过后，飞天鼠目力一凝，看见一道人类身影急坠而下。

    如此夯烈的下坠之力，即便它身为兽王亦不敢硬接，只得大嘴一张，赫然喷吐出一团力道柔和的风系玄能，作以缓冲。

    反复喷吐了三次后，辰藏锋的下坠速度大为削减，力道也被卸去了九成以上。

    飞天鼠瞅准时机俯冲过去的同时，心念一动，将原本如一柄柄短剑一般矗立着的绒毛纷纷撤去力道，变成了一层又厚又软的“垫子”——

    “噗通……”

    眨眼过后，它便将辰藏锋四平八稳的驮于背部。

    至于那柄天龙偃月刀可就没这么好的待遇了，它刀头冲下急坠，飞天鼠先前喷吐风系玄能减速的效果对它来说并不明显——因为受力面积太小了。

    须臾，天龙偃月刀赫然扎落地面——

    “锵！”

    一声锐响过后，足有九尺长的天龙偃月刀从头到脚全部没入了地面以下，可见坠力之强、兵锋之利！

    “扑腾……扑腾……”

    飞天鼠扇动着羽翼翩翩而落。

    千乾不敢怠慢，急忙凑过去看个究竟。

    “唔……这人跟千妙灵拿给老夫看的画像很是相似，当是辰藏锋无疑！”

    大夏老将辰藏锋的威名，试问谁人不知谁人不晓？但是千乾避世四十余载，之前又因为千家向来低调，所以还真没有机会亲眼见到威名远扬的辰老将军之真容。

    认出此人是如假包换的辰藏锋后，千乾目力一扫，不禁倒吸一口凉气：“嘶……他居然被伤到这般田地！”

    “嘴唇发黑，中毒之兆；心肺贯通，失血极多，也不知还有没有的救？”

    一念至此，他急忙从空间玄戒中取出一枚复机丹、一枚凝血丹以及一枚清毒丹，掰开对方的嘴喂其服下，再以柔和的玄气将口中药丸推送到腹中。

    而后，这老者便开始为其把脉、并将自身魂力探入，以体察伤情。

    片刻后，他紧蹙的眉头终于一送：“呼，幸好还有一丝生机。说来，这老家伙也真够幸运的，先是剧毒攻心，偏偏那一剑刺穿心肺，流了不少鲜血的同时，也将大部分的毒血也淌了出来。”

    “再加上他体内之毒有阻塞气路、封闭脉络的效果，放在往常自是必死无疑，可偏偏他从高处坠落，途经山腰毒域，本就不能再摄入毒气，封闭经络、阻塞气路的毒效，反倒救了他一命！”

    “现在他昏迷不醒，一方面是玄气极耗一空、另一方面，当是失血过多所致，还有得救！”

    于是乎，千乾急忙传音呼唤：“辰老将军？辰藏锋？快醒醒！夏春秋此刻定在赶来此地，我们的时间不多了啊！”

    然而，千乾尝试着传音唤了对方几次，始终没有丝毫回应，想必是陷入了深度昏迷，状若假死了吧？

    “可恶……这可如何是好？”

    带着昏迷的辰藏锋跑路？这肯定行不通。

    夏春秋又不是傻子，他找不到辰藏锋的尸首，又没瞅见千乾，用脚趾头都能想到是千乾背叛了他。

    撇开淮南王在南国疆域只手遮天的权势不谈，单说他六星玄王的修为，一路追杀之下，千乾就算能驾驭飞天鼠而行，死里逃生的可能性也是微乎其微……
