    足足过去了数刻时间，萧晨才将自己的体内的激荡彻底平复下来。

    禁忌时间并不是说说而已，除非真正的将时间完全融会贯通，化为时间之子，才能超脱时间，否则只会让时间的侵蚀在所感悟之人身体之上，加倍的流逝！

    嗡嗡嗡！

    就在萧晨刚要出声说话之时，萧晨背靠的菩提古木发出了剧烈的晃动，一股若有若无的生机逸散而出。

    等到空间波动停止下来，萧晨发现在早已经不知道腐朽了多少岁月的树干之上，一朵仅有着小拇指大小的嫩芽生长而出。

    这抹微小的绿意，在整个枯寂的空间之中，显得那般的耀眼。

    菩提古树活了？

    见到这般景象，萧晨也不由得一怔，将眸光投向了琉璃，此刻琉璃反而是有些不好意思看了看萧晨。

    “那…那个主人，先前你陷入百世轮回之时，琉璃为了唤醒老树头，就将山河印中的血骨都滋润了古木。”

    闻言，萧晨摆了摆手，毫不在意，相比于菩提古木，还有着他提升的实力，区区御兽族的血骨根本不在意，随意的出声问道：“难道你还将剩下的所有血骨都给了菩提古木。”

    “是！”

    然而一道脆生生的声音响起，让萧晨原本的笑意这一刻凝滞在了脸上。

    “主人，为了唤醒这个老树头，琉璃已经将剩下的所有血骨都消耗干净了，不仅如此，原本镇压在山河印中的那些个王者，也被琉璃打碎的战体，用来唤醒菩提古木了！”

    这一刻，萧晨终于笑不出来了，这可是海量的血骨，超过亿万的数量，其中有普通的御兽族武者，也有位列半王的生灵，跟不要说那几具王者的尸骸血骨了！

    这是一个多么恐怖的数量。

    竟然全部都消耗一空了，好在从御兽族劫掠的各种矿脉资源，琉璃没有动用，这等于他这一次修炼，将人族这一次的征伐御兽界的战果差不多给消耗干净了！

    回神过来的萧晨没有丝毫的后悔，御兽族的血骨可以随时去劫掠，但是提升实力的机会确实不容易得到。

    除此之外，南域大地的危机暂时解除，现实的问题也摆在了他的面前，这一次大灾之下，南域所有的部落，皆是聚合自在了他萧晨之下。

    各部王者随他杀入御兽界，幸好连番计谋之下，并没有陨落，但是负伤却是在所难免，而且接下来各部战师也随同一道进入了御兽界。

    接连的征战下来，必要的赏赐必须要有的，而且为了弥补大裂缝中的深渊巨坑，各部皆是倾尽族力去前来，现在危机暂时压住了，但是各族同样需要修炼和生活，所以这赏赐必须要赐下。

    否则接下来，就算是其他王者不说，但是暗地里的心思转变也是必然会有的，而且接下来征伐御兽界的大战，不过是刚刚开始，南域必须在他手中拧成一股绳才可以。

    看着琉璃的小心神色，萧晨不由得轻笑，资源消耗了就消耗了，接下来再去获得就可以了，而且现在的他已经有些迫不及地的想要验证一下自己的实力！

    穹湖王城。

    等到萧晨再次踏入御兽界之时，紫云王，青萝王，当阳王三道身影出现。

    “拜见圣子！”

    萧晨真正凝聚了蛟龙气运果位，人族圣子之位名副其实，这一次坐镇御兽族的人族王者，自然是要以大礼见过

    “诸位王兄不必如此。”萧晨摆手。

    “圣子，你的实力！”

    紧随着，三位王者猛地一惊，短短时间不见，萧晨立在他们身边，带给他们一种难以匹敌气势，比之一月之前更加的浩瀚汪洋。

    “呵呵，偶有突破。”萧晨轻笑，便不再言语。

    眼下三位王者，最强的不过是紫云王，方才王者五重天，他们岂能察觉到萧晨的境界，不过是因为萧晨刚刚突破，气息还没有收敛完全，他们感受到了一抹威压而已。

    “御兽界北域战事如何？”倏而，萧晨将话题转到了局势上面，顿时三位王者眼中有着一抹喜色。

    当阳王随机出声说道：“启禀圣子，战事顺利，我人族已经完全拿下了整个御兽界北域之地，如今其余各王者，皆是坐镇北域边疆险要之处，巩固新占领的土地！”

    “各部战师已经汇聚一千五百万之众，开始彻底荡平北域之中潜藏的御兽族余孽！”

    “好！”闻言，萧晨点了点头，御兽界北域之地大致有着东荒南域三分之一的面积大小，这是一片十分广袤的土地。

    在加上有着苍蓝大江的蕴养，这片广袤的大地肥沃可想而知，生长着各种各样的灵药，孕育着数不清的灵物，人族占据这里足以弥补人族的资源短缺。

    “因为圣子的诏令，所以这一个月的时间，我人族并没有扩张，皆是在巩固占领的土地！”这时当阳王再次出声说道，踌蹴了一下紧随着说道：“圣子，咱们人族的数量还是太少了，无法对于这片大地形成有效的占领！”

    “这个当阳王不必担心，我南域大地这次劫难之下，数不清的族民流离失所，甚至原本的生存繁衍之遭受了破坏，这片大地将会是我人族血裔新的繁衍之地！”

    萧晨的声音响起，顿了顿变得有些坚定的说道：“前提是我等王者要将这块大地给牢牢的守住！”

    “传令给诸位王者，还有着各大战师，一个月之内将这片大地上的御兽族给本座全部荡平，我为人族腾出繁衍的土地！”

    什么！

    闻言，三位王者大惊失色，难道萧晨不知道这里乃是御兽族的地盘吗，虽然他们占据了北域之地，但是也仅仅不过是御兽界的十分之一的地方。

    这片世界依旧是御兽族的主宰！

    “圣子！”青萝王轻呼，剩下的两大王者也是死死地盯着萧晨。

    不过萧晨却是大笑一声，顷刻间体内爆发出龙吟虎啸之声，一股霸绝天地的气势顷刻间席卷了整个穹湖王城。

    顿时三位王者如同陷入了汪洋之中，如同一叶小舟将要覆没，恐怖的气机直接穿透了他们的灵魂！

    好在萧晨释放的气机来的快去的也快，呼吸之间就消失的无影无踪。

    然而仅仅是这转瞬的时间，就已经让三大王者彻底迷失在了他的力量之中。

    “圣子，你的实力！”

    然而转醒过来的三大王者，眼中却是狂喜，这是萧晨先前所说的偶有突破吗，这股气机简直超出了他们的想象。

    哪怕是同为王者，他们在这股气势之下，都没有丝毫的抵抗力量，难怪萧晨会有如此的信心，

    要为人族开疆拓土，重新占据新的繁衍之地！

    实际上萧晨如此做，并不仅仅是实力提升有了底气，一来人界大地受到灾难，人族却是需要新的地方繁衍生息。

    更重要是为了彻底覆灭御兽族，和御兽族之间的征战，想要毙敌于一役并不现实，唯有逐步蚕食！

    单单凭借现在各部汇聚的战师，想要和御兽族比拼消耗，数量还是太少了，只有以战养战！

    毕竟这是一个拥有亿万万族民血裔的种族，而且这片天地从亘古以来，就已经烙印了属于御兽族的气机，就像是莽荒大地烙印了人族的人气一样。

    繁衍了无数岁月，这个世界早已经和御兽族相互依存，所有的一切都弥漫着御兽族的气机，而想要彻底占据这个世界，办法就是用人气来侵蚀御兽族的气机，最终取而代之！

    而且大量的人族进入御兽界繁衍生息，对于御兽族的族群气运同样是一种打击，这是从根本上将御兽族连根拔起！

    当然他现在若是有着皇者的伟力，直接可以覆灭整个世界，彻彻底底的毁灭，自然什么御兽族的什么也得不到，当然他也没有这个力量。

    只有慢慢的蚕食御兽族，借助御兽族的底蕴，来提升自己！

    “去告诉诸位王者，这次大战之后，本圣子将会论功行赏！”

    “诺，我这就将圣子的诏令传达给诸位王兄，还有着各部战师！”

    顿时当阳王躬身喝道，随着身子向着城外掠去。

    然而萧晨的身影同样是消失在城中，紧随着当阳王的身影而去，顿时引得三大王者的注意。

    “圣子何去？”

    然而萧晨没有丝毫的停顿，整个身子眨眼间消失在穹湖王城，不过王城上空却是有着声音回荡！

    “我去天蟒古族，给我人族勇士取一些赏赐的资源！”

    去天蟒古族为人族取一些赏赐？

    闻言，紫云王和青萝王，还有着已经离开王城的当阳王，不由得一怔，什么叫做取！

    ……

    以萧晨如今的速度，横跨御兽界北域和西北域之地，直接撕裂虚空，根本没用多长时间，就踏在了御兽族西北域极南之地。

    天蟒古族，可以说是人族在整个御兽界北面最后的阻碍，萧晨自然不会留着他。

    这样人族的就能够彻底占据御兽北疆之地，无论是防守还是地域面积，对于人族来说，都比现在的境地要好很多！

    天蟒山脉。

    沧桑古老的气机密布，然而郁郁葱葱的山峦之上，一道青色的身影踏临，顷刻间，万里虚空之内，空气凝结，一片肃杀！

    青色的身影探出大手，虚空一握，天穹之巅一杆横贯天际的九彩神枪，直接向着天蟒山脉的蟒头处砸落！

    ps 推荐一本小说《我就是大玩家》，希望看到的书友，动动手指，帮族长收藏一下！’我就是大玩家’六个字的书名，大家收藏一下，至于原因族长不说了，哈哈。备注不是族长的书！