    虽然他心中也颇为担心叶辰的安危。

    可是对他来说。

    如今也没有什么好的办法能够帮到叶辰。

    毕竟。

    不论是秦家老祖的实力。

    还是许文柏的实力，都不是叶辰跟他所能够抗衡。

    只有等此次外院大比结束，叶辰前往婚宴时，才能够真正抉择，秦家跟沈家，以及叶家之间的生死存活！

    “你……”

    “也罢，就当让你这个老家伙白白捡了一个便宜！”

    听到玄老的话后。

    冀长老整个人顿时一阵气急败坏下来。

    当下冷哼一声后，便从蓄物袋当中取出一柄玄阶中级长剑兵器，丢给玄老，随即便转身灰头土脸地连忙离去。

    同时。

    随着叶辰从擂台上下来后。

    “叶辰……”

    “快看我给你从冀长老那个老家伙手中，弄来了什么宝贝。”

    玄老便连忙将叶辰跟江婉儿两人带到擂台一处偏僻位置，然后笑着开口说道。

    话音刚落。

    只见玄老便从蓄物袋当中将冀长老先前输给他的那柄玄阶中级长剑兵器拿了出来，然后便递给一侧的叶辰。

    “竟然是一柄玄阶中级长剑。”

    “甚至比先前在交易会当中碰到的那柄极冰剑，威力还要强出不少。”

    “就算是对我来说，这柄玄阶中级长剑对我的增幅跟提升，也绝对至少可以增幅一半左右的实力才对。”

    看到玄老递来的这柄长剑后。

    叶辰微微一愣。

    随即将这柄玄阶中级长剑接过后，仔细打量一番，便开口说道。

    说罢。

    他便将这柄玄阶中级长剑从剑鞘当中直接拔出。

    “铮！”

    伴随着一道清澈的剑鸣声响彻开来。

    只见叶辰所拔出的这柄玄阶中级长剑，有着三尺之长，在剑刃之上，隐隐有着一道道寒芒不断闪过，甚至若是仔细看去，便能够在这柄长剑的剑身之上，看到一丝丝的剑纹烙印之上。

    整个长剑在这些纹案的承托之下。

    显得极为古朴大方！

    “哈哈哈……”

    “你小子的眼光倒是不错！”

    “这柄玄阶中级长剑名为极炙炎狱剑，乃是宗门当中原本一位前辈的贴身佩剑。只不过这柄长剑最后落入了冀长老那个家伙手中，反倒是让这柄长剑蒙尘。”

    “如今这柄剑拿给你，想必才能够将这柄长剑的威力，发挥到极致当中！”

    拍了拍叶辰的肩膀后。

    玄老顿时淡淡一笑。

    紧接着便开口说道。

    “极炙炎狱剑？”

    “的确是一柄好剑，以这柄剑当中所蕴含的火属性威力，若是在配合上我体内的焚天龙炎，所爆发而出的威力，恐怕完全不可估量才对！”

    听到玄老的这番话后。

    叶辰点了点头。

    心中顿时一阵暗道。

    对他来说。

    如今有了这柄极炙炎狱剑的帮助，就算是在最后一轮当中跟外院排名第一的萧远寒所交手，恐怕想要将对方击败，也应该不是什么难事。

    “对了！”

    “想必你应该清楚……”

    “在最后一轮当中，你的最终对手必然是上一任外院院长，也就是如今的内院执法殿长老古正信的亲授弟子，萧远寒！”

    “至于萧远寒的实力想必你也清楚，放眼整个外院当中，一直都未出现过可以与其抗衡的弟子，若是你不敌的话，莫要强撑。”

    见叶辰将那柄玄阶长剑收起后。

    玄老顿时一脸正色起来。

    紧接着便看向叶辰。

    开口一阵叮嘱道。

    “恩。”

    “玄老放心便是。”

    听到玄老的话后。

    叶辰点了点头。

    紧接着便继续开口答应下来。

    对叶辰来说。

    除非那名叫做萧远寒的外院排名第一天才，实力完全超过武王境五重修为。

    否则的话。

    以他现在的实力。

    在配合上手中的这柄玄阶中级极炙炎狱剑，想要将对方击败下来，恐怕完全不会有任何问题才是。

    “还有江婉儿……”

    “你跟叶辰一样，若是在最后一轮大比当中，你不敌对手的话，莫要强撑。”

    “如今你跟叶辰两人在外院当中得罪下来的长老跟弟子都不在少数，若是一但在擂台之上强撑的话，很容易会被这些人抓到机会，对你们不利。”

    见叶辰答应下来后。

    玄老便看向一侧的江婉儿。

    再度一脸正色地开口叮嘱道。

    “恩。”

    听到玄老的话后。

    江婉儿也没有犹豫，直接点了点头。

    开口答应下来。

    将事情全部叮嘱跟交代给叶辰以及江婉儿两人后，玄老便跟叶辰以及江婉儿两人告辞，然后重新朝着长老席的位置返回。

    眼下最后一轮大比马上便要开始。

    他作为外院院长。

    自然不能够比其他长老迟到。

    免得落人话柄。

    至于叶辰跟江婉儿两人，也没有任何犹豫。

    直接朝着擂台之下返回。

    准备等待外院大比最后一轮开启。

    于此同时。

    随着第四轮外院大比彻地结束后。

    外院当中排名前十的弟子便已经彻地诞生，分别是先前外院当中一直排名第一的萧远寒，以及叶辰，还有燕初雪，秦怀，江婉儿，沈淩薇，以及其余四名外院弟子。

    在这当中。

    唯独叶辰跟萧远寒两人。

    在前四轮的战斗当中一场未败，两人所保持的积分相同。

    若是一直到第五轮比斗结束。

    两人依旧是一场未败的话。

    那么便要进行加赛。

    从叶辰跟萧远寒两人手中，决出真正的外院排名第一来！

    最主要的是。

    在场参赛的众人心中都极为明白，虽然他们如今都成为外院排名前十弟子，放眼整个外院当中，可谓是威风无比。

    但是就算是他们在威风。

    跟真正的外院排名第一来比较。

    依旧只不过是旁边所承托的绿叶罢了，根本不值一提。

    每一届外院排名第一天才。

    都会被战云宗所记录下来，刻录在外院的一块提名石碑上，那也是一个人的荣耀跟传奇的象征，同样也是实力的象征，不论是经历百载千秋，依旧可以存在！

    这也是他们如今所要争夺的荣耀！

    随着比赛开始。

    第一场。

    便是外院排名第二天才燕初雪，以及外院排名第一天才萧远寒两人之间的一战。

