    老朱扫了殿中众多大臣一眼，果然，不管是文臣还是武将，目光都若有若无的落在朱标身上。

    显然，他们亦是知道，在这等场合之下，朱标说出来的话语，将会令其水平暴露无遗，从中，也可以窥见，咱们的这位太子爷究竟有几斤几两。

    老朱心中微微叹息一声，对于眼前这些文臣武将是个什么逼样，老朱心里清楚着呢！

    别看这些人，不管是谁，只要到自己面前，那都温顺的和头绵羊一样，就算自己现在扔出一把刀，让他们自尽，只怕也不会有人反抗，而是会选择照做。

    但那仅限于对自己。

    在其他人面前，那可是无法无天，谁还能约束的了这帮人？

    武将骄横，是如此情形，文臣，那一个个的，都是一肚子坏水，也不是什么善茬儿。

    就算是武将，能站在这里的，哪个不是人精？

    蠢材那早他么在战场上死逑了！

    活不到现在的。

    不过担心归担心，在老朱看来，这凡事总有第一次，在自己的羽翼之下，朱标不会真正成长的，他总归有一天要面对这些文臣武将，要经受他们提出的考验。

    唯有朱标证明，他比他们这些臣子更加英明，更加智慧，这些臣子们才会心悦诚服的听从他的调遣，而不会生出一些旁的小心思。

    现在说错了也不要紧，反正有咱在呢！

    这以后再找机会弥补就是了！

    想到这里，老朱轻点了点头，道：“说说看，标儿，你想说些什么？”

    朱标躬身一拜，道:“儿臣自幼读过不少兵书，又蒙学府老师教导，学习兵法，对于战阵之事，也算是略懂皮毛。”

    “方才听诸位叔叔伯伯们阐述战略想法，亦是获益良多，因此受到一些启发……”

    “若是在接下来说的过程当中，有说错的地方和不成熟之处，还请诸位叔叔伯伯们能够不吝赐教。”

    此刻朱标摆出的这份谦逊的姿态，顿时令不少将帅们心中感到分外的舒服。

    别的不提，就这份姿态，已然是给足了他们这些将帅们的面子。

    而老朱嘴角咧了咧，果然啊，自家这小子不是啥善茬儿。

    这是提前把好话都说干净了。

    “殿下但说无妨，臣等洗耳恭听。”常遇春此刻出声附和。脸上的笑容非常得意的露了出来。

    老常，你这就过分了！

    徐达目光朝常遇春看了看，这殿下还没娶你女儿呢，你这就帮上了？

    此刻，徐达又看了看朱标，心里有些吃味，这好事怎么就落到常遇春这孙子头上了呢？

    居然还能得了一个这么好的女婿……

    虽说自家也捞了一个四皇子朱棣，可是，总感觉没老常好啊！

    一股酸溜溜的情绪在徐达心中弥漫，这要说起来，常遇春其实是各方面都不如自己的，不论是带兵打仗，还是领兵统帅，自己绝对不逊色常遇春。

    此外，再看儿子，也明显是自己儿子更聪明一些啊！

    常茂一直都是跟着徐允恭后面混的……

    怎么就在女婿这件事上，不如老常了呢？

    这老常，是天天出门踩狗屎了啊！

    朱标此刻则是朗声道：“儿臣查探古书，钻研历代数次战争，发觉在战争的进程之中，可大致将其划分为三种状态。”

    “其一战略进攻，其二战略相持，其三战略防御。”

    朱标的话语，一些较为低级的将帅们倒是没有太大的感触，打仗不就是这样么？不是进攻就是防御，哪来的那么多道道？

    可是，在徐达、冯胜、常遇春听来就截然不同了，这分明就是从全局的角度俯瞰和分析一场战争的形态。

    这恰恰是一名统帅必须具备的素质。

    朱标继续道：“从全局的角度来看，自北伐战争之后，元廷损失惨重，我军实际上是处于进攻的状态，而元廷，则是被动防守的状态。”

    “然我以为，北伐结束以后，局势已然发生了新的变化。”

    “我之战略进攻，则敌之战略防御。正如御史大夫刘先生所言，如今元廷虽说历经大败，可要说全无还手之力，也不尽然。”

    “且元廷大可龟缩漠北，而我军劳师远征，属于疲惫之兵，若是与以逸待劳的元军交手，其胜率只怕未必会有多高。”

    朱标这话说的相当客气了，实际上徐达已然想到，这岂止是不高，因此损兵折将，大败而归都不是什么稀罕事。

    。

    “诸位将军再看。”朱标来到了地图勉强，将胳膊上的袖子撸了起来，指划道：“我军目前占据西至甘肃，东至辽东吉林一带，这是双方交锋所在的区域。”

    朱标用手划出了一块大大的区域，随即就道：“诸位将军亦是可以发现，元军在如此广阔的区域可以肆意出击，明明该是我军处于进攻的态势，可如今却是沦为防御一方……”

    “当然，纵然元军屡次发动袭扰，对我方造成多大的威胁，也不至于。”

    “因而，战局由此陷入了僵持之局面。”朱标此时下出了一个论断。

    “然我军若要打破僵持之局面，该如何？”朱标微微一笑，看向了场中一人，道：“昔年朱先生献策“高筑墙，广积粮，缓称王”，我以为，目前我方该做的正应该是“高筑墙，广积粮，削枝叶”。”

    “前两者不再赘述，方才徐帅已经说得很清楚了，按照目前我军所占据之要塞关隘构筑防线，竭尽全力避免元军对于我方之袭扰，同时我军加紧积蓄粮草，此为两者核心。”

    “我重点想说一说“削枝叶”这一点。”朱标缓缓开口道：“如今我大明立国三年，然愿意与我方建立朝贡关系之国，并无几个，诸多藩属之国仍将元廷作为宗主之国，东北方有高丽盘踞，东方倭寇兴风作浪，不臣我大明，南有占城、云南大理段氏，西有占据巴蜀之明夏以及和元廷勾连的吐蕃……”

    “其中有些与元廷勾结，有些或许还与元廷敌对，然不论是哪个，皆为我大明之敌。”

