    “敢问公子，当真是为求财而来？”

    　　黑面书生小心翼翼道。

    　　任以诚点头道：“当然。”

    　　黑面书生恭敬道：“公子有所不知，火云寨自建立至今，已有近二十载。

    　　近些年来，我们已放弃了原本打家劫舍的行当，转而做起了正经买卖。”

    　　任以诚眉头一挑，道：“哦～？”

    　　“这附近两省之地的青楼和赌场，几乎都已在火云寨的掌控之下。”

    　　黑面书生的言语间，颇有些自豪之意。

    　　任以诚轻哂一声，对此不置可否。

    　　不过，相比较打家劫舍来说，青楼和赌场确实已算是正经买卖了。

    　　黑面书生看了看任以诚，见他神色并无变化，壮着胆子接着又道：“而这些生意所得来的收入，只有我们兄弟三人知晓。

    　　如今老大和老三都已身亡，公子若想将我也杀了，自然是举手之劳。

    　　只是如此，公子所能得到的好处，不过就是火云寨的九牛一毛而已。

    　　这样，公子您岂非丢了西瓜捡芝麻？”

    　　任以诚双眼微眯，似笑非笑道：“你的两个兄弟才刚死，你转首就将他们给卖了。

    　　你说像你这样无情无义之人，让我该如何信任于你？”

    　　黑面书生闻言，心下登时一紧，随后苦笑道：“人死万事休。

    　　所谓的兄弟义气，自然也烟消云散了。”

    　　他索然道：“况且，蝼蚁尚且偷生，义气又怎比得上自己的性命重要。

    　　我承认我贪生怕死，但我只是想继续活下去而已。”

    　　“哈！”

    　　任以诚轻笑道：“你倒是实诚。”

    　　黑面七书生见任以诚并没有要动手的意思，暗自松了口气，同时脑海中的思绪更加快速的运转起来，以求自保。

    　　忽地。

    　　他无意中看到了林诗音，不由眼前一亮，计上心来。

    　　“适才，听尊夫人之言，似是对这山庄有些兴趣……”

    　　听到“尊夫人”这三个字，林诗音的脸上登时泛起了丝丝红晕。

    　　任以诚则心中暗叹，林诗音说的果然没错。

    　　看来自己当日的抢亲之举，实在是有些鲁莽了！

    　　他正要解释，却听黑面书生已继续开口道：“这偌大的山庄若要完全运行起来，所需的财力实在是个不小的数目。

    　　要不然的话，公子纵然得到了这山庄，也是得物而无所用。”

    　　“诗音，你觉得呢？”任以诚问道。

    　　林诗音淡淡一笑，婉然道：“大哥自己决定便是。”

    　　任以诚思忖着，自己当初从金龙寺搜刮来的财务，经过两个世界的花销，确实已所剩无几。

    　　而自己也的确需要一个落脚的地方，总不能真的一直浪迹天涯。

    　　无论是谁，漂泊久了，岂非都想停下来歇一歇？

    　　尤其是像自己这种无根无萍的人。

    　　念及至此。

    　　任以诚看着黑面书生，淡淡道：“你是个聪明人，从今天开始，山庄内外一切事务由你负责。

    　　当然，你若是心有不忿，也没有关系。

    　　有什么手段尽管使出了便是，我给你这个机会。”

    　　说完，他又转身看向了台阶下的一众火云寨护卫。

    　　“还有你们也一样，有谁不服的，尽管来找我，我保证不伤他性命。”

    　　“小人不敢。”

    　　黑面书生扑通一声，双膝跪地，诚惶诚恐道：“多谢公子不杀之恩。

    　　白如玉必誓死效忠公子，赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　而台下众人则面面相觑，似是被任以诚的气势所慑，一时无言。

    　　“你叫白如玉？”

    　　任以诚一脸古怪的看着黑面书生，忍俊不禁道。

    　　眼前之人这一身黝黑的皮肤，若是额头再贴个月牙，活脱脱就是另外一个包拯。

    　　这人的名字，未免也太讽刺了些。

    　　黑面书生干笑了两声，有些不好意思道：“名字是父母给的，属下实在……实在惭愧的紧。”

    　　任以诚呵呵一笑，抬手挥出一股柔劲，黑面书生只觉身体一轻，已不由自主的站了起来。

    　　惊诧间。

    　　黑面书生欣喜若狂，激动道：“公子神功盖世，今后火云寨定可称霸江湖，所向披靡。”

    　　任以诚闻言，忽然眉头一皱，道：“火云寨这名字不好听，该换。”

    　　黑面书生躬身道：“还请公子示下。”

    　　任以诚沉思片刻，随后目光一闪，沉声道：“从此，江湖再无火云寨，唯有——魔刀门。”

    　　说着，他右手隔空虚抓，从林诗音手中摄来争锋。

    　　刀锋斜指苍穹。

    　　霎时，一道凌厉无匹的刀气，犹如擎天巨柱一般冲天而起。

    　　令的在场众人无不心神摇曳，震撼莫名。

    　　江湖之道，本是强者为尊。

    　　眼见任以诚惊人的实力，火云寨的帮众已情不自禁，心生敬服。

    　　“属下参见门主。”

    　　任以诚点了点头，随即吩咐道：“魔刀门第一条规矩，林诗音为本门副门主，见她如见我。

    　　违令者——杀无赦！”

    　　只见他手中争锋一挥，刀气横扫而出，轰然声响中，远处的一座假山立时四分五裂。

    　　众人见状，不禁心神一凛，旋即同时对林诗音拜了下去。

    　　“属下参见副门主。”

    　　任以诚道：“老白，传令下去，将咱们地盘上所有无家可归的十五岁以下的孤儿，全部都集中起来，我有大用。”

    　　“属下遵命！”

    　　黑面书生应了一声，当即将命令传达了一下去。

    　　“大哥……”

    　　林诗音的眼眶不知何时已变得湿润起来。

    　　单单魔刀门这三个字，就足以令她心生感动。

    　　任以诚笑了笑，歉然道：“害得你声名受损，这些就当是我给你的一点补偿。”

    　　“我不介意。”

    　　林诗音心中这般想着，却没有说出来。

    　　任以诚斩钉截铁道：“你放心，终有一日，我会让整个武林都再次忆起魔刀门的名字。”

    　　林诗音点着头，“嗯”了一声，心中却暗自叹了口气。

    　　“大哥啊大哥，你知不知道，你让诗音愈发的为难了！”

    　　。。。。。。。。。

    　　数日后。

    　　火云寨已正式改换门庭，变成了魔刀门。

    　　在黑面书生的打理下，一切都井井有条。

    　　他本来也是负责这些的。

    　　这座山庄能有今日这般景象，其中有一大半儿的功劳都是他的。

    　　山庄的花园中，百花争艳。

    　　百花丛中，一道曼妙的身影，翩然而舞。

    　　林诗音在练刀，练她家传的魔刀。

    　　当日和三当家一战，她已明白了自己的不足。

    　　所以，她想要弥补回来。

    　　不远处。

    　　任以诚负手于背，忍不住摇了摇头。

    　　刀光倏然而止。

    　　林诗音已发现了任以诚的表情，也不知何时，她已开始注意起了对方的一举一动。

    　　“大哥，我练的不对吗？”

    　　任以诚缓缓道：“其实，你的资质并不适合练刀。

    　　常言道，刀行厚重，但你身体略显单薄，手臂太细，腰也太软。

    　　再加上功力不够，你很忙将刀法的精髓发挥出来。”

    　　林诗音闻言，不禁有些失落。

    　　“魔刀门的副门主，却不能练刀，这岂非是江湖上最大的笑话。”

    　　任以诚笑道：“谁说魔刀门的人，非得要用刀的？

    　　你可以学剑，剑走轻灵，比较适合你。”

    　　“可是……”

    　　林诗音犹豫道：“我终究是魔刀之女，如何能改去学剑……”

    　　她感觉自己仿佛背叛了自己的父亲。

    　　任以诚没好气道：“明知是死路还要继续走下去。

    　　不是白痴就是笨蛋，你说你想当哪个？”

    　　犹疑了片刻。

    　　林诗音嗔道：“我既不想当白痴，也不想当笨蛋，所以我选择学剑。”

    　　她柳眉微蹙，苦恼道：“只是我对剑法一窍不通，就算有怜花宝鉴的精妙剑法，我也根本学不来！”

    　　任以诚挑眉道：“你眼前岂非就有一个优秀的老师？”

    　　“大哥竟还懂得剑法？”

    　　林诗音俏目圆睁，显得很是惊讶。

    　　武学之道，贵在一心一意，能学通一样，便已实属不易。

    　　贪多的下场，通常都是杂而不精，是以大多数的人都不会这么去做。

    　　任以诚道：“无论刀法还是剑法，其实都脱不出一个‘武’字。

    　　只要能堪破其中的‘障’，跳出藩篱。

    　　想要做到刀剑合流，那也未尝不可。”

    　　林诗音一脸茫然。

    　　任以诚哈哈一笑，道：“现在的你还不需要明白这些。”

    　　说着，他拍了拍手，叫来下人送来了一块豆腐。

    　　林诗音见状，神色愈发迷茫。

    　　任以诚随后划了一块两寸薄厚的豆腐，对林诗音道：“学剑的第一步，便是要将这块豆腐，完好无损的切成二十片……”

    　　

    　　

