    傅今弦在旁边看,一副要在这里等贺瓷拍完的架势。

    贺桦看他在这儿就不爽,不能明着赶人，他只好暗着激他：“你这么闲的吗？都没正事做？”

    “还好，正事要做，老婆也是要追的。而且,其他事情比不上这一件重要。”

    “觉悟挺高。”贺桦点点头。

    “那必须。”

    贺桦嗤了一声，没再理他,专心忙起工作。

    贺瓷注定是要加班工作的，中途只有吃饭时间算是休息。

    等到她工作完要吃饭的时候,宋特助去“X.”打包的饭菜正好到了。丰盛无比,还保着温，想必跟店里吃的口感并不会差多少。

    贺瓷真的是眼前一亮。

    住院一个月,吃的东西营养是营养,但营养和美味自古难两全,她的胃都遭了一个月的“罪”了。

    傅今弦慢条斯理地盛粥，此时此刻,他的每一个动作在贺瓷眼里仿佛都自带了光环。

    贺桦好奇：“有那么好吃？”

    贺瓷嘴有多挑他是知道的,能被贺瓷喜欢吃的东西那可不一般。他这么多年还真没怎么见识过就是了。

    贺瓷点头,肯定了下，放光的双眼成功勾起了贺桦的好奇心。

    “贺导,楚淅，一起吃吧。”

    虽然很想跟贺瓷两个人一起用餐，但未来大舅哥该讨好的时候还是得讨好。

    至于楚淅……

    他眼神不经意间掠过楚淅和贺桦两人。

    他可并不觉得楚淅只是个普通的助理。

    贺桦没跟他客气。说起来，就算没有贺瓷,他们也挺熟的了，不然互怼起来也没那么随心所欲。

    贺瓷接过傅今弦盛好的饭，笑眯眯地开始吃。这一桌子菜，光是看着都食欲大增。

    被偏爱的感觉真舒服，被伺候的感觉也真舒服。

    说起来，她这好像是第一次吃他盛的饭。

    贺瓷微微收紧拿着碗的手。

    眼角瞥到傅今弦的石膏，贺瓷想了想，还是很有良心地多关心了下：“你左手能拿筷子吗？要不要给你拿个勺子？”

    “可以。”像是不乐意被她质疑能力，他又强调了下自己能力卓越，“我左右手都能用。”

    不愧是他。

    贺瓷安心吃起来，还嘀咕了下，“可惜朝朝不在欸，也不知道他在忙什么呢，影子都看不到。”

    不然一起享用一下多美好呀。

    傅今弦心里有数，喻朝这几天可忙了，哪里有空露面儿。光是怎么把谎话编圆了都要耗费掉他不少心力和时间。

    忙着，陷害。忙着，栽赃。

    喻朝或许以为他都不知道吧，忙活得那么认真。

    一个打工族在试图和资本家抵抗。

    贺桦发现贺瓷说好吃的东西还真不是虚的，这些饭菜的确不错。

    他很想违心地杀杀傅今弦的威风，但还是忍不住多吃了一碗饭。

    楚淅吃了人家的东西，还是有些过意不去的，吃完后很自觉地夸了下:“这家店厨师厨艺真好，感谢傅总款待。”

    傅今弦的确是个合格的商人，当场掏出“X.”的名片给她，“喜欢的话可以常去。”

    楚淅没想到他这么直接，微微一愣，旋即接过，“谢谢。”

    不得不说，跟直接的人相处起来挺舒服的。

    贺桦侧目，问楚淅，“喜欢吃？”

    楚淅不知道他怎么突然问她，点了下头，“嗯，还好。”

    傅今弦看了他们一眼，又收回目光。

    在贺瓷怕傅今弦会打扰到她的工作的时候，傅今弦十分体贴周到地扮演好了一个追求者的角色。让宋特助收拾好东西回去车上，他继续在旁边围观。

    贺瓷真的是……满意到不能再满意了。

    他突然变得这么体贴，她都不习惯了。

    等她拍完戏，喻朝还没来，他自告奋勇地送她回家。

    一旁的贺桦淡淡道：“不好意思，我们住一起，我可以送她回去。”

    “你先送楚淅回去吧？这么晚了都挺累的，都想早点回去，反正我也顺路，贺导别跟我客气。”

    ……谁跟你客气了。

    不过他说的话挺有道理，贺桦拿了车钥匙，叫上楚淅，“我送你回去吧。”

    哥哥从来没这么好说话过。贺瓷眯了眯眼，大哥和楚淅姐关系挺不错哎。

    她是不是有点后知后觉了？

    拒绝傅今弦的话都到嘴边了，又被她给吞了回去。

    或许，大伯母可以安安心心地睡个好觉了。

    宋特助开车，他们俩坐在后座。宋特助一上车还很“懂事”地给升起了挡板。

    贺瓷觉得太多余了。

    连轴转了一天的她一上车就只想闭目养神了。

    傅今弦凑近她，“累了？”

    “嗯。”

    傅今弦说起别的事，“我有点事找喻朝，可今天喻朝都没出现，你知道他去哪了吗？”

    他想探听一下喻朝在贺瓷心里的地位，后续也好动作。

    “不知道，可能忙什么去了吧。”

    贺瓷没有在意。喻朝也挺忙的。

    “你都没问么。”

    “没有呀，他也有自己的生活和工作。只是我占据了他比较多的工作时间而已。”刚开始喻朝带别的小艺人的时候她还会吃醋，后来就不会了，因为好像没有人像她这么麻烦。

    傅今弦特地坐在她的右边，他的左手可以肆意妄为，正事说完，他伸手把人揽过来，在她挣扎的前一秒先“虚弱”地说：“好累，就抱一下，嗯？”

    发自内心的想拒绝。

    这个狗男人的手挺会找地方，直接搂腰了。

    “放开。”她深呼吸。

    “就抱一下，我保证乖乖跟你复健。”

    ……贺瓷默了默。她想静静。

    随后，她闭上了眼，一副任凭君为的赴死模样。

    傅今弦轻笑出声，得寸进尺地把她搂得更紧，亲了亲她的发顶，喉结轻滚，眸光幽深。

    她连头发都散发着无法形容的诱惑。

    贺瓷被他搂着，深刻感知着他胸膛的坚硬宽厚。她好累，随便他去了，懒懒地耷拉着眼。

    可是男性气息浑厚，她慢慢地也烧起了耳根。

    好在没多久，就听到宋特助颤巍巍地提醒：“贺小姐，到了。”

    贺瓷下一秒毫不犹豫地开门下车。

    骤然落空的怀里空荡荡的，傅今弦眯了眯眼。

    “宋特助，你——”

    “傅总，我开的很慢了。”他主动叫屈。

    傅今弦凉飕飕地说了一句：“那你不会绕路吗？不会围着这里转几圈么？”

    他使个苦肉计还能使多久？可不是得抓紧时间利用一下。

    宋特助：“……”

    对不起，是我段位太低了。

    不过也是真没想到您追人的手段进步得如此飞快呢。

    “傅总，下次我一定不会让您失望的。”他挽回着。

    “闭嘴吧。”

    宋特助心好累。

    贺瓷回家第一件事就是洗澡，换了身宽松的睡衣。

    按理来说，洗完澡她就应该急着睡美容觉了，毕竟现在的她累得一沾床就能立马睡着。——工作强度突然大起来，对于放了一个月假的她的身体而言很难适应。

    可她只是端着杯牛奶慢慢喝着，靠在楼梯上等贺桦回来。

    这几个混蛋，一个个地不知不觉中也不知道瞒了她多少事。

    要是她再迟钝一点，说不定侄子侄女都有了她才知道！

    太过分了，简直不可饶恕的过分！

    她总觉得哪里不太对劲，原来是这里。

    大哥每次送楚淅回去都要用不少时间，他整个就一工作狂，要是楚淅只是个普通的助理，他会每天亲自送楚淅回去？会每次都想方设法地拖时间多跟楚淅待一会？

    贺瓷讥笑了一声，也不能怪她太后知后觉了，要怪就怪贺桦这个狗男人那么会瞒。

    她倒是要看看今天贺桦要什么时候才能到家。

    贺瓷还在不停懊恼，她真是大意了，太大意了。

    就在自己眼皮子底下暗度陈仓她竟然都没发现。

    过了十几分钟，贺桦还是没回来。

    贺瓷的思维开始慢慢发散，从想着贺桦的事变成了想自己的事。

    她和傅今弦啊……

    第一次动作这么亲密欸。

    反感么？

    好像也不。

    贺瓷喝完牛奶，把牛奶杯放一边，双手托腮，认真思考。

    她从喜欢到厌恶，现在又从厌恶恢复到了平静了么。

    也或许她没有厌恶过，厌恶都是表象吧，毕竟喜欢一个人喜欢了那么多年，怎么可能那么容易地厌恶了呢。她一直躲他避开他，是不是也是在害怕发现自己内心最真实的情感？发现自己并不厌恶他？

    她不知道。

    爷爷说过，有些事情没必要想得太明白，纠结得太清楚，人啊，有时候活得糊涂一点也挺好。

    贺瓷勾了下唇，好吧，那就糊涂一点吧。不想太多了。

    门口处传来开门声，唤回贺瓷的注意力。她瞬间站直，哒哒哒地趿拉着拖鞋下楼去。

    “大哥！”

    贺桦换着鞋，随口问：“怎么还没睡？”

    “你去哪了？我回来到现在都已经快一个小时了，你跑哪去了？”

    “喂，贺软软，你这语气很像是在追问一个出轨的丈夫。”贺桦伸手捏了捏她的脸。

    “贺桦！”贺瓷鼓着腮帮子，“你再捏我脸我就告你状了。”

    “告我状？不好意思，我没有状给你告。倒是你，小心一点哦。”他熟稔地开始威胁人。

    贺瓷呵了一声，不紧不慢地抱手，嚣张至极地反击：“不好意思噢，亲爱的哥哥，这回你还真有。”

    贺桦停下上楼的步伐，转身看她，饶有兴致地问：“嗯？有什么？”

    “请问——你这么晚回家，是去约会了吗？”

    “不是。”

    啧，否认得挺快。

    “不是吗？我以为你跟楚淅姐约会约得挺开心呢。”

    贺瓷终于看到贺桦脸色一变。她气定神闲地等着他……狡辩。

