    智力高了就是好，不愧是‘胸有韬略’，可外伐内安，辅佐人主的人才，刘巴一席话结束，堂中无人能反驳。

    以这里平均智力四、五十的货色来说，哪有那个能力，和智力高达81的刘巴耍嘴皮？

    刘邕或许能和刘巴较量一二，但刘巴本就是他带来的，当然不会唱反调。

    邢道荣当然有能力和刘巴唱反调，毕竟，虽说他的智力只有44，但那是前身的，可不代表自己。

    他自忖，自己的真实智力，没有100也在90以上！

    不过，刘巴所言，除了暗示刘度投靠曹操外，主要还是坚定他对抗刘备军的信念，和邢道荣完成系统任务的目的不谋而合，他自然保持沉默了。

    “子初此言大善！”

    刘度欣喜说道：

    “我意已决，必和刘备这织席贩履之辈势不两立！”

    随后，刘度看向刘巴，巴巴问道：

    “子初，你自曹丞相处归来，可知曹丞相是否会发兵攻打夏口，荆襄？”

    虽说曹仁在樊城驻兵，对夏口虎视眈眈，但曹操目前的重心，放在了合肥对抗孙权上面，即使是刘度，也知道曹操不大可能发兵荆州，是以有此一问。

    “太守放心，我回零郡之前，曹丞相曾经面授机宜！”

    刘巴拱手说道：

    “曹丞相曾曰：荆南四郡，皆忠诚之士，他会令曹仁大都督在樊城兵压夏口，拖住刘备主力，为我等助威！”

    “刘备新得襄阳，南郡，江陵等地，尚未稳定，又有周瑜窥视，绝不可能长期攻打零郡！”

    “只要零郡能挡住刘备军一个月，巴保我零郡无事！”

    “好！”

    刘度一拍案，说道：

    “有曹丞相襄助，度无忧亦！”

    “曹丞相还说过！”

    刘巴继续说道：

    “若我零郡能挡住刘备军，他会向天子请命，封太守为荆州州牧，统辖荆州九郡！”

    听了此话，邢道荣禁不住眉头一跳。

    这口头支票，开的也太大了吧？

    还荆州州牧，孙权，刘备会同意么？

    就是曹操目前所据，长江以北的荆州三郡，怕是也不可能交给外人吧？

    邢道荣怎么想的不提，刘度听了却大喜，说道：

    “多谢曹丞相厚待，度必不辱使命！”

    到了这里，基本大局已定，零郡上下一心，决定全力对抗即将到来的刘备大军。

    “太守大人！”

    刘巴拱手问道：

    “巴来此之前，曾闻刘备军正在南郡，荆襄调兵遣将，不知我零郡如何应对？”

    “这……！”

    刘度哑言。

    这不正商量着么？之前还问你呢，你怎么反问起我来了？

    “正在商议！”

    没说之前在商议投靠东吴或益州，刘度告诉刘巴，他们正在商议如何应对刘备军来袭。

    看刘度的样子，刘巴就知道真相，不过却未挑明，反而看向邢道荣，说道：

    “此番抵御刘备军，不知邢将军有何对策！”

    “对对！邢将军，你可有什么对策？”

    刘度也问道。

    “特么的，总算问到我了！”

    邢道荣暗自吐槽。

    抵御刘备大军，当然要靠统兵大将，可之前所有人的议论中心，都是投靠外面的谁谁谁，全然没想到他这个零郡上将身上。

    “太守大人，子初先生，南和先生，诸位！”

    邢道荣对所有人一拱手，说道：

    “零郡当前局势且不提，单说抵御刘备军，荣有一策，供诸位参考！”

    “还请将军道来，巴洗耳恭听！”

    刘巴拱手回礼，说道。

    邢道荣瞥了刘巴一眼，这货鼓动完刘度后，这是考究我来了？

    这个时代的名士，大多具备真才实学，不管是文韬还是武略，都有两把刷子，邢道荣倒不敢小窥刘巴。

    “不敢！”

    谦虚了一下，邢道荣说道：

    “就军力而言，刘备军此前在夏口屯兵三万，日夜操练，不管是精锐程度，还是数量，均胜过我零郡，这一点不得不承认！”

    刘巴，刘邕缓缓点头，继续倾听。

    刘度也目不转睛的看着邢道荣，想知道他的抵御刘备军之策。

    “但正如子初所言，刘备面临北方大军压迫，必会在夏口布下重兵防守，而且至少不能低于一万人！”

    他还不能确定自己未来的老板是谁，言语间不好说‘曹丞相’，更不好说‘曹贼’，便以‘北方’替代。

    “南郡，襄阳，江陵等地，刘备初得，必须有兵马驻守，才能无事，少说也要牵制其三、五千！”

    邢道荣继续说道：

    “如此，刘备能派出的兵力，最多一万七、八，而前番，我军又尽歼刘备军三千精锐，因此，这次侵犯我零郡境界的兵马，不会超过万五之数！”

    “而我零郡，却依然有九千之众，兵力虽不及刘备，但若仅仅是防御，却完全不在话下！”

    前番大战，回返的兵力只有八千，但零郡内却还有一千多，合起来正是九千。

    露出一副上将应有的自信，邢道荣继续说道：

    “兵法有云，倍则战之！恕荣直言，刘备军的精锐程度远在零郡之上，又近乎一倍于我，因此，若是在外野战，我军怕是难敌！”

    “这……！”

    刘巴和刘邕听了，默默点头，刘度却有些不解，出言问道：

    “邢将军，前日里，你不是亲自击退了刘备军么？怎说野战无法匹敌？”

    “此一时彼一时也！”

    邢道荣拱手说道：

    “那一战，刘备军并没有动用太多精锐，依荣之见，恐怕是将精锐留在了南郡和襄阳！”

    他没说此前诸葛亮并没将零郡放在眼里，有张飞张云二将，加上少许精锐，在诸葛亮的调度下，本应轻易拿下零郡，只不过被穿越而来的邢道荣破坏罢了。

    虽说被人捧场很爽，但关系到接下来守城，邢道荣不敢贬低刘备诸葛亮。

    “张飞鲁莽，末将利用了这一点，尽歼其精锐，诸葛亮这才不得不退兵！”

    邢道荣说道：

    “如今，南郡襄阳等地，必然已经被其完全掌控，因此，这次南下侵略我零郡，刘备军必会精锐齐出，再想复制前日之战，难亦！”

    “加上我零郡士卒，缺少充足训练，兵力其实是比不上刘备军的，因此，想将刘备军挡在零郡之外，并不容易！”

    他生怕刘度要他出城和刘备军决战，因此，特意将零郡军队和兵力上的不足挑明。

    听到邢道荣的分析，刘巴和刘邕手抚颌下清须，微微点头。

    安民将军目光远大，不以前日之胜而小看刘备诸葛亮，的确是员难得上将。

    “啊！”

    刘度瞠目结舌，说道：

    “这该如何是好？”

    “无妨！”

    邢道荣说道：

    “正如子初先生所言，刘备军攻打我零郡的时间，最多不过月余，我军虽无法在野外击败之，但据城而守，却足以万无一失！”

    “正所谓‘五则攻之’，此乃兵法中的攻城必备！”

    “刘备军不到我军二倍，就算其兵力精锐，诸葛亮多谋，但以区区万五士卒，想攻下我九千大军防守的零郡城，却绝不可能！”

    听了邢道荣的叙述，在场众人均缓缓点头。

    不错，刘备军只有万五士卒，想攻下九千大军防守的零郡城，那是绝不可能。

    更别说刘备军只有一个月的时间。

    一时间，堂中诸人皆大喜过望。

    “邢将军，难道不能主动出击，御敌于境外乎？”

    信心大增的刘度，有些不甘心问道。

    “太守大人，诸公！”

    看刘度那模样，邢道荣心里‘咯噔’了一下，连忙拱手说道：

    “诸葛亮诡计多端，刘备军中，猛将众多，即使守城，也不可放松，外出对阵之举，万不可行！”

    “猛将？”

    刘度手抚颌下胡须，笑道：

    “邢将军连张翼德都能击败，还有什么猛将能放在你的眼里？”

    “妈卖批！”

    邢道荣暗骂一声，还真当老子可以击败张飞啊，那日张飞策马冲击军寨的势头，你要是见了，谅你也不敢说出这句话来。

    不过，灭自己威风的话却不能说，邢道荣想了想，说道：

    “末将不才，倒也没把张翼德放在眼里！”

    “不过，刘备军中，除了张飞，还有赵云等将，甚至关羽说不定也会前来，末将双拳难敌四手，而且，兹事体大，岂敢徒逞匹夫之勇！”

