    “为什么这么说？”

    崔志勋的笑容渐渐收敛。

    难不成自己暴露了？

    唐宁没有回话，而是说道：“算了，帮我把这些整理一下吧！”

    她的助理刚送完一批东西出去，要过会儿才会回来。

    “你那里收拾完了？”

    手中的动作不停，唐宁好奇道。

    “嗯，我刚刚去看过了，已经搬的差不多了。”

    在小秘书的指挥下，还有众多秘书助理以及员工的合力下，他的办公室早就被收拾的干干净净了。

    而且其实也没有太多的东西，他又不像那些老东西，总喜欢在办公室放一些书架古董花瓶之类的玩意。

    装的跟真的一样！

    自己可玩不来那一套，也根本不需要装样子！

    临近傍晚，整个搬迁计划才算勉强完成。

    集团初建，文件资料等物品啥的还没有那么多，而且并不是全部都一次性搬过去。

    先是一些重要的部门先动，然后其他一些不那么重要的部门则后面再搬。

    “那栋大厦是什么公司的？”

    站在开阔的落地窗前，崔志勋指着远方的一栋大厦问道。

    “那是SM娱乐的新大楼！”

    身后的崔允浩望了望说道。

    “新大楼？SM这么有钱的嘛？”

    “是的，听说今年Red Velvet组合替他们赚了不少钱。”

    崔允浩对这些事情了如指掌，看来平时没少惦记......

    “Red Velvet？”

    崔允浩想起来了：“就是那个号称南韩第一神颜所在的组合？”

    其实崔志勋对这个组合不是太过熟悉，他还是比较喜欢三代的多一些。

    尤其是那些不火的但是成员一个比一个Nice的组合......

    比如说Rainbow、SISTAR、Girl's Day、Nine Muses、DalShabet、HELLO VENUS还有Stellar......

    这些三代女团的性感魅惑的风格，就非常的对自己的胃口.....

    当然现在这些新出的女团也都不错，毕竟年轻嘛！

    青春靓丽的年轻女人想必没有人会不喜欢吧？

    但是总感觉差了点什么东西，少了点意思......

    “是的，她们组合的裴珠泫，志勋兮你一定会喜欢的。”

    说起这个，崔允浩看起来有些小小的激动。

    看样子应该是对谁有什么不太正经的想法！

    “还好吧，我比较喜欢那个叫什么Joy的。”

    “朴秀荣？”

    “对！”

    崔允浩：......

    果然，自己这位堂弟的口味一直都没有变过。

    永远都喜欢身材好的......

    “如果志勋兮你喜欢的话，我可以去......”

    崔允浩估计是好久没有拉皮条了，手有些痒。

    自己还没说什么呢，崔允浩就主动要去搞事情。

    “算了吧！咱不是那样的人。”

    崔志勋一反常态的拒绝道，让崔允浩都有些不敢相信。

    要不是知道自己这位堂弟到底有多猛，崔允浩估计都不敢相信这个看起来一副正人君子的崔志勋玩得那么花！

    自己也不过是玩玩一些三四线的或者模特啥的，崔志勋却早就养了不知道多少个......

    虽然心里吐槽着，但嘴里还是附和道：“也是！”

    看着崔志勋站在那里目光深沉的眺望远方的样子，崔允浩终于发现了自己到底差在哪里了。

    还是脸皮不够厚......

    ......

    新总部的位置很好，虽然是租的，但是起码也要在这里待一段时间了。

    花大价钱买的那块地皮已经动工了，找的建筑公司是三星集团旗下的工程建设公司。

    一般来说建一栋几十层的大楼需要大概两年左右的时间，遇到一些波折的话，甚至还会更久。

    但崔志勋可等不了那么长的时间，他可是听说过华国基建19天建一栋57层的大楼的。

    虽然有些夸张，但不说一个月不到，起码一年内建完吧。

    这些崔志勋不懂，但找的设计师懂啊！

    盖总部大楼不是一件简单的事情，要是单单建一栋楼的话，那当然很快了。

    不在乎多花点钱的话几个月最多了。

    但是崔志勋的要求可不仅仅是一栋大楼，他还想一步到位的在周围把那些小区什么的基础的配套设施全部搞定。

    买的地皮还蛮大的，只盖一栋楼的话确实有点浪费了。

    要知道这块位于江1南区驿三洞的地皮可是崔志勋费了好大劲才搞到手的。

    且不说江1南区驿三洞这里本就寸土寸金，光是在这首尔的繁华地带找到一块位置好的大点的地皮就已经难上加难。

    花钱就不用说了，还得找各种关系。

    其实这块地皮原先是属于三星的，三星电子的总部就在离这里的不远处的江1南地铁总站的边上。

    崔志勋为了这块地皮，硬是舔着个脸又去拜访了一下李在容，这才最终把它搞到手。

    所以一开始崔志勋的计划是照着四十大盗的总部那样搞，搞一个生态园啥的出来。

    但这只是想想而已。

    这才哪到哪啊？

    所以最终定下的方案是先盖一栋大楼作为起点集团的总部用着，剩下的以后再说。

    毕竟现在起点集团还只是个初建没多久的集团。

    虽然通过不断地收购整体的资产体量已经不小了，但要说到比那些知名的财阀集团还是差得很远。

    而且互联网公司嘛！懂得都懂。

    虚高不是说说而已。

    “对了，那些中小娱乐公司的收购进度怎么样了？”

    闲了下来，崔志勋突然想到。

    “都在陆续接触中，但各家反应不一。”

    崔允浩苦笑道。

    现在南韩娱乐圈子里谁还不知道起点集团的大名？

    但对于这种挥舞着钞票肆意收购的企业，不是所有人都喜欢的。

    有些小公司的社长虽然日子过得比较苦，但还是想保证自己在公司的话语权的。

    一旦被收购，虽然能弄到不少钱，但是难免要受人掣肘。

    除非干脆就把所有股份出卖，当个正经的打工人，自然就没那么多事情了。

    “MBK娱乐呢？”

    MBK崔志勋可是印象深刻，对于金光洙那孬货他可是早就想安排一下了。

    “MBK目前出现了严重的财务问题，近两年他们已经连续3年出现财政赤字，现在正在四处寻求投资，但......”

    崔允浩不太看好这家娱乐公司，这家公司已经烂到了骨子里，破事实在是太多。

    “T-ara组合的成员合约还在这公司嘛？”

    崔志勋没有管崔允浩怪异的表情直接问道。

