    杨伏云就这般傲气的看着洛尘，这里还有国内的诸多大佬，他相信洛尘其实也不敢太过分。“

    道歉？”洛尘冷冷的看了一眼杨伏云。

    “怎么，我已经亲自前来了，你还不满意？”杨伏云冷笑道。虽

    然杨伏云态度完全不像是道歉，但是在诸多大佬眼中，其实已经算是道歉了，毕竟他已经亲自来了，而且已经当着诸多大佬的面亲自给洛尘道歉了。只

    是！

    “跪下！”洛尘平静的吐出了这两个字。“

    你说什么？”杨伏云先是一愣，然后愕然了一下，才缓缓反应过来！

    但是洛尘却没有再说第二遍，而冷冷的看着杨伏云。“

    你要我跪下？”杨伏云不怒反笑。

    就连一众大佬都愣住了。

    “你要我这个堂堂的护龙者后代给你一个区区毛头小子跪下？”杨伏云反问道。

    “哼，我就是跪下，你敢承我这一跪吗？”杨伏云再次嘲讽道。“

    你可知我代表的是”“

    你谁也代表不了，你只能代表你自己！”洛尘寒声道。“

    洛无极，我可是护龙者一脉的遗族，我祖上对华夏有大恩！”

    “你现在却要我给你下跪？”

    “跪还是不跪？”洛尘没有再废话了，一股凌厉至极的杀机透体而出，直接施加在杨伏云身上。

    这股杀机如同天崩地裂，本还在傲然而立的杨伏云瞬间脸色猛地一变。浑

    身犹如堕入冰窖一般，整个人面色一下子就变了。这

    一刻他心惊胆战，原本以为洛无极绝对不敢杀他。

    但是现在，感受到这股凛冽的杀机，他知道，眼前这个年轻人，那是真的敢杀他啊！

    “噗通！”

    杨伏云跪下去了，冷汗直流，脸色惨白！所

    有大佬神色再次猛地一变。

    “好大的恩情啊。”洛尘冷笑一声。“

    先不说你杨家现在只会拿祖上的名头来混吃等死。”

    “就算你杨家现在是真正的护龙者又如何？”

    “你祖上是护龙者又如何？”“

    保护龙脉，那本身就是他们身为护龙者的职责，不要把自己的职责当做炫耀，没有他们，华夏龙脉也会选择其他人！”“

    把职责当做恩情？”洛尘那股杀机再次加重，杨伏云浑身发抖。

    “现在，该说说我们的事情了。”洛尘冷哼一声。

    但是下一刻，抬手隔空甩手就是一巴掌扇在杨伏云的脸上。

    这一巴掌直接把杨伏云打懵掉了。

    “我洛无极就是让你跪，又怎么了？”“

    啪！”一巴掌！“

    别说你只是区区一个护龙者的后代，就算是护龙者又如何？”

    又是一巴掌！“

    让他们来招惹我洛无极试试？”

    再次一巴掌！“

    我洛无极何曾怕过谁？”

    洛尘几乎每句话落地，都会扇一巴掌过去！

    “真把自己当人物了？”“

    我洛无极的名字也敢冒用？”杨

    伏云整张脸直接被打的鲜血淋漓！

    “现在，你懂该怎么道歉了吗？”洛尘冷笑着看着杨伏云。

    “对不起。”杨伏云咬牙说道，态度已经好很多了。但

    是！“

    啪，啪，啪～”三个耳光直接再次甩了过去。

    “再说一遍！”洛尘冷冷的看着杨伏云。“

    对不起。”杨伏云这一次终于学乖了，不再敢有一丝丝的不满。满

    场大佬冷汗直流，之前网络上有句话，那就是宁愿得罪阎王，也不要招惹洛无极。因

    为洛无极太霸道了！

    之前许多大佬还对这句话嗤之以鼻。

    毕竟他们也是一方大佬，平时为人处世岂会不霸道？

    但是看着脸都被抽变形的杨伏云，诸多大佬在这一刻才亲自感受到了，什么才叫做真正的霸道！不

    管怎么说，那都是护龙者一脉的遗族，但是洛尘居然说让人家跪下就一定要让人家跪下！说

    要人家来道歉，那就必须有道歉的态度，哪怕有一丝不满的态度都不能有！

    “滚吧。”洛尘看着杨伏云。

    杨伏云赶紧起身，然后化作一道闪电离开。这

    个仇，他记下了！若

    是有护龙者还存世，他日他必百倍千倍把今日的耻辱还回来！洛

    尘则是没有理会杨伏云，其实他已经很看在护龙者的份上了。

    否则杨伏云哪有机会给他跪下道歉，早就成了一具尸体了！气

    氛有些压抑，洛尘看向了张市。

    “你还有什么话说？”张

    市苦笑一声，然后对着洛尘开口道。“

    对不起，洛先生。”张市态度诚恳，而对于求洛尘帮忙的事情再也绝口不提。

    因为刚刚杨伏云就是一个很好的例子，洛无极太霸道了！他

    之前已经的罪过洛无极，人家怎么会再帮他？

    而且连护龙者一脉的遗族在洛尘面前半点面子都没有，更何况他？他

    根本就没那个面子去求洛尘帮忙！张

    市道完歉就站在一边了。倒

    是紫苑叹息了一声。

    “能不能帮帮忙？”紫苑试着开口，她倒不是觉得张市可怜，所以才让洛尘帮忙的。

    而是毕竟这里是南陵，她在这里长大，上次她私下里问过洛尘，如果不解决这个事情的话，会怎样？“

    南陵的人除非搬走，不然会一个个的慢慢被杀死！”

    这是洛尘的原话。

    所以紫苑试着开口了。

    “好。”

    出乎意料的，洛尘几乎没有犹豫，直接一口就答应了。

    不要说其他人，就是紫苑自己都诧异了。之

    前她不知道洛尘的真实身份，如今知道了，自然就觉得既然洛尘就是洛无极，那么她紫苑不一定在人家那里有这个情面。

    所以洛尘答一口答应之下，紫苑自己才会诧异。

    “现在就去吧。”洛尘看了一眼呼啸山庄的后山。

    苏凌楚今天早上给他打过电话，狼王快来了，就在这几天。

    狼王一到，他便要尽快解决狼王的事情和国际巨头的事情了。

    毕竟现在国际巨头估计也查的差不多了。只

    是，洛尘不知道的是，现在的网络上已经炸开了锅。

    网络上很多人都在等待今天杨伏云道歉的结果。

    结果就是，他们还没有等到这个消息传出来，一个爆炸性的消息便直接传了过来。

    “洛无极，北方阿拉善草原一战！” 

