    第984章两条不相交的平行线

    “爷，奶”安伊伊上前抱住两个老人，这些年她没隔一段时间都要上南山看二位老人，感情日渐深厚，小时候的空缺一点点找补回来，看到二位老人，眼眶都发酸了。

    “你这孩子，咋还瘦了？年轻人可别仗着自己年轻就死命糟蹋自己的身体，老了你会后悔。咱家又不缺钱，别那么不要命的扑工作上。”

    老人家是打心里心疼自己，安伊伊自然收下这份好。

    “嗯嗯，我听爷奶的。”

    “这才对嘛！哦，对了，这个你拿着。”老太太突然从怀里摸出一把钥匙塞到安伊伊手里，有些懵就是了。

    钥匙形状跟眼下市面上所见都不一样，虽然是不锈钢所打，但那形状看着倒像是鲁祖宗的某项发明，据说那钥匙世上无双，独一无二，至今无人能仿制出来，便也成了某博物馆收藏的珍品，多年来被无数专家围观临摹，至今无人成功，倒也是一桩奇谈，她不知道这钥匙跟鲁祖宗有没有关系，但这钥匙不凡就是。

    这时老太太低头道：“就是老宅里，我们老两个所住的院子背后，那棵桂花树下，等你得空了喊着靳小子去给你挖。”

    老太太这样说，安伊伊就明白了，感情是俩老留的家底呢！埋地上，那肯定是大箱子，这把钥匙应该就是打开箱子的钥匙。

    老人家这把年纪了，钱财对于他们来说无用，安伊伊倒是收的心安理得。

    “谢谢爷奶，还是爷奶对我最好，时刻想着我。”

    甜言蜜语谁都爱听，俩老被安伊伊说得抿唇笑。

    看看小孙女就是喜乐，哪里有她哪里就有欢笑，心情都好不少，他们老两个没白疼。

    等这边话落，又有一帮人进门了。

    “爸，生辰快乐！”

    老爷子扫了眼前侄媳妇，平心而论，前侄媳妇并没有做错，错的是老二那个混账东西，可老爷子心里就是不舒服，弟弟当年把兄弟两人交给他照顾，老三成那个鬼样，也不知现在有没有放回来了，反正自从老三夫妻被关进去后，他嫌丢脸，一次也没去看过，只是逢年过节让人给捎点东西进去。

    老三已经废了，老二虽然没有出大事，可这感情上却是一塌糊涂，原来两儿一女，一家五口彼此守着，相亲相爱一辈子，他就是一个人生赢家，可偏偏人到中年，孩子们都成家立业了还出那种事，自己亲手毁了幸福的家，最可气的是，那些年乔沐乔深都出了问题，既要金钱也要精力支撑，不断的燃烧，可以说那是老二家最艰难的日子，甚至到无望，俩个孩子照顾多年，希望却越来越被磨灭，要不是后来他的老大回家来了，他孙女有那个本事，老二一家指不定还在继续水深火热呢。

    可那么艰难的日子都熬过来了，偏偏到过好日子的时候，老二那个不争气的又弄出那等幺蛾子来，能不让他气吗？

    见老爷子这幅态度，老太太戳了下老爷子，老爷子最终叹了口气。

    对陶落芳也缓和了态度：“来了就好！”

    陶落芳能感受得到，老爷子对她不那么芥蒂了，心里悬了多年的大石头也落下了，很是高兴的给老爷子介绍她的一双龙凤胎儿女。

    “萧凤乾，萧凤灵”

    俩个孩子今年九岁，只比谨辰小一岁，是找安伊伊做的试管婴儿，这也是国内头一份。

    跟萧阳结婚后的陶落芳，总觉得亏欠萧阳，虽然她年龄大了，萧阳也不介意，但她自己介意，随着萧阳对她越来越好，她的这种介意也变成了执念，最终还是悄悄找到伊伊，想给萧阳生孩子。

    别说，当时说服萧阳也费了很大的劲儿，毕竟她年龄大了，好在后边母子平安，她就说，有小侄女这个福星在，她是不怕的。

    龙凤胎很讨喜，长的白白嫩嫩的，又有礼貌，大人见过总要夸几句，倒是这长相，像是跟萧阳一个模子里脱出来的一样。

    不得不说，萧阳不但是个好丈夫，还是个好父亲，这些年来双胞胎都是他亲自带在身边教导，俩孩子被教得甚是好，有才有品。

    “四哥，五姐，我来啦！”最后一个进门的是个扎着马尾的小姑娘，生得唇红齿白的，叫乔慈，是乔青云三婚生的女儿。

    当年乔青云把孟瑶带回家，在孟瑶真心实意又猛烈的攻势下，乔青云再次给了自己一次机会，当然，决定给自己机会是在一次酒醉后，他把人姑娘给睡了，第二个姑娘就找他负责，真正决定负责是在孟瑶拿着孕检单过来，证实她已经怀了他的孩子。

    那个时候，就算他想拒绝也不行，虽然他不确定这段婚姻会维持多久，但眼下的问题要解决，最终二人领了证。这对年龄差为十五岁的夫妻正式携手过日子起来。

    只是二人越过越甜蜜，而且孟瑶这个人待人真诚，不会那么多弯弯绕绕，也或者是那些龌龊的心思在亲人面前都惘然，这些年倒是在她的努力下，乔青云跟乔沐乔深乔浅三兄妹的关系也日渐修复，几家人逢年过节都有来往，甚至后面还跟萧阳这边也走动，倒是把一大家子人紧密联系起来。

    这事，何女士经常夸孟瑶，觉得乔青云就是走了狗屎运，娶了个那么年轻漂亮的女孩子，偏偏人家图的只是他这个人，不然也不会挖空心思给他修补亲情了，不然就凭乔青云那二货，怕是得承受一帮儿女的多少白眼呢。

    哪里会像现在，研初见着他就甜甜的喊爷爷，锦佑见到他也尊敬的喊声“外公”。

    说来说去，都是乔青云娶了个好老婆。

    三家人聚在一起，安家热闹得跟过年似的。

    女的都进厨房帮吴婶打下手，男的则是张罗着摆桌子，指使一帮小儿女去拿碗筷。

    因为人多，后面整出三桌来，大人们两桌，孩子们坐一桌，一帮孩子们也正好可以联络感情，小时候经常一起玩，随着各自上学后，玩的时间就少了，还真难得碰一起。

    一会儿热气腾腾的饭菜上桌，安北家是熙熙是个小吃货，看到后惊呼“真丰盛！”

    小羽毛瞅了眼这个妹妹，撇嘴“咱家哪顿短了你吃的？”

    小熙熙才不怕这个大哥，这个大哥就是看着凶，其实对他们这些弟弟妹妹可心软着呢。

    “大哥，虽然不短，我每顿也吃的好，可你天天能见这么多菜吗？一、二

    ……哇塞，二十六道哎！大哥，难道你昨晚吃晚饭看到二十六道？”

    小羽毛嘴角微抽：“小孩子家家的，又不是逢年过节，做那么多不是浪费？”

    “所以我才是今儿个真丰盛，跟过年似的，不，比过年还丰盛，我知道，这是沾了曾爷爷的光呢！”

    这话把旁边桌的老爷子听得哈哈大笑，不住爱怜的揉揉小熙熙的脑袋，老爷子甚至把手上的玉扳指豪气的取下给了小熙熙。

    小羽毛撇嘴：马屁精！刚刚他是犯傻了才跟她理论。

    一顿饭吃得热热闹闹，而且吴婶的手艺非常的好，俘获了所有人的胃，就算那么多的菜，也被捧场的吃得不剩多少。

    等吃完后，安伊伊起身要帮忙，但被陶落芳摁住了手。

    “不用你，我和你孟阿姨一起帮忙就是。”

    安伊伊果断缩手，有长辈宠着那可是一件幸福的事。

    其实也真用不到她，一帮嫂子就能把一片狼藉分分钟收拾干净。

    等洗好完，收拾出厨房，何女士又洗了些水果，再是拿出各种坚果零食出来招待大家，一大家子人有说有笑的陪着老爷子。

    听着耳边真实的笑声，老爷子脸上的笑也没褪过。

    期间，何香云担心老爷子身体吃不消，好几次催促老爷子上楼休息，但老爷子都摆手。

    这样的日子怕是他人生最后时光了，能多停留感受片刻都是自己赚了。

    后来还是谨辰惊呼一声：“曾爷爷……”这些年小家伙跟着他的一众叔伯们混，也是见过死人的，他直觉老爷子不同寻找，一直关注着，直到看见他的手突然垂落下来，他才惊呼出声，在大人们都还在没反应过来时，小家伙已经一阵风似的旋过来，探了探老爷子的鼻息，不得不说出这样一个沉痛的事实。

    “曾爷爷去了！”

    你很难想象一个才十岁的孩子，在面对这样的突发事件时，会如此冷静沉着，跟个小大人似的，不是吓得哇哇大哭，也不是吓得缩后害怕。这一幕，直到多年后，依然在一众人的脑海里镌刻着，不由感叹一句，小时就临危不乱，真真就是大将风范。后来出息也就能理解了。

    而他说完这话后，安伊伊也到了老爷子身边，再一次确认，对安青竹摇头。

    老爷子是真的去了！

    跟着安家院子就传来震天的哭泣声。

    按照京市这边的规矩，家里有人去了也不能停灵，只得联系殡仪馆把老爷子先拉走。

    拉走之前，何女士让安庭带人把老爷子房间的床给搬下来，再是让一众小辈把老爷子合力抬床上，然后是打来温水，给老爷子简单的清洗过一遍，换上了一身干净的衣服，殡仪馆的人也就来了。

    直到送走老爷子，他脸上都挂着笑容，安伊伊想，那大概是老爷子满足的笑吧，她很庆幸老爷子下山办寿辰，否则这怕是要留永久的遗憾。

    三天后火化连着下葬，下午一切办完，老爷子年轻时候也是一名保家卫国战士，自然能进北郊陵园，北郊陵园分东西陵园，西陵园就是专门葬这种对国家有过奉献的人，乔老爷子有幸能进北郊西陵园，还跟宋外公为邻。

    给老爷子墓碑前留了一束白菊花，走之前夫妻二人也不忘给宋外公三鞠躬，再是带上谨辰。

    老爷子就这样走了，老太太自始至终都没有跟一般老太太那样哭闹，甚至没有当着人的面掉一滴眼泪。

    可这样的她才更让人着急。

    “奶奶，今晚我跟你睡吧。”安伊伊主动要求，老太太没有反驳，一连三晚上，老太太都正常，直到第四晚上，安伊伊实在太困，终究没等到老太太先睡着，自己先熬睡着了。

    老太太见孙女终于睡着了，慈爱的伸出枯枝一样的手在小孙女脸上轻轻抚了抚，眼里诸多不舍，最后也只化成一滴眼泪滑落。

    老头子走了，她也活不下去了。

    老头子在，心里就有盼头，老头子走了，她心里的挂念也随着深埋地下了，她一心想下去陪老爷子。

    陪老太太的这些日子，全家人尽可能的抖老太太笑，想让老太太心情好，想她从老爷子走了的悲伤里走出来，这些她都看得到。

    儿女小辈们孝顺，她很知足，但她很抱歉，老爷子好可怜，不能让他一个人在地下没个人陪。

    第二天安伊伊醒来，动了下身子，就感觉身边的人僵硬得很，原本还迷糊的人瞬间清醒。

    “奶奶……妈，快来……”响彻的声音犹如一枚炸弹炸在了安家院子上空。

    继老爷子走后一周，老太太也随着去了。

    出乎意料却又幂幂中注定。

    老太太留了遗书，给安青竹的，是一封信，信上说对不起他，要不是那些年她想不起他来，也不会让他吃那么多苦，都是她的错，如果有来生，她还想跟他做母子。

    父亲逐字逐句的读了几遍，最后满面的泪水，母亲心疼的用手帕帮擦眼里，湿了一块又一块。

    奶奶跟爷爷合葬，下葬的那天，所有亲朋好友都到场来送老爷子最后一程。

    许久不见的大表哥封覆也来了。

    十年前他到底没有跟莫兰走到一起，他们分手的时候她正在医院生谨辰，而兰姐姐那个时候还来医院陪了她几天，可从兰姐姐脸上一点都看不出悲伤。

    后来她才知道，那个时候的兰姐姐心里有多痛苦，只是不想把坏情绪传染给她这个产妇而已。

    其实上一次外公的干涉，就已经让二人的感情有了裂痕。

    最终分道扬镳，还是因为大表哥借酒消愁，跟人那啥了，后来那个女人让大表哥负责。

    莫兰虽然痛心，但人家孩子都有了，她果断离开，毫不纠缠，这让封覆想要挽留的话都卡主了，二人最终成了两条不想交的平行线。

    (本章完)

