    “这么说来，他们的存在，若是不加以制止，最终整个宇宙的灵气和星辰，都会消失，从而导致宇宙破灭。”

    “称他们为毁灭或者是灭世一族，到也不算是冤枉他们。”

    “按照现在的情况来说，我们的人，现在已经和他们交手了。”

    此时，听完中年男子的讲述之后，林清馨点了点头，觉得对方所说，还真的是一件大秘密。

    由此，对于这一族的存在，心中还是十分忌惮的。

    因此，也想到了此时出现的灵珠，看来是属于噬灵一脉的了。

    也就是说，现在姬清尘他们这些人，此时已经跟对方遭遇了，并且开战了。

    “有什么克制的方法吗。”

    在这一刻，九圣子再次开口了，不过这一次，神情凝重的很。

    很显然，现在既然已经开战了，若是没有足够的办法去克制对方，那么怕是要吃大亏的。

    “哎，若是有克制的方法，当年就将他们灭亡了，何至于现在还让他们存在。”

    “他们那一族，虽然一出生便有了一定修为，可也是需要时间才能提升实力的。”

    “说到底，还是我们被克制了，否则当年一战，我们这边强者如此之多，又怎么可能会败。”

    对于九圣子所问，中年男子到也没有隐瞒。

    当年并没有克制他们的办法，因为修行体系早已经成型，纵然是想改，也没有时间了。

    所以，当年一战，纵然自己这边强者众多，可终究还是败了。

    至于说克制，那是对方克制自己这边。

    所以此时中年男子提及这些，语气之中的不甘，任谁也听得出来。

    强者众多，可终究却败了，这是何其让人恼怒的事情。

    “那既然如此，对方怎么未曾赶尽杀绝，他们就不怕以后出现变故吗。”

    “还有，就算是想养猪，怎么还留下你……”

    九圣子此时，鬼使神差的开口说出这些。

    不过，话还未曾说完，就被男子怒气冲冲的打断了。

    “你还真以为我们都是废物了。”

    “当年我们虽然败了，可他们也不能说就算是赢了。”

    “不管怎么说，我们这边也是强者众多，再怎么被克制，那也不是直接就变成毫无还手之力的废物。”

    “你个小魔崽子，在胡说八道，信不信老子灭了你。”

    很显然，九圣子这种带着鄙视的行为，让对方很是恼火。

    什么意思这是，难道我们都是废物不成。

    虽然败了，可也不代表着，我们输的一败涂地吧。

    你真的以为，当年的强者，都是中看不中用的废物，都是任人宰割的不成。

    我们虽然败了，可算起来，对方也不能说是赢了，两败俱伤还差不多。

    “这结界，是前辈弄的？还有这灵气的消失，是为了什么，为了防止他们找到这里吗？”

    “前辈知道了他们要来，所以才会做出这样的选择。”

    “还有……”

    此时林清馨一肚子疑问，还没有问完，再次被对方打断。

    “这结界，算是跟我们有关系吧。”

    “至于灵气的消失，这个就跟你们有关系了，总是不闲着。”

    “至于他们到来，我们也是现在才知道，或许，一切冥冥之中自有天意吧。”

    中年男子承认了，这结界是跟他们有关，并非是他一个人。

    之所以弄出这个结界，灵气消失，说到底还是姬清尘他们这些人的问题。

    另外，他哪里知道对方什么时候出现啊。

    不过，却也算是歪打正着，算是赶上了。

    “这个结界的出现，和我们有什么关系啊，我们还一头雾水呢。”

    九圣子此时不乐意了，这算是什么意思，这结界的出现，还怪我们了，我们还一头懵逼呢。

    “北陆那一战，你们难道不清楚？”

    “那一战造成的影响，到现在都没有消除，整个天玄北陆，现在都是虚空乱流，虚空都不曾愈合。”

    “若你们因此消停一段时间倒也罢了，竟然在妖域那边，又开始打了起来，一旦到了一定程度收不住手，有可能整个九界大陆都被你们打成了虚无。”

    “这颗星辰才刚开始逐渐完成重组，还没有恢复，哪里经得起你们这些小崽子乱搞。”

    “而且，就算是到最后，九界大陆没有破碎，到时候还能有多少人活着，谁来对抗星空灵族。”

    听到九圣子所说，中年男子真的是气得够呛。

    只是，他还不曾开口，另外一道人影出现了，这一次出现的，是一名女子。

    女子刚一出现，直接一顿数落。

    与此同时，也算是再次透露了一个秘密，曾经的九界，本就是在一起的，是一颗星辰。

    当年应该是被打碎了，而今才刚刚重组，都未曾彻底恢复呢。

    此时的九界大陆，根本就禁不起这么多强者混战。

    当年北陆一战，参战的至圣境强者才多少，跟在妖域的时候，一开始开战就不是一个规模了。

    更何况，之后姬清尘他们，要召集整个九界大陆的强者一战。

    这要是打起来，最终谁知道会是什么结果，想来只能情况更糟糕，不可能会多好。

    再者说了，当年一战，光是陨落的至圣境强者，都已经是一个很恐怖的数字了。

    若是妖域那一战真的打起来了，那么至少也得死一半九界大陆的顶尖强者。

    听到对方劈头盖脸的一顿数落，九圣子也有些尴尬，当年，他也是参与者之一。

    不过，却还是弱弱的开口说道。

    “前辈们既然知道很多事情，当初怎么不去阻止。”

    “有些事情，若是早一点告诉我们，我们也不至于那样吧。”

    九圣子说这些话的时候，对方一言不发的看着九圣子。

    到最后，九圣子看着对方看自己的眼神，干脆不说话了。

    “想必前辈们，有自己不得已的苦衷吧。”

    此时，林清雅开口了，算是缓解了一下此时的场面。

    “我们也不愿意看到那种结果，也想阻止。”

    “只是，当年的一战，我们虽然还活着，可是却也遭受到重创。”

    “沉睡多年，都不曾恢复。”

    “况且，当时别说我们一开始不知道，就算是知道，怕是也不见得阻止得了。”

    此时，中年男子到是开口解释了一番，但是却也没有说的很详细。

    说到底，可能是当初他们还未曾醒来，或者是感应到一些状况之后，醒来也来不及阻止了，或者是做不到可以确定能够阻拦。

    由此可见，当年一战，他们虽然活了下来，但想必也几乎等于死了，这些年来，才略微恢复一些。

    而且，没有足够实力的他们，说的话真的有人信吗，会不会因此出现什么其他的意外。

    “那这结界……”

    赵诗婉看着对方，然后指了指上方的结界。

    “我们本就没有恢复，现在更是无能为力，撤不掉。”

    “结界的出现，我们也只是引导，主要还是九界本源的自我保护意识，感应到破碎的危机，说到底，还是因为你们的行为所导致的。”

    “另外，现在有结界存在，也是一件好事，九界大陆还处于恢复期，经不起强者大战的破坏。”

    那名不知名的女子，此时摇了摇头，表示这不是她们可以左右的。

    不仅如此，她们也因为引导结界的出现，导致了实力再次下滑，根本不可能做到这一点。

    可以说，若不是姬清尘他们，不仅不会出现结界，他们的实力，也不会因此再次下滑。

    不过，现在看来，结界的出现，到也是好事。

    谁也不曾想到，此时星空灵族竟然已经找到了这里。

    这结界的存在，可以避免九界大陆遭到破坏，他们实力下滑，现在看来也算是值了。

    “对了，想要让九界大陆尽快的恢复，甚至于更甚之前的状态，目前到是有一个机会。”

    “灵珠和星源，只要斩杀了大量的星空灵族两脉强者，将他们的灵珠和星源打入到九界大陆之中，便可以迅速恢复。”

    “另外，告诉所有人，在灵气未曾恢复，天到本源感应明确之前，不要渡劫了。”

    “至于这结界，你们可以轻而易举的出去，只是进来有些麻烦。”

    女子在此时，给出了让林清馨她们一直担忧问题的答案。

    同时，也告诉了他们，想要让九界大陆更快的恢复，眼下就有更快的办法。

    灵珠和星源，大量的灵珠和星源抛入到九界大陆，自然会改变现状的。

    “接下来的时间，我们会继续沉睡，尽可能的争取，在最后的大战到来之前，能够恢复到最佳状态。”

    “至于你们，若是有可能的话，开战的时候，最好远离九界大陆。”

    “对于星空灵族来说，这个结界，不是不可破的，只要他们愿意付出代价，最终或许都能够收回来。”

    最后，女子嘱托完之后，两人身形消失不见。

    同时，林清馨的手中，也出现了一方玉简，林清馨她们看了之后，很多事情便清楚了。

    未来，很长一段时间，九界大陆只能依靠姬清尘他们这些强者了。

    至于说，能够走到哪一步，能不能等到他们醒来参战，这个她们也给不了确切的答案。

    或许，他们醒来的时间，还要看姬清尘他们，到底能够做到哪一步。

    灵珠和星源，对于九界大陆有用，同样的，对于他们迅速恢复，也会起到很大的作用。

