    E-2，通称为‘泥潭’，具有直径三千公里左右，上面具有类似于我们的大气环境，而且在它的信息中，我们已经获得了‘泥潭’的坐标位置，一直以来的各种准备，都是为了前往这个地方探索，它很可能能作为我们的殖民地……如果真的是这样，那我们能解决一直以来的问题。

    “……”

    琳在继续看着资料，这上面有提到尔什民对于一颗……翻滚者的研究。

    它们最初是在巴士生物的信息内得知了这个世界的所在，后面又连续收到了相关的信息，并且包括了这个世界的坐标位置。

    因此，尔什民便决定前往这个世界进行探索，而最近正是准备探索的时候，但是……

    “但是现在为什么却延迟了？前往‘泥潭’的探索不能延迟，如果一号监测站无法做到，那就使用别的监测站来进行，请快点回复！”

    特丽提在间谍的身边，它正在立体的画面上不断地输入大量信息，因为探索主要就是这个实验室和这里的英雄们进行的，培育这些英雄的目的之一，也是把它们送往那个世界探索。

    这似乎也和以前尔什上的那次英雄计划挺像，那次培育英雄是为了去探索玛尔斯，而这次则是探索一个……叫做‘泥潭’的地方。

    起这个名字是因为那整个世界看起来就像是泥潭一样，似乎泥潭沼泽般的环境几乎布满了整个世界。

    说起来尔什这个词本身也有着‘泥土’和‘陆地’的意思，可见它们起名方式比较简单。

    不过这次的英雄计划并不是为了探索那里准备的，探索可以说一个‘顺便’做的事情。

    在看完了这些资料后，琳确认了这一点，它们制造英雄的主要目的还是想制造出一种比一般尔什民强大的多的……尔什民。

    总之，现在的探索计划已经中断

    但是现在这个计划被中断了，可特丽提不想计划中断，因此它试着和监测站联络，但是这些信息发送出去后都没有得到回复……

    这主要还是因为……特丽提并不清楚现在情况的严重性，不过也是因为那边没说的关系。

    在检测站那里，因为凝固虚空生物的连续出现，已经完全进入了……类似战争的状态。

    大量的战舰和各种武装部队都被派到了检测站那里，至于那的平民也早就撤离光了，但是不知道为什么尔什上并没有太多相关的报道。

    有关那里的事情大多数都是那里回来的民众传开来的。

    而像是这个实验室，能和那里直接联系的地方好像也不知道那的具体情况而已……琳则是通过还留在那里的一些兵种观着事态的发展。

    在整个空间站的内部和周围都被军队团团包围，它们准备随时把出现的凝固生物击杀，并且也调过去了很多……研究者，它们不停地在研究凝固生物是如何出现的，并试图阻止这些生物的出现。

    很多尔什民都认为，这是藤蔓那边的机器民做的，这是它们对这里展开的攻势，准备对那里展开反击。

    如果它们这么做的话，那就中了异音的……计划了，异音现在是打算让尔什民侵略藤蔓那边，然后让尔什民的舰队‘感染’上更多的‘凝固坐标’。

    它们会把凝固坐标给带回尔什，这样则会导致更多的凝固生物出现，虽然它们不敌尔什的部队，但是源源不断的出现会把尔什部队给耗光。

    而尔什民这边，它们胜利的可能性就是……研究到凝固生物是如何出现的，并阻止凝固通道的展开。

    但尔什民最大的威胁还是蒸腾者，因为蒸腾者……应该很快就会出现了。

    尔什民的部队……要比机器民厉害很多，在最近观察它们的行动的时候琳看见了，如果是它们，可能能抵抗蒸腾者，不过也要看蒸腾者出动什么程度的部队。

    “真是的，居然一直都没有回应！”特丽提发了一大堆的信息之后，也有些懊恼地放弃了这个行为。

    “那么，带我去看看‘母体’吧。”间谍对它说道。

    “好的，你已经学习完了吗？那么多资料……”特丽提虽然有疑问，但还是带着间谍向着这个房间的出口走去。

    间谍给它的暗示，主要是让它认为间谍是自己的……亲戚，它的确有个远房亲戚的幼仔，并且那个幼仔也是准备来这里学习的。

    间谍的暗示让它把间谍和远房亲戚的印象重合在一起，认为间谍就是那个幼仔。

    这并不是控制脑部什么的，所以看起来更加的……自然一些。

    一路上那些研究员虽然有所疑惑，但也没管太多，琳也觉得这里是不太严格的地方，虽然它们在做着很严格的事情的样子。

    经过了长长的走廊和一堆房间之后，琳和特丽提来到了一扇大门之前，大门现在正敞开着，可以看到这里也像是而培育英雄个体的地方一样，房间内的三面墙壁全是透明的。

    也可以说这里像是……海洋馆。

    在透明的墙壁后面，琳能看到一头很大的生物在缓缓飘动着，这头生物的身长有十米多，而身材的确挺像是……大象的，它有着五肢，四肢看起来是有关节的，而有一肢则像是触手那般可以随意扭动。

    当然它身上没有什么器官，就是一层……白色的外壳而已。

    在这个地方除了间谍和特丽提之外还有几个尔什民，它们正盯着水中的生物，同时在手中的影像板上不断地记录着什么东西。

    “来信号了！”

    突然，有一个尔什民叫了起来道：“这次是间隔最快的，它又发送了一些信号！”

    在它这么说的时候，琳也感觉到水里游动的那个像大象的巴士生物的确发送了什么出来。

    这些尔什民接收到后好像很激动的样子，特丽提也迅速地走过去道：“让我看看。”

    “这次是有关于那个文明的情报……可惜不是有关泥潭的信息。”一个尔什民把记录板递给了特丽提道。

    “这是……又是那个文明吗？”特丽提看了一眼道：“这样的话那个文明的情报就很清楚了……”(未完待续。)

