    “因为她觉得你长得丑，人都得有点自知之明，不要随意出来吓人。”陈重的声音传来。

    围在一边的人不由得笑了出来。

    陈若曦也跟着甜甜地一笑。

    这让绿毛十分羞恼道：“原来你也来了，你打掉我的牙齿，正好还没报仇呢！”

    “你想怎么报仇？”陈重走到了他的身边。

    “来，我在你耳边告诉你。”绿毛示意。

    不担心他不过来，因为这是孬种的表现，觉得自己使用了完美一计。

    不过他不清楚，对成年人的世界，是不会做出这种事情的。

    但陈重似乎是一个例外，还真的俯身过去听了。

    绿毛随即露出阴狠的表情，从后腰掏出了一把匕首道：“我废了你！”

    当着这么多人面敢做这种事情，一定会很出名。

    众人不由得瞪大了眼睛，这身经百战的前陈副站长将会栽在一个小孩手里了吗？

    当然不会。

    绿毛只感到人向后退了一步，自己的刀就扎空了。

    啪！

    一巴掌将他给抽飞了，头部撞在地上，本来止住血的嘴巴又出了血。

    “儿子！你是谁？特吗想死了，敢打我儿子？”

    李天扶着绿毛叫嚣，忽然见到众人用一种鄙视而怜悯的目光看着他。

    这时一个五十来岁的中年走出道：“他叫陈重，你儿子蓄意谋杀，只是被自卫反击了。”

    “胡说八道！我儿子分明是遭到了他的殴打！”

    李天以为这里是他的地盘，他也不认识这个中年就是即将上任的副城主。

    “我是吴家小姐，可以作证陈先生是遭到了谋杀。”

    “我是孙家四少爷，可以作证陈先生是遭到了谋杀。”

    “我是俏佳人副总裁，可以作证陈先生是遭到了谋杀。”

    “我是……”

    一群人站出来为这个年轻男子作证，直接让李天傻了，几乎每个人身份都比他牛比。

    这身份永远是低级捧高级的，他也意识到儿子这是踢到了一座大山上。

    谢申康道：“把人带走关起来，查一查他还有没有其它犯罪前科，要从重处理！”

    李天心想着也只有先让他进去之后，再把人捞出来了。

    这个中年说话的口气也有点大啊，今天来的两个安全卫长，他可是有些交情的。

    只见那两个安全卫长此时走了出来，对着中年一个敬礼道：“是，副城主。”

    谢申康瞥了眼李天道：“也把他带下去，看看有没有犯罪行为。”

    李天双腿一抖，直接尿了一裤子，不由得惨叫道：“儿子，你实力坑爹呀！”

    这个小插曲没有影响到宴会，如此场面不多见，都抓紧着攀着关系。

    刚才陈重受到了不少上流社会顶级人物的支援，此时他这里也成为了焦点。

    一个口一个陈副站长，一个一口陈医师，各种称呼叫着他。

    “还陈医师呢，大家都不知道现在医院躺了不少煤烟中毒患者，他建议把人往外赶呢。”钱钧走了出来，目光中闪过嫉妒之色。

    这时胡毅也正好在现场，回应道：“陈医师只是想对不严重的患者分流而治，并非要赶人，还有比他们更需要治疗的人需要床位。”

    众人对于这解释点点头，有人这些天去过医院，觉得这分流而治的确是好办法。

    不仅缓解了医生的压力，也使得其它患者得到了及时的救治。

    钱钧没想到自己这句话反而成为了陈重的嫁衣，又道：“袁家的袁柔可是还眼瞎着呢，袁家族长给了一艘价值几个亿的游轮，可不是假的吧？”

    这在当时可是让无数人艳羡了很久的，陈重这样就有些不地道了。

    大厅内的人都向前方看去，那里坐的人身份都是最高的，其中就有袁家栋和他女儿。

    此时袁柔敲击着导盲棍走了过来，她的脸上围着纱巾。

    钱钧更有劲道：“我找来了袁柔之前的医生，他一直让她吃着阻断药，却被陈重让放弃了，现在导致眼部溃烂，整张脸变得丑陋不堪，不能以面目示人了，你们说可惜吗？”

    “啊？不会吧？袁柔虽然看不见了，但却是一个美女呀。”

    “一个女人看不见，连容颜都丧失了，那活着真是痛苦。”

    “陈医师也不是万能的，只是他收了那么贵重的东西，却治不好……”

    众人们议论纷纷着。

    陈重走向前询问道：“小柔，最近感觉怎么样？”

    令人意外的是袁柔并没有仇恨，只有非常亲切的声音。

    “陈医师，我按照你讲的，保持着通畅的心情，做着清淡的饮食，自己按摩着，还自己施了几次针，你什么时候为我做最关键的一步？”

    陈重摸了摸她的头，笑道：“现在！”

    林秋雅这时穿着红色的礼裙走了过来，讲道：“看来我这继任仪式，应该让位小柔治病，让一个美少女重见光明，再也没什么比之更重要的了。”

    袁柔的前医生叫嚣道：“她都瞎了那么长时间，是根本不可能见到光明的！”

    “如果可以看到，你钱家将江城湾的一切项目股份，全部转让给我，你敢打这个赌吗？”陈重继而道，“我则将苏家的江城湾股份转让出来。”

    苏建雄这时皱眉道：“陈重，你虽然在高层，但是一个外人没有权利这么做。”

    钱钧不禁大笑道：“哈哈哈，陈重你被打脸了吧？我同意押股份了，但你能拿出来吗？”

    陈重等的就是这句话，平淡道：“苏家在江城湾的利益本来就是我争取来的，我老婆的股份被巧取豪夺走了，是时候该拿回来了，苏伯良的会转让给我……”

    这时苏浩民站出来道：“建雄叔想把股份收归己有，但我们一家一直在投着钱，此时我愿意无偿转让给陈重！”

    苏栋梁也走出来道：“我爸的那份股份，我代表他也愿意无偿转让给陈重！”

    苏建雄明显很生气道：“这也是需要长老会决断的！”

    “只要高层同意就行，我苏浩民，加上莹莹，以及陈重，三票占多胜出。”苏浩民道。

    陈重此时看着钱钧道：“我虽然还缺了一份，但是我们占的比例高，咱们现在就签署协议？”

    钱钧家族的就是牢牢掌控在他家的，犹豫了片刻，怎么也不相信对方能治好一个瞎子，便道：“我跟你赌了！”

    所有人看着他们签署了赌约，这是不能反悔的，纷纷感到如此豪赌的过瘾。

