    “真邪门，俺们汉洲的土著前后都死了五十多人，可这呂宋土人才死了不到十个人！”董凤山站在威远堡的码头上，看着那二十多个汉洲土著驱赶着呂宋土人来到船前卸货。

    船上除了粮食、建筑材料以外，还有从汉洲本土补充过来的三十名土著和五十个呂宋土人。

    也许是汉洲土著真的不适合威远这里的环境和气候，当初第一批到达这里的十五名汉洲土著，在董凤山带着各种物资和人员在第二个月再次来到这里的时候，惊讶的发现，十五名汉洲土著，居然死了九个，呂宋土人则只死了五个。使得剩下的六个汉洲土著，差点无法弹压四十多个呂宋土人。

    现在是十一月初，汉洲本土对威远也进行了三次人员和物资补充，来到这里的汉洲土著全部都是从建筑队伍里抽调过来的，可以稍稍修建一些粗苯的仓库、民居等建筑设施。

    至于呂宋土人，他们被从矿场抽出来后，无不感激涕零。无他，矿场生存条件太差了。除了繁重的劳动，恶劣的环境，还有时不时小规模的群体暴力冲突。冲突原因，无非是为了抢夺更多的食物，占有更好的劳动工具，甚至出于对某个部落的仇恨。

    一千五百多呂宋土人俘虏，在不到三个月时间，死了两百多人，使得矿场护卫焦虑不已。这种情况持续下去，一年后，还能剩下多少人。而且民政府三番五次，严令要减少这种非正常死亡现象，尼玛的，还需要这些人不断地往对面那个威远岛（几内亚岛）填呢，在你这矿场里面死光了，算什么事呀！

    威远堡经过三个月的初步建设，已经建成了一座大型砖石库房和十几排房屋，四周也立起了密实的木栅栏，一个初具规模的开拓营地艰难的建立了起来。下一步，这些在此拓殖的汉洲土著和呂宋土人，将继续砍伐周围的树木，争取在年底前清理出周边一平方公里的地方，为后期即将入住的移民打好基础。

    --------------------------

    “小天，这些情报都是来自巴达维亚、马六甲以及柔佛的，都是些周边土邦小国的信息。”俞福坤递给齐天一大摞情报。

    “他们黑衣卫做了分析吗？”齐天随意地翻看了几张，无非是某个岛上有哪些土邦素丹国，某个小国地盘上有荷兰或者葡萄牙人的殖民点。

    “还要分析？咋分析？”俞福坤愕然。情报信息不是看了以后，了解一下就完了吗？

    “这些情报只是表面上存在的情况，但我们的黑衣卫就是要从这些表面上说明的情报，去发现一些重要的信息。”齐天随便拿了一份情报说道。

    “比如这份情报，主要是说明了我们汉洲对面帝汶岛的一些情况。整个岛上，西边半个岛是荷兰人的势力范围，东边半个岛除了葡萄牙人，还有一个威哈利王国。这说明了什么？”

    “说明了，整个帝汶岛，加上我们，一共有四个势力掺入其中。我们现在与荷兰人是暂时的合作关系，与葡萄牙人和这个威哈利王国则没有任何接触。如果我们要继续经营新乡堡，那么我们可以采取两种方式。即在联合荷兰人的基础上，可以稳住威哈利王国，去驱逐葡萄牙人。也可以联合葡萄牙人，打击这个威哈利王国。”

    “当然，具体如何操作，我们还需要进一步了解这几方势力之间的关系。荷兰人肯定是与葡萄牙人有竞争和敌对关系的，那么荷兰人与威哈利王国是什么关系呢，多半也是敌对的，因为，荷兰人抢夺了他们王国西半个国土。”

    “葡萄牙人与威哈利王国肯定也是敌对关系，因为他们占据了这个王国北边的帝力。所以，这就给了我们后续发展新乡堡提供了更多的选择余地。既可以联合荷兰人打击另外两个势力，也可以联合这个王国，给荷兰人与葡萄牙人施加一些障碍。”

    俞福坤听了齐天的话语，久久没有说话，他的内心是极度震惊的。齐天只是从一份说明帝汶岛各方势力分布的情报，就轻松地做出了新乡堡未来发展所要采取的对外政策。而他和一干黑衣卫，仅仅只是随意的瞄了一眼，哦，原来我们新乡堡周围有这么些势力，随后就搁置不管了。

    “小天，这些情报你赶紧都看看，顺便做出你刚才那些分析出来。以后，俺们汉洲在南洋发展的时候，也不至于一头雾水，不知道谁是敌人，谁是潜在的盟友！”俞福坤一把抓住齐天的手，“俺们的黑衣卫都是些粗人，他们根本不会这些呀！”

    “行，过两天，你召集在汉洲的黑衣卫，我带着人与他们一起分析这些情报。现在不会，以后总要去学的。”齐天也觉得，汉洲如果能培养一票CIA情报专家出来，那对汉洲以后的对外扩展，是非常有促进作用的。

    --------------------------

    “小叔！”苏妙言和郑华莲刚刚从统领府出来，正好撞见齐天带着几个少年和乡兵营的骑兵去海军厅。

    “两位嫂嫂去看……舅母了？”齐天还是觉得曹雄的夫人太年轻，这个舅母就喊的比较勉强。

    “嗯。”郑华莲抱着一岁多的孩子，“舅母觉得枯坐家中，便邀我们过来坐坐。”

    “为什么非要坐在家里呢？”齐天摇摇头，汉洲不似大明，男女之防不是很严，“无事的时候，还是要出来走走的。”

    “舅母怀了孩子。”苏妙言说道：“她怕伤了身子。”

    “……”怀了孩子，就更要出来多走动了，齐天却不好当着女人面继续这个话题。

    “小叔，你们汉洲可以允许女子出来做工。那我能不能也出来做些事？”苏妙言仰着头说道。

    “你想要做什么？”齐天笑道。对于这个三哥齐大陆妻子，齐天觉得就有一种天然的亲近，活泼，大方，而且言行举止有种后世女子的影子。我汉洲女子，以后都应该像这般多好。

    “我也不知道，我能做什么……”苏妙言不仅愣住了，是呀，作为女子，可以出来做什么呢？

    护士？或者军民两政的内勤？但齐天可不敢轻易将女子带入全部都是男子的办公机构，毕竟，人心和风气，不是短时间就能改变的。

    “你在家里读过书吗？”齐天问道。

    “我读过一点。”苏妙言眼睛突然亮了，看着这个跟自己差不多大的小叔。

    “汉洲有许多女童和女子，她们有的人很渴望读书认字。如果，你有兴趣教授它们的话，我们民政府可以创立一座女学堂，专门针对女子教授，使得她们可以读书认字明理。”

    “真的？”苏妙言高兴的说道：“可我怕会教不好。”

    “没关系，我们很多事务都是初创，方式方法可能会存在各种疏漏。我们只要有心，可以慢慢摸索，慢慢细化，最后慢慢完善。”齐天说道：“如果需要教授其他专业课程的话，可以去藏书楼寻找相关书籍学习。哦，对了，每个月，移民船都会从大明带回许多书籍，你也可召集女学生帮忙整理归纳。”

    “女学堂何时可以办起来？”

    “如果需要的话，我这几天就交待民政府的人着手办理这件事。”

    “行，我回家准备准备！”苏妙言有些急不可待。以前在家，曾经无数次幻想，自己除了嫁为人妇，还能做些什么。毕竟这个世上，能适合女子的事务太少了。如今，来了汉洲，居然还可以作为女先生，去教授别人读书认字这让她颇为惊奇，也颇为兴奋。

    -------------------------

    “诸位，作为民政府的大总管，本不应该出现在你们面前。”齐天看着对面坐着的二十余个黑衣卫，“但是，俞统领对你们的情报工作非常不满意。两个多月来，我们汉洲出外执行任务的黑衣卫，辛辛苦苦收集回来的情报，你们仅仅只是看了，了解了，记录了，但却没有做出任何分析和建议。”

    “作为情报人员，你们比起大明的锦衣卫差远了，甚至连普通的军中探马都不如。”齐天说完，看了看在坐的黑衣卫，发现他们的神情颇为不服气。

    “傅锦彪，你过来。”齐天招手把乡兵营骑兵队的队长傅锦彪叫了上来。

    “你给他们说说，你最近一个月探查开元堡（今澳洲汉普蒂杜市）以南地区发现的情况。记住，只说你发现了什么。”

    “额们骑兵队十八个队员，在上个月，携带了二十天的补给，从黑山城军营出发，经新淮安城，开元堡，往南探查。经过十一天骑行，行程近七百多里，然后发现几个大的土著部落，人数从两三百到四五百不等，前后不到四十里，建立了七个营地。在一个河畔处，还发现一座土城。他们其中一个营地的土著发现额们后，并没有非常惊恐，而是拿着木矛主动来攻击额们。”

    “夜间，在那附近宿营的时候，额们遭到他们夜间搜寻和驱赶。到了天明，额们再去探查，发现那些营地组织了十几个搜索队来寻额们。为了安全，额们就退了回来。说完了！”傅锦彪操着一口陕西话将他们探查情况一口气说完了。

    齐天笑了笑，然后对着下面十几个黑衣卫说道：“你们从刚才傅锦彪的情况说明里发现了什么？”

    “傅队长很胆小，都不知道将那几个的土著部落探查清楚就逃了回来。”一个黑衣卫站起身来说道。

    “嗯，还有吗？”齐天制止了傅锦彪试图过来辩解。

    “傅队长他们是骑兵，经过十一天，才行程六百多里，说明路途非常艰难，有可能很多路段不适合骑兵快速骑行。”又一个黑衣卫站起身来说道。

    “嗯，说得好！”齐天不禁看了一眼那个黑衣卫，有一定的抽丝剥茧能力。

    剩下的黑衣卫互相看着，不知道还要从刚才的情报里再说些什么，一时间沉默下来。

    “没有了吗？”齐天问了一句，见黑衣卫不再说话，“傅队长，你给他们讲讲，你是如何给民政府分析报告这件事的。”

