    江林如果真的想要一心赚钱的话，还是非常轻松的。

    两界的物品差价这么多，他随随便便从这里搞了一些钻石回去卖了高价，再从现实中运点工艺品卖给倭国的小日子们，还有美利国的那些喜欢东方艺术品的家伙，几百万轻轻松松就到手了，甚至高达上千万的利润。

    “呼。。。再也不当搬运工了，哪怕我已经练气有成，可是这搬运的活儿还是这么累人。”

    放下最后一批工艺品，江林直接瘫坐在椅子上，喝了口茶才逐渐放松下来。

    “这么多钱也够用了，短期之内，我绝不会屈服于金钱之下了。”

    他决定和路易斯再买一些卡车和轿车，在把周围三县之地拿下后，把三县之间的路都修到可以通车，然后用卡车运输军队把周围几县牢牢地掌握在手上。

    解决了这些俗事，江林再次投入法术的修行之中，特别是五雷掌和乾坤赶尸术，成了他每日必须参悟的对象了。

    五雷掌刚一入门，江林对于五雷符就也跟着入门了，让他大呼原来如此，原来如此，让守门的小三儿都赶紧进去查看，差点以为江林出什么事儿了。

    结果被江林狠狠地赶了出来。

    “五雷掌，竟然还是一门格斗技，近身可以和僵尸打一打，给它来一个电击疗程，远了就直接发出五雷之咒，简直是居家旅行，杀僵灭鬼的必备秘籍啊。”江林大白牙都笑得露出了八颗。

    随着五雷掌入门后，江林拿起了乾坤赶尸术，这门赶尸一脉必学的秘术。

    乾坤赶尸术，包含了养尸秘诀，赶尸秘诀以及控尸秘诀，其中最简单的不过是赶尸秘诀，运用定尸咒和控尸咒就可以驱赶僵尸或者尸体。

    而养尸秘诀和控尸秘诀则是相辅相成，养尸秘诀在于一个养字，里面详细地记录了僵尸的培养过程，包括怎么挑选合适的养尸地，养尸过程需要注意的事项等。

    不过养尸秘诀仅仅只是告诉怎么养出强大的僵尸，至于控制僵尸，就要学会控尸秘诀，因为每一具僵尸诞生之后，就会自动生成元神，控尸秘诀就是要养尸人在养尸开始之初，把控尸术打入僵尸的元神之中，再用一口精血喂养僵尸，那么这具僵尸以后基本就为养尸人所用了。

    赶尸一脉，乾坤赶尸术和乾坤金甲术各有伯仲，不过乾坤金甲术胜在自身会足够强大，改变了僵尸的形态，打造出了身躯无比强大的甲尸，而乾坤赶尸术则是培养僵尸自身的潜力，让其自然进化，最终甚至可以成为飞天夜叉一类的存在。

    好处就是僵尸虽然不如甲尸强大，但是不会反噬主人，也更加灵活，不像甲尸会被主人毁掉灵智元神，如同一个木偶一样被操纵。

    定尸咒和控尸咒很简单，基本上每个茅山弟子都会这两个咒语，是作为茅山基本符咒来学习的，所以江林早就会了，他认真研究的是养尸和控尸秘诀，这才是赶尸一脉的镇脉之法。

    “死牛肚穴、狗脑壳穴、木硬枪头、破面文曲、土不成土等地，可以说是不错的风水宝地，适宜埋葬先人，有利于家族的未来，当然如果配上茅山的养尸秘诀的话，这样的墓穴可就成为下品的养尸地了。

    香炉案，将军案，三台案，鼓山，龟背山等格局风水那就是上等的墓地了，在养尸秘诀中，这样的地方可以选为中品养尸地。

    至于最上品的养尸地，在养尸秘诀中记载的仅有五种，龙形虎穴，吞龙入肚，靠山穴，天阴井以及尸骸穴，不过上品的养尸地可遇而不可求，茅山这么多年来，也不过是先祖师能够遇到这些宝地，至于后人，这数百年来都没有再发现一处。”

    还有的就是养尸的注意事项了，比如怎么解决雨水渗透的问题，还有如何保证尸身不腐，僵尸怎么尽快长毛等等，都事无巨细地记录着，江林如饥似渴地吸收着养尸秘诀的知识，至于控尸秘诀，其实上面就只有一个植入僵尸元神的控尸术，自己精血入尸的办法，用以在保证僵尸灵智不灭的情况下服从养尸人的命令。

    这一看一练的，也不知道多少天就过去了。

    自江林下达扩招军队之后，江成进和杨克难等人就抓紧时间招人并训练，迅速招满员后，如今训练已经获得了一定的成就，两人都迫不及待地想要试试自己的兵锋了。

    哪怕之前杨克难一心只想着守卫普城那里的一亩三分地，可是人的欲望是会随着地位的变化而改变的，在普城所有人的眼中，如今的杨克难，就是除了江林之外最具有权势的人了，也让杨克难心思活络了许多，在保持自己信念的情况下，他不介意自己的权势更大一些。

    值得一提的是，江林在他掌握下的每一座城池所使用得是军政分离的制度，江林在普城用了江家人当了县令城主，然后各城瞬间就在民法律的基础下采用了江林制定下来的规矩，包括降低税收等，一下就被百姓们奉为了在世的青天大老爷，这短短的数月以来，手下的城池就都在夸赞江林是一位好大帅，名声所向，百姓所向啊。

    而杨克难也理所当然地彻底归心于江林，在他的眼中，江林是一个捉摸不透的人，是一个有本事的人，更是一个愿意为普通人做事的好人，所以他愿意听从江林的任何命令。

    而且在江林的手下，他，很有权力。

    “大帅，如今南明的保安团已经组建得差不多，也训练得差不多了，江团长正在请战呢。”在正式场合，小三儿也不会叫江成进为堂兄了，都是用职务来称呼。

    江林恍然，他停下了手中练习符箓的符笔，看了看已经成功了的平安符，直接递给了小三儿。

    “送给你了，拿回去贴在家门上，可保平安。”

    小三儿开心地接过大帅给的符箓，然后小心地叠放在兜里。

    江林拿起茶杯喝了一口，然后问道：“成进这边训练得差不多了，那杨团长那边呢？”

    小三儿不假思索地说道：“有电报传来说，杨团长已经招够两个团的人马，总共四千人，另外一个团是由越河叔当团长，也训练得差不多了。”

    江林点点头，跟他预料得差不多，杨克难得本事不差，他偶尔也会过去普城视察工作，给普城的军队打气和演讲，所以他在军队中的呼声还是一如既往的高。

    距离他前一次去普城，也不过才七天的时间，训练确实也差不多了，至少带人拿下婺州的曹瑛应该是没什么问题的。

