    但是和四周围观之人的害怕和担忧不同，陈枫脸色依旧淡然。

    陈枫看着中年男子猛砸而来的拳头，他根本没有丝毫的畏惧。

    呼呼。

    眼看，中年男子的拳头，就要落在陈枫的身上时。

    异变突生。

    唰！

    陈枫的身体，突然动了！

    他静若处子，动若脱兔！

    陈枫脸色肃然，他的右拳如同羚羊挂角般，在半空中划过一道优美的弧度，朝着中年男子的身上，猛挥而出！

    砰！

    下一秒钟。

    沉闷的声音响起。

    只见那名中年男子的身体，就如同断了线的风筝般，直接倒飞了出去。

    噗通一声！

    中年男子重重的摔落在地上，他疼得满地打滚，根本爬不起来。

    “什么？”

    豹哥看到这一幕，他双眸圆瞪，脸上浮现出震撼的神色，大吃一惊道。

    豹哥没有想到，眼前这看起来只像是普通学生的少年，居然这么厉害。

    竟是一拳就把他的手下打倒在了地上。

    “小兔崽子，我说你怎么敢狗拿耗子，多管闲事呢！”

    “原来你是有几手三脚猫的功夫在身，有点本事啊！”

    豹哥在经过震惊后，很快就镇定下来，他冷声说道。

    “小兔崽子，老子现在给你一个求饶活命的机会！”

    “只要你跪在地上学狗叫，让老子高兴的话，就可以饶你一条小命。”

    豹哥脸色倨傲，眼中露出不屑的目光，他看着陈枫，趾高气昂的说道。

    “求饶？”

    “你还不配！”

    陈枫闻言，他冷笑一声道。

    “小兔崽子，你居然敢不把老子放在眼里？”

    “很好，你已经成功惹怒老子了！”

    “老子今天一定要将你扒皮抽筋，大卸八块不可！”

    “所有人一起上，给老子将这个小兔崽子碎尸万段！然后丢去喂狗！”

    豹哥顿时大怒，他脸色涨红，目光阴冷，语气森然的下令道。

    “是，豹哥。”

    几名中年男子得令，点头应道。

    几名中年男子知道陈枫不是普通人，他们没有任何犹豫，没有任何废话，直接朝着陈枫各处要害猛攻而去。

    “哈哈，来得好。”

    陈枫见状，他非但没有丝毫恐惧和害怕，反而是斗志昂扬，大声笑道。

    轰！

    陈枫运转体内气血，汹涌澎湃的气血之力如同长江大河般，浩浩荡荡，滚滚而流，快速的汇聚在他的双拳之上。

    只见，陈枫施展出神入化境界的基础拳法！

    他的拳头如同铁锤般，朝着那几名向自己攻来的中年男子，猛砸而去。

    砰，砰，砰。

    只听得几道沉闷的声音响起。

    那几名中年男子就如同沙包般，全部惨叫着倒飞了出去。

    他们的身体重重砸落在的地上，疼得满地打滚，一时间爬不起来。

    “废物，你们都是一群废物！”

    “这么多人，居然连一个乳臭未干的毛头小子都搞不定！”

    “老子真是白养你们这些废物了。”

    豹哥的脸色阴沉得像是天上的乌云般，几乎能够滴出水来，他怒骂道。

    “小兔崽子，你不要得意！”

    “老子亲自出手，让你知道我的厉害！”

    豹哥脸色阴沉，他看着陈枫，语气森然的说道。

    “是吗？那你就尽管放马过来吧！”

    陈枫闻言，脸色淡然，他伸出手指勾了勾，挑衅道。

    “小兔崽子，今天就算是天王老子来了，你也必须得死！”

    豹哥见状，顿时气极，他身上杀气汹涌，咬牙切齿的说道。

    “死！”

    豹哥脸色阴沉，他发出一声低吼，挥动拳头朝着陈枫的脑袋猛砸而去。

    豹哥施展的也是基础拳法，但是他的拳法比那几名中年男子要强上许多，已经达到了登堂入室的境界。

    只见豹哥的拳头上蕴含着强大的力量，划过半空中时，发出了呼啸风声。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？简直自不量力！”

    陈枫见状，眼中闪过不屑的目光，他冷笑一声说道。

    “你还是给我趴下吧！”

    陈枫低喝一声，他施展出神入化境界的基础拳法，直接一拳轰出。

    砰。

    一道沉闷的声音响起！

    只见，陈枫和豹哥的拳头，在半空中碰撞在了一起。

    咔嚓。

    不过，就在下一秒钟！

    骨骼断裂的声音响起！

    “啊！”

    豹哥发出一道凄厉的惨叫声！

    豹哥的身体像是稻草人般，无力的倒飞了出去，重重的摔落在地上。

    豹哥的手臂直接被打断，白骨穿透血肉而出，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “这，这不可能！”

    “我不相信！”

    “你小小年纪，怎么可能领悟到出神入化境界的基础拳法！”

    豹哥脸色惨白，他瞪大双眼，震惊无比的看着陈枫，难以置信的低呼道。

    直到这时，豹哥才发现自己和陈枫的实力差距究竟有多么大！

    他根本不是陈枫的对手，被对方一拳打成了重伤！没有丝毫反抗之力！

    “哼，你这夜郎自大的家伙！”

    “天外有天，人外有人，在这个世界上，还有很多东西是你想不到的。”

    “我希望你能在监狱里好好改造，彻底洗心革面，争取早日出来。”

    陈枫闻言，脸色淡然，他居高临下的俯视着豹哥，冷声说道。

    “小兔崽子，你不要得意。”

    “你敢坏天妖教的好事，我们是不会放过你的！”

    豹哥神色阴毒，他狠狠的看着陈枫，出声威胁道。

    “天妖教？”

    陈枫闻言，他脸色顿时一沉。

    天妖教听起来就不是什么好东西！

    滴度，滴度，滴度。

    这时，刺耳的警笛声传来。

    临海执法队接到消息后快速赶到，他们立即将豹哥几人全部抓了起来！

    “小伙子，你叫什么名字啊？”

    “这些人贩子都是你打倒的？”

    临海执法队队长吴新，他走到陈枫的面前，笑着问道。

    “您好，我叫陈枫。”

    “路见不平，拔刀相助，不过是举手之劳罢了，不足挂齿。”

    陈枫闻言，他淡然一笑道。

    “哈哈，我叫吴新，你可以称呼我为吴队长。”

    “你小小年纪就有如此实力，真是不简单，未来前途不可限量！”

    吴新哈哈一笑，他伸手拍了拍陈枫的肩膀，夸赞道。

    “吴队长，你过奖了。”

    “对了，吴队长，刚才这叫做豹哥的人，威胁我说他是什么天妖教的。”

    陈枫谦虚的摇了摇头，他想起了豹哥刚才说的话，于是提了一句道。

    “天妖教？”

    “陈枫，你先跟我们回局里一趟。”

    “有些具体情况，我需要详细的询问一下。”

    吴新听了陈枫的话后，他脸色顿时一沉，严肃无比的说道。

