    “秦——风——哥——哥——！”

    霜儿如同看到救命稻草一般，飞扑就要去抱秦风，却被樱雪用明晃晃的刀尖顶着咽喉拦了下来，樱雪一脸不善地看着秦风，试探性地问道：

    “空间？”

    秦风有些僵硬地点了点头道：“时间，好久不见……”

    “能不能……先把我未婚妻放了？”

    “你还真是她男友啊？！”林谟和樱雪同时惊道，毕竟这两人前世虽是同僚，但一个正气凛然，一个媚骨天生，虽然后者曾经疯狂地追求过秦风，但他们依然是和林谟与霜儿是另一层意义上的水火不容，这也是先前林谟能够认出洛霜儿的缘由，可想不到今生居然……

    “算是青梅竹马修成正果吧。”秦风有些不好意思地挠了挠头，“没有觉醒记忆的那段时间我们结下了极深的羁绊，前世的一点恩怨就由他去吧，反正霜儿也不修炼那恶心人的姹女功法了，我愿意接受她。”

    “怎么~秦风哥哥你吃醋了，是不是，是不是啊~”洛霜儿不知什么时候已经逃离了樱雪的魔爪，飞一般地攀附在秦风身上，修长的手指不停地戳着后者白皙的脸颊，秦风也是苦笑却也心甘情愿地接受，满是一派新婚燕尔如漆如胶的景象。

    “日系女孩和古风男孩的跨时空恋爱……还真是……”林谟眉头一挑，也没说什么，反手一把抱住了樱雪，樱雪低低惊呼一声，双手软软地搭在林谟的肩上，脸上漾起一抹幸福的微笑。

    奥洛斯肉嘟嘟的小脸上满是阴沉，一激动，未加掩饰的婴儿音破口而出，他奶声奶气地怒道：“别在我面前秀恩爱好不好？！老夫单身几百万年经受不住这种刺激！”

    洛霜儿调笑：“怪我们喽，谁让你不去找个漂亮姑娘，哦，我忘了，受规则限制你出不去是吧，哈哈，如果提雅她……”她的笑声戛然而止，嬉戏打闹在一瞬间全部停止，方才欢乐的气氛仿佛一场迷雾，此刻已然烟消云散。

    樱雪张了张口，似想要说些什么，林谟却轻轻捏了她的手背，示意她噤声，一来没有必要，提雅的残魂已然消散，她所造成的影响也被林谟他们尽可能地修补，再提起她毫无意义，二来，他想知道……

    奥洛斯倒是坦然，阴沉的脸色略缓了几分，他金色的身形逐渐淡去，化为颗颗金粒遁入密林深处，不见踪影。

    没有人看见，他淡去的身影中，背过去的一对手掌，其中一面不知为何齐根断裂，上半截手掌消失的无影无踪，只留下腕部被一圈纯金色的流体包裹，可怖与神秘交织其间，泯灭在众人的视线之中。

    修整了半日，四人已然准备出发，他们的职责从世俗的观念来看很是辛苦，基本全年无休，仅有的休假也不过在这空无一物的百慕大上待几个小时，但转世的十二人不知为什么没有丝毫怨言，仿佛这是他们天生的职责，是刻在他们骨子里的信念。

    “这次，我们得分开了呢。”

    树荫下，林谟轻轻地按在樱雪的手背上，滑嫩的手感让林谟感觉自己在抚摸一条年幼的鱼儿，还没有长出刺手的鱼鳞的她，给人以细腻温婉的感觉，樱雪半枕在林谟肩膀上，嘴角含笑道：

    “是啊……”

    “你会，想我吗？”

    林谟道：“当然了……”他顿了一下，笑道：“我的思念会化为枉死的怨灵紧紧跟在你的身后，防止你被那些个坏男人勾走了魂~”

    “哇哦~好沉重的爱。”樱雪用力顶了林谟细长的脖颈一下，笑道，“放心吧，不可能的……”

    “我也不太明白，不知为什么……”

    “我好想只会对你一个人动心……”

    “好甜哦~”林谟调侃道，换来的却是两颗粉嫩的拳头打得他几乎吐血，此刻的他还不知道，樱雪所说的到底意味着什么，他只是郑重地嘱咐一句：

    “照顾好自己。”

    “是是是，喝热水什么的不用你担心啦，安安稳稳地继续我们的旅途吧~”她笑着站起身来，大大地伸个懒腰，黑色风衣下，她美好的曲线若隐若现，明明看了那么多次，林谟却依然忍不住捂住了鼻子，他满脸通红地说道：

    “你前世那一身斗篷不会是遮住你这身材，我……”

    樱雪眼神倏然间黯淡了一下，林谟没有放过这个小细节，眉头微微一皱，但随即两颗熟悉的粉嫩拳头已然招呼了上来，他直直地倒飞出去，跌入水中，把百慕大前那块不大的海水染红了一片，思考骤停。

    “哈哈，你们两个感情居然这么好呢。”秦风笑嘻嘻地看着猴戏的二人，洛霜儿半个小时前已经走了，秦风却留了下来，说要找奥洛斯打探一下埋藏他下一段记忆的时代，两人依依不舍半天才分别，临行前的一段深吻看得林谟二人都满身鸡皮疙瘩，他睁开半眯的眼睛，束起了头发，嘴角挂着他那万年不变的微笑道，“以前的你们都不是这种感觉呢~”

    以前自然指的是前世，林谟回到：“那我们那时候给人什么感觉呢。”

    “一个冷酷，一个阴霾。”他轻轻答道，“一个如蔑视天地的枭雄，彻底的冷漠中带着不可一世的骄傲，蔑视财富，蔑视权力，蔑视神明，没有什么能入你的法眼，你是至高无上的王，另一个则又是不一样的冷漠，黑色的冷漠，带着深沉绝望的冷漠，仿佛灵魂被悲伤灼干，只余下一具空壳，一个拥有无上实力的，傀儡。”

    “或许是我们没有觉醒相应的记忆吧。”林谟装作满不在乎似得答道，“除了先天的性格所致，后天的经历对性格的影响也是巨大的呢，我只想起了在神界的大部分记忆，人间界的是一点没记起来。”

    身旁的樱雪也是点点头，秦风微微一笑，道：“也是，我也一样。”

    “我还当，转世给我们带来了这么大的影响呢。”

    林谟赶紧接道：“今生是今生，来世是来世，我是谁，谁是我，谁是谁，我是我，足矣。”

    秦风愣了一下，随即抚掌哈哈大笑道：

    “原来如此，原来如此！”

    “说得好，说得好啊！”

    “那我就放心了。”（低声）

    “你说什么？”樱雪显然没听到最后一句，奇怪地问道，后者则是摆摆手，站起身来，直接将两人往外推，笑道：

    “赶紧走吧，时间不等人，神国还等着我们去拯救呢！”

    “喂喂喂，急什么……？”樱雪有些不满地咕哝道，林谟则是轻笑一声道：

    “也是，樱雪，走吧。”

    樱雪眼睛眨了两下，随即竟然表现得有些羞涩，想说什么却又不好意思开口，林谟却顿时心领神会，走上前，轻轻含住了樱雪的芳唇，在后者愣神的刹那，双双倒入了时间屏障之中，水纹波动过后，再无他们的身影。

