    “刀道秩序雏形！”

    一头银紫色长发激扬，来自魔族的年轻霸主眸光暴涨，像是点亮了两盏血色天灯。

    “不对！”

    鲲鹏族的年轻女子一双眸子如金铸，凌厉且慑人，此刻修长的剑眉上扬，道：“非是初次降临，他是越界而来！”

    越界而来！

    魔族青年闻言一怔，既而就醒悟了，不错，能够蜕变出秩序之力雏形，那浓烈的根源气韵，绝非是在这方虚空世界蜕变成功的，但越界而来，就算是对于他们这样的存在来说，都过于匪夷所思了，这里不是浩瀚星空，而是星空武道大会，哪怕是各族的无上强者们，也不能洞悉虚实。

    而一直以来，从星空武道大会中离开，记忆或多或少都会有所缺失，没有人能真正知晓，最后到底发生了什么，像这种越界的行为，就属于未知的部分。

    此人身上，隐藏有惊世之秘！

    须臾间，两位年轻霸主想到了很多，若能揭开越界之秘，他们也能够借此前往其它本源世界，因为像他们这样的存在，几乎都掌握了两种以上的道，能够蜕变出一种秩序雏形固然已经是超绝的造化，窥见无上领域的契机，但若是能够蜕变出两种秩序雏形，反哺己身，当能更快地闯过第一重天关，蜕变出不朽的意志。

    铛！铛！

    这霎那间，不远处的虚空剧震，仙气如火山喷发，如少年般的仙族年轻霸主一身精气神攀升到最绝颠，他遭遇到了出道以来最艰难的大战，杀到癫狂。

    有赤霞鎏金般的拳光古拙，锋芒流淌，却不张扬，但所过之处，法则紊乱，虚空龟裂，这种更高层次的力量雏形，生生压制了虚空法则，哪怕此地是虚空世界，也无法隔断。

    “幽天！”

    黑发激扬，铿锵而鸣，仙族年轻霸主双手划动，在演绎一种至强杀伐，指掌间幽光流淌，比墨汁还要浓稠，虚空都似乎被侵蚀了，有阴风怒号，似来到了一片九幽地狱。

    “九天印，居然掌握了两种！”

    敖战吃了一惊，这传说中由初代仙皇传下的杀伐大术，每一种印法演绎到极致，都不亚于诸皇经文，可惜漫长岁月过去，已经残缺不全了，不用说汇聚九天印，化成初代仙皇印道诸天的仙神印。

    即便如此，此刻的年轻仙族霸主演绎幽天印，依然给予了苏乞年不小的压力。

    昂！

    他迈步如龙行，脊椎骨如一条大龙盘踞，再一拳打出，此前如赤霞鎏金般的拳光竟然黯淡了，唯有丝丝缕缕无形的锋芒气流转动，自蜕变出刀道秩序雏形之后，他就在交融诸道，这是初步的果，也是他这三年以来，练成的最新的光阴不灭拳。

    轰隆！

    真空粉碎，虚空被这一拳贯穿，这种至强的拳力令这虚空七界山第六重世界都猛烈摇晃起来，也令另外两大异族年轻霸主第一次变色。

    砰！

    幽天印被这至强的拳锋崩开，仙族的年轻霸主勉强横移出去，依然被震得半边身子酥麻，双臂痉挛，他瞳孔剧烈收缩，一点仙芒颤动，这是同代中的不世大敌，竟将他压制了，落入了下风。

    “这种拳法，真是……”

    就是敖战也无言了，心生慨叹，数年未见，这一位居然成长到了如此地步，这种威仪，简直比圣人还要可怖，绝对堪称年轻霸主中的佼佼者，关键是其居然还未晋升圣境，虽说其部分生命层次早已跃迁，但其入圣之后，也依然能够获得不小的提升，届时或许真的能够尝试打上圣王榜，替换掉一块不朽的天碑图刻。

    “若仅如此，你可以上路了。”

    这一刻，苏乞年开口了，他向前逼来，语气冷淡，若是三年前，这一位一定能够激起他最炽盛的战意，但是三年之后，他沉淀己身，已经彻底巩固了秩序雏形之力，初步交融诸法，为日后凝聚自身的道果垒实了根基。

    可以说，现在的他在准王之下，当难逢抗手，他有无敌心，可以横扫诸敌，就算是所谓的神魔体，也未尝不能一战，甚至等到回归浩瀚星空，入圣之后，他就要前往无量星海，借圣王榜磨砺己身，与四十九位历代圣境最强者交锋。

    “你敢小看我！”

    如少年般的年轻仙族霸主眸光彻底阴沉了下来，他猛地深吸一口气，体内似有开天之音隆隆，而后双手开始划动，只是这一次双手分别结印，一只手灿烂如金阳，一只手阴森如九幽，蓦地双手合一，一股古朴、沧桑、浩瀚的威压顿时在这天地间弥漫开来，虚空龟裂，衍生出一条又一条狰狞的大裂缝，乱石穿空，天穹晦暗，像是彻底化成了一座天牢。

    咔嚓！

    苏乞年脚下，蛮荒大地开裂，他感受到了沉重的压迫感，有些讶异，没想到对方居然交融了两大九天印，这一刻激增的气机与势，赫然逼近了准王领域，超越了此前的最巅峰。

    甚至冥冥之中，似乎有一道古老的身影在其背后浮现，沉浮于混沌中，又像是漂泊在时光里，即便如此，也给予了四方众人一股深重的压力，毫无疑问，那是极其可怕的存在，远超众人，乃至苏乞年的想象。

    轰！

    神庭之中，战魂复苏，肩头蛰伏的远古天龙罕见地睁开了双眼，人龙气息交融，苏乞年双目顿时迸射出刺目的不朽光辉。

    天牢被照亮，两道光束仿佛自开天辟地之初而来，刺穿阴暗，这一刻照亮了整片天空。

    “不朽意志雏形！不对，已经将要彻底成形了！”

    强如魔族青年与鲲鹏族年轻女圣，此刻也不禁动容，不朽意志雏形，加上秩序之力雏形，可以说，无上之路的三重天关，有两重已经近乎打通，剩下的就是水磨的功夫，这简直难以想象，出现在一个开天境的年轻人族身上，即便不是锁天一脉传人，也足以惊骇浩瀚星空。

    “杀！”

    没有半分犹疑，两大异族年轻霸主出手了，横击苍穹，朝着苏乞年杀去。

