    “顾姑娘，您快走！我必须在这里拖住他，放心，他不会认出我来的！要不然他一旦发现你逃脱，必然会用你族人的安危逼你出现，凭添伤亡……”昆雪宜很冷静，分析的也很在理。

    顾惜玖也不是拎不清之人，她低吸一口气：“那你保重，过后我再来救你！”一转身，瞬移而去。

    她的身影刚消失，云烟离再次进门了——

    昆雪宜顶着顾惜玖的模样抱膝坐在那里：“你又来了，这算什么？三进宫？”

    云烟离自然没认出他来。

    对顾惜玖他总感觉不太放心，这次抽空回来就是将这金屋中的‘摄像头’修复的……

    他显然是明白修复的方法的，三两下修好，怕‘顾惜玖’再破坏，又在上面加了一层只有金仙以上才能破坏掉的防护罩，并明确告诉‘她’不要试图破坏这个，要不然他会直接把‘她’变成自己的人……

    ‘顾惜玖’关键时候还是很识时务的，只是浅抿了唇应了一声：“放心！”

    云烟离顿了一顿，握了握手指，似笑非笑望了她一眼：“惜玖，原来你也有如此乖觉的时候！”

    昆雪宜微垂了眸子不说话，心里却冷冷一笑。

    那是老子不想让你上！

    如果非要发生什么关系，也是老子上你——

    当然，现在顶着顾惜玖的壳子，这么流氓变态的话他没说出口。

    不过，他问了一句他关心的：“你这么急三火四的，发生了什么？有人跑了？跑谁了？”

    云烟离视线凝注在‘她’身上：“你猜呢？”

    猜屁！老子最烦猜猜猜了！

    云烟离的视线如火，昆雪宜汗毛竖了一竖，试探着猜了最靠谱的：“昆云展？”

    “为什么猜是他？”云烟离不置可否。

    “因为那些人里就他本事最大最有可能。”昆雪宜夸自己不吝啬。

    云烟离哼了一声：“一只变异的泥鳅而已，本事再大早晚也是本座的一道菜！”

    昆雪宜：“……”

    你才是泥鳅！老子是鲲！鲲和泥鳅那可是天壤之别！

    昆雪宜不和没见识的人一般见识，勾唇笑了一笑，也不知道是嘲是讽，没再说话。

    他的言语动作神态很顾惜玖，云烟离心急出去，自然也就没看出来。

    在这里云烟离没得到什么有价值的线索，他也就很快离开了。

    ……

    城外，顾惜玖也和金护卫华护卫再度会合，发现现场又多了五位，一女四男，个个气度不凡，其中两人还是一对长相讨喜的双胞胎。

    看到她回来，金护卫和华护卫都松了一口气，一起问：“顾姑娘，可找到玉像了？”

    顾惜玖看了那五人一眼，金护卫忙给他们彼此介绍：“顾姑娘，他们也是魔君大人的贴身护卫……”

    指着一名身材高大魁梧，一身黑衣，神情冷峻的男子：“他是我们护卫中的老二，水郡州。擅长隐术，刺杀术。”

    再指一名身材矮小，肩膀上停着一只鸟的男子：“他是老三，万红秀。擅长追踪术，很少有人能逃过他的追踪。”