    “大哥，那我们怎么办？”火潭问道，既然不能直接杀过去，也不清楚绝代神门的底细，那可就不好办了。

    主要是，这绝代神门的弟子，根本就不出来走动，他们想要打探绝代神门的底细，都无处下手。

    金锋闻言，沉默不语，良久之后，他开口道：“既然他要我们亲自去见他，那我们就如他所愿！”

    “大哥的意思是，我们去见这绝代神门的门主，若是对方实力强大，我们就与他们化干戈为玉帛？若是对方实力不够，我们就一举灭了对方！”木程问道。

    “不错！”

    金锋点了点头，又道：“我们一起去，也是为了安全起见，若是对方有至上境大成的修为，我们五人联手，也有逃脱的希望！”

    “大哥多虑了，我们与绝代神门冲突了几次，这绝代神门的门主都不现身，显然不可能太强！”水遥摇头说道，她猜测这绝代神门的门主，八成是至上境小成的人物。

    “但愿如此！”金锋深深的吸了口气，目光如刀锋，在这强者如云的云澜大世界，他不得不谨慎，只有预料到一切的可能，才会活的长久。

    随后，金锋带着另外四位教主，离开了五行神教，向绝代神门而去。

    很快，五人便来到了绝代神门的山门上空，强大的气势铺天盖地的展露而出，如同五尊战胜，让得无数绝代神门的弟子纷纷被惊动。

    哗啦啦！！

    绝代神门的数座山峰之上，无数的弟子，如同潮水般涌出，纷纷仰头望向半空中的金锋五人，面带警惕之色。

    金锋等五人，伫立在绝代神门山门的上空，眸光如电，环视整个绝代神门。

    他们的神识，肆无忌惮的在绝代神门之中扫荡，不过，他们并没有找到要找的人，甚至是一个至上境之人都未发现。

    因为，混沌元王等四位长老，均是不在门中。

    “我等乃是五行神教五位教主，贵门的门主让我等亲自来此，现在我等来了，不知有何指教？”金锋朗声大喝。

    望着下方这偌大的绝代神门，他心中有些火热，这个宗门应该是从其它星辰上搬迁而来。

    如此规模的宗门，资源和宝物绝对不会少，只要能灭了这个宗门，他五行神教就赚大发了。

    他们五行神教，别说是在云澜大世界了，就是在玉岩星上都只能全是普通的势力，生存的相当困难，资源匮乏，急需补充。

    绝代神门的到来，让金锋看到了一个机会。

    “五位，我绝代神门坐落如此，秉承不与人结怨的政策，不知你五行神教意欲何为？”

    朗朗的声音，从一座宫殿之中传出，浩大无边，响彻全场，正是苏莫的声音。

    此刻，苏莫盘坐在宫殿之中，面色淡漠，这五人若是能与他们和平相处，他也可以既往不咎。

    此言一出，金锋等五人，立刻齐唰唰的转动目光，向苏莫所在宫殿望去。

    五人的神识，也是不约而同，纷纷向宫殿之中探去。

    不过，他们什么也看不多，宫殿内有强大的神魂之力弥漫，让他们的神识无法窥探分毫。

    这让金锋五人微微皱眉，这绝代神门的门主，居然隐藏的如此之深，连面都不敢露！

    “阁下，这方圆五十万里，都是我五行神教的地盘，你绝代神门来此，有些不妥吧？”金锋耐着性子说道，虽然没有见到这位神秘的绝代神门门主，但是，他心里已经稍稍的松了一口气。

    他能断定，这绝代神门的门主，绝对不是一位至上境大成的强者。

    “方圆五十万里？”

    苏莫闻言轻笑了起来，朗声道：“那正好，方圆五十万里的地盘，一分为二，从此我们井水不犯河水。”

    若是能和平解决此事，对于苏莫而言，再好不过了。

    他虽然可以打开杀戒，但是，会为绝代神门留下隐患，所以暂时没有出手。

    “一分为二？”

    金锋等五人闻言，顿时脸色一沉，这简直就是痴人说梦，方圆五十万里的地盘，对于他们来说，已经很小了。

    毕竟，这方圆五十万里之内，资源贫瘠，城池不过十几座，一分为二，这怎么可能？

    “阁下，限你们一月之内，搬离此地，不然，后果自负！”金锋阴沉着脸，朗声喊道，威胁之意不言而喻，另外四人甚至目露杀机。

    此言一出，无数绝代神门的弟子，纷纷面色一变，这金锋的意思，显然是不会善罢甘休了，他们若是一个月之内不搬走，对方可能要大举来犯了。

    不少弟子面色凝重，他们现如今，不知道苏莫的实力如何，能不能对付的了这五行神教的五位门主。

    言罢，金锋和另外四位教主，便准备转身返回五行神教。

    “你们威胁于我，有没有想过后果？”冷漠的声音，从宫殿之中传了出来，森寒的冷意，仿佛让周遭的温度都下降了很多。

    “呵呵！”

    金锋闻言笑了，讥讽道：“阁下连出来见一面的勇气都没有，真当我们怕你？”

    言语之间，金锋的手中，出现了一柄金色的战刀，仿佛随时都会出手一般。

    对他而言，若是今日能见识一番绝代神门门主的实力，倒也是好事。

    “你们，不用走了！”

    冷漠的声音再次响起，下一个刹那，陡然有璀璨的剑光，从宫殿之中爆射而出，直击金锋等五人。

    璀璨的剑光，化为了一道巨大的剑影，裹挟无匹的锋芒，通天彻地的法则之力，撕裂长空，快到极致。

    “什么？”

    一见这一剑的威势，金锋五人齐齐双眸一瞪，如同是见了鬼一般。

    因为在五人的眼中，这一剑的威力，无比强大，远超一般的至上境小成武者，分明快接近至上境大成的强者了。

    “一起出手！”

    眼见着巨大的剑影，即将来临，金锋陡然暴喝一声。

    面对这一剑，他们根本不能逃避，因为这一剑中蕴含强大的吞噬之力，让他们根本来不及逃走，一旦选择逃走，几乎是必死无疑。

    所以，唯有合力一击，才能有逃走的机会。

    唰！

    金锋手中的长刀，陡然高举了起来，长刀之上涌现出浑厚的金属性源力，以及磅礴的金属性法则。

    而木程、水遥、火潭、土昆等四位教主，纷纷抬起手中，向金锋手中的长刀凌空按去。

    刹那之间，木、火、水、土四种属性的源力，以及四种属性的法则之力，齐齐涌入了金锋手中的长刀。

    几乎是一瞬间，金锋手中的长刀，便爆发出长达千丈的五色光芒。

    在这长刀之中，五行属性的源力和五行属性的法则，彼此依存，形成了很好的平衡，可以爆发出数倍的战斗力。

    这是五人的绝技，五行合击之术。

    “斩！”

    金锋口中暴喝一声，手中长刀狠狠的斩击而出，重重的斩击在了迎面而来的剑影之上。

    轰！

    一声爆响，震动长空，空间崩裂，地动山摇。

    强大的五行劲力炸开，席卷八方。

    啊啊~~~~

    凄厉的惨叫声响起，只见五道身影直接被击飞出去，漫天鲜血洒落。

    金锋五人，身受重创，甚至身体都残缺不全了。

    好在，他们算是勉强挡住了这一击，没有当场陨落。

    “咦？”

    此刻，苏莫已经走出了宫殿，他大袖一挥，所有席卷向绝代神门的冲击波，尽皆卷向高空，没有波及到山门。

    他望着金锋五人被击退的身影，微微诧异，这五人倒是不简单，居然将五行源力和五行法则，结合的如此完美，彼此联合之下，战力倍增。

    不过，五人的五行之力，并不能结合成混沌源力，毕竟，五种力量不在一体，很难掌控平衡，但即便如此也颇为不简单了。

    嗖！嗖！嗖！！

    金锋五人，一击落败，哪里还敢逗留，个个面带惊骇，立刻借势急速逃窜了起来。

    不过，苏莫不可能让他们逃走，既然已经出手了，那就绝对不能留下后患。

    