    所谓偷偷弄的好东西只有两件，一件是他手中的杜隆尔泰坦之剑，一把神器的器胚。。

    这是星魂杜隆尔打造的一把神器，用的材料相当的高级，还包含了一丝先天泰坦古神的本源，蕴含杜隆尔的权能之力，威力现阶段一般，但因为品质与蕴含的权能，上限非常的高。

    用造化魔方将神器从星魂晶壁系带走后他顺便磨灭了神器中属于泰坦古神的烙印，现在只是一个单纯的器胚。

    林霄现在虽然还是半神，但真实实力已勉强堪比刚封神的真神，但手上还没有一件本命神器。

    之前是材料难找，真正的神器可不容易锻造，这可不是像小说中什么矮人族寻找珍贵材料举族打造一件神器，没那么简单。

    倒不是说不可能，如果真有适合锻造神器的材料，举族之力再有神力灌注，不是不能锻造出来。

    只是这样的神器一般是半神器，充其量是次神器，一般不可能锻造出真正的神器，特别是每个神祇的本命神器。

    神祇的神器大致分为四个大类，分别是半神器，次神器，真神器，本命神器。

    这四个大类只是指种类区别，与威力有一定关系但并不是绝对。

    半神器无需解释，半神用的，只有普通半神器与高等半神器两种。

    次神器一般指凡人锻造的神器，就像很多小说中说的一样，一些锻造宗师或机缘巧合或某些种族举族之力锻造出一把神器，这种神器威力参次不齐，可能威力一般，也有可能在某方面拥有超强的威力，比如传说中的弑神剑，拥有对神性生物超高的额外伤害与破防能力。

    真神器，真神亲手锻造的神器，也是神祇之间最常见的各种神器。

    其实本命神器其实就是真神器的一种，之所有叫本命神器，是因为本命神器掺杂了锻造神祇的神力、神性、神血乃至神之灵魂，能完美契合锻造者，能超常发挥自身掌握的规则。

    话说回来，很多真神器曾经就是本命神器。

    本命神器在锻造者陨落后被其他神祇持有，无法超常发挥其威能，就会和普通神器一样，现今流通的大部分神器曾经都是某位陨落神祇的本命神器。

    林霄将杜隆尔泰坦之剑中蕴含的泰坦烙印磨去，就是想用这器胚为自己锻造一把本命神器。

    毕竟过段时间获得星魂大世界主宰送来的先天古神本源后，他会重新以自身现在掌握的神职与神魂特性重新凝聚一个独有的泰坦古神之躯，真身化身泰坦古神，到那时候利用这神器器胚重新为自己量身打造一把强大且潜力无穷的泰坦之剑。

    真神器的等级划分很简单，从最低的一星级到最高的五星级，但在五星之后又有高等神器，以及超神器这两个更强的位阶。

    将器胚从造化魔方中取出，自动化成了一张金光闪闪的八星级卡片。

    除此之外造化魔方内还有另一张闪烁着紫色光芒的卡片，不过只有六星，他取出卡片，上面烙印着一个非常美丽的女子的立绘，名叫艾菲莉娅。

    对，他在回归前将自己的大祭司的灵魂带回来了，准备为她重塑星灵的肉身，让她成为自己教会的大祭司。

    现在教会的教宗是斯拉达，但斯拉达的力量太强了，很多弱小的位面会强烈排斥祂这种超强大生命体进入，这个时候教会需要一些实力稍弱有足够能力的领袖，艾菲莉娅就是他看上的大祭司。

    按照林霄原来教会设定并没有大祭司这个职位，但可以随时增添，他准备趁这段时间调整一下教会结构，为下一步封神而准备。

    他没多少时间了，随着融合灵魂的晶壁系本源核心晋升，他吞噬月霄界的速度再进一步加快。

    这还不是重点，重点是等过段时间与人类主宰的交易达成，他将会获得先天古神本源凝聚泰坦古神之躯，到那时候吞噬速度还会大幅增加，可以预见月霄界的毁灭时间就在一百年内。

    吞噬掉月霄界，晶壁系本源核心肯定会再次晋升，到那时候他的积累将会达到无法预知的地步，到那一步基本上达到了半神阶段的极限了，除非他再吞噬一个强大晶壁系，否则哪怕再过一万年他还是在半神阶段原地踏步，这时候他必须要封神了。

    也就是说，在月霄界毁灭后他就得准备封神，再等下去只是浪费时间。

    所以林霄接下来一百年内的任务只有两个，一个是转移月霄界内的信徒，第二个是准备封神。

    回到神域神宫核心，林霄取来一份纯净的星灵血脉精华投入造化魔方，将艾菲莉娅的灵魂卡投入其中，再投入了整整十单位的神性，一千单位纯净的神力，一百单位的造化能量，并赐予古神权能——生命。

    诸般资源投入，以造化魔方的力量将其完美融合，凝成一个巨大的光茧取出。

    光茧裂开，一尊完美无瑕的玉体呈现在他面前，目光在她玲珑起伏的身躯上扫过，伸手一指，美人睁开眼睛，浓郁的生命气息浮现。

    大祭司艾菲莉娅：神话级英雄，半神，真理与造物之主选民，执掌神圣、生命神职，拥有古神神职生命。

    等艾菲莉娅诞生，林霄当即发布了两个神喻，一个神喻是重组教会结构，另一个神喻则是正式组建教会军团。

    原来教会结构放弃，现在重新组建新的教会结构，参考网上诸多神域之子的教会结构，结合自身眷族实际情况而成。

    新教会实施双教宗制度，最高阶层是教皇斯拉达与大祭司艾菲莉娅。

    其中教皇斯拉达主管整个教会所有事务与教会武力，大祭司艾菲莉娅主管所有信徒与外部传教，不论从头衔还是掌管的权力来看都是斯拉达地位最高，大祭司仅次于教皇。

    教会第二阶层，分审判厅，骑士团，主教部三大块，每一大块又因地位与职权细分出不同的职位。

    比如审判厅又分审判，异端裁决等部分。

    骑士团分内与外两大部分，内部一般是指教会驻守总部与主神域各地的圣骑士，外部一般是指对外征服异域土著的教会军队，这一部分将来会非常庞大，将来如果拥有大量异域位面地盘，不论远征军还是各位面驻军加起来规模会非常庞大。

    主教部就是指牧师苦修士之类信仰虔诚的神职人员，主要负责传教。

    整个教会第二阶层的神职人员不论是裁判长还是军团长之类皆统称之为枢机主教，每一个都手握大权，总共有二十四个，将来也只有二十四个，不会增加。

    枢机主教之下是各大教区的大主教，小教区的主教，大祭司，祭司，牧师等等，和以前区别不大，没有太大的改动。

    调整完教会结构，接下来是组建军团，为将来远征异域而准备。

    神域内眷族积累到这一步，早就过了原始的所有眷族一拥而上阶段，大学阶段的精英现在都是在走精锐路线，从诸多眷族中挑选精锐武装起来。

    林霄也不例外，而且很早之前就在为此准备，在将赤炉族调制出来后就让他们开始锻造精良的武器装备屯积起来，再让星灵一族附魔成魔法装备，现在已经积累了三四十万套之多，包含星灵、小娜迦，以及人类等种族适用，全是精良品质的套装，包括全身铠甲加武器等附件。

    赤炉族的优秀手艺加星灵的附魔，随便一套放在外面都能轻松卖个上千点神力，十套一单位神力结晶。

    神域四大眷族，小娜迦，大娜迦，星灵，赤炉族。

    其中赤炉族专职锻造，不需要从军，虽然他们拥有不弱的战力。

    小娜迦现在已有一百一十万的数量，如此庞大的人口基数，现在每天都有不少的小娜迦血脉蜕变为大娜迦，但林霄毫不期待小娜迦有多少战力，从小娜迦中挑选接近二十万精锐并不用让他们上前线，主要呆在后方维持秩序就行。

    主要战力是大娜迦与星灵，以及月霄界那些就职血脉术士的信徒。

    另外，过不了多久他在星魂晶壁系的所有融合了大娜迦与星灵血脉结晶的部下，约有十万出头最低也是六阶超凡层次与一万七阶高等超凡的部下，以及超过一千八阶传奇层次的部下也会被人类主宰送过来。

    不过这些部下不是活生生的生命，而是用造物手段造就的类似傀儡的生物，即是寿命有限，也无法繁衍，死了就死了无法再生。

    所以这些无法当成主力培养，主力还是要靠眷族与血脉术士信徒。

    当然，再怎么说也是十万出头的六阶超凡层次的部下，在当下是一股非常强大的力量，可以拿来当第一批进入异域的远征军的先锋部队开路。

    至于大娜迦与星灵必定是绝对的主力，这个暂时还没有确定组建的部队数量，暂且只组建五支万人大娜迦军团与两支万人星灵法师军团，剩余成年族人暂且先训练不组军，反正这两种族平均实力都很强大，需要时可随时征召。

