    “老婆，我在想，是不是可以抽一点时间出来，开一下直播。”

    回魔都的飞机上，杨谦琢磨了良久，终于把这个考虑跟媳妇说了出来。

    “开直播？你之前不是说不喜欢直播吗？还很浪费时间。怎么现在忽然又想要开直播了？”

    戴羽妮有些诧异地看他，脑海里第一个闪过的念头, 其实还是大木头给自己父亲“还债”的事。

    毕竟，他们这段时间拍了不少广告，也都是出于“还债”的目的。

    不过，开玩笑归开玩笑，戴羽妮却不希望杨谦为了赚钱，牺牲了自己的事业！

    拍广告还算是比较正常的艺人活动, 但开直播就算了吧？

    有抱负、有追求的艺人, 谁会去开直播？

    选择开直播的, 不都是一些戏拍不下去的演员，或者唱歌赚不了钱的歌手吗？

    就好像那些综艺咖一样，偶尔玩票没事，真要成了综艺咖，他们自己的正业估计都要荒废了。

    “你不用想着赚钱，我爸不是逼着你今年一定把钱还完，不是还有四五年吗？再不济，我给你挡着，不还了，他也拿咱们没什么办法！”

    戴羽妮这个劝说，属于胳膊肘往外拐了。

    “跟钱其实没有什么关系。之前吴姐跟我说小破站的人找过来的时候，我是没有答应的，不管他们给多少钱。开直播的这个想法，主要是因为老师前天来家里吃饭，我跟他聊的那些话题，让我忽然有一点新的领悟。”

    杨谦看到媳妇误解了，便哭笑不得地解释道。

    “什么领悟？”

    戴羽妮听他说不是为了钱，着急的心情便得以缓和。

    “就是我一个劲儿地写歌、唱歌，其实对整体的环境影响不是很大, 只能说是我自己出了名，但大众的审美还是没有提升，华语乐坛也还是没有一点起色，综艺节目上，很多流行歌手都为了流量去唱一些口水歌了。”

    杨谦认真地说道。

    “你也不能把整个华语乐坛扛在自己的肩膀上啊，你才一百多斤的人，哪里扛得动？”

    戴羽妮心疼地说道，她怕这样的想法太过沉重，把自己的大木头给压垮了。

    “不至于，我也没说一定要做成什么样的事，只是觉得应该尽自己所能，多做一些贡献。”

    杨谦握着媳妇的手，轻轻地抚着她的手背安慰她。

    “那你打算怎么做？”

    戴羽妮其实还是不明白他开直播的意思。

    开直播做什么？

    不是带货，难道是唱歌吗？

    戴羽妮虽然对看直播也没什么兴趣，但她大概知道直播都有一些什么。

    不是玩游戏，就是唱歌、跳舞，或者就是短视频平台的直播中比较多的直播带货了！

    杨谦不玩游戏, 那剩下能做的不就是唱歌了？

    “直播教大家唱歌！”

    杨谦的话，让戴羽妮更加惊讶。

    不过, 仔细一想，好像也在情理之中。

    自己是杨谦教出来的，他还在教欧阳晓晴、张珊珊，以及金城中学博文学校的那些孩子们。

    教别人怎么唱歌，已经是杨谦做了几年，而且做得很好的一件事。

    戴羽妮甚至觉得杨谦真的很适合做一个老师！

    不仅仅是因为他懂得多，一个非科班出身的歌手，对专业知识的把握一点都不比名牌音乐学院出来的那些学生、老师差。

    更是因为他教得好，很多奇奇怪怪的训练技巧，也不知道他是怎么总结出来的，戴羽妮听着都觉得很有意思，而且学了效果很好！

    “其实他们也是想让我教唱歌、教创作的，但我现在还不想教创作，因为我觉得自己掌握得还不够多，得继续深入学习、了解，以后再考虑教创作。但教唱歌就不一样，这个我可以有很多经验传授给大家。

    而且教更多普通观众学会正确的唱歌方式，他们自身对音乐的理解、审美也会得到提升。以后再看短视频上面那些网红，或者看别的歌手唱歌，他们都有自己的分辨能力！”

    杨谦跟老师交流之后，确实是领悟了，甚至是顿悟。

    传统音乐人总是指责短视频平台口水歌盛行，觉得是短视频平台祸害了华语乐坛。

    其实这样的说法是不对的。

    严谨地说，华语乐坛早在短视频平台出现之前，就已经不行了。

    盗版横行让传统音乐人的生存环境变得恶劣，音乐人不好好写歌、歌手只能去演戏和上综艺节目，观众们也因此缺乏好听的歌曲，进而让市场变得更差。

    因为大家听的都是网络流行歌，缺少优质的作品，自然而然的，审美也会受到影响。

    而“好”的歌手不唱歌了，老一辈歌手都退居幕后，自然，大家也缺乏对“好”的认知！

    想要改变这个状况，并不是批判短视频平台，批判大众审美就能解决的。

    杨谦能做的也不多，可能真的就跟老师说的那样，可以在引导大众这一块，稍微做出一点贡献。

    如此一来，杨谦就想到了直播！

    毕竟，他开一次演唱会也才一两万的观众，但开一场直播，却是可以接触到几十万，甚至是几百万的观众！

    “既然是这样，那就去做吧！我支持你！就是不要让自己太辛苦，也别给自己太大的压力。”

    戴羽妮听他讲完，就清楚他有很强烈的意愿去做这样的事。

    当然，开直播，在家里，或者在公司就能开，杨谦不用飞来飞去的，不算太辛苦。

    所以，戴羽妮只是担心他会对自己要求很高！

    不是说那些自我期待值过高然后受到挫折的人，是抑郁症高发人群吗？

    “放心，我明白。这种事急不来，只是觉得这样做很有意义。具体怎么做，一个星期还是多久开一次直播课，这些还是要回去跟吴姐，还有跟小破站的人聊一聊。”

    杨谦跟媳妇笑道。

    “还有你这样开直播的？人家直播不都是得天天开吗？一开还几个小时。”

    戴羽妮调侃他。

    “肯定不能天天开，天天开我哪有这么多时间？而且，每次的课，我是要好好准备才行，不能敷衍了事。”

    杨谦下定决心之后，就精神抖擞地谋划了起来。

