
　　陶知命一离开住友人事担当的视线，就拿出了信封准备数钱钱。

　　这个住友特别定制的信封，有点大，有点厚！

　　因此陶知命很是期待。

　　老实说，今天的表现不如前天在友和那么积极。

　　在友和，陶知命是刻意丢出一些带坑的好点子，既让自己显得很突出多敲出点钱，又为大宫浩史那个带着有色眼镜的家伙埋点绊子。

　　而在住友，群面这种场景，显得过于鹤立鸡群不好。

　　尽管如此，在下午的面试里陶知命自信发挥得是相当好的。住友不动产又是不缺钱的公司，应该给得不会更少才对。

　　打开一看，除了一张当场填写的内定录取通知书，居然有两叠。其中一个看厚度，应该是50张万円大钞。

　　另一叠，他拿出来之后，才看到纸张色彩各有不同。

　　厚厚的一叠，是面值各不相同的购物券。

　　陶知命一时无法数清楚这里面到底有多少，看来住友还是财大气粗一些，额外送了不少购物券。

　　这东西在相应的购物场所，一样是可以当做现金使用的。

　　不过，陶知命打算换出去。

　　就是陶大郎虽然知道这些，但不知道去哪里兑换。

　　当铺？应该也有这种地方吧。

　　和银行的日下部濑川约的是9点，陶知命估摸了一下时间，还是准备先直接回家。

　　天已经黑了，带着几十万円现金在外面晃荡，又是一个年轻的学生模样，要是遇到yakuza打劫就不好搞了。

　　不是每个yakuza都像昨天晚上的那两个一样，因为彼此知道对方的信息所以有所顾忌。

　　等陶知命回到了家，开门之后就发现小野寺留奈又带着弥子来了。

　　和弥子有说有笑的植野洋介看到陶知命回来，露出尴尬的神色。

　　“陶君，怎么这么早就回来了？”小野寺留奈疑惑地问道，“说明会……还顺利吗？”

　　“顺利啊，担心晚餐的时间会很长，到时候中途离开有些失礼，就干脆回来了。”

　　“这么说，陶君还没有吃晚餐？”

　　陶知命点头道：“煮碗拉面吃就可以。”

　　谁知小野寺留奈就说道：“那怎么可以？劳累了一天。我看看冰箱里的食材……”

　　说完就真地走过去，宛如家庭主妇一般忙碌起来。

　　陶知命笑了笑，天天过来，这是准备熟悉一下环境吗？

　　他给出的条件，毕竟是很有吸引力的。况且，又没对她怎么样。

　　“洋介，怎么不说话？”陶知命走过去松开了领带，坐了下来。

　　植野洋介有点有气无力：“因为丢脸啊。无领导小组讨论，果然还是太难了……”

　　“临时决定去的，没有做好准备吧。”陶知命给了个台阶，问道，“你们组，莫非吵起来了？”

　　植野洋介无奈地点了点头：“……关键是，没人愿意当领导者，还都推举我。”

　　“……灾难啊！”陶知命有点同情，然后就说道，“话说回来，把你拒绝我的勇气用在外面啊！为什么面对陌生人，总是那么客气顺从？”

　　想想之前，看到小野寺留奈的可怜劲，就劝自己卖房子。

　　这小子，骨子里有点M吧？

　　“差不多适可而止了，不要再继续打击我。你呢？捕猎成功了吗？”植野洋介转换着话题。

　　一旁的弥子，睁着大眼睛看着两个大哥哥聊天。

　　现在，她已经没有那么害怕陶知命了。

　　“当然成功了。”陶知命忽然想到，“你有很多现金吧？”

　　“……干什么？”植野洋介有些警惕。

　　陶知命把购物券拿出来：“还没数。弥子酱，来帮哥哥一起数一数！”

　　说完就拆了开来，算算不同面值的购物券一共有多少。

　　植野洋介呆问道：“只给的购物券？”

　　“怎么可能。还有50万。”陶知命头也没抬，“低价卖给你？或者你告诉我哪里可以卖掉。”

　　植野洋介满脸憋屈：“50万还加这么多购物券？喂！说到底，在你眼里，我已经需要低价购买购物券生活了吗？”

　　陶知命没好气地吐槽：“内心不要那么多戏！我只是想换成现金，没有什么现在想要买的生活用品！”

　　那一头的小野寺留奈听到这边的争论，时不时地回头，目光闪动，欲言又止。

　　“500……1000……1500……”弥子在数500面值的。

　　陶知命已经把最大的10000面值的数完，有10张。

　　这就很不错了。

　　看着还剩下那么多5000円的、2000円的、1000円的，应该总体是个整数。

　　厚厚的一大摞，虽然不如自己之前想的难道给了100万，却也应该有30万的购物券了吧？

　　今天值了！

　　植野洋介看得羡慕。

　　真是畜生啊，只出手了两次，已经顶得上自己最开始一个月的收获了。

　　他隐隐觉得，明天晚上也要跟京子酱一起好好听课才是。

　　“果然是30万円！”清点完毕之后，陶知命心情好得很，然后就把500円面值的拿了10张出来递到弥子面前，“辛苦啦，这是你的酬劳！”

　　“诶？”弥子有点慌，无助地看向自己的母亲。

　　小野寺留奈赶紧过来说道：“陶君，这怎么可以？”

　　“这样啊……”陶知命干脆把500円面值的又数了10张出来，“晚餐的招待，期待留奈小姐的手艺呢！”

　　说完就把这1万円的购物券都放在了桌上：“不要推辞，已经有点饿了。”

　　小野寺留奈神色复杂，只能鞠躬阿里嘎多地感谢，就回去那边继续做料理了。

　　弥子看着桌上的购物券扑闪着眼睛，陶知命笑了笑，就拿着剩下的29万购物券晃着：“知道哪里可以换成现金吗？”

　　问的是植野洋介，他摇了摇头：“不知道确切的位置。”

　　“那个……陶君想要把购物券换成现金吗？那样会损失不少的……”小野寺留奈在那边出声了。

　　陶知命拿购物券拍了拍自己的脑袋。

　　也对，植野洋介同样是个十指少沾阳春水的家伙，小野寺留奈才是为了生活需要精打细算的存在。

　　“留奈小姐知道吗？”

　　“当然……”小野寺留奈说道，“一般的话，可以换到九成的钱。所以说，损失有点多……”

　　“九成吗？”陶知命盘算了一下，“无所谓了，快一点换出来就好。在哪里可以换？”

　　“其实……我想要换一部分。剩下的，如果想快一点，可以找真堂组……”

　　“啥？”陶知命先是呆了呆，随后想想也对，那些人做这些生意倒也正常。

　　“留奈酱想换多少？”

　　“我身上没有带很多钱……”

　　陶知命立刻命令植野洋介：“赶紧的，借留奈小姐七万円。”

　　说完就开始数自己手上小面值的那些，把剩下9万数了数来：“给留奈小姐更多的折扣，7万现金换9万。八折不到，料理要非常美味才行！”

　　话虽说得凶巴巴的，但小野寺留奈心里却暖烘烘起来，只能再次鞠躬感谢。

　　植野洋介神情复杂地看着陶知命，这家伙，手段真多啊。

　　然后就乖乖地起身回房拿钱去了。

　　陶知命考虑了一下，还是问了真堂组的电话。

　　拨过去之后，对面意外的是非常客气的声音：“您好，这里是真堂事务所。”

　　陶知命给整笑了，像模像样的呢。

　　他径直问道：“有一位叫雄太的大哥吧？我这里有20万円的购物券，想换成现金。可以派他来吗？”

　　“购物券？您想要多少？”

　　“19万。”陶知命径直说道，“如果第一次合作顺利，我这里后面应该还有很多，以后可以按9成兑换。”

　　“但是，我这边都是按8.5折来回收的……”

　　陶知命就说道：“住友给的购物券，是高级商场的，以后也会是这种档次。不行的话，我找找别人吧。”

　　“……请稍等，会派他过去的。请问地址在哪里？”

　　“和雄太说是昨晚遇见的那位学生，他知道地址的。”

　　刚拿了钱出来的植野洋介听在耳中，等他挂了电话之后就忍不住问：“那个……yakuza来的话，真的没事吗？”

　　“能有什么事，交易罢了。”陶知命拿了7万円过来，就把给小野寺留奈的购物券全装在了住友那个信封里，笑容满面地递给弥子，“弥子酱，拿好不要掉了哦。”

　　井上弥子看着笑容满面的大哥哥，为什么他跟昨天晚上不一样了？

　　看上去不吓人了。

　　但立刻——

　　“弥子酱，让哥哥看一看别的频道哦。”

　　弥子哪敢撒娇拒绝，有些舍不得地点了点头。天籁小说网

　　陶知命赶紧关注起今天的汇率情况和财经新闻。

　　“……赚钱机器吗你？一刻也不停息。”植野洋介想起和他的打赌，一时心中挣扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第20章、数钱钱免费阅读。https://xs.23sk.com 