    陈雪琪昨晚才玩的游戏，今天就被爆了出来，还直接上了热搜头条，这显然是别有用心，是处心积虑。

    郭虹在看到这个热搜头条的时候，直接联系陈雪琪：“琪琪，你昨天是不是私下里玩《Cross Fire》了？”

    “没啊。”陈雪琪否认。

    “还说没？你都上热搜头条了你知道不？别跟我说草莓果冻不是你。”郭虹说着将头条里那十几张战绩截图发给陈雪琪的微信。

    大型抓奸现场，陈雪琪没法否认，好奇问道：“他们怎么会有我的战绩截图？”

    “...你不知道《Cross Fire》是可以查看别人战绩的吗？”

    “那视频呢？战绩可以查看，那视频总不能吧？难道还能通过战绩页进入我玩游戏的场景录像不成？”

    “游戏的时候，有个功能叫录像，很多玩家玩游戏的时候是喜欢开着录像的。”

    “意思是我游戏的时候就被录了咯？那也不对啊，他们又没我好友，怎么知道草莓果冻是我？”

    “那有你好友的总该知道是草莓果冻是你了吧？”

    “这倒是可以，但我好友没几个，就你和小圆，以及十几个华艺的艺人朋友。”

    “问题就在这里。琪琪，娱乐圈不是没有真正的朋友，但更多的是逢场作戏，人面兽心，两面三刀的事情简直不要太多。

    尤其在华艺这种巨头公司更需要小心，勾心斗角的事情非常严重。多少人嘴上对你笑嘻嘻，背地里恨不得给你来一刀。你若真信了他们的话，哪天怎么死都不知道。

    不过这个不怪你，是我把你保护得太好了，让你没见到娱乐圈的阴暗面。反正我现在百分百确定，你这个战绩截图就是从你所谓的艺人朋友中流出来的。

    我说个事你就明白了。据我所知，你PP上所谓的艺人朋友里，就有几人想要《Cross Fire》的代言，只是形象没你好，腾信联系了我，我认为这个游戏对你有帮助，在你同意后联系回腾信，所以腾信公司将她们拒绝了而已。

    还有，6月份，你不是请了一个月假吗？公司里其实也有不少人说闲话，只是被我挡回去了而已。”郭虹道。

    “好吧，虹姐，以后这种事情我希望你能告诉我。我是当事人，应该享有知情权。而且我也不是什么温室里的花朵，这点风雨还是能扛得住的。”陈雪琪道。

    “我是答应过叔叔阿姨会将你保护好。不过我现在也想明白了，最好的保护应该是让你了解娱乐圈的方方面面，免得哪天你被别人卖了还帮着别人数钱，毕竟我不可能时时刻刻都陪在你身边。而且哪怕是我，其实在这个圈子里也是如履薄冰，每一步都得小心翼翼。”郭虹说道，突然想到了李涛。

    若她在华艺能有李涛在天宇那种地位就好了。

    可这是不可能的！

    华艺这种巨头公司，经纪人再大牌也不可能享有干股，顶多就是在某些方面有话语权，但没有干股支撑的话语权其实都是虚的，随时被公司收回去。

    “这样最好。虹姐，我又想到一个问题，我玩游戏的时候，并没有匹配过PP上游戏好友啊，她们哪来的录像？”陈雪琪好奇道。

    “不然怎么说他们处心积虑呢。我估计你刚开始玩第一局的时候就被盯上了。然后你玩完一句，他们就开始联系游戏里你匹配过的玩家，从他们手中购买视频录像，一局游戏里玩家那么多，总有人会有录像的习惯的。”

    “可这对他们有什么好处？难不成腾信公司还能因为我游戏玩得菜就把我这个代言人换了不成？”陈雪琪疑惑。

    谁也没规定游戏代言人一定要游戏玩得好，好比如珠宝代言人，没必要会设计珠宝，服装代言人没必要会设计衣服，马桶代言人没必要天天扛着马桶...

    陈雪琪只是觉得自己代言了一个游戏，应该进游戏练练技术，更了解游戏，免得以后被问到相关问题的时候一无所知，显得太不称职。

    她就这个毛病，要么不做，要做就想做得最好。

    “这也是我疑惑的地方。我看了一些微博头条下面的评论，可没几人因为你游戏玩得菜就抹黑了，取笑你，反而都是支持你的，称你死得好可爱，希望能匹配到你，被你拖累了也愿意。此外，很多人喷发视频的人别有用心。”

    “那不就是了。我玩游戏菜跟我代言这个游戏有关系吗？”

    “话虽如此，但我总觉得事情没那么简单。”郭虹道，就在此时，她的电话响了起来，郭虹拿出来一看，向陈雪琪做了个噤声的手势：“腾讯游戏那边的电话。”

    说完之后，郭虹接通了电话，不过这事也她没想过避开陈雪琪，所以她直接按了免提。

    “陈总，您好您好，我是Aimee...”郭虹率先打招呼道，Aimee是她的英文名，无论在公司还是外界，别人都是这样称呼她的，只有陈雪琪这种跟她关系比较好的人才会称呼她虹姐。

    “Aimee，你旁边有没有其他人，方不方便接听电话？”

    “方便。”

    “那我就不废话了，雪琪游戏玩得那么菜怎么还玩游戏？”

    “陈总，您误会了，草莓果冻确实是雪琪的号，但不是她本人玩的，上号的是她表妹。不过我对您说的话有点不理解，游戏玩得菜就不能玩游戏了吗？雪琪接下《Cross Fire》代言的时候，也没规定她不能玩游戏，更没规定她需要游戏玩得好吧？”

    “是没这个规定，可因为雪琪私下里玩游戏，现在已经引起很大的争议了。”

    “陈总，我给您解释过了，玩游戏的不是雪琪本人，是她表妹。而且我也没看到争议啊，我看了网上的评论，都是夸我们家雪琪可爱的啊。”

    “你看的是国内，油管上的评论你看了吗？”

    “油管？这事还被捅到国外了吗？”

    “不然我给你打这个电话干嘛？这事已经在国际上引起了巨大的争议，欧美、岛国、以及很多国家的《Cross Fire》的代言人已经出面，公开质疑咱们华国区代言人的能力，质疑我们腾信选了一个花瓶。我想你应该明白这意味着什么？”

    “...陈总，我能先去油管上了解一下情况，再回复您吗？因为我这边现在还一头雾水呢。”郭虹当然明白意味着什么，本来很小的一件事情，一旦被有心人利用，上升到国家区域，那就不是小事了。

    她也总算知道之前为何感觉事情没那么简单了，原来国内只是预热，真正的杀招在国外。

    “可以的，不过得尽快，这事越早处理越好。”

    “行，我了解情况后会立马给您回电话。”挂断电话后，郭虹登上自己的油管，果然在热门哪里找到了陈雪琪玩游戏出丑的视频，也看到了好几个国外的《Cross Fire》的代言人公开质疑陈雪琪的视频。

    然后她把视线聚焦回国内，当国际上的言论传回国内，再被有心人利用加以炒作后，国内网上的评论果然慢慢变了，开始有人质疑陈雪琪。

    再然后，有人开始骂陈雪琪，骂她不自量力，骂她心里没点逼数，游戏玩得那么菜还敢代言《Cross Fire》，害整个华国区的《Cross Fire》的游戏玩家跟着她一起蒙羞，丢脸丢到了国外。

    还有人提议腾信公司赶紧换歌《Cross Fire》游戏代言人。

    看得郭虹超级无语，差点想将手中两三万块钱的手机砸了。

    ......

