    别人不敢当法王的面表达自己的不满，星米的地位没比法王弱多少，两人是合作关系，此时就在私聊法王：“我说九转，你现在怎么说？我可是连续放弃了两关，这损失，可就大了。”

    法王其实也很郁闷。

    怪他吗？这可是家族花了巨大代价找到的正版攻略！

    谁能想到，正版攻略也不一定是最佳攻略呢？

    为毛，什么东西，一遇见方云就完全变味了。

    心中这个膈应，那是要多郁闷有多郁闷。

    九转法王强忍心中不适，淡淡地给星米回了句：“你我的身份地位，还差那么一两个小神通吗？”

    星米没好气地回道：“小神通是无所谓，神通、大神通呢？”

    九转法王……

    半响之后，九转法王还是回了句：“那也要你有能力过关，你以为，这世上有几个云皇？”

    星米不做声了。

    别的不说，就说莫米吉，其实挺厉害的，村长当了九届，要不是方云提醒，都不能领悟小神通。

    也就是说，就算自己进入帝国之巅，能否学到神通，还真是难说。

    九转法王也觉得无奈。

    他可是方云的第一竞争者，也把方云当成了最大的竞争对手，但是，现在，一句“世上有几个云皇”竟然就让星米闭嘴，这还真是让他自己也觉得无趣至极。

    这就是现实。

    不知不觉，方云的强大已经深入人心，就连他，其实潜意识之中，也已经觉得自己有点不如了。

    狠狠地咬咬牙，九转法王打起精神，杀向天梯之中。

    云皇是强，但不强怎么可能成为他的对手，不强也没资格成为他的对手。

    现在吧，星海圣战，圣子都是各自为战，所以，星盟的团体优势发挥不出来，等到了诸天圣战，真正决断生死的时候，那时，才能分出谁是真正的王者。

    而且，别看方云在天梯混得风生水起。

    但一个不可否认的事实就是，目前来说，他法王已经遥遥领先于方云。

    时间虽然还有三个多月，但方云到现在才杀到四阶二，无论他的帝国之巅做得有多好，所需时间总是短不了吧，鹿死谁手，还未可知。

    凡人风暴实在是烦人！

    九转法王打定主意，不再关注这东西，任尔东南西北风，我自巍然不动，勇猛精进，猛攻天梯。

    到时候，看谁能笑到最后。

    现在，就让你得意一会儿吧。

    实际上，帝国之巅这个任务相当奇特。

    方云这个镇长也没当多久。

    龙腾几个战士进化出神通特技之后，战斗就变得简单了。

    钓鱼进攻完全可以变成强攻。

    方云这边，那是占据了压倒性优势，三下五除二，就瓦解了野蛮人部族的防御。

    然后，如同云村的一幕发生了。

    方云将云村的小伙子们分成三波，在几个进阶神射手的帮助下，杀入三个野蛮人部族之内，控制其酒馆，控制其暴兵的速度，龙潭镇彻底失去了威胁，开始快速发展。

    本来就有龙崎两个帮手，再加上又多了云集和云米这两个小能手，龙潭镇的发展进入了快车道。

    现实时间，不到三个时辰，整个龙潭镇已经变得无比兴盛，所有能开发的地盘，全部都建设起来。

    仅仅是大型农场，就建起了四个之多，其中一个大型葡萄园，一个大型养殖场，两个大型农庄。

    马军终于不负所望，给方云培养出了一大批优质战马。

    这些战马身躯高大健壮，有火红的鬃毛，方云将其命名为燎原火。

    三个时辰过去，龙潭镇的建设达到了瓶颈，而且，青石山也已经被完全挖空，再也没有了石矿资源。

    方云停止了科技开发，到三个被控制的野蛮人部族来回穿梭，不断加强跟云村少年的量子纠缠之力。

    同时，方云还有意识引导六个云村少年的发展方向，将自己掌握的战矛八法，还有战斧战法分别传给了不同的少年，将他们培养成了不同的战士。

    又过了两个时辰，六个少年，全部完成了蜕变。

    飞岚风，涵兮盼，六个少年，都练就了一手好矛法，六人接阵而战，长矛列阵，杀伤力极大，就算是野山部落防御力极强的藤甲战士，也经不住六个少年的齐齐一枪。

    龙腾、龙牙、龙灵和龙固专修箭术，倒是没有练习长矛战法。

    他们，在方云的关注下，会在箭术上越走越远。

    这其实也是董佳帅的建议，方云发现小神通的秘密之后，董佳帅和玄明木莲几个智囊分析认为，这几个箭术战士的技能应该还有进步空间，小神通不是终点，而只是一个小阶段性的成就。

    继续修炼下去，说不定就能修成神通，甚至是大神通。

    方云也未隐瞒，坦诚自己的确是有极强的神射之术，所以，也在精心教导几个神射手，希望能更进一步，修炼成更强的神射神通。

    同时，董佳帅也建议方云刻意去培养战士的战矛、剑术或者是战斧的战斗技能，那样，说不定也能进化出相应的战斗神通。

    因为，吉吉那厮，就领悟了一桩长枪系神通战法。

    不过，吉吉那家伙，相当地臭屁，领悟神通之后，捂得那叫一个严实，压根就榨不出半个字，根本就不跟人说自己领悟到的神通法门。

    实在被问烦了，吉吉眼珠子一瞪，没好气地说道：“你以为我是云皇啊，跟你说吧，神通那是我保命的绝招，千万别惹我，跟你说，哥也是有神通的大能了，真要把我惹急了，我一枪下去，保证你菊花绽放。”

    云逸风、云逸飞几个，就传承了方云的战矛之法。

    守在野蛮人部落之中，出来一个敌人，他们就跑去磨炼自己的战法，在保证自身安全的情况下，战法进步飞快。

    别的圣子，连环村长这个任务的过程之中，不大可能去刻意培育战士，再者，就算是刻意去培养，没有量子秘术，也不可能有方云培养的这么顺利。

    实际上，此时此刻，别的圣子还是处于看热闹状态，都还并不知道一些特殊奥秘。

    倒是董佳帅，已经从一些蛛丝马迹之中，分析到了特殊情况，他看到了，云村几个少年，看似资质并不出众，但培养效果竟然出奇的好。

    对照方云接纳他们之时的态度，董佳帅心中已经有了一些想法。

    虽然并不知道这些荣耀值影响的效果，但是，董佳帅记住了，从初始村庄过来的战士，特别有培养前途。

    说实话，此时此刻，董佳帅其实特别有想法，很想跑出去从头再来，再走一遍天梯。

    以他的攻略，再走天梯的话，绝对会再遇混元天君，只要遇见，那就能顺利开启帝国之巅这个大型任务，然后，可能比不上方老大这么变态，但也绝对会大有收获，领悟一两个小神通，那绝对是木有问题的。

    但是，最终，董佳帅还是压下了这个诱人的想法。

    无他，因为那可能会坏掉方老大的大事。

    他可是清晰无比地记得，方老大刻意交代，要隐藏帝国之巅大型任务的触发条件。

    如若他跑去重来，又顺利触发的话，那可能会让有心人产生联想，到时候，有些东西就瞒不住了。

    实际，此时此刻，凡人风暴里边，就有不少圣子表示很想从头再来。

    但是，最终，还真没圣子从第一关从头开始。

    其中关键就是，帝国之巅这个任务完全是随机触发，虽然触发的比例不是很低，但万一自己没能触发呢？那岂不是亏大了。

    也有圣子偷偷问过董佳帅：“帅哥，知道怎么触发帝国之巅不？我想从头杀起。”

    董佳帅倒是真的知道，但是，这是方老大需要隐藏的核心机密，所以，董佳帅只能送去两个字：“不知……”

    然后，董佳帅偶尔还会解释一句：“我要是知道怎么触发，早跑回去重启天梯了，你觉得，这么好的事，我就不动心吗？”

    董佳帅没有重启天梯，除了保密的原因之外，还有一层原因，那就是，第六阶的时候，圣子也是有可能遇见混元天君的。

    邪恶就遇见了，现在还在猛怼之中。

    从方老大的提示去看，天梯后面的关卡之中，依然有可能出现帝国之巅。

    要不然他不会刻意去提醒邪恶了。

    所以，后面其实还是有机会的。

