    微微一顿，这尊金仙目露一丝桀骜的望着林渊。

    “当然，前提是阁下乖乖交出照妖镜，以及交出一丝元神烙印，受我十万妖泽掌控！”

    他眼中一丝贪婪火热掩饰不住！

    林渊闻言心中冷笑，这十万妖泽的人终究是忍不住了。

    照妖镜对于妖族而言，太过于重要。

    “可以！”

    林渊目光冷笑，好整以暇的望着这尊妖仙道。

    “但阁下须得从本君手中逃出性命！”

    这尊妖仙楞了一会儿，他未曾想到林渊区区一尊神君竟敢与一位金仙这么说话，俊美的眼角中闪过一丝阴鸷。

    他是泉河部落的国主，也是十万妖泽玄鲤一族的共主。

    玄鲤一族有许多异种，黑鲤，青鲤，金鲤其实都有“小龙”之称，有着越过龙门的资格。

    尤其是金鲤，在十万妖泽中亦是属于大部落，作为泉河部的国主，纵然是一些大部落国主也不敢如此小觑与他。

    眼前这尊先天神祗竟敢如此轻视与他，眼中一丝凶芒霎时弥漫开来，纵然之前未曾打算让此神活命，此时更是平添三分杀意。

    凶光闪烁间，余瑟手中掐印，刹那间周身无数符印变化，化为一片片龙鳞，那龙鳞晶莹透亮，无形无色，一块块相连，笼罩住他自身，霎时如同流光没入水脉中。

    “又是这种秘法？”

    林渊目光冷笑，在他强大灵觉中，这尊妖仙无声无息消失在水脉当中，如若无形。

    这种秘法可谓神妙无比。

    “水元大道秘法！”

    林渊还感觉到一股纯粹无比的世界源力气息，金仙着实很强。

    但林渊身为至强金仙更加可怕！

    先天金竹杖挥动，林渊随手挥动，身前出现了一道似黑似白的仙光，首尾交缠，闭合成环。

    先天金竹杖微微挥动，顿时便见一道莫名光芒弥漫整个水府大殿，幽幽微澜的水府大殿化为纯粹的黑白世界。

    一团光芒无声无息从中显露出来。

    那尊妖仙惊愕莫名的望着这一幕，更是感受到林渊身上那如日中天的浩瀚法力，眉头剧烈跳动。

    在这股澎湃无比的法力面前，他自身会元法力，不过是萤火之光，随时会被覆灭。

    便是自身体内孕育的一点不朽灵光，都被彻底剥夺，变换。

    先天阴阳仙光无物不破，专破诸般妙法，这些法门在他身前用过一两次，便是再也难以瞒过林渊的眼睛。

    “难道你已经找回了累世修行的道行？”

    这尊妖仙面色大变的望着林渊。

    “你到底是什么人？”

    这尊妖仙有一种十分不好的感觉，一般的金仙入灭，或者干脆是太乙金仙寂灭之后，大抵是奔着重修混元真法而来，或者是为了重铸自身根基。

    这种存在，通常就算是厉害无比，也要经历过漫长的时间，才能够重新确定修行方向。

    相比起一般根骨绝佳的修士，快则快矣，但实际上也不过是多了一些经验罢了，到了天仙之后这种重修的经验也是消失殆尽，需要重新积累。

    未曾听说过如此之快的修行速度，除非这尊金仙从头到尾只不过是在演戏，有什么巨大阴谋，蒙骗其他仙家。

    无论是哪种可能，余瑟都相当清楚，他可能是自投罗网了！

    余瑟勉力按捺住心头的心惊，凝神望向林渊道。

    “林渊道兄，此事只不过是误会，本座乃是十万妖泽敖泰龙皇陛下坐下的弟子泉河部主余瑟，若是道兄罢手，本座可以起誓，从此之后绝不会找林渊上神的麻烦？”

    “十万妖泽，敖泰？”

    林渊微微皱着眉头，他这段时间大部分注意力全部在洪荒，一直苟在水府里，超级宅男也不为过。

    对于东岳州的格局着实还不大熟悉。

    不过林渊料想，也不过是个大妖神，锤过一尊太乙金仙，林渊对于太乙金仙并不犯怵。

    瞧着林渊神色，余瑟隐隐有些猜测，担心对方不买账，连忙又道。

    “十万妖泽之中有三大妖圣，四大帝君，我师尊敖泰陛下便是四大帝君其一，他老人家修行已经十数万载，和元溟龙庭，东岳神庭众位上仙，上神都有过不少交情！”

    “他老人家还是四海龙庭册封的正统龙王！”

    余瑟目光中带上了一丝傲然！

    主世界也是极讲出身的，出身超级大派难免跟脚高贵一分，这些修士子弟好友众多，打了一个，便是惹了一群。

    不像是野生的，没什么背景，打死了就打死了，有三两好友也不可能纠结起来前来讨公道。

    而出身不凡者，明显占据着优势，有麻烦是一定的，自己打不过，谁没有个厉害叔伯，或者祖师，随便指点几句，回来报仇，普通修士很容易吃不消。

    不过大部分修士在修炼到一定境界之后，只要资质尚可，也很容易入伙，你有背景，我也有。

    你有叔伯，我还有师祖大教。

    不过主世界同样竞争激烈，遇上了一些不好惹的存在，一个不好也会被牵连，清算。

    一些可怕的存在为了修行，也不会去刻意沾染因果，以免浪费自身精力。

    余瑟的潜台词，林渊听懂了，对方的意思是我上面有人，你就算强过我，也不用太嚣张。

    林渊轻轻颔首。

    “原来如此，不过你纵然是身为敖泰龙皇陛下的弟子，你今日也休想闪了，正好贫道日后也要前往十万妖泽一趟，当好生问一问敖泰陛下，他缘何放纵弟子偷袭贫道？”

    林渊眼中闪烁着冷冽，他要谋划东岳水运，未来是必然会对上了，眼下就更加不用客气。

    而且林渊也不相信，十万妖泽会放弃他手中的照妖宝镜。

    这可是一件气运至宝。

    旁边的金湖龙君已经是一脸木然，心头已经震惊的麻木了。

    那余瑟的威名他是隐隐有些知道的，泉河部主是数千年便是已经成道的一尊恐怖妖神。

    而敖泰更加可怕，在元溟龙族也是凶名赫赫，记忆中许多高高在上的仙家上仙遇上这位也要尊称一声大神。

    轰隆隆！！

    几乎在霎时，虚空剧震，整个水脉都在林渊先天金竹杖之下，被彻底压制。

    混沌光绽放，如同世界都被分化劈开！

    旁边，看着林渊的动作，余瑟此时难看，旋即心头发狠，既然这位金仙不给面子，那就别怪他坏了规矩。