    “陈印，你觉得，这种情况，要不要通知爷爷或是昔年哥他爹？”姜筱问道。

    她对孟家父子的情况实在是不怎么了解，所以问陈印。陈印应该比她了解的要多一些。

    陈印摇了摇头：“暂时不要吧，还是等昔年醒了问了他再说。”

    至少，他暂时没有生命危险了。

    姜筱点了点头。

    孟昔年的伤处理了很久。

    在处理他脸上的脸口时，医生甚至叹了口气，道：“这一道伤口不浅啊，虽然不用缝针，但是，有可能会留疤。”

    那道伤口，是从孟昔年的鼻翼，到右脸，大概有六厘米长。

    陈印听了这话顿时嘶地吸了一口凉气。

    那么长一道伤口，如果真留疤的话，那岂不是破相了？

    “医生，没有什么去疤的好药吗？”

    “效果特别好的去疤药，现在还真的没有。除非以后能够研究出来。”

    陈印的脸黑了下来，他看了姜筱一眼，忍不住道：“昔年也是一个挺臭美的家伙，要是让他知道他要破相了......”

    还有，以前孟昔年这张脸能让很多女人着迷，要是当真破相了，脸上有这么一道疤，姜筱会嫌弃吗？

    “不会的。”姜筱却斩钉截铁地说道：“不会留疤。”

    她怎么可能会让他脸上留下这么长的疤痕来？

    别人没办法，她有啊！

    “陈印，能不能麻烦你去打点热水过来给孟昔年擦身子？”她看着陈印。护士已经拿了一套病号服过来，这一间病房也只住孟昔年一人。

    “我现在就去，脸盆和毛巾，我刚看医院门口有卖的，我顺便去买。”陈印忍不住道：“嫂子，你先坐下休息会。”

    之前一路背孟昔年回去，又带着他们回头去背那两个人，再跟着到医院来，做了护士该干的活......

    这小姑娘当真是让人忍不住要心疼。

    突然间，陈印羡慕起还躺在病床上的孟昔年来了。

    “好。”

    姜筱果真是在床边的椅子上坐下了。

    但是，当陈印出去之后，她立即就站了起来，走到床边，又端出了一杯灵泉水，小心地喂孟昔年喝了。

    不行，之前喝了那么一次她还是有些不放心，还是想让他再多喝一点点。

    病房的灯光有点儿惨白。孟昔年身上到处包扎着，看起来真得与他以前那英俊逼人的样子相差太远了。

    尤其是他的胡子可能太长时间没剃，都青灰一片地冒出来了。

    姜筱坐在床边，趴在他身边看着他，看着看着，忍不住带了点鼻音骂道：“孟恶霸，你现在看起来更老了，跟快三十了似的。”

    不仅长胡子了，还瘦了，黑了。

    这句话刚说完，便见他的眼皮动了动，然后，缓缓地，缓缓地睁开了眼睛。

    印入眼帘的，是一张好看得让人移不开眼的脸。

    黑白分明的大眼睛，挺而俏的鼻，饱满红润的唇，是他一直念着想着梦见的姜小猫的样子，又似乎不太一样了。

    有些变化了。

    更好看了。

    “小猫......”孟昔年一开口，就觉得自己的嗓子跟拉锯子似的。

    姜筱睁大了眼睛，似乎还被他吓了一跳。

    