    “对了霄儿，这套衣服你回房间试试。”回过神来的蓝语柔从储物魂导器中拿出了一套看起来就很帅气的衣服，对着鄢云霄道。

    “这套衣服也是今天刚做好，我们想着你吸收完药力身高可能会有变化，以前的衣服可能就不合身了。”将茶杯放下后，鄢历看着鄢云霄道。

    “嗯呢。”既然是为他准备的，鄢云霄也就没推辞，接过衣服后就朝着自己的卧室走去。

    也不知道这衣服用的什么材质，摸起来光滑却又异常坚韧，穿在身上还有一种清凉的感觉。衬衣、裤子、腰带以及最外层的风衣，都是以白色为底色，配以金色的云纹。

    都说人靠衣装马靠鞍，就算鄢云霄的外貌已经十分俊朗、出众了，但穿上这身衣服后，更是将他那种冷峻的气质直接拉满。

    但当鄢云霄嘴角含笑时，冷峻的气质会瞬间消散，取而代之的是温润清雅，再配上淡淡的贵气，真可当得上一句君子世无双，陌上人如玉。

    “爸妈，怎么样，你们儿子帅不帅！”再度走回大厅，鄢云霄从蓝语柔怀中接过菲利普后笑着问道。

    “唉，以你现在的样子，我都不知道该不该让你出去了。”蓝语柔反而叹了口气道。

    “怎么了？”鄢云霄表示理解不能。

    “这么俊俏的大儿子，要是让别人拐跑了怎么办。”蓝语柔一副头疼的表情道。

    “额...”

    此时鄢云霄也明白了，蓝语柔是在调侃自己，这种甜蜜的烦恼，想来蓝语柔并不介意多来一些。

    “这身衣服很衬你，等过一段时间材料集齐了，再给你定做几身。”鄢历看了眼鄢云霄后满意的说道。

    鄢云霄穿的这一身衣服造价可不菲，整体是由万年冰蚕丝编制而成，配上月影金蛛丝、精金丝...等多种珍惜丝线。

    这身衣服虽然不是魂导器，却也有着一些普通衣服所无法拥有的能力。

    “霄儿，可能你也感觉出来了，这蚕丝衣的韧性很好，基本可以做到刀枪不入，而且一定程度上可以抵御冰、火的攻击，在以后的战斗中，你也不用特意保护衣服了。”鄢历解释道。

    魂师再怎么说也都是体面人，如果不是遇到那种危及性命的战斗，基本上都会在衣服上附着一定量的魂力，防止打着打着就走光了。

    这一点对于火属性魂师来说尤为重要，因为一个不注意，他们的攻击很有可能还没击中敌人，就把自己的衣服点燃了。

    “其次因为材料的原因，这衣服基本上可以保证冬暖夏凉，对寒冷的抵抗力尤为高。你现在在天水城可能不会感觉如何，但等你去了南方，那里的温度一定会让你难受的，有了这衣服就会好很多。”

    鄢云霄最多也只会在天水初级学院中学满六年，如果有什么情况的话，这个时间还会提前。

    而天水学院，就是天斗帝国最北方的学院了，以后不论鄢云霄选择哪所魂师学院就读，其温度都会比这里高很多。

    就像鄢历说的，有了这衣服，以后鄢云霄在高温环境下就不会那么难受了。

    冰蚕丝衣除了鄢历上述的两个优点外，还不会沾染灰尘，哪怕鄢云霄去泥浆里打滚，出来后衣服也不会变脏，只要运转魂力轻轻一震，衣服就会变得和之前一样。

    当然了，如果真去泥浆里打滚，衣服没事，鄢云霄却还是需要去洗澡的。

    而因为冰蚕丝良好的延展性，哪怕鄢云霄再长高一些，衣服也不会变得不合身，不过如果鄢云霄一下长得太高，那就得重新制作了。

    冰蚕丝衣虽然不是魂导器，但其功能却让它的价值远远超过那些‘花瓶’魂导器。

    “行了，和我们说说你这一次药浴的收获吧。”等鄢云霄重新坐下后，鄢历问道。

    自从这幅药剂被研究出来后，鄢云霄是第一个使用的人，虽然鄢历能保证绝对不会出问题，但对于具体效果却还真就不怎么拿得准。

    “药浴主要强化的是我的身体...”鄢云霄也将自己之前感受到的变化向鄢历与蓝语柔一一讲出。

    刚刚换衣服的时候，鄢云霄也抽空冥想了一下，因为体质增强、经脉被开拓、加固，如今他的冥想效率相较于泡药浴前增强了两层多。

    虽然药浴主要效果是帮鄢云霄铸就玉骨以及强化肉体，但他的魂力等级也连带着升了一级，达到了十八级。

    如今的鄢云霄还没到八岁，就已经十八级了，而以鄢云霄的修行速度，再加上拟态修炼场、冰陨、云螭结晶的帮助，在九岁之前成为大魂师完全是轻松加愉快。

    这速度，可比原著中同为先天满魂力的唐三以及奥斯卡快多了。

    八岁的大魂师，这在斗罗大陆上也是绝对罕见的，至少鄢历和蓝语柔就没见过，也没怎么听说过。

    “这么看来，这药浴的效果比预期还要好很多。”鄢历摩挲着下巴喃喃道。

    这种药浴足以成为鄢家的底蕴之一了，以后鄢云霄的后代完全可以在年龄足够的时候使用，这样一来，他们的天赋也能变得更强。

    如果鄢云霄知道鄢历的想法，绝对会汗颜无比，毕竟他现在连女朋友都没有，他才七岁，鄢历就连他孩子的事都考虑到了。

    “行了，你再回去休息会吧，再过几个小时天就该亮了，你还得上学去呢。”蓝语柔点了点鄢云霄的额头道。

    “行，爸妈你俩也去休息吧。”说完，鄢云霄就起身离开了大厅。

    说实话，吸收药力的那八个多小时，鄢云霄的精神确实颇受折磨，可因为药力的补充，如今的鄢云霄也不怎么困。

    他不休息没什么事，但鄢历和蓝语柔却需要休息，毕竟他们俩明天一个要去处理文件，一个得去学院上课。

    作为一个孝顺的好孩子，鄢云霄自然很体谅鄢历和蓝语柔。

    “唉，你这小家伙都睡了几个月了，怎么还不醒啊！”揉了揉肩膀上菲利普的小脑袋，鄢云霄笑着道。

    毕竟小家伙的零食，还得等他醒过来自己选材料呢，这边菲利普不醒，他那边也没法开工。

