    洛尘上了飞机，飞往了宝北。而

    此刻国内许多人，甚至修法界的人却铺天盖地的赶往丰城那边。毕

    竟三大骑士已经奔袭而去，大战一触即发，加上洛尘已经那样回应了，应该不至于回避这一战才对。甚

    至国内的一些媒体都赶了过去，因为其实网络上关于洛尘的信息太少了，龙都一战，当时可是直播，但是拍到的也只是洛尘的背影。而

    关于洛尘很多战斗场面的视频或者照片，压根就找不到，一直都有人刻意在和谐此事。但

    是今天国内各大媒体很有信心，一定能够现场抓住洛尘。

    此刻丰城方向几乎可以说是要挤爆了。

    而另外一边，周依琳已经来到了龙宇凡的住处。那

    是一处靠海的别墅，面朝大海，春暖花开！

    别墅内四季如春，繁花盛开，刚刚进去，周依琳就愣住了。

    若是四季如春，繁花盛开还不足以让人惊奇，那么门口十几盆盛开的昙花可就真的让人惊骇了。

    昙花一般生长在海拔1000到1200米左右，何时海边也能够种植昙花了？最

    重要的是这都说昙花一现，昙花自盛开到结束，不过短短刹那。正

    是因此，昙花才会如此出名，毕竟一瞬间的美丽，刹那间的永恒是昙花的写照。而

    周依琳不相信，她是恰巧碰上了这昙花盛开，看这昙花盛开的样子，仿佛是定格在了这一刻，仿佛一年四季都在盛开。

    若是真的如此，那么这绝对是因为龙宇凡的缘故。

    周依琳不敢再想下去，这已经超越了自然规律，单单是几盆花就已经说明这龙宇凡到底有多么不凡了。

    手段简直可谓通神！周

    依琳自问，她年纪轻轻有如此成就，所以她自己也算是心高气傲之辈，但是此刻看到这昙花，单单是这一手，便已经让她折服了。“

    昙花一现，刹那芳华，不过美好的事物怎能如此短暂？”一

    道清亮的声音打断了周依琳的出神，周依琳回过头，此刻在花园的泳池边已经站着一个身穿白色长袍的男子。

    男子气宇轩昂，身姿挺拔，即便周依琳穿着高跟鞋似乎也要矮那个男子几头。

    剑眉星目，面如白玉，仿佛从画中走出来一般。周

    依琳看向了龙宇凡，难怪能够迷的宝岛诸多少女日思夜想，这样的人带出去，简直是太有面子了。

    而此刻龙宇凡负着单手而立，另一只手划过虚空，泳池之中的水瞬间化作一朵巨大的花朵徐徐展开。“

    龙先生果然非凡人，今日一见，不负盛名。”周依琳赶忙开口道。她

    在自己人面前或者下属面前总是板着一张脸，但是在龙宇凡面前却带着笑意。尤

    其是龙宇凡这一手将水化作花朵盛开，她早就听闻修法者神通广大，能够做到常人所做不到的事情，违背自然规律。但

    是今天亲眼见到，还是给了她足够大的震撼。“

    我想龙先生种植这昙花应该别有深意。”周依琳再次开口道。

    “半年前我自认自己已经无敌，毕竟我师承仙域真境，横扫各路敌手，可惜却惜败于韩前辈手中。”龙宇凡缓缓开口道。“

    但人生岂能够像是昙花一现？”

    “我这半年日日观着昙花，时刻提醒我不要昙花一现，虽然败了，但是却更加磨炼了我的道心，让我如今更上了一层楼。”龙宇凡转过头看向了周依琳。

    “龙先生知耻而后勇，而且以龙先生这年纪，日后定能够超越天人，未来成就不可限量。”周依琳夸赞道。

    “哈哈哈，超越不敢说，天人那修为和境界，我怕是几十年都不能企及，但是若是现在再挑战他，不至于被一指打败。”龙宇凡傲然说道。

    他虽然败了，但那是败在了韩养天这种天人手中，毕竟韩养天可是当世宝岛修法界修为最高的几人之一，纵容败了，那也败得光荣！

    “这是自然。”周依琳也开口道，以她的眼界，其实不只是想要请龙宇凡保护她，必要的时候，甚至是想拉拢龙宇凡，付出任何代价都在所不惜！毕

    竟拉拢韩养天那种天人不太现实，但是拉拢这样一位前途无量的潜力股自然还是可行的。她

    周依琳之所以能够在短短一年时间就把周氏集团的资产翻了几十倍，靠得就是她独到的眼光。

    而且周氏集团虽然大，财力如今也很雄厚，但是说来说去，这些终究是世俗的。

    在修法者面前，这些东西如同土鸡瓦狗，根本上不了台面。她

    们周家在研究生物进化科技，自然知晓一些常人所不知晓的密辛，日后的天下，必定是修法者的天下，这个时候早做准备自然要好一些。

    “百年时间，我便足以比肩天人韩养天！”龙宇凡自信道。

    “我相信龙先生。”周依琳再次夸赞道，露出略带妩媚的笑容。

    这才是她值得亲自来接的人。至

    于内地派来的人？

    难道还能够百年之内比肩韩养天吗？当

    世宝岛年轻一辈第一人！“

    我师父曾经说过，我身上有大气运，甚至有可能是未来天地的主角，注定有腾龙之相。”龙宇凡也自傲的开口道。

    他师父在仙域真境来头巨大，说出的话绝非妄言。“

    龙先生，那我们之前说的事情？”周依琳直言不讳的开口道。

    “可以答应你。”

    “就当我龙宇凡又再次出世了，有我龙宇凡在，只要那天人不出手，这宝岛，无人可动你！”龙宇凡自傲道，眉宇间满是自信。他

    有这份自信，毕竟宝岛虽然不小，但也不是特别大，他自认天人之下第一人，又有和昆仑齐名的蓬莱仙岛做靠山，自然无惧。

    当初韩养天都不敢对他下狠手，背后便是因为这一点。“

    那就多谢龙先生了。”周依琳瞬间笑容满面。“

    我倒是听说，你之前的保镖失踪了？”龙宇凡问道。“

    我也不清楚怎么回事，不过内地那边倒是又另外给我派了个保镖来。”周依琳无奈道。

    “内地么？”龙宇凡摇摇头。 

