    钟溢在胡思乱想中睡了过去，第二天一早就醒了，可能是这几天起的都比较早，已经成习惯了。每到六点多就醒了。

    钟溢起床来到卫生间洗漱一番后。把衣服给换了。重新回到房间。

    林芳他们两个还睡得跟死猪一样。钟溢也没有去吵醒他们。

    钟溢出来房间，打算去买点早餐，等他们醒了后，可以吃。钟溢买好了肉包，菜包，油条和豆奶拿着回来了。

    到了房间里，两个人还在睡，钟溢把早餐放在写字桌上。把被子放回柜子里，有把沙发给折了起来。拿了一把凳子做在写字桌旁吃了起来。

    不知道是钟溢的动静吵醒了他们，还是被早餐的香味给吸引了。林芳他们两个醒了过来。

    伸了一会懒腰。林芳还没有什么。但李倩一个懒腰把钟溢的眼珠子等了出来。昨晚不知道什么时候李倩把睡衣里面的衣服给脱了，伸了一个懒腰，情况就不一样了。

    李倩感觉到什么了把被子一拉说道：“钟溢你快出去我们要换衣服了。”

    钟溢恋恋不舍的出来房间，把门给关上了。过了一会，李倩说道：“可以进来了，我们换好了。”

    钟溢进去后发现他们俩根本没有换什么衣服，已经在桌子前吃早餐了。

    林芳还说道：“我长那么大，还没有男生这么主动的给我准备早餐，倩倩你有过吗？”

    李倩说道：“我也没有，跟他在一起的时候，每次早上都是我叫他的，我们一起去吃的，直接给我准备好，想都别想。”

    林芳说道：“钟溢快过来，一起吃，早上你辛苦了。”

    钟溢回到桌子前也吃了起来，等他们吃完，一个个的去卫生间里洗漱了。

    出来的时候已经把睡衣换了。还束了马尾辫。钟溢总觉得马尾辫的女孩最好看。

    过了一会，涛哥的电话来了，说现在就给他把电脑送过来。问他网吧在偏门什么地方。钟溢说道：“就是在马路边，公交车站这里。很好找的。”

    过了半个小时。钟溢听见有汽车到他家门口了，钟溢他们连忙下楼。

    涛哥带着几个人到了，钟溢告诉他们网吧在二楼，几个人花了两个多小时才把电脑搬到网吧中。

    跟过来的几个安装人员开始安装了，由于放了空调，电脑多出来两台。

    钟溢就把电脑搬到了自己的房间里，还好写字桌够大，放两台电脑还是放的下的。

    现在的电脑还真重，都是大屁股的。搬的钟溢手都酸了。两个女孩子直接坐到床上。喊着要钟溢补偿。钟溢答应他们俩，晚上吃肯德基去，才安慰下来。

    现在的肯德基可是高档货，有人请吃肯德基，女孩子们一般不会抗拒。跟20后吃法国大餐一样。如果现在有朋友圈什么的一定会发个朋友圈。

    安装电脑什么的，钟溢一点不懂，只能在旁边看看。跟安装人员说道：“每一台电脑，都要有传奇，CS，帝国，QQ，红警。”

    到了晚上电脑也没有装好，安装人员说：“我们明天早上再来，今天太晚了。”

    钟溢看了看还有好多电脑没有弄好，只好同意他们明天再来了。

    晚上钟溢请林芳他们去吃肯德基，吃过以后，林芳建议去迪吧再玩玩。钟溢也有好久没有去了，也同意了林芳的要求。

    跟上次来一样，男的买票进场，女生免费。玩到12点的样子，钟溢看看时间不早了跟林芳说道：“芳芳姐，差不多了，该回去了。”

    林芳他们感觉也差不多了，就跟着钟溢出了迪吧！到了路边钟溢问道：“今晚还是去我家睡吗？”

    李倩说道：“不到你家睡，到哪里睡，我们衣服都在你那里呢？”

    钟溢也没有回话，已经知道答案了，就不多嘴了。到了家里，三个人一阵洗漱忙碌。

    等钟溢睡上沙发，已经快1点了。钟溢起的早，已经十分困倦了。迷迷糊糊的跟林芳他们说了两句，就睡了过去。

    第二天早上，钟溢睡到了林芳闹钟响起才起来。林芳他们也被闹钟吵醒了，今天还要去上班。他们也没有再赖床。叫钟溢出去后，就起床穿衣服了。

    钟溢问他们要吃什么早餐，李倩说道：“我们在路上买就好，不然要迟到了。”说着就走出了家门往车站走去。

    钟溢只好一个人吃了早餐等安装人员的到来。到了九点多，安装人员才姗姗来迟。

    几个人一阵忙碌，到了下午五点的样子才把电脑安装好，钟溢叫他们把自己房间的两台电脑也接上了网线。

    等到下午，到了林芳他们下班时候，李倩打电话过来说要来拿衣服，钟溢就给赵红兵打了一个电话要他过来吃饭，钟溢买了一条香烟，打算给赵红兵。多亏了有他介绍帮忙，不然钟溢还不知道怎么办。

    林芳他们来的快，赵红兵跟白宁都没有到。李倩说道：“今天我们早点回去，不然又要在你这过夜了。”

    钟溢说道：“等会宁姐跟兵哥要过来，我们一起吃饭。吃好饭了，你们再回去吧。”

    林芳他们听到白宁要过来，也不急的回家了。在钟溢这一起等白宁他们过来吃饭。

    过了好一会，白宁跟赵红兵才来，林芳跟李倩看见白宁，一阵欢呼。

    他们现在已经好久没有一起玩了，平时就在厂里聚聚。因为上班的原因，也没有怎么说话，白宁跟他们是两个部门的。平时能见到的时间也不多。

    钟溢找了一家有点档次的酒店，钟溢倒了给赵红兵到了一杯啤酒，把自己的倒满跟赵红兵说道：“兵哥，这次多亏你帮忙，不然也不会那么顺利。这一杯酒，我敬你的。什么话也不说了。都在酒里，谢了。”说完一口气喝完。

    赵红兵拿起酒杯跟着一口喝了，放下酒杯说道：“你叫白宁姐姐，就是我弟弟。什么谢不谢的。以后大家都是朋友。”

    白宁他们也在旁边帮腔，这顿饭吃了一个多小时才结束。钟溢在赵红兵走的时候，把香烟给了赵红兵。本来赵红兵不收的。钟溢说自己不太抽烟，硬塞给了他。

    吃好饭后，白宁他们先走了，林芳李倩跟着钟溢来到了家里，这次也没有多待，拿了衣服跟钟溢说了几句就回家去了。

    林芳他们回到到家以后，林芳说道：“其实钟溢做男朋友挺合适的，就是年级小了点，跟他在一起没有以后。”

    李倩看了林芳一眼说道：“你对他动心了吗？”

    林芳说道：“难道你没有动心吗？没有动心你会被他占那么多便宜的。”

    李倩说道：“是啊！他这样我也动心啊！跟他在一起没有什么压力，好像什么事情都比我们懂的多。人情世故什么的也周到，不想一个17岁男孩该有的表现。感觉和我爸爸差不多。”

    林芳说道：“你也有这种感觉。以后我们怎么办？”

    李倩翻了一下白眼：“你自己都说了跟他没有以后，现在就这样相处着了，被他占点便宜就给他占了。我是想通了，开心就好。又不是我一个人被他占。不是还有你嘛！嘿嘿！”

    林芳说道：“我们再这么跟他相处下去，万一有一天跟他发生关系了怎么办？”

    李倩无所谓的道：“发生就发生了，还能怎么样。发生了也是顺其自然。我又不是第一次了，倒是你可是要想好了。万一真发生关系了，要做好准备，别给怀上了。你自己都说了，跟他没有以后的。”

    李倩谈过男朋友，看的比林芳开多了，林芳还是一个人站在那里发呆。连李倩进厕所洗衣服去了，也没有发现。

    这两天住在钟溢家，她再怎么大大咧咧，被钟溢占了那么多便宜，脑子里肯定也有想法。就想跟李倩商量一下的。不想李倩会有这种想法。现在她脑子里很乱，不知道怎么办。

    她觉得李倩说的也有道理，如果一切顺其自然的发生了，那就顺其自然吧。自己多想也没有用。想到跟钟溢结婚，两个人相差六岁。而且她也感觉到了，钟溢是不想结婚的人。想到这些，他拿起电话给钟溢打了过去。

