    荆棘树林副本是目前新手村难度最高的副本。

    通关奖励颇为丰厚，

    不过楚风对于奖励并不在意，

    他在意的是副本里的一件物品。

    这件物品关乎着新手村的一项史诗级隐藏任务。

    所以荆棘树林，

    他肯定要走上一遭的。

    荆棘树林的野怪擅长捆缚之术，

    非常克制刺客，

    这也是楚风邀请嗜血玫瑰的原因所在。

    一方面，

    他也是在变相帮助嗜血玫瑰公会。

    嗜血玫瑰公会其实是楚父一手创造的，

    在封测期间，

    楚父就派人登录神域，

    创建了公会。

    原本嗜血玫瑰最强的团队，现实中就是楚父最得力的一批势力。

    他们不是职业玩家，

    但他们是职业杀手，拳手，

    所以在神域这种1比1复刻的虚拟网游中，

    他们比起职业玩家也毫不逊色。

    只是楚风车祸后，

    楚父的心思就没放在神域上，

    他将这些人全部撤出了神域，派他们探查楚风车祸的信息。

    于是，

    嗜血玫瑰失去了崛起的最佳时期，

    连段家支持的公会皇朝都无法抗衡，

    后来，

    在魏家的打压下，

    嗜血玫瑰更是从南江十大地榜公会上除名。

    再后来，

    【神域】越来越火爆，

    各大家族开始博弈，

    而楚家因为错失先机，在游戏和现实都被打压，

    这才导致之后，

    楚家没落，楚父服毒自杀……等一系列悲痛事件的发生。

    “荆棘树林。”

    嗜血玫瑰沉吟了片刻，道：“可以。”

    荆棘树林副本里陷阱众多，确实需要一个强大的刺客来排陷阱。

    “不过荆棘树林的野怪自带穿刺和荆棘流血的效果，我们得打点熊甲和熊盾才行。”

    嗜血玫瑰继续说道，

    熊甲和熊盾能够免疫荆棘树林的负面效果，

    嗜血玫瑰来灰熊林就是冲着熊甲和熊盾来的。

    皇朝也是因为这个才清场。

    “熊甲和熊盾啊，我这里刚好有几件。”

    楚风说完，

    随后在嗜血玫瑰震惊的眼神中，楚风从背包里掏出七八件熊甲和熊盾出来。

    “熊甲熊盾的爆率比较低，我把灰熊林全都屠了，也只爆出了这么几件。”

    楚风说道。

    “七八件已经足够了。”

    嗜血玫瑰怔怔的说道，

    突然她反应了过来，惊问道。

    “等一下，你说什么？”

    “你把灰熊林给屠了！？”

    楚风点头：“嗯，你们要去刷灰熊的话，得等个几分钟刷新时间。”

    闻言，

    嗜血玫瑰陷入了沉默，

    也就是说皇朝公会清场清了了空气？

    那么，她和皇朝打起来的意义又在哪？

    想着，

    嗜血玫瑰无奈扶额，

    若是皇朝知道灰熊林的野怪被屠杀了个干净，

    不知道会是什么想法。

    “司命者套装是我邀请你的酬劳，至于这些装备不能白给你们，叫哥也不行。”

    楚风说道，又在心里补了一句。

    ——叫爸爸的话，可以考虑一下。

    他目前不能暴露身份，

    否则很容易被魏家以及它的爪牙盯上。

    即便是楚子卿，他暂时也不能暴露。

    嗯，保持她哥的身份就行。

    神特么的叫哥也不行……

    嗜血玫瑰美眸白了楚风一眼，

    你以为我愿意叫哥吗！

    这个人怎么和某个小混蛋一样欠揍！

    嗜血玫瑰气呼呼的想道。

    最后楚风以一共1万金币的价格将这些熊甲熊盾交易给了嗜血玫瑰。

    “咦~”

    嗜血玫瑰扫了几眼交易过来的熊甲熊盾的属性，

    突然惊咦出声，

    “这……这是熊王甲！

    还有熊王盾！！”

    她抬起头惊讶的看向楚风，

    之前她还觉得楚风因为白给她一件司命者套装，觉得吃亏了。

    所以故意抬高价格，开价一万金币。

    但现在看来，

    这个价格一点都不高，甚至略低。

    要知道熊王甲的爆率只有2％！

    熊王盾更低，1％的爆率！

    就算不提免疫荆棘树林负面效果的作用，

    就熊王甲，熊王盾的本身属性就已经是极品了。

    “你什么时候有时间，我们约个时间吧。”

    楚风没有在意嗜血玫瑰的眼神，问道。

    嗜血玫瑰平复了一下心情，郑重对楚风说了一声：“谢谢！”

    然后才接话道：“刷副本自然是越快越好，不过我今天有点事，明天吧。”

    “好。”

    楚风点头，

    虽然各大公会已经开始攻略荆棘副本了，

    但楚风并不着急。

    能够触发隐藏任务的物品只有噩梦级的荆棘树林才有。

    目前各大公会的进度还在普通级，

    通过专家级都够呛，

    更别提专家级之上的困难级和噩梦级了。

    噩梦级难度对于楚风来说，都是有一定挑战的。

    “那明天见。”

    楚风挥手告别。

    “明天见。”

    嗜血玫瑰回道，望着楚风离去的背影，

    嗜血玫瑰有些恍惚，嘟囔了一句：“怎么感觉他的身影有些熟悉呢？”

    和嗜血玫瑰分开之后，

    楚风继续去下一个区域刷怪，开了一个boss宝箱+3。

    获得了21自由属性点，几本技能书，以及杂七杂八的用不上的装备。

    15点加在了敏捷上，6点加在了力量上。

    “叮，你越6级击杀了一头7级野狼，额外获得60％经验加成，恭喜你获得了112点经验值。”

    楚风击杀了野狼谷最后一头野狼后，

    准备继续前往下一个野怪区域刷怪的时候，

    脑海里突然想起系统提示音，

    “叮，检测到现实有人在呼叫宿主，是否响应呼叫！”

    “有人叫我，母亲又来看我了？”

    楚风暗暗想到，

    一边说道：“响应！”

    楚风的身影迅速变淡，从神域中下线。

    下一刻，

    意识回归到身体。

    睁开双眼，

    楚风惊讶的发现不仅母亲来了，父亲也来了。

    “爸，妈。”

    楚风目光落在楚父身上，

    楚父脸上轮廓和楚风十分相似，

    只不过和楚母一样，憔悴了许多。

    望着父亲虽然憔悴却依然坚毅的脸庞，

    楚风鼻子一酸，

    前世每次回忆起父亲在病房哭泣的那一幕，他心中就全是悔恨。

    此时，

    楚风又回忆起了那一幕。

    “你爸之前一直在忙，没时间来看你。”

    “你别怪你爸，他一直很担心你。”

    楚母说道。

    楚风摇了摇头，笑道：“我没事，只不过断了一双腿而已。”

    “而且妈你不是说了，要找最好的骨科专家帮我治疗吗。”

    楚父心有愧疚，一直不知道说什么，

    听到楚风这句话，

    才连忙出声道：“小风，你放心，我已经联系了华国最好的骨科专家，他目前在国外，不过下周就能赶来为你治疗了。”

    “他一定有办法让你重新站起来。”

    “嗯。”楚风笑着点了点头。

    楚父见楚风看上去并没有受太大影响的样子，

    心情逐渐放松，

    同时也很欣慰。

    两父子没有交流多久，

    一通电话打过来，

    楚父脸色瞬间变得严肃，挂断电话，有些愧疚的和楚风说了一句告别，便风风火火的走了。

