    第342章和好

    张秀梅默默的把馅儿拌好。

    大概是因为刚才两个人吵了一架，江小小一直摆着一张脸，连一点儿笑容都没有。

    整个食堂里的气氛忽然低迷了下来，所有进食堂里帮忙包饺子的男知青，都不敢说话了。

    从来没见过江小小这个样子。

    张秀梅一边擀着饺子皮儿，一边抬眼，偷偷瞅了一眼江小小。

    江小小从来没有发过火，从自己认识江小小开始，从来都是对人如沐春风。

    没有人见她真的生过气，发过火，就算是面对赵茹，江咏梅和赵敏她们无事生非的时候，江小小也只是嘴角噙着一抹淡淡的笑容。

    从来没有像今天这个样子。

    所有人也是第一次见到江小小发火。

    张秀梅不由得暗暗后悔了，罗志强算个什么东西，自己对罗志强的感情绝对没有超过自己的好姐妹。

    她只是那么说起来，而且当时的确是一时冲动，听到罗志强说自己家里的环境不好，为了给家里寄粮食，自己已经穷的快要揭不开锅。

    当时热血上涌，头一热就做出了这样的事情，其实到后来她也有点后悔，毕竟30斤玉米面对于自己来说也是很重要的。

    她没想过江小小对于罗志强会这么抵触。

    再说她跟罗志强之间真的没什么，就是老乡的关系。

    认真的说，她是想过嫁给罗志强，毕竟罗志强符合自己心目中所有喜欢的男人的条件，虽然他不像顾杰，那么有本事那么强悍。

    可是人和人是不能比的，总不能所有人都是一个模子里出来的，谁都和顾杰一样。

    罗志强有文化，说话温和，待人亲切。

    尤其是他给自己写的诗，满足了自己内心所有少女的浪漫和如梦如幻。

    当时真的是心里有所动摇，可是她和罗志强之间并没有确定过关系，也没有过任何不妥。

    讨好地挤出一个笑脸，把手里的饺子皮放到江小小面前的饺子帘上。

    “小小，这个饺子皮儿擀的怎么样，厚不厚？”

    张秀梅想起来刘斌嬉皮笑脸的一套，每一次自己拿嬉皮笑脸的刘斌都没办法。

    想必江小小也一定对刘斌那一套没有办法。

    江小小一个白眼。

    不吭声。

    张秀梅又递过来一个饺子皮。

    “你快看看，饺子皮厚还是薄？一会儿包好了饺子万一不好吃怎么办？你回来大家改善生活，饺子要是不好吃，这可是你的过！馅是你拌的，面是你活的，擀饺子皮儿你不给意见，到最后不好吃，那就你落埋怨。”

    “你们大家伙儿说你们想吃好吃的饺子，还是想吃难吃的饺子？”

    张秀梅给众人使眼色，两个正在帮忙包饺子的男知青立马起哄。

    “江小小，我们可要吃好吃的饺子，你回来了可算是让我们脱离猪食。你不知道你不在的时候，张秀梅拿我们当猪养。”

    “江小小，你可得好好教训教训张秀梅。你不在了，她嚣张得很，就她一个人说了算。我们其他人被她使唤的那是团团转。”

    “江小小，要不然我给你找个竹板，你狠狠的抽她一顿得了。她正好就符合那一句老虎不在家，猴子称霸王。”

    “哎，你们两个是不是欠揍啊？什么老虎不在家，猴子称霸王？江小小是老虎啊！江小小，你听到了吗？他们说你是母老虎。”

    张秀梅用胳膊捅了捅江小小，江小小终于被逗得噗嗤一声笑出了声音。

    这一群活宝，她知道这些人都是想让自己别生气。

    张秀梅立马眉开眼笑，眼角眉梢都是喜悦。

    “小小，笑了可就是和好，再也不准生气。”

    伸手捏了一下江小小的鼻子。

    沾了江小小一脸的面粉。

    江小小扬起巴掌，两只手上去狠狠的糊了张秀梅一脸的面粉。

    “好啊！和好了，就再也不许生气。”

    “好你个江小小。你居然敢这么对我，你看我收拾你。”

    “来啊，来啊，谁怕谁啊！”

    “你们都躲开。别挡我的路，看我抓住江小小不揍她的屁股，还敢跟我发脾气。我可比她大，我是当大姐的，你一个小屁孩子跟我发脾气。”

    “你是当姐姐的，就该让着妹妹。谁让你是当姐姐的。”

    “你小你有理。”

    “嘿嘿，我就是有理！来呀，有本事你抓着我！”

    食堂里传来了欢声笑语。

    等到热腾腾的饺子吃完。

    张秀梅和江小小又好的和一个人一样。

    两个人坐在屋子里洗衣服。

    没法子，天气已经数九寒天，不在屋子里洗衣服，在外面手的得皴裂。

    “你真的那么看不上罗志强啊？我还以为你是跟我开玩笑，却没想到你这一次表现的这么强烈。”

    两个人这会儿敞开心扉说悄悄话。

    “罗志强那个人你没看出来啊，干活儿又不行。光会耍嘴皮子，嘴上好有什么用啊？得实干才行，你看一看，虽然刘斌嘴上不会说好听的，可是人家会干实事！

    知道咱们缺肉的时候，时不时上山打一只野兔下来，给大家添个菜！你说你要做围脖，立马就去给你硝皮子，根本就不用你吩咐。

    还有无论什么时候天黑路不好走的时候，总是护在咱们两个女知青身前。”

    张秀梅撇了撇嘴。

    “我跟你说我可没看上罗志强，问题是你也别把刘斌跟我送作堆，他真不符合我心目中对象的要求。”

    “行，行行！刘斌你看不上，我不强求，可是罗志强那个人你最好还是敬而远之。反正那个人不是什么好东西。”

    “知道啦，管家婆，你看看，你看你把我管的严的。”

    “张秀梅，我可是为了你好。”

    “我怕了你了，你为了我好。自己找了个文化人，就不许别人找一个文化人，真是只许州官放火，不许百姓点灯。你都欺负人欺负的够够的。”

    江小小一愣，虽然张秀梅这话并不是和自己生气，是玩笑话，可是她忽然觉得，这也许就是张秀梅内心里的感受，自己是不是太霸道了。

    可是她咬咬牙，哪怕是霸道，她都得认。

    总不能眼看着张秀梅和上辈子一样，跳进那个火坑。

    就算张秀梅恨她，她也愿意。

    (本章完)

