
　　在萧腾疲于应对供应商的时候，陈凡带着凡天集团的高层，以及牡丹通信的高层，在这一天晚上来了宫廷商务会所小聚。

　　陈凡名下所有公司高层算下来有二十七人了，比起年末总结会议时多了一人，就是最近刚入职的牡丹通信产品业务扩展营销部，李永泰经理，再有就是最新组建的豆音项目组张义民，同时京州市的柳强东也在陈凡的招呼下参加了今晚的小聚。

　　如此再加上陈凡跟李嫣然，以及同样被陈凡喊来的林紫薰，今晚小聚一共三十二人。

　　宫廷商务会所给安排了一间可供容纳五十人的单间，并且餐桌也是相同标准，因此别看陈凡一行人数不少，但是都安排在了同一台席位上。

　　在场都是一个大老板名下的高管，尽管公司不在一个地方，但是陈凡会每段时间进行这种小聚会，因此多多少少都互相认识，所以笑呵呵的相互交谈的很是融洽，陈凡看在眼里，还是很欣慰的。

　　就是在场这三十一人支撑着陈凡的科技帝国，他能有今天的一切，离不开这些人的辛劳付出。

　　“大家先静一静，我们先认识一下新加入这個团队的三人。”陈凡笑呵呵的拍拍手吸引所有人的注意力后，轻笑着开口说道。

　　大老板开口了，众人没有不识趣的，纷纷聚精会神的看了过去。

　　“这位年轻的帅哥，叫柳强东，将从明年开始加入牡丹通信，负责金东多媒体网，也就是线上渠道业务。”

　　陈凡半开玩笑的介绍着柳强东。

　　柳强东听闻，急忙站起身，随后九十度弯腰表达谦虚之意。

　　“在坐都是商界精英，我柳强东何德何能能够与诸位同一酒席，对于这一点我深感荣幸，并且心怀感激，这份感激我会深埋心底，以此为养料，向后为公司的发展，竭尽绵薄之力，不敢辜负陈董的提携之恩。”

　　文绉绉的，但是话说得很漂亮，至少让在场所有人听来都挺舒服的。

　　“呵呵，这口才，以后公关事业部，像彭贺，苏瑶你们，可以多跟柳强东亲近亲近，没准儿就能用得上。”

　　陈凡随口接下了柳强东的尾，之后看着精气神大变样的林紫薰，还是为她站了一次台。

　　“这位想必不少人认识，原盛林科技的总经理，林紫薰，也就是我的顶头上司，说真的，林总干练的做事风格，我可是受益不浅的，你们有机会时可以多与之交流一下，应该会有所收获。”

　　听闻大老板的介绍，在场所有人都不禁多看了一眼林紫薰，这位气质卓越，身段凹凸起伏，五官线条柔和，然而搭配上白色女士西装，又不失女强人的既视感，因此就外在而言，在场所有人给了一个高分。

　　啧啧...

　　这里可真是美女如云啊...

　　莫名其妙的，所有男士都统一冒出来了这种想法。

　　说也难怪，像林紫薰，萧灵姗，李嫣然，都是一等一的绝色，而叶梦怡，或是平凡通讯的人事总务公关苏瑶，也是年轻时尚的都市丽人。

　　再加上宫廷包间的服务侍女们，穿着古代青白汉服，有弹奏古筝的，也有瓷笛伴奏人，再加上来回窜梭上菜的美女，这一切对于在场所有男士，都是难得的视觉享受。

　　“大家好，我是林紫薰，首先我要纠正一下陈董的介绍语，说在我身上学到了不少本事，这是在给我带高帽呢，你们不要理会，以后就在同一位阶级主义剥削者名下劳碌了，还请多多关照。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林紫薰是为数不多敢开陈凡玩笑的人，因此这一句阶级主义剥削者一出，让在场人会心一笑，也不是什么错误的话。

　　“啊，对了，我是负责凡天集团的海外渠道扩展的，谢谢诸位。”末了林紫薰又补充了一句。

　　然而听到这话的所有人，都不禁暗自嘀咕起来，现目前正在成立凡天集团的事情，在坐高层自然是清楚的，因此也明白集团现在一定有很多空缺，所以不少人都在留意着机会，集团高层职位有限，少一个那就少一个机会，所以对于这件事情，还是有不少人在意的。

　　“最后一位，是我同校的小学弟，叫张义民，现目前隶属于牡丹通信新组件的豆音项目组。”

　　最后就轮到了张义民，按理说他是没有资格来这里的，但是陈凡也有其用意，所以就一并带来了，也有锻炼的意思在内。

　　“诸，诸位领导好，我叫张义民，是天南大学软件工程学的，以，以后请多多关照！”

　　张义民很紧张，一脑门子汗磕磕巴巴的说完了自我介绍，到最后也来了一个九十度鞠躬。

　　介绍新人结束，随后等酒桌丰富时，陈凡带头举杯，开启了这一次的聚会，所有人该喝喝，该吃吃，畅所欲言！

　　...

　　而同一时间，京州市某栋楼书房内，两位花甲之年的老者，正在下着象棋，看棋盘厮杀正浓，棋力相当，你来我往的各自坚守着自己的将底。

　　“我说秦汉云，你这突然牵航空部的门头线，这是什么深意啊？”

　　下象棋的其中一位老者，依旧紧盯着棋盘的乱局，头也没抬的说了这么一句话。

　　只见秦汉云也在观棋旁坐着，不时的还为说话的老者支招。

　　“李老，我这是为华夏国科技技术的提高而奔波，陈凡您清楚吧，他手里有一款技术，利国利民，但是需要航空部的协助。”

　　秦汉云这一次的目的就是这件事情，他想在农历年前落实，年后还不知道什么时候能再来一趟京州市呢。

　　“哦？怎么又是陈凡这小子...”李老浓眉微微皱起，显然最近陈凡的名字没少传到他的耳朵里。

　　“陈凡啊...这小子搞科技经济是一把好手，就是总触碰敏感线...要敲打敲打一下！”

　　李老对面下棋的老者，突然插了这么一句话。

　　“呵呵，你说的是牡丹微博的事情？”李老炮飞卒的时候，笑呵呵的回了一句。

　　“嗯，他这么做已经越线了。”

　　“这事我也知道，不打紧，我没阻止就是想用陈凡的手敲打敲打一些人，不要认为我们老眼昏花了，平时不吭声，那是懒得理会，但是不能得寸进尺！”

　　“这样，秦汉云，你回头找个时间带陈凡过来找我，我会会这小子！”

　　李老略作思考后，一边下棋一边说了这么一句话。

　　而听闻此言的秦汉云，不禁稍微松了口气，如此以来，陈凡交代的事情，也算有一个交代了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第207章：高层聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 