    开始了新生活的沙地巨魔，在尼布尔的带领下正在重建祖尔法拉克。

    对于如何管理这几千名巨魔，李德给出的建议是军管。

    也就是把500人部队打散，每人分管十来个人，就按照之前他们接受训练时的思想教育，来教化手下的巨魔。尼布尔的任务，则是定期把这500个干部集中起来，把握他们的思想情况。

    观察一段时间之后，再从这些巨魔中抽调出妇女孩子，送到维蕾萨那边学习劳动生产；抽调青壮年充实到部队之中；最后再和特鲁努克的施工队调换人手。

    在这样的安排下，所有巨魔也就能逐步的接受新的生活方式了。

    做完这些之后，李德也就把精力从祖尔法拉克转移回了自己的领地。

    加基森新城李德已经过去看了，因为设计师是范克里夫和比格维兹，所以最绝的的地方是新城不止有人族王国的“异域风情”，还融入了先进的地精科技。

    诸如高大的城墙宽阔的街道自不必说，最惹眼的是市中心一幢十七层高的加基森酒店！要知道，在艾泽拉斯世界可还没有高层的概念，很多老店家旅馆，不过才二层楼。会把建筑物盖的这么高的，也就只有法师塔了。

    可以毫不客气的说，加基森酒店现在就是艾泽拉斯第一高楼！

    等这座城市完全开放的时候，那些地精富豪住在酒店里，完全受不到风沙影响，还能够俯瞰塔纳利斯风光，绝对会对此地流连忘返！

    加基森都是如此，李德对新领地更是充满了期待。

    港口完全由总设计师范克里夫操刀。对于范克里夫李德是完全的信任，毕竟在未来他可是建造出了雄伟的暴风城。

    现在的范克里夫更是宗师级石匠，完全能拿出更加天才的设计。因为是建造人族自己的领地，所以范克里夫完全按照暴风王国的风格进行设计。李德知道，这是领地内的人民在表达着对家乡的怀念。

    ‘我们会回去的。’

    李德在心中暗暗发誓，现在的他完全有信心建立起一个伟大的文明！

    ……

    三个月之后，新港口彻底建成！

    用料完全是来自闪光平原最优质的大理石，宽阔的海港最多可以容纳十艘大船同时停靠！港口内部分成了四片区域：居住区、生产区、工业区和仓储区，全部都是石砖建筑。

    居住区不仅为1000人族居民提供了住房，还有500套可供地精和巨魔居住的房屋，同时还留有了大片空地，是为将来的新增人口准备。

    生产区主要就是种植园、渔场和食品加工作坊。

    工业区包含了制皮、护甲、制绳、锻造、药剂等一系列作坊，这里每天都能给李德提供100生产力点！

    最后的仓储区顾名思义，是连成一片的仓房，这里现在只是存放领地的物资，但其实是为了将来的大宗商品交易所准备的。

    除此之外，在港口内还有着良好的下水系统，与加基森的污水处理系统相连接。

    沙漠中的水资源是无比宝贵的，靠着地精发达的工程科技，有一部分水会净化之后重新变成工业用水，不会污染到清泉沙漠的水渠系统。

    最后，李德给这个港口正式命名为希望港。他可没有接受诺格弗格的建议，将这里定名为“热砂港”。

    这里是人族领地，又没打算进献给贸易大王热砂，原则问题没有丝毫商量的余地。

    “叮~，恭喜领袖，完成建造任务：升级居住点（希望港）！奖励200生产力点。（注：居住点由聚落升级为城市，奖励200点）”

    “叮~，恭喜领袖，完成建造任务：开拓居住点（加基森·部分）奖励300生产力点。（注：除首个居住点奖励1000点以外，开拓新居住点奖励300点。）”

    “叮~，恭喜领袖，完成建造任务：升级种植园！奖励20生产力点。”

    ……

    在建成希望港之后，尤里卡的提示音就像是连珠炮一样报个不停，李德索性也就拉开了他的系统界面。

    说起来，他已经有许久没有查看系统了：

    “领袖：李德·维克特利

    所属文明：艾泽拉斯

    奇观等级：1

    已建造奇观：1/3（大金字塔）*

    可建造等级：1/7（远古时期）

    个体实力等级：2/5（英雄级）

    可用生产力点数：38300*

    定居点1：希望港（可改名）*

    定居点2：加基森·部分（不可改名）*

    人口：1（指1000）

    可安置地块：3*

    （注：生产力点数可建造新奇观。）”

    打开了系统版面之后，拥有的生产力点数后面的数字“38300”惹得李德一阵眼晕。

    “怎么会这么多？！”

    不过略一计算，也确实是应该有这么多。半年前在接纳尼布尔与安图苏尔交战的那一晚，因为有巨魔触发皈依事件，生产力点数达到了12700，之后陆续又有一千多巨魔皈依，又增长了10000多生产力。

    除此之外，给李德提供最多生产力的，就是领地内那一片作坊，当时还是产业升级前，每天就能给李德提供将近70生产力，这半年的积攒下，当然是个很大的数字。

    除此之外，击杀加兹瑞拉还奖励了2000点，一系列的建造任务又给奖励了1000点左右。

    最后加起来，才使得李德拥有了惊人的38300点生产力，足够李德再建造两个远古奇观！

    想到这里，李德不由得有些急迫的现在就想查看奇观界面，但是很快所有人就都邀请李德上台讲话，为今天的竣工仪式画上一个完满的句号。

    李德无奈，只能站上了港口前的高台。

    此时他背对大海，面前是哈迦德、安德森、布莱德、范克里夫、诺格弗格、尼布尔……一众各种族的人。

    一时间令李德有些失神，他沉默了许久才终于开口。

    “九个月前，一群逃离了暴风王国的流浪者，流落在这片荒凉的沙漠上。九个月后，在这片环境恶劣的沙漠上，我们拥有了一座规模宏大的城市……”

    说到这里，李德看向了诺格弗格。

    “一座即将焕发新生的古老城市……”

    又看向了尼布尔。

    “以及这座连通外界与塔纳利斯沙漠的港口！”

    再次看向了人族的各位。

    “我将这座港口定名为希望！因为它是对外的一个宣告，宣告外面的世界，我们已经做好了交流的准备！在将来，这里会为塔纳利斯带来源源不断的物产与财富！它是我们走向繁荣的希望！”

    随着李德讲完了话，台下爆发出热烈的掌声，之后的众人在希望港举办了热烈的庆祝会。唯一让众人感到可惜的就是，在庆祝会上没有酒。

    这也是塔纳利斯目前最大的掣肘：

    三组同盟现在人族拥有种植业和渔业；巨魔拥有养殖业；地精掌握着闪光平原的矿产和深沙平原的油气，并且不缺水资源。

    最缺少的就是粮食，而且不止是粮食，棉纺、木材等等全都是短板。

    当然对此李德并不灰心，相信在不远的将来这些都会有的。

    篝火晚会足足开到了深夜，众人才各自去休息，李德总算得空查看奇观界面：

    “[注]：建造等级1级，刷新池为领袖刷新三座远古奇观：

    1.空中花园（远古）：生产力18000点。

    建造地形：要求靠近河流。

    奇观效果：领袖麾下[所有居住点]食物产量提高15%，麾下所有英雄能力提升10%（包括领袖）。

    （注：领袖麾下如果拥有产粮农场，花费生产力降低30%）”

    头一个奇观就让李德心动不已，提高粮产量的神器啊！更不用说为英雄提升10%的能力！可是现在只是无奈的舍掉它，因为塔纳利斯既没有河流也没有农场。

    略过，接着往下看。

    “2.大浴场（远古）：生产力18000点。

    建造地形：要求河流泛滥平原。

    奇观效果：拥有大浴场的[单个居住点]可免受洪水侵袭，每次抵挡住洪水侵袭后，该居住点居民身体素质提升1%。

    （注：该居住点拥有制陶作坊，花费生产力降低20%）”

    李德暗道了一声晦气，今天自己的脸是真的黑，连着两座奇观要求有河流地形，自己这是沙漠上哪找河去！略过！

    李德现在就盼着第三个奇观对地形的要求别那么苛刻了。

    “3.巨石阵（远古）：生产力18000点。

    建造地形：要求靠近采石场。

    奇观效果：感召一位荒野半神/洛阿神/先知到来，通过在巨石阵感悟，创建出属于领袖的宗教。

    （注：领袖麾下如果有修道院，花费生产力降低30%）”

    “好！”

    李德心中激动的喊了一声好，终于有一座他能建的奇观了。

    巨石阵，这也算是很有名气的奇观了，而且对于现阶段的李德来说，它的作用也可以说是最大的了。

    ……

