    马龙-白兰度嘴边那撇小胡子翘了翘，在美国电影史上，可能只有几十年前去世的克拉克-盖博，才能跟这位老头胡子的性感程度相媲美。

    等帕拉斯猫终于肯上岸后，白兰度对韩老爷子说道：“这真是座漂亮的房子，比我那栋要好太多了，今天阳光也很好。

    不打扰你们享用午餐，我带克劳瑞丝先回去了。”

    “行，有时间过来玩吧，白兰度先生。

    或许你刚才说的雪茄俱乐部，可以带我参加？

    我这里还有些特级的丹麦国王雪茄。”

    “你有这么好的雪茄，我还真找不到理由不带你参加了。”

    白兰度开玩笑说道：“韩，你当然可以过来。

    但是我们一般都在聊关于电影的事情，可能不是你喜欢的。”

    “没关系，我只是想找个地方，躲着孩子他奶奶、还有保健医生们，抽根雪茄。

    实在是受够躲在杂物室里了……”

    白兰度以为他开玩笑，脸上带着笑意。

    但韩宣清楚，爷爷是在说真话，看老爹从他这里遗传的习惯就知道，老妈经常在雪山牧场的车库里，抓到老爹偷偷抽雪茄。

    见老头白兰度避开自己目光，逃似的走掉了。

    韩宣挥手向他告别，大喊道：“白兰度先生！

    等我把剧本写好后寄到你家，你有什么遗愿么？

    我可以帮你添加进去，拍电影时候顺便就能实现了！”

    那老头一个踉跄，头都不回，喊道：“迟点再说！给我几年考虑的时间！”

    维尼往韩宣小跑了两步，帕拉斯猫还以为棕熊是在追它，用沾着水的身体，往白兰度身上蹭，希望得到保护。

    老头立马恼火，用手杖敲敲它脑袋教训……

    等老教父走远，安雅手里抓着奥巴玛的尾巴玩弄，开口问韩宣：“这不是我作业上的题目么？”

    “没错啊，我觉得它会是个很好的电影主题，所以才想用它来拍电影。”

    安雅伸出手，“那你为什么不给我创意费？毕竟是从我这里得到的灵感。”

    “要给也应该给出题目的那个人，跟你没关系。

    假如把我们的遗愿清单拍出来，应该会是部能播几年的电视剧，它实在是太长了，而且会很有趣。”

    韩宣抓住她的手，牵着往前走，说道：“回去吃午餐，阿道夫管家已经准备好了......”

    不久来到餐厅，拉开椅子坐在长桌边。

    老爷子最近血脂稍微有点高，厨师帮他煎了条比目鱼，鱼肉含有大量不饱和脂肪酸，对降低血胆固醇有好处。

    阿道夫管家为安雅上菜时候，小声问道：“真的只要蔬菜和水果的混合沙拉么？你吃这样的食物，身体营养会跟不上，现在正在长身体的时候。”

    安雅还没说话，韩宣抢先说道：“帮她来杯酸奶，晚上再吃丰盛点，没关系的。

    我的红酒椒香烤羊排呢？”

    “已经做好了，上菜吧，萝拉。”

    阿道夫管家对韩宣的贴身侍女萝拉招招手，面带微笑说道：“小少爷你都吃肉，多洛丽丝小姐全吃素，你们两个稍微综合一下就好了。”

    “那么晚上帮我们做培根芦笋卷，荤素都有，好长时间没吃那个。”

    “我会记住的，下午去买材料。

    请慢慢享用......”

    韩宣切完烤羊排，一只手拿着叉子，眼睛看向另一只手里的报纸。

    这次《纽约时报》一改往常随和作风，用血红的大字写标题，名为“逃逸五十年的恶魔落网！”

    虽然老爷子说过，让他小心由纳粹余党组成的地下组织敖德萨，但韩宣并不放在心上。

    过去五十年，当年那批在战败后潜逃出去的纳粹，现在也该有老尼尔曼这么大的岁数了。

    他们的子辈，不一定能像先辈们那样，一心为了纳粹奋不顾身。

    就算能有些成员还在敖德萨，假如几个小毛贼，就能突破身边明里暗里保镖们的严密防守，那韩宣觉得自己死了也活该，全怪加布里尔、欧文他们没能耐。

    所以并没有刻意提醒小阿瑟，让他避开自己的消息，事实上韩宣也想在这件事情当中出点风头，让人们转移对gg购物网站没能达到预期的注意力。

    此刻见到自己大幅照片，跟老尼尔曼在海伦娜市病床上拍的照片，并排刊登在一起，乐得咧嘴哈哈大笑。

    什么都不知道的主编，利用达的想象力，将韩宣这位大股东，写成是“拥有敏锐观察力的天才小侦探”、“抓获地狱恶犬阿洛斯-布伦纳最关键的人物”等等。

    韩老爷子不爽瞥向孙子，他是从那个年代过来的，知道纳粹究竟有多狂热。

    直到如今，还不时有敖德萨组织成员被抓获的消息，尤其在南美阿根廷那边，纳粹余党数量最多，在全世界范围内，悄悄掀起一股“新纳粹热潮”。

    战争结束前几个月，德国情报机构开始策划被称为“老鼠路线”的纳粹战犯逃亡计划。

    将一些纳粹份子分别送到西班牙、埃及、黎巴嫩和阿根廷等国。

    当时的阿根廷是南美唯一保持中立的国家，由于在地理上与欧洲天各一方，自然条件优越，被认为是纳粹藏身的理想之地。

    阿根廷政府曾把数百本空白护照寄给德国，供逃离欧洲的纳粹份子使用，光一个阿根廷，明面上就有这么多，全世界范围内的总数可以想象，所以潜逃出去的纳粹高层，数量绝对不在少数。

    “……早点带安雅去马尔代夫玩吧，你爸妈他们想你了。”韩老爷子手里拿着刀叉，跟洁白瓷盘碰撞，出清亮响声。

    “没事的，最近我不去人多的地方，把维尼带在身边，人紧张时候会出气味，它能闻出危险。”

    韩宣将目光投向正在舔食蜂蜜的棕熊，似乎也觉得这货有点不靠谱，接着说道：“等把事情处理完了我就过去。

    hope科技公司的gossip-gir1购物网站，遇到点困难，我约了人下午去雪山投资公司的总部商量。”

    老爷子说道：“反正你最近小心点，gossip-gir1购物网站其实还不错，至少真的有人愿意在网络上买东西，这个思路很好，再展几年应该有不错的销量。

    第一批订单已经安排人出去了，和便利店用同一条的运货渠道，大概平均三天时间能到货，我会让便利店的人问问顾客感想，到时候再改进。”

    韩宣点了点头，放下叉子在几份报纸当中翻找。

    加尔杰农和杜二傻正在赶来洛杉矶的路上，他们今天应该已经把那位连环杀手尼古拉斯的消息，告诉了联邦调查局才对。

    可是报纸上却没有新闻，看来消息已经被封锁起来了。

    《旧金山纪事报》附加版面，刊登了一则夜里杰里迈亚被警察带走时候，拼命挣扎的图片，图片是由韩宣提供的，这再次让他笑了起来。

    可惜的是Bestbuy公司没有上市，不然能趁机从股价大跌当中捞上一笔。

    当现原来死后被埋在水泥里的那个人，是杰里迈亚的二儿子，也就是负责从码头接货的那位，韩宣顿时想问爷爷这件事的具体情况。

    早上半天时间，老爷子不可能不去了解。

    可是安雅还在这，于是韩宣暂时将疑问压在心里，低头吃起羊排……(未完待续。)