一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那你，到底能不能看穿那些石头呢？叶辰。”

    此话就如同充满了魔力一般，在叶辰脑海中无限制的回荡，让他眉头猛地皱了下来。

    叶辰，能如此指名道姓的叫他，叶辰有理由相信，这面前的天龙城城主乃是一个道法高深之辈，而且他更加确定她的实力不在天宗老祖之下。

    “不用害怕，我又不会给你说出去。”似是知道叶辰心中的惊讶，那白衣女子耸了耸肩。

    叶辰默然，只是眸中闪着明暗不定的眸光。

    “不过，我真的很奇怪，你都死了，怎么还活着，真是让我匪夷所思。”见叶辰沉默，白衣女子不无唏嘘的说道。

    “前辈唤我来，不会是想问我怎么还活着吧！”

    “当然不是。”白衣女子伸了一个懒腰，玲珑的身段堪称完美，乃是货真价实的人间尤物，一个懒腰伸完，她才一脸的惬意，再次看向叶辰，笑道，“其实，我找你来，是有事情请你帮忙。”

    “找我帮忙？说说看。”

    “我想请你帮我看一块石头。”白衣女子终于说出了自己的目的。

    说着，她轻拂了一下衣袖，瞬间消失在了桃花林中，而随之消失的还有叶辰。

    叶辰只感眼前一晃，在现身，已经是一座庞大的地宫之中。

    入眼，他便看到一个异常庞大的祭坛，足有方圆几百丈，祭坛周围竖立着九根石柱，石柱是被符文链条连接着，勾勒出一座庞大的阵法。

    至于祭坛上，叶辰看到了一块石头，哦不对，应该是一座石头。

    那石头的确不是一般的大，足有方圆百丈庞大，就像是一座小山坡。

    “喏，就是它了。”微微驻足，白衣女子轻语了一声，“你可否能看出里面是什么。”

    “你直接给它切开不就行了。”叶辰满眼疑惑的看着白衣女子。

    “我要是敢切开，就不用找你来帮忙看了。”

    “不敢切开？”白衣女子的回答，让叶辰更是一头雾水，瞟了一眼那巨石，他试探性的看着白衣女子，问道，“里面还能有可怕的东西？”

    “不确定。”白衣女子缓缓说道，“你应该看的出，这块石头是用阵法封印着的，而之所以封印它，就是因为我从这石头里感受到了一种隐隐的心悸，我不知道里面是什么，也正是因为这种未知模糊，才促使我将其封印，里面若真有妖物，可不是我所能匹敌的。”

    “这...这么邪乎。”叶辰被唬的一愣愣的。

    “所以，请你帮我看看，里面到底是什么。”白衣女子看向了叶辰。

    “帮你看也不是不行。”叶辰说着，还不忘瞟了一眼不着边际的上方，“可我不能白看吧！”

    见叶辰如此，那白衣女子抿嘴一笑，翻手取出了一个储物袋递给了叶辰。

    见状，叶辰当即收回了目光，屁颠儿屁颠儿的收了储物袋，而后还不忘往里面瞄了一眼。

    我个乖乖。

    这一看，让叶辰小心脏猛地一跳，因为那储物袋中足足有五百万的灵石，这等庞大的数量，真是着实超出了他的预料，暗道天龙古城城主的大魄力。

    “现在可以看了？”白衣女子笑看叶辰。

    “那当然，不过前辈是否能先给我解答一些疑惑。”

    “但问无妨。”

    “那十万大山，到底是什么来历。”叶辰一脸好奇的看着白衣女子。

    “那是一个古老的战场。”看着叶辰那一脸好奇的神色，白衣女子缓缓说道，倒是没有刻意隐瞒什么，“而那石头中之所以藏有宝贝，以我猜测，应该是那些战死之人所散落的东西，经由了岁月沧桑，与石头融合在了一起。”

    “我可是听人说，进去的人十有八九都出不来，但你天龙古城为何能从里面运出那些石头。”叶辰再次问出了自己的疑惑。

    “这个是秘密，不可说。”这一次，白衣女子却是很神秘的摇了摇头。

    见状，叶辰不以为然，继续问道，“十万大山为何那么邪乎，这个你总可以说吧！”

    “当然。”白衣女子轻语一笑，说道，“既然是古老的战场，必定是埋葬了太多强大的人，他们的血与骨，经由沧海桑田的变迁，已经完全与那十万大山交织在了一起，他们生前都是法力通天之辈，就算是死了，但戾气、杀气、怨念、恨念这些却依旧存留在十万大山，也正是因为如此，修为低弱的人根本就无法靠近，那不是他们所能抵抗的，稍有不慎，便会灰飞烟灭，饶是我，也不敢轻易深入。”

    “那为何我们修士的天眼通看不穿那石头。”叶辰疑惑的看着白衣女子，“我不动左眼，也是看不穿那石头，就好似有一股神秘的力量阻隔着一般。”

    “强者是高傲的，是不会允许弱者窥看他们的，那些被埋葬的人，生前都无比的强大，就算是死了，那高傲依旧存在，他们的高傲，也随如那戾气、杀气一般，融合在了石头里，不允许弱者窥看。”

    “原来如此。”叶辰喃喃一声。

    “现在，可以帮我看石头了吗？”见叶辰皱眉，白衣女子轻语一笑。

    “那是自然。”叶辰点了点头，缓缓走向了那座巨石。

    他没有立刻开启仙轮眼，而是不停的绕着那巨石转圈，时而也会伸出手指敲击一下。

    几圈转下来，叶辰眉头再次皱了一分，眼中还有明暗不定的眸光闪烁。

    他发现，这巨石的确不是一般的怪异，明明就跟普通石头差不多，但却偏偏有似隐似现的光华覆于表面，而且还是经久不散。

    除了这些，他还发现巨石表面有几处还是湿润的，自信凝看，才发现那是鲜血。

    “这里面该不会真有妖孽吧！”

    “如此怪异，难怪强如天龙城的城主都不敢贸然切开。”

    “切看你有何玄机。”

    嘀咕了几声，叶辰最终在距离巨石十丈的地方停下了身体。

    而后，他微微站定，深吸了一口气，缓缓闭上了左眼。

    仙轮眼，开。

    下一刻，随着他心中一声轻叱，仙轮眼豁然开阖，死死的顶住了那巨石。

    顿时，那的瞳孔在一瞬间缩成了针尖大小，眼中的神色乃是惊惧，脸色也在同一时间惨白了下来。

    哇！

    前后不到一秒，叶辰便一声惨叫，扑通一声半跪在了地上。

    噗！

    随即，他一口鲜血喷了出来，六道仙轮眼的眸光，也瞬间黯淡了极点，继而，一股黑色的鲜血顺着眼眶流溢了出来，最主要的是他的脑海，嗡鸣阵阵，脑颅直欲裂开。

    见状，白衣女子一步来到叶辰的身边。

    “为何会如此。”白衣女子一指点在了叶辰，帮助叶辰安抚他躁动的脑海。

    因为她的帮忙，叶辰急喘的气息这才逐渐稳定了下来，却仍旧是是一脸惊惧的看着巨石。

    “你看到了什么。”白衣女子一脸疑惑的看着叶辰。