    一个个的真得当他是开善堂的啊。

    “为何？”

    或许在秦淮茹看来，不过是举手之劳，徐冬青一句话的事情，可不愿意帮助，那就说明徐冬青对于秦京茹的厌恶。

    “人情比纸薄。”

    徐冬青感慨道。

    “不会吧。”

    “我前段时间走门路，将你们家的人给送到轧钢厂上班，可你们一个个的都跑了啊。”

    徐冬青自嘲的一笑。

    “这....。”

    秦淮茹有些尴尬。

    不知道如何回应。

    “秦京茹在轧钢厂待了一个月不到，就跑了，你让李副厂长如何看我啊。棒梗同样如此，除了偷拿东西之外，还惹是生非。更不要说阎埠贵家不着调的阎解成了，花钱走通的门路，也不过刚了不到两个月，就被辞退了。”

    徐冬青都感觉自己是不是太过于善良了，才会引来如此的结果啊。

    这....

    秦淮茹也不好意思再开口说什么？

    这赤裸裸的例子都摆在面前，会让领导质疑徐冬青的能力啊，这以后还想着高升，根本就没有任何的可能啊。

    尤其是她家。

    明显就是一个坑啊。

    “那咱就不管了。”

    站在门外偷听的秦京茹苦涩的一笑，失魂落魄的朝着前院走去，原本以为是一句话的事情。

    可徐冬青不想帮忙。

    她又有什么办法？

    现在也只能和许大茂死磕了。

    长夜漫漫！

    徐冬青简单的吃了两口之后，也早早的睡去了。

    路是自己选的，现在也只能是哪怕跪着也要走完啊。

    ....

    第二天。

    一大早。徐冬青还在做早饭的时候，就看见醉醺醺的傻柱从外面回来，显然是彻夜未归，不过没有办法啊。

    他也只能咽下苦果。

    难道还能真得将阎埠贵给办了。

    “三大爷，你这老缺德了。”

    傻柱摇摇晃晃的走到阎埠贵的家门口，手里面的酒瓶子直接杵在那玻璃上，应身而碎裂。这可是昨天阎埠贵找人刚刚装好的一块新玻璃。

    可依旧无法逃脱掉破裂的命运啊。

    这可是让阎埠贵非常的心疼啊，走到门口，看着那醉醺醺的傻柱，也不敢过分的招惹，敢说一句赔钱的话。

    今天傻柱就能将他家全部的玻璃都给砸了。

    “你怎么喝的这么多啊。”阎埠贵尽量和颜悦色的和傻柱说着，可是三大妈则是一脸的不乐意，可是她也不敢惹怒傻柱。

    疯起来。

    真的是没有几个人能真得制服他啊。

    “这件事不是过去了吗？”阎埠贵继续道。

    呵呵~

    “过去了。”

    气的傻柱直接一酒瓶子砸在地上。可是吓得三大妈连忙退后一步，深怕何昨天一样，再来个伤痕累累啊。

    现在的他们可是大气都不敢喘。

    深怕被傻柱给报复啊。

    ....

    “你说你做的缺德事情，配当四合院的三大爷吗？”傻柱喃喃自语道。

    大早上的。

    基本上大家都还没有出门呢？看着眼前发生了的一幕，也是若有所思，这傻柱的事情，他们也是听说了。

    确实做的有些过分。

    还不如许大茂呢？

    最起码没有吃傻柱的一顿饭啊。

    可阎埠贵则是吃着饭，损着傻柱，当时没有打起来，也算是奇迹了，也只能说傻柱涵养比较好。

    “你想要怎么解决。”

    阎埠贵看人越来越多，基本上都是看热闹的，同时对他也是指指点点。

    让阎埠贵面子上有些挂不住。

    “你们可不要听傻柱胡说啊。”阎埠贵连忙解释道，不过结果只能是越描越黑，都是明白了。

    怎么能不理解这是阎埠贵的嫉妒呢？

    现在他们家可是全都打光棍啊。

    这很有可能是嫉妒傻柱可能要结婚，趁着上门讨要吃的时候，直接给傻柱来一锅端，到时候，那又怪得了谁呢？

    呵呵~

    “我看三大爷还是不要在说话了。”

    许大茂讥讽道。

    他也没有想到这阎埠贵竟然这样的恶毒啊。做出这样的事情来，可比当初许大茂做的过分的多了。

    那时候的秦京茹还没有和傻柱见面呢？

    就被他捷足先登。

    可傻柱可是和张大妈介绍的对象已经有了三个多月了，基本上就要确定下来的时候，竟然发生这样的事情。

    那可就真的是无法原谅啊。

    “许大茂，你在胡说什么呢？”

    三大妈不满道。

    这若是做实了这件事，那四合院的邻居，除了背后指指点点，恐怕表面上的和气，也懒得和他们家维持了。

    直接给打入冷宫。

    “难道不是吗？”

    傻柱醉醺醺的从窗户中掏出那染血的手臂，鄙视的看着阎埠贵，一把抓住他的衣领。

    “若不是你。爷们今年可能就要结婚了。”

    傻柱大力的将阎埠贵来了一个过肩摔，可是让阎埠贵痛的嗷嗷大叫。

    “难道你们就这样看着吗？”阎埠贵冷眼看着这些所谓的邻居，一个个对他更是指指点点，一看就是不想管这事啊。

    “三大爷，这可是醉酒状态的四合院战神。我们哪里敢插手啊。”许大茂贱兮兮的笑道。

    看见阎埠贵吃瘪。

    似乎是一件非常开心的事情一般。

    “你们...。”

    “阎解放还愣着干什么啊，赶紧将我给扶起来啊。”

    阎埠贵不满道。

    一看就是不求心。

    都不敢上前搭把手。

    “一大爷，你难道就不能管一管这傻柱吗？”

    阎埠贵抱怨道，总觉得这易中海是故意打压他，若不然，这傻柱怎么可能失控呢？

    要知道。

    傻柱可是易中海的头马。

    “怎么管啊。”

    易中海叹了一口气。

    “找派出所的老王过来，我还不信没有人能制的了他。”阎埠贵扶着老腰，不满道。

    “你确定闹得这样大。”

    易中海也有一些不想管。

    他现在关心的事情，可只有一件，那便是谁给他养老，哪有这个时间在这里管阎埠贵的事情啊。

    何况是他有错在先。

    “确定。”

    阎埠贵也觉得这不是一个办法啊，到时候说嘴瓢了，趁机和傻柱来一个切割，若是这样下去。

    他这把老骨头可经不起傻柱三番四次的摧残啊。

    呵呵~

    “名声不要了。”

    易中海忍不住的提醒道。

    若是在四合院中，那最多也就是这几个人知道，对他敬而远之，可若是外面的人也都知道了。

    那就不是这样简单了。

    而是坏的流脓。

    没有人会站在他的身边的。

