    “我们到底要怎么才能出去？”

    这里是一个怪异的地方，所有生物进来的那一刻，第一感觉就认为这里是个巨大的洞穴。

    这的温度就如虚空般冰冷，这里没有空气也没有引力，只有异常的彩色构成的‘洞壁’，以及无数飘浮的透明液态物。

    一颗绒毛之球正在城市的最高处，看着这一切的景色。

    在绒球身边，机械脑灵刚刚从……凝固之中恢复过来，它带着相当担忧的情绪问着绒球。

    “我们……能出去吗？”

    关于这个问题……琳也不知道到底能不能出去，琳原本的想法，是打开凝固缝隙的入口，然后让一小部分兵种进来观察观察。

    没想到它把这座城市给‘吞’了进去，而在这里面，琳就不知道怎么出去了。

    据说即使在外面再次打开入口，在这里面也不会看到，到了这里面需要一些特别的……方法才能够离开，但是研究所里没有教这种方法。

    琳的兵种就算出不去琳也无所谓，不过这座城市还真有可能一直被困在这里……

    发现绒球并没有回答，脑灵也没继续说下去，它就这么待在那里，不知道在想些什么。

    虽然目前出现了很多事情，不过这个脑灵好像没有……怪罪到琳的身上，也许它是不敢这么做，或者它有什么自己的想法。

    琳也没太多注意它，而是在注意周围的空间，这些凝固缝隙，是十分奇特的地方……

    根据研究所的资料，这些缝隙的形成是因为凝固虚空的缘故，但具体原因不明，在米德加尔特周围……差不多是在一百亿公里的范围内，有着许多这样的‘空间’。

    这些凝固缝隙就像是正常虚空和凝固虚空的……混合体，据说这里有些凝固虚空的物质，而也有着正常虚空的物质。

    这类地方还真的是很……有趣，琳还是第一次来这类奇特的地方，这个位置的确不位于正常的虚空之中，但也不像是梦境世界那样是通过某些能量组成的，而是一个……独立的地方。

    有时间的话，需要好好地研究一下……

    琳现在比较注意的是一样东西……在距离绒球位置差不多一公里远处，那里飘浮着一块锈蚀的金属。

    那是蒸腾者的金属，它没有任何动作，就那么飘在那里，不知道它和那座城堡有没关联。

    看了一会之后，琳就让绒球向着那块金属飞了过去。

    一般生物在这里行动会遇到一些异常，就像是脑灵之前那样，它接触到了飘浮的那些像是液体般的东西，从而被凝固住了。

    这些液体并不是很多，绒球很轻易地在它们之间飞了过去，飞到了金属旁边。

    在琳伸出绒毛探测了一下之后，琳很快就得到了结论……这块金属似乎失去了活力。

    蒸腾者金属内部很复杂，不过大体来说和常见的生物差不多，由很多细微的结构维持整体的运转。

    而它现在完全停止了运转，里面的结构一动不动，不过这并不是被凝固，只是很单纯地……没动而已。

    这个金属块就是之前组成城堡的金属块，进化中间段的蒸腾者，但不知道为什么会在这里飘着。

    显然需要更多的调查。

    因此，琳让在城市中的部队开始行动起来，至于这座城市，就只能先摆放在这，如果有方法可以从这里离开的话再把它弄出去。

    毕竟是罐脑文明最后剩下的一座城市，如果它毁掉了似乎有点……可惜。

    城市现在停止了移动，这是因为引擎出现了错误，这样正好就让它待在这里作为基地。

    兵种将以这座城市为出发点开始探索这个……凝固缝隙，而在正常的虚空中，琳也会注意着有没有事情发生。

    想着，琳就让绒球为主的部队从城市中出发了，它们一共有一百个，它们飞到城市上空，随之分散开来，向着不同方向飞去。

    有几颗绒球，以最快的速度飞往了城市的……西边。

    这个方向也是蒸腾者金属的方向，而别的绒球则到处飞行，寻找一切有趣之物。

    不过，琳最主要的目标还是看看能不能找到蒸腾者。

    就这样，搜索活动慢慢地进行着……

    很快。

    琳发现，绒球们飞的越远，周围整个像是洞穴般的空间也就变得越为……狭窄。

    城市所在的位置是一个很广阔的空间，长宽高接近一百公里，可以容纳整座城市，虽然那座城市本身不算很大。

    而现在，琳飞的最远的绒球已经到达了一个很狭窄的地方，这里的高度虽然有数十公里，但是宽度只有几十米而已。

    因为这里没引力，所以琳是按照进来的那一刻，大多兵种身形所向的位置来决定上下的。

    这的感觉就好像是夹在两面彩色的岩壁之间飞行……伴随着绒球的前进，能看到很多飘着的东西。

    这些东西都是些很……柔软的东西，有些像是液体，有些像是棉花，有些像是肉块，接触它们没什么问题，所以通过琳的检测，琳知道这些东西全都是凝固虚空物质。

    包括这里的彩色岩壁，也是凝固虚空物质组成的，这些东西对琳来说有很多未知的地方。

    目前琳了解的最深的凝固虚空物质，应该就是星聚的……尸体了，琳还在继续对它研究，但是显然凝固虚空物质还有无数种。

    不知道对这些东西完全了解需要多久……

    蒸腾者？

    在琳想着的时候，琳的绒球忽然看到了前方再度出现了熟悉的物体——蒸腾者的金属块。

    而且不是一块，而是很多很多……

    它们全都飘浮在这个狭窄的空间之内，相当的密集，但好像全都处于不动的状态。

    在琳接触了几块检测了一下之后，琳更确认的确是如此，它们和琳之前遇到的那块一样，已经全然处于不活动的状态了。

    但是为什么呢？这些蒸腾者怎么会进入这种状态……

    但不管为什么，似乎要把它们摧毁掉是很容易的事情。(未完待续。)

