    第599章 横扫榜首，震惊圣城！

    天上居打榜只是开始，秦尘三人继续开始了打榜之路。

    秦尘问道：“你们两个准备去打什么榜？”

    酒一更道：“我准备去那剑客榜看看，那榜首的位置，我可是觊觎了很久。”

    黑胖子嘿嘿道：“我要去打那吃神榜。”

    “吃神榜？”

    秦尘愣了愣，之前倒是没有注意到这个榜单，顾名思义，就是吃？

    酒一更道：“这个吃神榜，就是傻吃，谁吃的最多，就最厉害。”

    秦尘有些无语，这都是傻榜单啊，那位西荒圣城的城主也真是一个狠人，搞出的这些东西，真是厉害啊，真是让进城的人都不会闲着，只要你有一技之长，在这圣城中就可以生存，这是一座不以修炼为尊的是城，是一个很特别的地方，说这里是净土吧，那倒是大可不必，因为这里的奢侈生活，不是外界能够与之相比的，说这里是堕落者的天堂吧，似乎也不能够这么说，因为进入圣城，同样要努力搞钱，不然就连生存都是问题，这里的消费水平，一般人可承受不起。

    而后，秦尘就先跟着酒一更和黑胖子去打这两个榜了。

    剑客榜，以剑术论输赢。

    这个榜单，自然是需要实力的，不然就不要多想了。

    这个榜单，不出意料，酒一更很轻松的就拿下了，登临榜首。

    酒一更的实力，自然是不用多说，已经是准帝，是同辈中的翘楚。

    夺得榜首，即便是之后什么都不做，每个月都会有着一亿进账，简直美滋滋。

    而后，他们又来到了吃神榜。

    别说，这个榜单，那还真不是一般人能够上榜的，如果肚子不是很大，最好是不要来这里，不然那就是来白白砸钱，一亿的打榜费，可不少。

    这一次的打榜，还真是不巧，又是由之前那位西荒圣使主持。

    那位西荒圣使跟秦尘打招呼，道：“听说秦小友跟天上居合作了，这可真是强强联合，看来不用等多久了，马上就能够吃到美食了。”

    秦尘道：“圣使若是登临天上居，现在就能够吃到。”

    西荒圣使又说道：“怎么，秦小友这是要来打这吃神榜？”

    秦尘摇头笑道：“我可没有那么大的肚子啊，是我这位兄弟要来打榜。”

    无良胖子嘿嘿一笑，随即将一亿的打榜费交给了西荒圣使。

    打榜正式开始。

    这是一处极为开阔的场地，场中，摆着一堆又一堆馒头，白花花的一片，真是光是看着便让人饱了，实在是太多了，这简直就是馒头山，不知道要吃到猴年马月了，反正敢挑战这个吃神榜的都是狠人。

    无良胖子的对手，也是一个胖子，这个胖子，很高大，比一般人要高出两个头，肚子也是极大，像是怀了七八月了，挺着一个大肚子，看上去有些滑稽。

    此刻，场地边已经围满了人，人山人海的，这种打榜还是挺有意思的，很吸引人，要知道这吃的数量，那可不是一般人能够想象的，非常惊人，所以有着不错的观看效果。

    无良胖子和那个榜首已经站在了场中央，旁边就是堆成山的馒头，这个吃神榜，要打榜很简单，谁吃的多谁就厉害。

    “开始吧。”

    西荒圣使开口道。

    打榜正式开始。

    场中，无良胖子开动，直接冲进馒头山堆中，开始狂吃。

    那一位榜首的大胖子也是猛地很，蒲扇大的手掌，抓起馒头就是往嘴里扔，速度极快，好家伙，那架势，吃馒头，像是在吃豆子一样。

    “真猛啊……”

    秦尘轻叹道，这世上，还真是不缺乏能人异士，真是三百六十行，行行出状元，总有人能在一行中搞出花样。

    “这胖子也是个狠人，还真是能吃……”

    酒一更看得有些无语，敢挑战这个吃神榜的，那都是神一样的男人。

    场中，白花花的馒头堆积成山，黑胖子像是化身了一头黑猪般，冲进去就是一通狂吃，太狠了，只看到一道黑影在那一座座馒头山中拱来拱去，而后馒头山便不断的变矮，直到最后消失，这样的场景，在不断上演着。

    着实是惊掉了一地下巴。

    “不愧是敢来挑战吃神榜的男人，这尼玛，真是太猛吃了，躺在里面吃啊，真是把我看蒙了……”

    一旁的众人都是惊呼，这黑胖子的确是有两把刷子。

    另一边，那位榜首的大胖子，也同样是不甘示弱，双手不停挥动，一个又一个馒头，不断被他扔进了嘴里，吃馒头跟豆子差不多，他面前的馒头山，已经被吃干了几座。

    这位榜首的大胖子也是注意到了那黑胖子的吃法，感到有些无语，这货躺在里面吃，而且看样子似乎很轻松，这货是有备而来啊……

    这二人吃得都非常之猛，简直让人目瞪口呆，一座座馒头山不断清空，还有源源不断的馒头被运过来，这真是八辈子没吃过东西啊。

    “这死胖子……”

    榜首的大胖子也是时不时就会关注那吴良，他已经感受到了压力，这比之前他成为榜首时吃得还要多。

    “这狗东西哪里蹦出来的……”

    随着时间的推移，榜首的大胖子也是忍不住大骂，对面那死黑胖子火力太猛了，他已经慢了下来，感觉有些吃不过。

    “这黑胖子，厉害厉害……”

    秦尘给这黑胖子点赞，如果不出意外，这榜首已经是黑胖子的囊中之物了。

    片刻后，那位榜首的大胖子实在是顶不住了，吃得走不动道了，肚子涨得像是一个打气球一样，吃不下了，他都快吃得翻白眼了。

    “麻蛋……”

    他看向对面，那黑胖子依旧躺在馒头山里面大吃特吃，他都看不下去，这黑胖子怕是一个饿死鬼投胎吧，这么能吃？

    “我认输了。”

    榜首的这个大胖子扛不住了，再吃下去，待会儿他怕是得被活活撑死，当即选择了放弃，实在是比不过对面的那个黑胖子，太狠了。

    西荒圣使随即宣布了黑胖子打榜成功。

    至此，秦尘、酒一更、吴良三人，都已经占据了一张圣榜的榜首了，每个月都可以无条件领取一亿界灵石了，这可是很吃香的一笔收入，完全是坐着收钱，这样的榜首，谁不想占据一位，只可惜能够登上榜首，可不是那么容易的一件事，榜首的那些人，无一不是将一个领域钻研到了一定高度。

    就比如这吃，人都有嘴，谁不会吃？

    但是想坐上这吃神榜榜首的，可想而知有多么困难了，刚才这黑胖子吃馒头的架势，是个人都觉得害怕。

    “黑胖子，够了，你已经赢了，不用再吃了。”

    酒一更走上前，制止黑胖子，这货打榜成功之后，依旧在那吃得不亦乐乎，在一座座白花花的馒头山中穿梭着，真不是让得众人不知道说什么好了，这黑胖子的记录，怕是有些难以超越了，实在是太强了，见过能吃的没见过这么能吃的。

    闻言，黑胖子这才从馒头堆中钻了出来，这货像是有些意犹未尽的样子，这就让人有些无语。

    秦尘向那位西荒圣使问道：“圣使大人，请问这个月的一亿界灵石什么时候发？”

    西荒圣使道：“这个没有一个固定时间，一个月中的任何一天都可以，去城主府领取报名字领取就行了。”

    西荒圣使问了一下黑胖子的名字后便离开了，又去修改圣榜信息了。

    “每个月现在有着一亿的进账，简直美滋滋，可以在圣城中有资格浪一浪了，不过还是得要抓紧时间搞钱，胖爷可是想去那法则战场看一看的。”

    黑胖子挺着大肚子走了过来，一脸得意说道，从今天开始，他也算是有钱人了，夺得榜首，相当于是领皇粮的，每个坐等收钱就行了。

    “我还准备接着去打榜……”

    秦尘说道，并不满足一个圣榜的榜首。

    而后，秦尘离开了这里，开始继续打榜，酒一更和黑胖子也跟了过来，想要看看秦尘打些什么榜，圣城中的榜，有的都是不起眼的小门道，若是没有一定的钻研，还是很难占据榜首的，并且这是一个修炼为主的世界，一般人不会花太多的精力在其他的门道上。

    不过，接下来秦尘则是给酒一更和黑胖子表演了一波什么叫做如果努力有用的话还要天才做什么，秦尘的一波操作简直令人彻底杀了眼。

    书法榜、服饰榜、诗词榜、阵法榜、斗鸡榜、说书榜、琴曲榜、棋榜……

    反正圣城中那些杂七杂八的榜单，秦尘全部都给你横扫了一片，每个榜首都换成了秦尘的名字。

    此事，当即是震惊圣城！

    一天之内，圣城中的大半榜首易主，而且还是同一个人，这实在是有些离谱了，圣城的圣榜，一人能够同时占据两个榜首，那就已经是了不得的事了，然而秦尘一人则是快要横扫圣榜了，这实在是有些恐怖了。

    “这叫个秦尘的年轻人到底是何许人也，竟然这么恐怖，一天之内，他已经夺得这么多圣榜的榜首，这是要将圣城的圣榜全都占据干净吗，简直离谱！”

    “不知道，以前在圣城中从没有听过这个年轻人，今天第一次听说的时候，还是在天山居，这个年轻人直接夺走汤萱萱的美食榜首，这就已经非常吓人！”

    “这举动着实有些骇人听闻，我在圣城这么多年，还从没有碰到过这个事情，一个人怎么可能在这么多方面多如此出色？西荒城主当年设置这么多圣榜，为的就是让各种进入圣城的人都能够有立足之处，好家伙，今天这家伙直接一人将这些圣榜榜首全都给占据了，这让别人还怎么玩？”

    “确实离谱，难道这就是传说中所谓的绝世天才吗？”

    “有些难以置信啊，这家伙到底怎么做到的？”

    “天才的世界，普通人真的很难以理解啊，这真是非常的惊人……”

    消息一出，圣城轰动，这种情况，前所未有，一人霸榜，太过不可思议了，有人在圣城中待了很长时间，也从未见过如此天才之人，今日算是开了眼界，这世间真的还有这种全知全能的天才？

    黑胖子赞叹道：“秦小哥，你当真乃神人也！”

    酒一更也是傻眼，道：“秦老弟，真是想不到在其他方面，你也这么猛啊，你这简直让人都活不下去了，一人几乎横扫了圣城的榜单！”

    “今天累了，明日再继续啊。”

    秦尘停了下来，城中的圣榜还有不少，一天之内将所有的圣榜全都打完，有些不现实。

    秦尘返回了天上居，汤萱萱为秦尘三人安排了住的地方，汤萱萱做事的效率很高，秦尘上午将辣条的制作方法交给她，她下午就开始在天上居中售卖了。

    汤萱萱看向秦尘的目光，也是充满了几分崇拜之色，自然是听说秦尘下午在圣城的疯狂打榜，简直不可思议，一个人怎么可能在这么多方面同时取得如此成就？

    汤萱萱有些理解不了，她这个曾经的美食榜榜首都无法理解，普通人自然就更加难以理解了，每一个榜单的榜首，看似只是一个名字，但是其背后要付出的艰辛，是常人所不能想象的，在一个领域上尚且如此，更别说同时在多个领域取得非凡了，这种全知全能的人，在世间都是少有的。

    今日，汤萱萱见到了。

    汤萱萱说道：“秦公子，真是厉害，初来圣城，便是能够在圣城中搅动如此风云，真是令人钦佩，想必要了多久，圣城最难踏足的法则战场都会有秦公子的身影。”

    秦尘笑道：“那就借汤姑娘的吉言了。”

    法则战场，进去一个时辰就要花费一百亿，这是圣城中消费最吓人的地方，即便是圣城中有钱人，也是没有几个人玩得起这个地方，你赚取一百亿可能花费数十年，但是进去仅仅只待一个时辰，这笔买卖可谓是有些不划算，有了一百亿，一般人也不会去法则战场消费。

    而对于这法则战场，秦尘肯定是要去进去走一遭的，这才是他最想去的地方，不过进去的资格实在是有些离谱，他还要好好搞钱。

    黑胖子坏笑道：“秦小哥，以后不要忘了我啊，那法则战场也一直是我心心念念的地方啊。”

    而后黑胖子的目光又看向了汤萱萱，嘿嘿道：“汤女神，你看好不容易来了你这天上居，你是不是要给我们整点好吃的呀？”

    酒一更有些无语，忍不住吐槽说道：“黑胖子啊，你是真的能吃啊，下午吃了几座馒头山了，你还没有吃饱啊？”

    黑胖子斜视酒一更，不急不缓的说道：“汤女神的美食，胖爷就是肚子撑破了，也还吃得下去，你个俗人，不会懂滴！”

    “我……”

    酒一更又想抽这死胖子了，又开始了。

    汤萱萱抿嘴轻笑，随即去准备美食。

    “我也去，闲着也是闲着，汤姑娘，我再教你几个不曾吃过的美食。”

    秦尘也跟着汤萱萱一起去了，准备再教汤萱萱几种美食的制作方法，毕竟如今跟汤萱萱合作了，天上居赚钱，也就是秦尘赚钱了。

    之后，桌子上，摆满了一桌美食，众人围坐，有酒有肉，大吃大喝起来了，不过吃得最猛的还是那黑胖子，着实是能吃，似乎下午那些馒头对他没有丝毫的影响，反正让得秦尘几人都是大开眼界，也不知道这黑胖子到底是什么来头。

    一桌美食，一番闲聊，不亦乐乎。

    (本章完)

