    陈奇闻言，神情顿时一凛，“继续说。”

    “实际上，我们韩、关、于、秦、张，五大家，只不过是受人指使，才对陈家下手。真正想要陈家夫妇性命的，还另有其人！”

    陈奇面色以可见速度变得阴沉起来，“谁？”

    秦琼顿了顿，“陈先生，关于交易一事……”

    朱雀接过话道，“你要是不说，现在就要了你的命！”

    秦琼身子一颤，只得说道。

    “六年前，一个陌生人的找到我们，让我们听从他的指挥，杀死陈家夫妇。我们几个刚开始其实是拒绝的，毕竟我们与陈家夫妇，无冤无仇。”

    “但那人向我们保证，只要杀死了陈家夫妇，我们就能够瓜分到陈家的所有资产，至于后面的一系列追查，由他善后。”

    “像是陷害陈先生您入狱，还有下毒害死陈家夫妇的事情，都是他在后面出谋划策，我们只是奉命行事。”

    陈奇目光冷彻，“他叫你们杀，你们就杀？难道你们就没有自己的主见？”

    秦琼苦笑，“他当时带来了好多武道高手，扬言要是我们不听他的话，就将我们全部神不知鬼不觉的杀了，我们也是迫不得已啊。”

    “事后，他还说，要是我们敢透露出他的半点消息，就让我们永远消失在这个世界上。”

    陈奇不置可否，“那个人是谁？”

    “我不知道他的具体身份，但我偶然一次听到，他的属下称呼他为‘陈先生’。”

    陈奇瞳孔凝聚，“他也姓陈？”

    “对，我那时就心想，那个人既然姓陈，却平白无故的去杀另外一个姓陈的人，这其中，肯定有着什么不可告人的猫腻。”

    咔～～～咔～～～咔～～～

    陈奇手指敲打着桌案，陷入沉思之中。

    在陈奇的记忆里，好像听父亲陈泽说过。

    陈泽过去是某个豪门世家的大少爷，因为不喜家中争夺权位，尔虞我诈之事，主动退了出来，独居在外。

    后来在外面结婚生子，成家立业，也再也没有想过要回去。

    至于其他，陈泽并未过多透露。

    陈奇心中暗自计较，难不成，父亲陈泽之死，与背后的那个陈家，有着一定的关系？

    秦琼见陈奇一直沉默，主动小心翼翼询问道，“陈先生，我已经将所知的事情都告诉了你，关于饶我一命的事情，您看……”

    陈奇抬起头来，瞥了秦琼一眼，“这件事情，待我查明，若是你所言是真，我便留你一命。”

    秦琼闻言大喜，“我保证句句属实！”

    陈奇端起茶杯，再次抿了一口茶水。

    “好茶，多谢款待。”

    言罢，陈奇起身离开。

    秦琼对陈奇躬身行礼，“恭送陈先生！”

    出了茶楼，陈奇顿下脚步。

    “朱雀，刚才的事情你都听到了？”

    “是，都听到了。”

    “我要你把这件事情查个水落石出，有问题没？”

    朱雀沉吟半晌，“这件事情已经过去了很久，要查清楚，可能需要一些时间。”

    陈奇点点头，“无妨，我给你足够的时间去查，什么时候查清楚了，再来报告也不迟。”

    朱雀立正行礼，“是！”

    陈奇微微抬头，看了看头顶苍穹。

    “至于现在，就等初七那天，把陈年旧账好好清算一下了。”

    ……

    而后几日，一个劲爆消息，登上了各大新闻媒体头条。

    正月初七，樊城凤凰山头，将举办一次盛大的祭典。

    樊城五姓世家，韩、关、于、秦、张，各家家主，将亲自到场，为被他们害死的陈家夫妇，披麻戴孝，抬棺迁墓。

    韩英华、关华池、于永昌、秦琼、张红茹五人的白底照片，还被制成相框，依次刊登。

    这种照片，一般是用于对死人的祭奠。

    用在活人身上，那便是含着罪恶的诅咒之意。

    韩、关、于、秦、张五大家，在樊城之中，可谓是声名显赫。

    他们权势滔天，执掌樊城近乎半个商业江山，当是无人不知无人不晓。

    很多人疑惑，为何韩、关、于、秦、张五姓世家，会给两个死了数年之久的亡灵披麻戴孝？

    而后一系列铺天盖地的消息，将一些局外之人，震撼得无以复加。

    原来，六年前陈家惨案，陈氏夫妇服毒自杀一事，另有蹊跷。

    是韩、关、于、秦、张五大家族，觊觎陈家资产，联手设计，下毒害死的他们。

    而后来一些樊城本地家族，诸如胡、齐、蔡，因为察觉到了事情的不对劲，想要为陈家打抱不平，最后也被五姓世家联手灭了满门。

    事情到这里，以前的那些令人匪夷所思的冤假错案，终于水落石出。

    不过，值得众人深究的是，究竟是何人，能够有这么大的能量，让韩、关、于、秦、张这五个庞然大物，心甘情愿，认罪领死？

    与此同时，樊城之中，各大豪门人士，都收到一份请帖。

    内容便是，邀请他们于正月初七，到凤凰山头，参加陈家夫妇祭典一事。

    无独有偶。

    樊城之中，各大街道，不知何时，突然冒出了一群手持真枪实弹，英武肃穆的军人。

    初略估计下来，竟有不下万人！

    对于樊城中人，他们自然十分熟悉西南军区的军队。

    可眼下这些军人，却极其的陌生。

    他们每个人，胸前都别有一个金色徽章。

    那是一条八爪金龙，腾云驾雾，直指苍穹。

    下方还标有三个金光大字：！

    有知情者透露，这是华夏最为神秘的一支特种部队，数年前爆发的边关战争，正是因为他们的出现，才得以平息。

    这是一支令全世界各国，都闻风丧胆的传奇部队！

    可，为什么这么一支神秘部队，会突然空降樊城？

    很多人，想不通，更猜不透！

    一家五星级酒店之内。

    今日一大早，叶翔宇就被窗外的哄闹声惊醒。

    他有个习惯，睡眠被打断，想要继续入睡，就很难了。

    于是干脆起床，洗漱一番，穿戴整齐。

    一名手下推着一个餐盘走了进来，“叶少爷，早餐来了。”

    叶翔宇微微颔首，在下人的服侍下，走到餐桌前坐下，戴餐巾，正衣冠。

