
　　吃完饭后，不等盛崇仁下逐客令，顾延川眨巴眨巴眼睛看向姜澜雪，道：“阿姨，我有一些题目想请教小北，可以吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小北真是太聪明了，她一教我就会了，我自己一个人都做不出来呢。”

　　听到自家宝贝女儿被夸，姜澜雪高兴极了，笑道：“可以呀。”

　　姜澜雪自然看得出来眼前这个傻小子是想和自家宝贝女儿多待一会儿，她一点都不生气，崇仁说得对，这傻小子满心满眼都是北北。

　　只要他不像以前那样荒唐，给他一个机会也未尝不可。

　　再说了，这孩子的身世也怪可怜的。

　　这般想着，姜澜雪看向顾延川的眼神越发慈爱了。而盛崇仁气得都快要炸了，特么的，这臭小子越来越蹬鼻子上脸了，以后岂不是三天两头都会来家里？

　　早知道当初就不该劝澜雪了，应该多考验考验这臭小子的。

　　盛北北抿唇浅笑，这小傻瓜真是的，唉。

　　“延川，那我们现在去书房吧？”

　　“好咧。”顾延川果断站了起来，屁颠屁颠地走到盛北北身边。

　　才刚放假就要去书房学习？盛园园挪着小碎步悄咪咪开溜，却一下子就被盛北北发现了。

　　“园园，你也一起来吧？不是说要乖乖配合的吗？”

　　“啊？好吧。”

　　想到在车上对姐姐说的话，盛园园小脸都垮了下来，焉头搭脑地跟在盛北北身后。

　　唉，没气着顾延川，反而把自己搭了进去，好亏哦。

　　最终，顾延川成功地再次混进盛北北的书房。盛北北让盛园园先将老师布置的作业写完，至于已经把作业完成的顾延川，盛北北另外安排了任务。

　　盛北北自己当然是准备11月底的决赛啦，她可没忘记系统的学习任务。

　　距离小说中盛园园的死期已经不远了，盛北北能做的就是多攒一些积分，以此减轻剧情的控制，避免盛园园像小说里描述的那样不幸溺亡。

　　如果让她知道盛园园的死真的是池明初动的手脚的话，她一定不会放过池明初的。

　　所谓的请教问题其实只是借口而已，顾延川压根没打扰盛北北，安静地在位置上做盛北北给他的任务。

　　哼，他这次期中考一定会打败季宥礼的！

　　盛园园晓得自己不完成作业就不能愉快地出去玩耍，只好乖乖地做作业。算了算了，等把作业写完了，就让妈妈做甜点纪念她那死去的脑细胞吧。

　　时间慢慢地流逝着，盛园园完成了功课，溜出去和雪球一起觅食啦~

　　顾延川和盛北北依然在书房里学习，姜澜雪送甜点进来时，看到的正是两个孩子埋头苦读的模样，对顾延川的印象更好了。

　　两个人一起为未来努力，多么美好的爱情啊。

　　-------------------------------------

　　第二天，正准备出门上班的盛崇仁看到了背着书包憨笑的顾延川。

　　盛崇仁（愤怒摔桌）：你这臭小子怎么又来了？

　　顾延川（眨巴眨巴眼睛）：叔叔，我有几个问题想要请教小北，可以吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百九十四章 一起为未来努力免费阅读。https://xs.23sk.com 