    林恩并没有着急下结论，而是看向了嘉莉博士。

    “嘉莉博士，马克的情况怎么样了？是否恢复了意识？”

    嘉莉摇头答道：“恢复意识？并没有，不过已经苏醒过来并且恢复了行动能力。”

    “什么意思？”维克多皱眉追问道。

    “意思就是他现在已经可以行动了，但是却没有原来人类的意识，一切行为都像是只野兽一样。”

    说完抬头看向林恩，嘉莉紧接着急忙解释道。

    “但是这只是暂时的！”

    “经过简单测试，马克对意外的记忆仍然有微弱的反应，如果给我多些时间的话，说不定能够恢复呢！”

    “不行！”

    维克多还没说话，猎荒者这边倒是先开口反对，

    墨城指着嘉莉博士说道：“我们都知道你是什么人，你想要马克做你的小白鼠，除非我们都死了！”

    嘉莉博士嗤笑一声，“有本事你们自己把他用铁链拴回去治呀！只怕还没走到家就把你们一个个全都吃了！”

    “摩根城主的仇必须报，马克必须处死！而且，就算那个怪物是无意的，为了灯塔所有人的安全也应该采取行动！”

    维克多的立场坚定，就是要处死马克。

    嘉莉博士同样坚定，不行，只有我的“救”他。

    猎荒者的意见却出现了分裂，墨城，冉冰等人希望把马克带回来，杰夫和一些老兵则希望留在嘉莉博士那里治好他。

    三方各持己见的吵个不停，最后齐刷刷的看向了台上的林恩。

    林恩弹了弹指甲，看了几人一眼，

    “吵完了？”

    “吵出结果了吗？”

    几人无语，

    林恩面无表情的继续说道：

    “马克对灯塔的贡献有目共睹，伤害摩根城主绝不是他的本意，要是以此作为处死他的理由为时尚早。”

    林恩的话音刚落，墨城兴奋的喊道：“会首大人英明！”

    “但是，”林恩瞪了墨城一眼，心里对这个蠢货实在有些无语，

    这个时候你喊个屁，一喊出来不显得我包庇马克了，偏向猎荒者了？

    “但是马克的毕竟杀死了城主，无论有意还是无意都是重罪，他本身又是现在这种状况，即便对他进行审判也毫无意义！”

    “所以马克暂时交由嘉莉博士和猎荒者共同看管，等到马克恢复意识再对他的罪行进行裁定！”

    这是一个各方都能接受的决定，

    猎荒者和嘉莉达成了目的，而且猎荒者还能对关押的马克进行保护，以免嘉莉对他进行什么邪恶实验。

    维克多虽然稍有不满，但是林恩并没有说马克无罪，只是说要等他恢复意识之后再进行定罪，也算可以接受。

    就这样，

    一个只有摩根受伤的世界达成了！

    ……

    林恩回到了空中农场，

    这一天发生了太多的事，只有躺在草坪上看着天上星星的时候，他才觉得安定下来。

    林果，也就是原来的4277给他端来一盘苹果。

    林恩拉着她做在身边，看着已经切好去皮的苹果笑了笑，拿起一块吃掉。

    然后又拿起另一块塞进了她的嘴里。

    “怎么样?比苹果皮好吃吧？”

    林果脸红的点了点头，她看这两天了林恩确实太辛苦，心里想帮忙也不知能做什么，

    所以看到林恩回来后，就自作主张得摘了一个她认为最好吃的苹果送来。

    削下来的皮她确实没舍得扔掉，偷偷得吃掉了，没想到还是被林恩发现。

    “很好吃的苹果，一定是你每天照顾的好！”林恩一边吃一边夸奖她道。

    “哪有，明明每个都好差不多的。”林果口是心非的摇头。

    “是吗？一定是你刚才没吃出来，再尝尝！”然后不容拒绝的有给她塞了一块。

    “好吃是吧？再来一块！”

    “什么？不好吃！肯定是刚才那块你咬的方式不对，再来一块！”

    就这样，一盘苹果林恩插科打诨的把大部分都塞进了林果嘴里。

    林果有些幽怨的看着他，明明是给他吃的，结果都跑自己嘴里来了，虽然确实很好吃就是了。

    看着她不甘心的小表情，林恩心情大好，连续忙碌的烦躁心情都消散了很多。

    林恩开心的跟她说着生态密集区的事情，并且还把医疗机器人贱贱拿了出来。

    这个小东西对着林果一阵扫描，最后得出她身体一切健康，只有患糖尿病的风险。

    这个时代谁能得什么糖尿病？

    林恩一脚把它踢到一边。

    林果马上跑过去小心的扶了起来，埋怨林恩道：

    “这么珍贵的机器人，万一踢坏了怎么办？”

    “踢坏就换一个，反正我看那里还有很多。”

    林恩正跟她闲聊的高兴，梵蒂扭着腰走了过来。

    “会首大人，一切都已经安排妥当，只是灯塔中现在多了些传言！”

    “什么传言？”

    “传言说是马克队长变成噬极兽杀死了城主，而会首大人不但没有处罚，还打算私放了马克。”

    林果惊呼出声，“那是不是对林恩很不利？”

    “呵呵！”林恩轻笑着回到道：“不用担心，人家说的也是事实！”

    “这个时候了还有心情开玩笑，能不能查出造谣的是谁？”

    林恩摆了摆手“不用查也知道是谁，查尔斯是吧？还以为他爸爸活着呢！”

    “既然他想死，我就成全他，正好明天一起进炉子，也算我大发慈悲，让他们一家团圆！梵蒂！”

    “是，大人，我知道怎么做！”

    第二天，

    摩根城主的葬礼按时举行，

    连续两天，两个葬礼，一个猎荒者指挥官，一个城主，全都是灯塔上最重要的人。

    一时间很多人，都有种难以适应的空虚感。

    昨天马克的悼念仪式时来了很多人，有尘民也有上民。

    但是摩根城主的仪式则绝大多数都是上民，尘民寥寥无几。

    作为三大法则的直接受害者，很多尘民在法则颁布的时候已经记事，所以他们对摩根没有半点好感，自然也不会来参加他的悼念。

    医疗部对摩根的修复还算不错，林恩特意观察了一下。

    连脑袋都做了半个假的补上，起码外表看起来比死之前还精神！

    PS：本篇快结束了，下个世界想在加勒比和精灵宝钻之间选一个，大家觉得怎么样？

