    第42章 徽章！

    “哪里哪里。”

    “都是阁主器重。”

    蓝小玉连忙摆手，随后领着莫无神进入储藏室。

    储藏室的空间，超乎莫无神的想象。

    足有数百丈！

    一排排铁架，整理地排列。

    每一个铁架上，都放着数百个铁盒。

    “外面的十排铁架，都是黄级武技和炼体术。”

    “中间的四排铁架，是玄级。”

    “最里面的一排铁架上，则是地级。”

    蓝小玉一边领着莫无神，朝最里面的铁架走去，一边笑着介绍。

    “真是难以置信，居然有这么多武技和炼体术。”

    莫无神喃喃。

    估计整个储藏室，至少有几万个铁盒。

    他抬头看向最里面的铁架，上面也有二十几个铁盒。

    说明！

    足有二十几种地级武技和炼体术。

    简直，价值连城！

    因为地级武技和炼体术的价格，都是千万以上。

    二十几种，不就是好几亿？

    不夸张的说。

    这里就是一个宝藏。

    “许大哥，你慢慢挑，不着急。”

    蓝小玉退到一旁，看着莫无神笑道。

    “好。”

    莫无神点头，扫视着架子上的铁盒，问道：“这些价格都一样吗？”

    “当然不一样。”

    “即使同为地级武技和炼体术，也有强弱之分。”

    蓝小玉解释。

    莫无神听闻点头，看向铁盒下面的小木牌。

    每个铁盒下方，都挂着一个小木牌，上面记载着关于武技和炼体术的介绍。

    狂暴决。

    地级武技！

    开启狂暴决，能让人进入狂暴状态，战斗力翻倍提升。

    ……

    御风决。

    地级武技！

    开启御风诀，能让人拥有超越常人的速度。

    ……

    地剑诀。

    地级武技！

    修成之后，能召唤出一缕剑气，隔空杀敌。

    ……

    还有，封魂拳。

    龟息决。

    伏虎决。

    等等。

    ……

    炼体术有。

    玄月炼体术。

    金刚炼体术。

    青灵炼体术。

    等等。

    总之太多。

    让莫无神，眼花缭乱。

    “很难取舍吧！”

    蓝小玉一笑。

    “恩。”

    莫无神点头。

    如果可以，这里所有的地级武技，他都想要。

    可兜里的金币，不允许。

    “恩？”

    突然。

    他看向最右边的一个铁盒。

    修罗印。

    地级武技！

    开启修罗印，能在掌心处，凝聚出一个修罗印记，爆发出惊人的力量。

    这个武技，倒很合他的心意。

    因为，修罗印记是在掌心。

    即便开启修罗印，只要不摊开手，对方都不会察觉，毫无察觉的情况之下，必然能杀对手一个措手不及。

    其他的武技，则都是外露于形。

    一开启，便能清楚的看到。

    沉吟再三，莫无神最终决定，选这修罗印。

    他拿下铁盒，打开一看，里面赫然躺着一枚血红色的玉简，宛如鲜血浇铸而成，散发着一股可怕的煞气。

    “修罗印。”

    蓝小玉诧异的看着莫无神，摇头苦笑道：“许大哥，你还真是会挑，修罗印就算是在地级武技里面，也是杀伤力最强的。”

    “是吗？”

    莫无神微微一愣，问道：“那价格呢？”

    “自然不便宜。”

    蓝小玉点头，笑道：“三千万金币。”

    “什么？”

    听到这个数字，莫无神顿时一僵。

    怎么会贵得这么离谱？

    “地级武技虽说是千万以上，但杀伤力强大的地级武技，要远远超过这个数。”

    “如那狂暴决，两千万。”

    “归息决就便宜，一千两百万。”

    蓝小玉笑道。

    “一千两百万？”

    莫无神微微一愣，抬头看向归息决。

    归息决，拥有隐匿气息的效果。

    开启归息决，身上的气息就会全部消失，能避开羽化境以下所有生灵的追查。

    “避开羽化境以下所有生灵的追查？”

    莫无神惊讶。

    “意思就是。”

    “只要开启归息决，羽化境以下的生灵，都无法感应到你的气息。”

    “甚至就算你站在他们的背后，只要没有什么声响，他们也察觉不到。”

    蓝小玉介绍。

    “这么厉害？”

    莫无神吃惊。

    这可是一种保命的手段，居然还卖得这么便宜？

    “因为归息决有限制，只对羽化境以下的生灵有用，面对羽化境，以及羽化境以上的强者，便没有任何作用。”

    “所以价格，自然也就不高。”

    蓝小玉道。

    莫无神恍然点头。

    但就算是这样，归息决也很有价值。

    破凡，开脉，汇海。

    现在，莫无神才破凡大成境的修为，距离羽化境还有十万八千里。

    所以暂时，他根本无需去考虑这么多。

    但如果，连归息决也购买的话，会不会超出预算？

    一万枚气血珠，共有两千万金币。

    上次敲诈王家和赵家，他和金大圆平分之后，得到一千五百万。

    杀掉唐成和王安，也分到五百万。

    加起来，总共是四千万。

    但现在！

    连修罗印，都要三千万。

    更别说还有炼体术。

    至于杀赵远山和王六这些人，虽然也得一些金币，但跟几百万，几千万一比，连零头都没有，所以也就没去计算。

    “炼体术一般什么价？”

    莫无神又看向那些地级炼体术，询问。

    “地级炼体术，价格基本都在一千五百万到两千五百万之间。”

    蓝小玉说道。

    莫无神满脸苦笑。

    还说买归息决，现在连购买炼体术的金币都不够。

    “那个……”

    “归息决，能算一千万吗？”

    沉吟少许，莫无神抬头看着蓝小玉，问道。

    “啊？”

    蓝小玉惊愕的看着莫无神。

    一下就爆砍两百万。

    你也太会砍价了吧！

    莫无神深呼吸一口气，道：“如果可以，修罗印，归息决，我都要。”

    “炼体术不要了？”

    蓝小玉狐疑。

    “以后吧！”

    金币不够，怎么卖？

    况且，他也仔细想过。

    有气血珠，暂时不要炼体术，也可以。

    但是，倘若没有气血珠，那炼体术就非要不可。

    “这个……”

    “你这杀价，杀得也太猛了。”

    “我不敢私自做主，要不我去问问阁主？”

    蓝小玉问。

    “行。”

    莫无神点头。

    “那走吧！”

    蓝小玉拿着两枚玉简，便带着莫无神原路返回。

    ……

    书房。

    当蓝小玉说明情况之后，李文昌摇头笑道：“不就两百万金币吗？没关系，就当送许老弟一个人情。”

    人情二字，说得特别重。

    “多谢。”

    莫无神拱手致谢。

    李文昌摆了下手，沉吟了会，看着莫无神道：“有件事，老夫想了想，应该提前给许老弟说一声。”

    “什么事？”

    莫无神狐疑。

    “还记得，前不久你在城门口，遇到的那个李辉吗？”

    李文昌问。

    “当然记得。”

    莫无神点头，问道：“城门口发生的事，你也已经知道？”

    “恩。”

    李文昌眼中有着一丝厌恶，摇头道：“对于像李辉这样的纨绔子弟，我一直很反感，但这样的人太多，每个地方都有，杀不完，况且这个李辉的后台，确实硬。”

    莫无神眼底闪过一抹寒光，后台再硬，也得让此人付出代价，狐疑道：“你突然提到李辉做什么？”

    “李辉来飞鹰城，就是冲着气血珠来的。”

    李文昌一叹。

    莫无神眉毛一挑。

    “因为你的关系，混元宗在我们聚宝阁，买不到一枚气血珠，所以李丹霞就想到这个办法，让李辉来飞鹰城，帮忙收购气血珠。”

    李文昌解释。

    “原来是这样。”

    莫无神恍然大悟，这个李丹霞，鬼点子还真多，皱眉道：那你不卖给他不就行了？”

    “怎么可能不卖？”

    “虽然李辉是李丹霞的亲侄儿，但他并不是混元宗的人。”

    “如果不卖给他，他肯定会想方设法，在人前诋毁我聚宝阁。”

    “并且李丹霞，还有她身后的混元宗，也会趁势煽风点火。”

    “到那时，我聚宝阁可就麻烦了。”

    “所以这件事，老夫要提前跟你说一下，不是老夫不讲诚信，是实在没办法。”

    “况且，我们就算把李辉拦在门外，那李丹霞也可以派别的人来。”

    “总而言之。”

    “如果混元宗执意要气血珠，肯定会想尽千方百计，来收购气血珠的。”

    李文昌满脸歉意的看着莫无神。

    像这种势力之间的纠纷，非常麻烦。

    一个不小心，可能就会被对方算计。

    这也就是他们聚宝阁，一直不参与各大势力之间的纷争的原因，一旦惹上，难以脱身。

    莫无神听闻，低下头，皱着眉头。

    李文昌内心忐忑。

    深怕因此而惹怒莫无神。

    “既然无法避免……”

    沉吟片刻，莫无神抬头看着李文昌，淡淡道：“那就随他们去吧，但绝对不能直接卖给混元宗。”

    “多谢许老弟体谅。”

    “你放心，老夫说到做到。”

    李文昌感激一笑。

    这小家伙，还算通情达理。

    “那我就不打扰了。”

    莫无神拱手一笑，便转身离去。

    “许老弟，等一下。”

    但突然。

    李文昌叫住莫无神，从怀里掏出一枚徽章。

    徽章，能有婴儿巴掌大，通体呈紫金色，四周环绕着一条龙形图纹，刻着一个‘宝’字。

    “阁主，您这是？”

    蓝小玉吃惊的看着李文昌。

    好似，这枚徽章，很不简单。

    莫无神也狐疑的看着徽章。

    李文昌看向蓝小玉摇头，示意别说话，随后看向莫无神，笑道：“许老弟，这个送给你，关键时刻，能帮到你的大忙。”

    (本章完)

