    一场家宴后，苏茹在客厅与言家姐弟闲聊半个多小时，就和余苏叶来到阁楼卧室说悄悄话了。

    母女两人，又没第三人在旁，余苏叶就直截了当的询问：“妈，你这一次不告而来，是我爸我爷爷让你来的吧？”

    苏茹面色讪讪的支吾两下，还是点头承认了。

    这让余苏叶有些气闷。

    “我就说呢，以前让妈你过来，你总是说这不方便那没时间的。”

    “这次来的干脆，原来是奉命而来。”

    “妈，你就说吧，你来的真正目的是什么？”

    苏茹拉着女儿的手，一并坐在床上，说：“苏叶，我没有什么特殊目的，就是你爸你爷爷后悔了，让我过来看看你。”

    “毕竟是一家人，血浓于水。”

    苏茹又转而道：“你哥说，你正忙着新别墅的装修。你和非凡在一起也有一段时间了，这婚姻大事也该考虑开始办了。”

    “他那边相当于没父没母，没人操心。”

    “你这边可是有一大家子亲人的，我们到时不出面，会被人笑话的。”

    余苏叶脸上闪过羞涩，又哼哼道：“我和非凡这样过就很好，如今这个社会，结婚只是一种仪式而已，代表不了什么。”

    停顿一下，她又问道：“是不是见非凡的发展速度出乎意料，而我哥的事业有腾飞之势，我爸我爷爷才开始后悔的？”

    苏茹直接点头承认了下来。

    “虽然嘴上说，和你断绝了关系，哪能真的对你不管不顾？”

    “你爸你爷爷私下对你还是关注的，不然你哥也不会这么轻松获得他们的同意来滨海工作。”

    余苏叶撇了撇嘴，对这话表示了严重怀疑。

    “妈，你不用为他们说好话，我明白的很。”

    “要不是非凡发展的还不错，也有权利决定我哥的前途，他们才不会回心转意呢。”

    余苏叶没再继续这个话题，又转而问：“妈，除了让非凡医治那个脑凝血块患者外，你这次过来还有具体的任务没？”

    苏茹赶紧的摇头说：“没了，没了。”

    “我这次过来除了这件事之外，就是过来看看你，看看你哥。”

    她又略带抱怨的叹道：“除了你一直不回去外，你哥也是几个月没回去了，就是打电话，也说不了两分钟就匆匆挂了。”

    余苏叶心中一软，解释说：“我哥那是忙。”

    “现在正是产品上市和推广的关键时期，他忙的连睡觉的时间都没有多少。”

    “我和他联系，主要是通过留言，他经常过好几个小时才回复我。”

    苏茹轻轻点头道：“我也知道他忙，只不过他的婚礼早就定在了年底，很多事情要操办起来。”

    “这次过来，也要和他说一下婚礼的筹备。”

    她又问道：“苏叶啊，非凡给了你一枚几百万的宝石戒指，如今又有了一套价值上亿的大别墅做新房。”

    “你和非凡两个……”

    余苏叶赶紧打断说：“妈，你还是先操心我哥的事情吧，他估计会一直忙碌到年底。”

    “我和非凡的事，你就别管了，我心中有数。”

    她又赶紧的告诫说：“妈，你转告我爸和我爷爷，非凡是医学天才，行事简单，想法也相对单纯，但是并不代表他傻，好糊弄。”

    “相反，他看人看事相当准，而且好恶绝对，非此即彼。”

    “妈，你让我爸我爷爷最好不要有什么小心思小企图，真惹到了非凡的厌恶，那可就没有什么挽回的余地了。”

    苏茹见女儿说的郑重，也严肃的说：“苏叶，我会把你的这一番话，一字不漏转告给他们的。”

    严肃没过两秒，她又催促说：“哎，苏叶，赶紧的把那大几百万的宝石戒指拿给我瞅瞅……”

    楼下，言自若端着一盘切好的水果，来到弟弟的房间，就见弟弟正坐在书桌前微闭着眼睛沉思。

    “又想手术方案呢？”

    言非凡睁开眼睛，用牙签插了一块水果放进嘴里，嚼了几口咽下。

    “明天有三台手术，需要用心准备一下！”

    言自若屁股靠着办公桌，低头看着脸有倦色的弟弟，劝说道：“自己悠着点，不要把工作都赶在一块来完成。”

    “你才多大？时间多的是。”

    言非凡轻叹一声，说：“我的时间是不少，但是患者的时间，却是有限的。”

    “好多溺水的人等着我去搭救，不敢懈怠。”

    言自若翻了一下眼皮，揶揄说：“你啊，就是责任感爆棚。”

    “上帝也救不了所有人，你就适当的多救几个人就可以了，别把自己也搭进去。”

    她自己也拈起一块水果，丢进了嘴里。

    “小舅和慧姐明天去民政局登记，这个周六我和他们一块去选车。”

    “他们想买一辆保时捷跑车。”

    言非凡哦了一声，说：“小舅不是说，要买一辆高大威猛的车吗？怎么想起买跑车了？”

    言自若轻笑道：“估计最后是慧姐的意见占了上风，反正我们只管付钱，选什么车就不管了。”

    停顿了一下，她又述说道：“明天，段羽就回老家了。”

    “礼物我都备好了，两瓶你上次让冯俭买的茅台，还有之前别人送来的一些补品。”

    言非凡补充说：“姐，再给一个实惠的，包一个几万的红包吧。”

    言自若轻嗯了一声，又转而说：“非凡，幸福苑的那套房子要卖吗？”

    “田婶说，房价不可能再涨了，现在卖的话，也算是卖在了高点。”

    这个……

    幸福苑的那套房子，承载了言非凡很多的回忆，不过他也晓得，基本上不会再回去了。

    言非凡沉吟片刻，说：“姐，卖了吧！”

    “过去的，就过去了。”

    言自若轻轻点头，语带感慨的说：“我们在那套房子里住了十几年，发生了好多事情。”

    “只是现在一想，好多都是不开心的事情。”

    “你苏醒过来，老天爷终于看不过去，开始给我们补偿了。”

    “卖掉那房子，就相当于我们对过去，做一个割舍和告别。”

    言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，卖房子就是卖房子，哪有你说的那么文艺。”

    他这话音一落，脑袋上就挨了一记脑门蹦。

    这时，他的电话响了起来。

    是刘锦的来电。

    “非凡，国家卫生委的一个工作组正在滨海视察卫生工作，我们附属医院也是他们考察的重要一站。”

    “他们明天就会来，点名让你参加会议。”

    言非凡微微一怔，然后干脆的回道：“老师，明天我有三台手术，哪有时间参加什么会议啊。”

    “再说了，我就是一个医生，他们考察工作应该和我没多大关系，多一个我少一个我，问题不大。”

    刘锦语带为难的说：“话是这样说，问题是发来的考察通知上写着，要让你参加的。”

    “他们的屁事真多。”

    言非凡抱怨了一句，说：“老师，你就替我解释一下，真有和我关系密切的事情，到时再说。”

    停顿片刻，刘锦语带无奈的说：“好吧，我就先替你遮掩担当一下。”

    “你现在今非昔比了，一般二般的人，也不会不开眼的招惹你……”

    PS.

    感谢书友“好龙叶”的打赏支持！

    月末了，求月票、订阅等支持！

