

    江织才从回忆里回过神来：“嗯？”

    周徐纺看了一眼被他抓着的手，犹豫了一下，没有抽回来：“你不舒服吗？”

    他摇头，也不松手，拉着她进了包厢，步子很慢，也不看路，回着头在看她：“要是哪天你想要花，我给你买，但不买玫瑰行不行？”

    她说：“我不喜欢花的。”

    江织再一次觉得薛宝怡说的全是狗屁。

    订的房间在二楼，装修还不错，靠窗，抬头就能看见街角霓虹，只是江织爱干净，让阿晚把桌椅都擦了一遍他才肯坐。

    周徐纺把菜单推给他。

    他又给推回去了：“你给我点。”

    一旁的阿晚默默站着，总觉得雇主这个人设有点崩。

    “你有什么不喜欢吃的吗？”

    江织说没有：“点你喜欢的。”

    阿晚一个白眼翻过去，让他来数数这嘴刁的祖宗有多少龟毛的臭毛病，不吃葱姜蒜，不吃有刺的鱼，不吃没剥的虾，粥太稀了不行太浓了不行，饭太软了不行太硬了不行，肥肉一丢丢都不能容忍，瘦肉老了一丢丢都要发脾气……

    没有不喜欢吃的？

    呵呵！

    周徐纺给江织点了跟她一样的招牌海鲜粥，她那份备注了不要放蛋清，另外还点了十几样点心与店里所有的招牌菜。

    江织看得直皱眉头。

    “不要点那么多。”一想到她要搬砖赚钱，他就舍不得多花，拿了笔，把她点的划掉了一大半。

    周徐纺再去拿笔：“我怕你不够吃。”

    江织直接合上菜单，给了身后的服务员：“我吃得不多。”他把外套脱了，状似无意地把椅子往她那边挪了一些，面不改色地说，“我很好养。”

    阿晚又想呵呵了。

    好养？

    真不要脸，也不知道是谁口味刁得磨走了几个厨师。

    还有更不要脸的——

    “你热不热？”

    周徐纺点头。

    江织无比顺其自然地就说了：“那把外套脱了。”

    屋里开了暖气，确实有点热，周徐纺便把外套脱了。

    江织瞧了一眼她身上的粉色卫衣，越瞧越觉得顺眼，他眉目似画，满身惬意：“你昨天怎么没有来片场？”

    “我去给人刷玻璃了。”

    江织眉头骤紧：“刷什么玻璃？”

    周徐纺指着窗外的高楼，是寻常又正经的口吻：“那样子的。”

    窗外大厦高耸入云，拔地得有上百米。

    江织只看了一眼，脸就阴了，然后不说话，就看着她。

    半晌过去了，她才察觉，他好像生气了。

    “你为什么不说话啊？”她不知道他为什么突然就恼了。

    他不笑时，他眉头紧锁时，满眼都是冷峻：“你不知道高处作业有多危险？”

    哦，他是担心她了。

    她耐心解释着：“不要紧的，我有从业资格证书。”

    还考了证书……

    他又不说话了。

    说不得她，他就只能生闷气。

    周徐纺看他不说话，她就也不说话了，倒了一杯甘甜的茶，小口地喝着。

    她还喝得下去茶！

    江织更恼了：“周徐纺！”

    他表情很凶，因着今日穿了件粉色的衣裳，头发也是雾面的暖色，脸上病态三四分，娇袭两靥，倒不显得那么盛气凌人，反倒像赌气，像凶神恶煞却还没长出爪子的小奶猫，张牙舞爪也都没有攻击力。

    周徐纺一点都不怕他，还答应了一句。

    江织只觉得心尖被她挠了，又疼又痒，烦躁气愤地抓了一把头发，冲她抱怨：“我不理你，你就不能主动跟我说话？”

    表情还是凶的，语气却软了。

    撒娇这玩意，江织觉得还挺上瘾的，因为她吃这一套，他也就越来越信手拈来了。

    周徐纺表情又懵又愣：“那说什么啊？”

    “说你以后再也不会出去打工。”

    这不行，她要买月亮湾。

    怕江织生气，她就很小声地嘀咕：“工还是要打的。”

    江织：“……”

    听话的时候，心都能给你搞痒了。

    不听话的时候，能给你搞毛了。

    真是个祖宗！

    江织深吸了一口气，拗不过她，只能退步：“那别做危险的事行不行？刷玻璃不行，搬砖也不行。”

    周徐纺想了想，答应了。不搬砖她可以打混凝土泵，不刷玻璃她可以刷厕所。

    江织自然还是不放心的，思忖了片刻：“你要不要做艺人？”

    周徐纺没想就摇头了。

    相比较让她在外面打工，江织更愿意把她圈到自己的圈子里来：“演艺圈是暴利行业，为什么不做？”不就是捞金，只要她想，他能让她捞到手软。

    她诚实地就事论事：“我演戏不好，唱歌跳舞也不好。”

    “这些都不需要，我捧你就够了。”

    娱乐圈就是这么个怪圈，红有千百种，不一定要实力。

    周徐纺还是摇头，没有解释。

    她不同于常人，过多的暴露，会让她有强烈的危机感，她只适合独居，最好是去月亮湾那种只有她一个人的地方。

    江织倒了杯茶，灌下去，去火！不是气她，是气自己拿她没办法。

    这时候，手机响了，是薛宝怡来电。

    “什么事？”

    语气呛得像吃了一吨炸弹。

    薛宝怡还在那边吊儿郎当地调侃他：“火气怎么这么大？周徐纺给你气受了？”

    江织懒得跟他说：“挂了。”

    “别啊。”他赶紧说正事，“华娱和唐恒那边有点棘手，靳磊做了二手准备，要一口吞恐怕还不行。”

    靳磊靳松两兄弟狗咬狗，想分这杯羹的人还挺多。

    江织没回薛宝怡，按住手机的听筒，嘱咐周徐纺：“你不要走动，在这等我。”

    “嗯。”

    他拿了外套起身，出去接电话。

    周徐纺不知道是什么事，阿晚还能不知道？这是要去商量打家劫舍、趁虚而入的禽兽行径，所以才故意避着高风亮节、正义善良的周小姐呢。

    粥店的一楼大厅里有小孩在啼哭，江织听着烦，从口袋里掏了个口罩戴上，往屋外走。

    服务员听闻哭声，放下手里的托盘，去哄那孩童：“怎么了小朋友？”

    刚好，江织推开门。

    夜风刮进来，吹着托盘上的便签纸掉了个头。小孩还在呜咽，抽抽搭搭地说找不到妈妈了。

    服务员带他去了咨询台，交代好前台再回去继续送餐，瞧见那备注的便签纸转个向，便以为是往来的客人不慎转动了托盘，没太在意，直接端去了包厢里。

    “您的海鲜粥。”

    “谢谢。”周徐纺问服务员，“哪一碗没有加蛋清？”

    “左边那碗。”

    周徐纺道了谢，把那一碗端到了自己面前。

    江织十多分钟后才回包厢，回来就瞧见周徐纺一动不动地趴在桌子上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    江织：纺宝，你别打工了，你娶我，我嫁妆多，都给你。

    周徐纺：那我先去赚聘礼。

    江织：……

    Ps：接下来，发一吨的狗粮……