    陈曦并没有爽约，她按照约定的时间出现在了酒店的大堂，除了为了掩饰脸上的手印，画了很浓的妆之外，倒也没有什么跟以往不一样的。

    这里面大概也就傅华能够体谅她的心境吧，毕竟傅华的熙海投资是他一手一脚做起来的，所以知道一家企业为了发展四处求人找钱的难处。

    但昨天的事情毕竟实实在在的发生了，陈曦的脸上也还带着几个若隐若现的手指印，胡瑜非等三人看她的眼神不可能没有一点异样的。

    陈曦是个冰雪聪明的人，当然明白三人不可能对他发生的事情不可能一点看法都没有的，因此见到三人就开门见山的说道：“三位，我不想为自己辩解什么的，如果你们不想再去看看晨曦购物了，我可以理解的。”

    胡瑜非笑笑说：“会什么不去啊？不是都约好了吗？我们从千里之外来青塘，可不是来听牛从龙吹牛皮的。”

    “谢谢，谢谢，”陈曦眼泪都在眼圈里打转了，“真是太感谢你们了。”

    “你也不用急着谢我们的，”傅华笑着说，“要不要给贵司投资现在还不好说，我们要去看了你们的公司状况，然后再来评判决定的。”

    陈曦苦笑着说：“这个我知道，你们肯给了我这个机会，我就很感激了。找投资太难了。”

    “你这是何苦呢？”周娟毕竟是女人，大多数女人还是同情正宫，厌恶小三的，所以忍不住出言讥讽陈曦道，“你明明是可以靠脸吃饭的，赶吗非要选择这么难的一条路啊？”

    陈曦苦笑了一下：“我也不是想证明什么给别人看的，我只是打小要强惯了。要我去靠别人获得成功，我过不了自己这一关的。至于樊总，他是一个很木讷的人，跟别人很难找到共同的话题的，但不知道为什么，他跟我还蛮聊得来的，有些时候他说话也不注意场合，就有了昨天的误会了。”

    “这个我信你，”胡瑜非笑着说，“那个樊江就是你说的那种性格，昨天那件事情发生了之后，估计他肯定没打电话给你道歉吧？”

    陈曦笑了：“对头，他那个人根本就不懂什么人情世故的，估计他连昨天发生了什么都没理会过，他在意的只是自己的工作。”

    “但这一次，他就是不想理会也不行了，”胡瑜非笑笑说，“牛从龙一向标榜以最高的道德标准治理芝麻开门公司，就算是樊江这一次的事情是被他夫人冤枉的，但青塘这边发生了什么事情肯定已经传播出去了，他一定会对樊江做出一定的处分的。”

    周娟笑笑说：“其实我觉得这件事情也没给芝麻开门造成十分严重的影响，樊江又是出了名的人才，含糊过去不行吗？”

    “肯定不行的，”胡瑜非笑着说，“这事如果换到别的公司头上，根本就不叫事，但牛从龙执掌的芝麻开门却是一定不行的。你们没看到牛从龙这两年面对社会大众的时候，处处把自己拔高到一个人生导师的高度上吗？”

    “这点我知道，”周娟笑着说，“现在网上都有牛从龙的语录了，有好事的人把他的一些讲话辑录在了一起，统一起了个名字叫做牛说，我看到这条新闻的时候，错把它看成了牛皮说，还好一顿的笑呢。”

    “牛皮说，这词有意思啊，很贴合牛从龙的风格的，”胡瑜非笑笑说，“这么跟你们说吧，这世界上没什么纯粹的好事之人，很多人做事都是带着自己的目的性的。归结到语录这件事情上，一定是芝麻开门公司有意无意这么做的，目的只有一个，他们在造神呢，要把牛从龙这三个字打造成一个社会普遍认可的大众符号。”

    “我不知道这是牛从龙个人的想法，还是芝麻开门公司的想法，”胡瑜非笑笑说，“但我觉得这个想法是有点愚蠢的，大众符号一定是能够引起社会大众共鸣的，牛从龙什么地方能够引起大众的共鸣啊？”

    “九九六是福报吗？还是一天天的嘚瑟着说要退休却总是把着公司控制权不放吗？”

    “你们别看现在动辄就牛皮说牛皮说的，好像是很风光的，但是牛从龙这个人明显是德不配位的，你们等着看吧，将来有一天有人会拿着牛皮说来清算他的。”

    这时陈曦看着胡瑜非问道：“胡董啊，您社会经验丰富，见得事又比我们多，您说芝麻开门公司最终会怎么处理樊江啊，我可不想因为我，让他受到公司严厉的处罚的。”

    胡瑜非笑笑说：“放心吧，我保证牛从龙一定不会过于难为樊江的”

    陈曦还是有些担心的说：“可我听别人说，以前出现这种情况，什么都不用说了，直接就扫地出门。”

    胡瑜非笑着摇了摇头：“你不用替樊江担心什么了，我跟你说，牛从龙是拿不出什么霹雳手段的。樊江是个真正的人才，牛从龙又从来都不是什么言行如一的标杆人物，对樊江这一次的处罚，一定是高高举起，轻轻放下的。”

    “这也是我为什么觉得牛从龙成为不了大众符号的的主要原因，他是一个说一套做一套的人，甚至有些时候表现的很没担当很没肩膀的，你们应该还记得他说不熟悉某女星的事情吧？他那个样子还算是个男人吗？”

    在场的人都笑了，这应该是一件会跟着牛从龙一辈子的糗事，多少关心一点时事的社会大众都知道到底是怎么一回事。牛从龙当时的表现确实是挺没有肩膀的。

    胡瑜非三人就跟着陈曦去参观了晨曦购物公司，初创公司往往都是带着创始人自身的印记的，晨曦购物也是一样的，它身上明显带着陈曦的印记，既有南方女子温婉气息，也有南方商人精于算计的一面。

    总体看下来，三人都觉得很满意，接下来就是商量投资的具体份额问题了。

    当晚，新闻里报道了一条很不起眼的处罚消息，某大型媒体因为干扰传播秩序，传播违法违规信息而被要求整改一周，罚款五万。

    消息很不起眼，处罚似乎也很轻微，但风起于青萍之末……

    【作者题外话】：抱歉了，很久没更新了。最近在集中更新新书，想把新书先拉出个框架来。所以本书的更新就慢了。多体谅。

    推荐一下新书吧，新书名字叫做对决，写律师的，搜一下应该可以搜得到的

