    昏睡中，沈依依迷迷糊糊感觉有人在给她擦脸，意识慢慢恢复，而后悠悠转醒。

    却见眼前是一个年纪不大的女孩，其模样隐约有些印象，是这里的一个丫鬟。

    而一觉醒来，似乎一切都变了，有了专属的闺房，身边也有了下人服侍，好像又回到了从前在问心宗的生活，不，远比那时候锦衣玉食得多，唯一缺少的便是自由。

    且在那之后，沈依依再没见过佘豹，她好像被就此遗忘了般。

    然而她这几天过的并不安心，总有一种山雨欲来的压迫感……

    这天下午，沈依依正在房中作画，突有几个下人推开房门，并带来一身精致的白色长裙，以及一套素雅精美的白玉和白金首饰。

    这些皆是她在问心宗也不曾有过的，且女子爱美，自然心里不甚喜欢。

    但沈依依心里的不安却愈发浓厚，隐约猜到什么，颤着声音询问：“这是干什么？”

    其中一丫鬟哄劝道：“是佘公子让给你好好打扮一番，一会要带你参加一场宴会……”

    宴会？沈依依心里虽然忐忑依旧，但也微微松了口气。

    经过许久的打扮化妆，终于在刚入夜时候结束。沈依依在几个丫鬟搀扶下，走向了所谓宴会大厅。

    ……

    此时群芳苑一楼大厅几乎是人挤人，且到场的无一例外都是富家老爷公子、或是大宗门核心子弟。

    只因约半月前，群芳苑便开始竭力宣传：有一正道仙子甘堕风尘，不日出阁请诸位梳笼。

    而坊间更有小道、但确切的消息，说这女子便是问心宗侥幸逃脱的沈仙子！

    有好事者拿了这事去群芳苑询问，群芳苑方面未承认，但也并未否认。

    但很快又有了消息，有一大宗门少门主无意间看到，在群芳苑二楼，有一姿容极美的女子忧郁得望着窗外。

    而那少门主一眼便认出，女子正是问心宗才貌双绝的沈依依，沈仙子。

    说来问心宗本就对那些顶级权贵没多大威慑力，如今问心已灭，他们更没了半点敬畏。

    从前那沈仙子多半在宗门潜心修行，其美貌不过世人口口相传，众人一直以来便存有好奇心，而今有了机会，就算无法一亲芳泽，一睹其容貌满足自己好奇心也是好的。

    ……

    却说这次群芳苑还玩起了花样，宣传过后，就开始售卖一种特质面具。

    面具制作精美，有特殊的防伪标识，且每个面具角落都留有编号，每号仅一人。

    而每天群芳苑仅仅发售50面具，但每面具却售卖白银百两！这便是沈仙子出阁那日的门票。

    世人不敢置信群芳苑敢如此狮子大开口，就在外人谩骂，同行看笑话时，50面具却在很短时间内一扫而空。

    毕竟百两白银看似昂贵，于富贵人家而言却仅是九牛一毛罢了。

    第二日，群芳苑外，半夜便有带了钱财的富贵家小厮护院前来为主人排队，甚至许多外地的富贵人家也闻到风声，正日夜兼程赶来，只为购得面具，而后一睹沈仙子容颜。

    当然，其中也有各地巨富，带了巨额资产，为梳笼沈仙子而来！

    然而仅仅五日，群芳苑的面具便售罄。

    就在此时，有些号称当晚有要是无法参加的少爷公子开始出售手中面具，每面具百两……黄金！

    此时有些远地巨富不过刚到，见此竟是毫不犹豫出手买下，甚至还心中暗暗窃喜自己幸运，没有白走一趟。

    这不过是佘豹玩的小伎俩，当即赚了个盆满钵满。当然，也有小家族但抢到门票的少爷，也从中小赚了一笔。

    ……

    故此，今晚在场每个人都戴了面具，且按照号码打乱了顺序而坐，与同行者分离。

    而佘豹如此费劲周折自然不止为了赚取那点钱财，他真正目的，是让人们放下一切廉耻，无需在意脸面或惧怕被熟人知晓，就算被知道，也会有面具当遮羞布，大可否认一切！

    此举针对的人群也并非富商，而是那些闻讯而来的顶级宗门子弟。

    毕竟这个世上，绝大部分钱财，都被层层剥削后掌握在这些顶级宗门手中，且这些宗门继承人真正晓得沈依依美貌，真正对其存在幻想……

    但不管是为了自己脸面，还是为正道的假正义假清高，他们都不会将心底欲妄和丑陋表现出来。

    而佘豹便是竭尽一切，撕开他们真正的面具，给他们流露本性的机会！

    ……

    欣赏了几出歌舞后，在坐众人终于等到今晚主角出场！

    只见在数个丫鬟簇拥下，一身着月白长裙的纤影款款走出，其长裙用银线勾勒，嵌有耀白珠宝。

    华贵夺目，却又不让人觉得庸俗。

    而纤影身形窈窕，凹凸有致，五官绝丽，细腻无瑕，长发披肩，光可鉴人……

    在女子面上，还罩有一轻薄面纱，使其绝色容颜若隐若现，更让人面红心跳。

    在坐无不赞叹，就算那瑶池仙子下凡，恐怕也要逊色眼前女子颇多……

    但最让在坐男人血脉喷张的是，那女子看清在坐众人时，如宝石的眸子闪烁，如同受惊的小鹿，而后径直撞到每个人的心坎……

    ……

    沈依依看到这一切瞬间明白了许多，在旁边丫鬟提示下，心烦意乱得用旁边古琴弹奏了一曲。

    此间在坐众人几乎都在安静倾听注目，感慨不虚此行……

    但在人群中，有七八个年轻人却有些坐不住了。

    他们皆是顶级宗门少宗主或传人，本就是听了那女子是沈依依的传闻而来，此时更是得到了证实。

    以往他们都或多或少爱慕着沈依依，但没人敢去提亲。

    一来怕长辈责怪不务修行。

    二来怕惨遭拒绝被人嘲笑。这也是最主要的，因为沈依依那冰清玉洁的气质，实在让人自惭形愧，好像只可远观不可亵玩。

    三来嘛，一旦谁先开口对沈依依追求，那必然会成为问心宗男弟子的公敌，成为无数江湖少侠的公敌，谁也不愿平白得罪人不是吗？

    但现在他们突然都有了机会，问心已灭，仙子落凡尘。

    而仙子落凡尘还是仙子吗？是！但却从远在天边及变得触手可及！

    一众骄子心里发恨，反正没人认出自己是谁，就算认出了，有面具遮颜也大可否认。

    故此众骄子几乎各个都想要一亲芳泽，除了一人……孟虎，年轻一代第一人。

    他此时心中无比酸楚，对沈依依涌起无限怜惜。沈依依这样一个清纯脱俗的仙子，却落入这样一个藏污纳垢之地，她受苦了……

    不过他又暗暗松了口气，既是打着首次出阁，那想必她没有受那种苦头……

    孟虎暗暗立志，他今晚一定要挽救沈依依于水火之中！

    ……

    佘豹坐在二楼看台，扫视场中几个位置，脸上笑意更甚……

    

