    喜来登酒店大厅里，罗旭点了一杯咖啡，一边喝着一边看着手机新闻。

    当然，他主要是看关于王林给王心耳五个亿的新闻。

    “王心耳这个点儿肯定还没起呢，新闻都爆出来了，应该是他爹的主意。”

    罗旭能想到，毕竟王林放话了，希望王心耳投资失败之后，就回万到集团任管理职位开始进行锻炼。

    和前世一样，虽然王心耳后来创下了用五个亿投资赚到六十多亿，但起初王林对儿子的投资实力还是没那么大信心的。

    所以王林也是故意放出消息，目的就是给儿子施压，让他记着和老爹的这个约定。

    不过对罗旭而言，他当然是知道王心耳肯定会投资成功的，只不过现在……他需要在里面插一脚，表面上看是扶着这位二世祖成功，其实也正好可以在里面分一杯羹。

    等了半个多小时，就见荣安娜从酒店大厅中间的楼梯走了下来。

    荣安娜今天穿着一身粉色纱裙，下面穿着肉色丝袜，纱裙的样式并不夸张，但显得荣安娜十分清纯，像是个小公主从楼梯上走下来。

    罗旭主动起身：“女生准备时间好像都会很长。”

    荣安娜撅起小嘴：“切，人家上次可是等了你两个多小时呢，你等一会儿不应该啊。”

    “应该，应该，来，坐吧，喝点什么？”

    “我刚起床，吃点东西吧。”

    随后，荣安娜点了一些点心和一杯牛奶。

    据她说，她从不喝咖啡，因为感觉会变老，所以她的饮品以矿泉水为主，早餐会喝牛奶，其他时间偶尔喝一些果汁。

    “罗旭，上次我们聊的时候，王心耳说你们有什么赌约，到底怎么回事啊？我问他他也不说。”

    罗旭闻言一笑：“我和他打赌，他老爹会给他五个亿用来锻炼投资，如果给了，他就要听我的，如果我输了，我就不能和你再接触，而且也不能合作。”

    “你……你们好过分哦，居然拿我打赌还不告诉我！”

    荣安娜颦眉说道，不过没忘了手里的巧克力甜甜圈，又咬了一口下去。

    罗旭笑了笑：“也不算，稳赢的赌约，赌什么都一样的。”

    “嗯？你真觉得王董事长会给王心耳五个亿？嗯……罗旭，你可一直很稳健哦。”荣安娜说道。

    罗旭耸耸肩：“你眨个眼，我就赢了。”

    “嗯？”荣安娜的眼睛下意识地快速眨动了两下。

    罗旭一笑，旋即拿出手机，给她看了那条新闻。

    尤其是看到时间是今早发布的，当即一愣：“喂，你怎么会知道？太神了啊！”

    “能掐会算！我估计王心耳这会儿还没起呢吧？”

    “我临出来给他打的电话，还睡着呢，对了罗旭，我们先聊吧，你觉得我上次说的想法应该结合什么具体项目去做啊。”

    罗旭想了想：“嗯……其实先前王心耳的想法倒是可以，只不过格局小了点，如果把高度提升，把眼光放远，培养明星只是公司业务的一部分，我想会好很多。”

    荣安娜点点头：“这是没错，可是……我当真不知道应该从哪方面入手，现在港城的电视剧热度还可以，电影的话，我更倾向于内地。”

    看着荣安娜，罗旭会心一笑，其实这丫头在娱乐业方面的眼光还是不错的。

    近期，港城电影的发展也算是上升趋势，但相比较而言，内地影业已经开始飞速超车。

    虽然火爆程度还没有探头，但随着《大业》的演员阵容，已经奠定了港台艺人以参演内地电影为发展的基础。

    再加上管狐、宁昊这些导演拍摄出的新品类电影，徐正、黄波等明星的新式风格，也让影迷对内地电影的期待性大大提高。

    其实就连港城明星，将很快大批量参演内地的电影电视剧，全国形成全新的娱乐新风向和娱乐时代。

    “安娜，你有没有这种思路，创造一种新型的娱乐形式，你公司的艺人在通过这种形式被捧红以后，再去参演各种电影、电视剧，形成二次爆红。”

    荣安娜听到这话没有马上开口，而是仔细地想了想。

    片刻，荣安娜道：“罗旭，你的想法很有意思，也就是说反常规来做，那你口中的这种娱乐形势是什么呢？有没有想法？”

    闻言，罗旭缓缓点头，聊到这里的时候，荣安娜还真有些女企业家的风范了。

    虽然脸蛋依旧稚嫩，可口气却成熟了不少。

    罗旭想了想：“嗯……安娜，你现在是倾向于和我讨论娱乐圈的方向呢……还是打算和我合作？”

    荣安娜正认真听着，一听这话，马上露出笑容，指了指罗旭：“咦……你好鬼哦，还怕我偷你的想法是不是？我当然是愿意和你合作了，毕竟有了唯讯的先例，罗旭，我相信你的实力，更相信和你合作是正确的选择。”

    罗旭笑了笑：“没办法，安娜，公是公、私是私，有些事情我必须要提前讲好，如果我做娱乐已经成功了，再分享经验给你就是两码事了。”

    荣安娜微笑道：“我喜欢你这种态度，不然或许就该我有压力了，那么……我们就等着合作愉快了？”

    “可以，等我们签了合同，我会把我的想法告诉你，顺便再给你介绍一个人才！”

    “哦？看来你对这方面早就有所准备了？”荣安娜道。

    罗旭笑而不语。

    两人正聊着，只见王心耳睡眼惺忪地从电梯里走了出来，一边打着哈欠，一边朝着二人走来。

    “十亿百亿，你是不是有病？这才几点你就过来找我们？”王心耳说着，一屁股堆在了沙发上。

    罗旭笑了笑：“这次王少还真说对了，今天除了找安娜，也找你。”

    “找我？干嘛？我可和你没什么话题。”

    王心耳说完，荣安娜在一边忍不住捂嘴笑了起来，这个傻瓜，还不知道自己跟罗旭赌输了呢。

    “哈哈，是吗？那我们之间的赌约怎么说？”

    一听这话，王心耳一愣，心里当即就虚了，毕竟老爹已经给他五个亿了。

    不过……咬紧牙，打死不能认账！

    “赌约怎么了？我现在要和安娜合作，需要大概一个亿的资金，我爸已经给我了，不过是一个亿，而不是五个亿！”

    罗旭笑了笑，好么……玩儿赖啊？

    不过荣安娜却是开口道：“王心耳，赌输了不丢人，不认账……那可就真没劲了，还男孩子呢，输不起！”

    “谁输不起了，没给就是没给，我要是拿了五个亿，我就是个egg！”

    罗旭无奈摇头而笑：“艾哥？这名儿不错啊，那以后就叫你艾哥了！”

    说着，罗旭拿出了手机往茶几上一扔，上面新闻页面还没关。

    王心耳低头一看，汗都下来了……

