    “辽东？”新人纠察眨眨眼：“那是什么地方？”

    上司从门洞里站出来，双臂伸直，倦懒的朝天打了个哈欠，挥挥手道：“很远的地方，大明朝的最北边，隔这里远得很，你是马尼拉本地人，自然不知道。”

    新人不甘心，正欲再问，去不防上司一把将他拉住，双脚跟同时并拢，靠墙立正站好。

    远处蹄声隆隆由远及近，下一刻，几匹马从他们面前一闪而过，马上骑士铁叶铮铮，衣甲鲜亮。

    马队一过，憋着气以防被马蹄扬起的尘埃灌入鼻息的新人纠察才松懈下来，奇道：“是教导团！第一匹马背上的是他们的团总吗？”

    “张焘是副团总。”上司纠正他。

    新人抱歉的欠身鞠躬，继续道：“张副团总这两天天天往团练军中跑，教导团不是不负责寻常团练的训练吗？”

    “备战忙啊。”上司眯起眼，深深的道：“我们纠察寻常不也是应该轮流出来执勤吗，这两天却全员被派出来，都是上头的命令。”

    “备战？”新人惊疑的转过头来：“淡马锡还是巴达维亚？”

    上司闭上了嘴，严厉的瞪他：“不该问的少问，做你该做的事！”

    后面两个小小纠察官的窃窃私语，纵马奔驰而过的张焘自然听不见，就算听见了，他也不会在意。

    他很忙。

    驻防马尼拉的夷州团练，一共有六个营头，每个营头五百人，一共三千人，人数偏少，这是由于夷州军制决定的。

    夷州军，在名义上讲，其实应该称为大明澎湖游击将军麾下的军兵，在大明崇祯朝一个游击将军能带的兵撑死了也就三千人，再多，兵部就会来过问，御史会来弹劾，别人会怀疑你是不是想谋反。

    所以朝廷给聂尘的饷银，也就三千人的饷银，还常常拖延克扣，不过这不是事，四海龙头也从没想过靠朝廷那点散碎银子来养兵，说得不好听点，兵部一年发的饷银连养夷州鸟铳手一个月都不够。

    之所以马尼拉才三千兵驻防，关键在于养兵确实花钱，纵然聂尘富甲天下，也不得不谨慎着养兵。

    夷州团练，从成军的那一天开始，就有个贵精不贵多的原则，一千个拿刀的庄稼汉抵不过一百个训练有素的刀客，更抵不过一百个全身重甲的武装刀客，这是聂尘一直灌输给每个将领的观念，从未改变。

    夷州军的每一个军人都是职业军人，跟大明腐朽糜烂的卫所军完全不一样，但也区别于唐朝的府兵，府兵要自己准备武器铠甲，夷州军管饭管住，还提供武器甲胄，有点类似于辽东军门的家丁。

    辽东最牛逼的军门李成梁，豢养家丁三千人，一个家丁一年光是饷银就要五十两足银，这等于大明一个七品县令一年的俸禄，而寻常士卒一年的军饷，仅仅二两，两者之间的差距可谓云泥之别。

    除开饷银，每个家丁需要配备服装武器，一般来说这个项目大概需要一百两到两百两足银之间，视成色而不定，如果加上一匹马，那花费就得再翻一个翻。

    所以一个冷兵器时代的精兵，就是一个吞金兽，如果不是财力强横的人，根本养不起，大明那么多总兵，很多人的家丁数量只能维持在三十至五十人之间，能够养上一百人的军将，都算是有钱的了。

    像聂尘这样，精锐团练的人数以千为单位计算，则是独步大明的翘楚，再也找不到另一个武将手底下有这么强的实力了。

    “不够，远远不够。”

    张焘摇着头，在马尼拉郊外宽阔的校场木台子上来回度步，一边走一边大声喝道：“再练，练不好别说是我的教导团里出来的兵！”

    台下，两个营头一千玄甲兵正全身披挂，汗如雨下的操练，他们今天操练的是阵法进退，每个人披着一身铁，拿着改良加厚薙刀随着旗号和鼓点整体前进和后退，若是听到唢呐声，则集体发声喊拼命的冲锋。

    两个营头的营总也跟着自己的兵在一起冲，他们已经来回练了两刻钟了，远远超过了重甲兵一次一刻钟的操练时间，身上的甲胄已经重若千钧，人人都几乎要虚脱了。

    但没人敢有怨言，因为张焘除了有教导团副团总的衔头，还挂着夷州团练副团总的职司。

    之所以他是副的，是因为教导团团总是孙元化，夷州团练团总是聂尘，他没法当正的。

    不过，由于孙元化在鸡笼兼着炮厂、枪厂总管事的职位，平时也在炮厂和枪厂呆着，没时间顾及军中事宜，所以教导团是张焘说了算。

    看着下头尘埃飞扬中汗流浃背的团丁，站在张焘身边的副手王徵忍不住低声劝了一句：“张团总，已经过了操典的要求，再练下去恐怕会物极必反，不如先休息一下吧。”

    “时不待我，没时间拖下去了。”张焘站定了脚步，发狠道：“龙头说，再过半个月，就要回夷州，若是不在这里练好他们，回去不堪用反而会害了他们，现在练得狠点，将来会救他们的命！”

    “那也不用急在一时啊。”王徵指着下方道：“看，有人晕倒了！”

    张焘恼火的看到，正在前冲的军阵中，果然有两个铁人倒了下来，昏倒在地，不由得骂了起来。

    在木台子上观看的，还有另两个营头的营官，眼看着自己的袍泽被不当人的操练，早就兔死狐悲了，此刻听到张焘不仅不喝令停下来，反而还破口大骂，不由得肺火上升，顶撞了一句。

    “这样的练法，是要跟神仙打啊？”

    张焘赫然转身，怒目圆睁，两个营官也是经历了多次夷州军对外战争，尸山血海里出来的人，虽然张焘是上官，有军纪约束，但这会儿也毫不示弱的抬头和他对视。

    张焘和两人瞪了一阵，怒极反笑：“看来你们不服啊。”

    “不是不服，大人，夷州军以精锐著称，我们在海外作战，未逢敌手，按照操典去练就已足够，你这样练法，会死人的。”

    “死人？”张焘怒道：“军人若是多练一刻钟就会被累死，这兵不当也罢！”

    他将手一挥：“好，你们觉得自己练够了，来来来，和我的人对练一次，你们赢了，今天就立刻结束！”

    “大人，军中无戏言！”两个营官对视一眼，齐声道。

    “老子一言九鼎！”随着张焘的挥手，一排教导团的兵站了出来，不多不少，正好十五人，一个小队的编制。

    张焘指着两个营官：“你们也派十五人出来，不用客气，紧着最能打的挑。”

    两个营官商量了一下，下去挑挑拣拣，从两个营头里挑了十五人出来，个个庞大腰圆，一看就是吃肉练出来的精兵。

    两个被练得撒尿都没力气的营头终于歇下来了，两个十五人的小队站到了校场中间，各自拿着木枪木刀，弓箭去掉箭头、包裹厚布，穿戴甲胄，相距三十步站着。

    两个营官看向张焘，张焘冲赤膊鼓手点点头，鼓手会意，奋起双臂，将棒槌一样的鼓棒敲向牛皮大鼓。

    鼓点一起，场中的三十个人一齐动了。

