    转悠半天也没见着有啥能吃的。

    想想也是，外围经常有人，吃的野菜菌子被采完也正常。

    本着不入虎穴难得虎子的颜颂深一脚浅一脚走向林子内围。

    ［娘亲注意，有大型动物在向你靠近。］

    突然听说有大型动物，吓的颜颂一个趔趄差点摔倒，紧张的东张西望：“宝宝，知道是什么动物吗？”

    ［不知道哦娘亲，宝宝只能感应到危险，但是感应不到究竟是什么东西。］

    听完淘宝宝的话，颜颂更紧张了，心里打退堂鼓：“现在回去还来得及吗？”

    还不等淘宝宝回答，突然从草丛里冲出一头独眼龙野猪，吓的她“妈呀”一声把腿就跑。

    果然，出来混迟早要还的，上次戳瞎它一只眼，今天就来找自己报仇来了，心拔凉拔凉的。

    使出吃奶的力气慌不择路的狂奔着。

    可她一个一米六的小短腿哪里跑得过山里安家的四条腿动物。

    难道是天要亡她么！

    可惜了，还没睡到相公呢，前世到死都没拉过男人小手，好不容易有了相公又要被野猪咬死，真是越想越憋屈的慌。

    老天爷啊，既然赏了我她一个美男一个家，能不能再大方点不要这么着急收走啊，这不是玩儿人嘛！！

    五米，三米，当她以为要葬身猪口时，跑到一个斜坡，来不及刹车啊的一声滚了下去。

    “三弟，你有没有听见什么声音？”

    “二哥，我好像听见嫂子的声音了。”说完扔了锄头就跑。

    想到给自己擦汗的小姑娘，陈楠拔腿跟上。心里默默祈祷着：可千万不能有事啊，要真出什么事了，光是大哥都受不了，他明显感觉到大哥很喜欢这个小嫂子。

    滚到斜坡下面的颜颂觉得自己浑身都疼，像被车压了一样，就躺在地上不动。

    ［娘亲，你还活着吗？

    你可不能死啊，你死了我也会从这个世界上消失的，呜呜］淘宝宝见她一动不动，还以为她挂了。

    缓过劲才爬起来，翻了个白眼。身上都是泥，衣服也刮破了好几处。

    暗道还好，没毁容，也没缺胳膊断腿，嘿嘿…………

    转悠半天，刚准备回去，忽然见远处长了两朵肉质肥厚，黄白色圆柱形的东西。

    好奇的走近一看，好家伙两支人参哎！

    发财了！发财了！

    原来被野猪追还能遇到这种好事。

    那以后天天来追她也行啊！！

    颜颂两眼放光的盯着人参，就好像有一堆银子对着她招手。

    挖出人参，一支种进空间里，一支小心翼翼地护在怀中。

    “嫂子……嫂子……你在哪儿？”

    “嫂子……嫂子……”

    “………”

    听见陈楠兄弟在叫自己，颜颂大声道：“陈楠，我在下面！”

    两人视线齐齐往下，果然见一个浑身破破烂烂还脏兮兮的人站在下面，两手环在胸前，不知在护着什么。

    发财了，发财了，今天被幸运女神眷顾。

    要是每次被野猪追都能遇到好东西，那天天来也值得。富贵险中求不是么。

    颜颂一路嘀嘀咕咕。

    遇见几个村里干活回来的人，把人参捂的更紧，警惕的看着人家。

    看得旁边的陈楠陈浩无语……

    “相公，你的小媳妇儿回来啦！”未见其人，先闻其声。

    “当当当当，看我找到什么宝贝！”大步跑去厨房狼吞虎咽的灌了口水，又急匆匆跑到陈霆面前献宝似的把人参拿出来放桌上。

    “嫂子，你这是？”陈浩激动无比的跑到桌前瞪大双眼看向颜颂。

    虽然自己没摘过，但小时候住在父亲家的时候是见过的，听说五十年的一根人参须子都要好几十两，何况嫂子这一看就是百年老参。

    陈霆和陈楠也震惊了，没想到颜颂出去一趟能找到这么贵重的东西。

    听完颜颂被野猪追，又从坡上滚落，陈霆拉着就是一番打量，另外俩人也担忧的看着，见没伤到人，纷纷松了一口气。

