    天，渐渐的昏暗下来，云苏却一点想调头的意思都没有。

    终于，一抹昏黄的火光出现在了视线当中。

    一方不大的山中木屋前，此刻站了二十多人，这些人在空地上围成一圈，中间横躺着的，是一个人。

    那人头朝下趴着，像是随意扔在地上的破布一般，一动不动。

    云苏悄悄靠近了些许，那边有说话声传了过来。

    “人抓到没有？到底怎么回事，竟然让人混进去？还差点把这人给带走了？”

    说话那人低头看了一眼地上那人，同其他人一样身穿黑衣，脸上蒙着黑布。

    看不到脸，但听那不悦的语气，应该是领头的。

    “那些人武功很厉害，而且似乎对我们的攻击手段很熟，没能够当场抓住他，现下已经派出多人去找，想必很快就有消息了。”一名手下赶忙应道。

    “这件事情无论如何不能走露风声，否则，我们都得死！”

    “是！”

    领头的说了几句，吩咐人将地上的那人扛了起来，准备离开。

    那人这么一翻身，云苏这才看清楚了他的脸！

    那是一张沾满了血污和泥巴的脸，倒垂在黑衣人的肩头，随着他的走动一晃一晃的。

    但那五官……

    在见到那枚冰蓝色玉坠之际，云苏便有此猜测，此刻真正见到，却是倒吸了口凉气！

    真的是他！

    “鹤鸣……”

    蓦地一道箭声破空而来——

    “咻！”

    箭身轻而易举的没入了扛着鹤鸣的黑衣人身上，两人一起跌到地上。

    还没等其他人回过神来，带着火焰的箭支便朝这支队伍招呼过去！

    “噗噗！”有几人没反应过来，当即被杀，其他人赶忙抵挡，“噼里啪啦”一阵乱砍。

    不过刹那，树林对面窜出了十多人来，冲进人群。

    这些人同样穿着黑衣，黑衣样式却有所不同，他们在向鹤鸣逼近，有好几次想要将鹤鸣抓走，却又被对手阻止！

    看样子，同样是冲着鹤鸣来的。

    云苏眸光冰寒，手上已经摸出了两枚毒珠……

    “砰！”

    两方打得火热朝天之际，云苏扔出了毒珠，毒珠爆炸，绿烟滚滚，刹那弥漫了一片。

    云苏看准时间冲了出去，一把拽起地上的人扛上便跑。

    那些黑衣人实力不弱，云苏不敢停歇，背着鹤鸣狂奔，冲进了树林。

    没跑多久，前面树丛中探出了个脑袋，云苏一喜，“许枫，这儿！”

    许枫抬头见到云苏，赶紧迎了过来，“王妃娘娘，你没事吧？”

    他听到树林中有打斗声，便顺着声音过来，这才遇到的云苏。

    云苏摇头，“我没事，眼下没多少时间说话，身后有人追他，这样，你帮我把他送回御王府，我来引走身后的追兵。”

    一路上云苏趁机摸过他的脉搏，还有救！

    她给他喂了两粒药，这家伙身体强健，撑两天应该没事。

    “那怎么行？王妃娘娘，你离开，属下来引追兵！”

    看云苏真准备将人交给他，许枫赶忙摆手反驳道。

    云苏摇头，解释两句，“我没多少真气了，恐怕背不了一个人下山，别担心我，我身上有毒药。”

    见许枫还想说什么，云苏赶忙阻止，“别说了，时间紧迫，我会保护好自己的，你也得给我保护好他，他对我而言，非常重要！快走！”

    将鹤鸣拉到许枫背上，云苏面色认真的吩咐后，便转身挑了条小路上山。

    “王妃娘娘！”

    “许枫，别辜负了我的期望！”

    云苏目光坚定的看了他一眼，许枫咬了咬牙，心下一横，快步背着鹤鸣下山。

    云苏一边往山上走，一边在路上撒上些许药粉，确保那些人能追着这药粉的痕迹过来。

    不知不觉，天色已经完全黑了。

    耳边时不时的有夜枭的“哽呜”声，有些渗人，云苏不敢点火，只在黑暗中摸索着上山的路。

    良久，她终于在一个山洞口毫无形象的坐了下来，喘着粗气休息。

    这个时候，许枫应该已经将人带回去了吧？

    云苏琢磨着时间，屁股还没坐热，有火光从不远处的树林透过来。

    云苏眸子一睁，一个激灵跳了起来。

    “该死，这么快就追上来了？还真是阴魂不散！”

    她已经领着那些抓鹤鸣的人在树林里兜了将近两个时辰。

    没想到，这些人还不死心？

    云苏是半喜半忧。

    喜的是，这些人还对她锲而不舍，很显然并没有抓到鹤鸣。

    忧的是，她该怎么逃？

    云苏眉毛一拧，也顾不上身上的疲惫，摸索着继续走。

    没过多久，前方也透过来了火把的光亮！

    云苏眼睛一瞪，天要亡我？

    火把的光亮越来越近，一个，两个……很多个！

    的确是来抓她的！

    云苏左右看看，目光落在了身后不远处一棵大树之上……

    “这没人！”

    “这也没有！”

    树林里，两方人马汇合，在附近翻找了一阵。

    “咦，还真是奇了怪了，整座山都被我们翻找了一遍，怎么会没人？”

    “对啊，我们之前明明见有人朝这个方向来的！”

    火光向树上方探来，云苏本就伏低的身子越发贴树贴紧了些。

    几人探头看了片刻，一人蓦地握起拳头，朝着树上树冠打了一拳真气！

    这真气意为试探，若树上有人，要么躲，要么接！

    躲了，也就暴露了。

    云苏心下一惊，动作犹豫了片刻，一咬牙，正准备硬接，腰上蓦地多了一个力道，一只手便先一步探了出来。

    那手包裹在真气之下，挡在云苏面前，轻而易举的便将袭来的真气捏散，不激起一丝一毫的波动！

    底下几人等了一会儿，见没什么动静，这才吆喝着准备离开。

    云苏被人紧紧抱住，耳边是那人沉稳有力、富有节奏的“咚咚”心跳声。

    幽幽的青草冽香钻进鼻孔，有些熟悉。

    云苏动了动，身后那人也松了手臂，扭头，她便对上了一张熟悉的金色面具。

    深邃的瞳眸一对视，云苏松了口气。

    是他，夙晨叶！

    底下那些人还没走，云苏没敢发问，憋着，忍着。

    眼看着那些人就快要离开，空中蓦地吹起一阵狂风！

