    书房内。

    红色檀木的打造的书柜排成一排，书柜中尽是书本，偌大的大班台摆在中间，大班台后拄着拐杖且两鬓发白的老人正是傅老爷子。

    气氛，凝重。

    不同于往日的和蔼可亲，今天的傅老爷子眉目都比往日严厉了许多，浑身散发着一股不怒而威的淡淡气息，虽然已是一只步入年迈的老虎，却仍旧是卧在那里便不敢让其他生物放肆的存在。

    却仍有一人。

    便是踏入书房的傅修远。

    “您有事找我。”

    男人高大的身躯停在大班台前，目光深锐，虽未说太多字语，却浑身上下萦绕了强势气息，但凡对方敢进攻，他释放出的力量绝对能反击的对方溃不成军。

    这些强势固然是好的。

    于外而言，给了傅氏绝对性的保护，保证外敌不来侵犯。

    可于内而言……

    傅老爷子望着面前的气场强大的长孙，精细的双眼眯了眯，略微浑浊的眼底流露出了一丝危险的光芒。

    “阿雅，是你赶出去的？”

    “是。”在傅老爷子话音落下之后，傅修远便干脆利落地应下：“总裁办人手够用，傅氏集团也不必为了什么不明目的而引进不必要的人才，便将人请回去了。”

    “请回去？”

    傅老爷子听到这个称呼直接冷嗤了一声，阴阳怪气地看了傅修远一眼，不悦道：“你那是请？就差指着鼻子让人家滚了吧？”

    傅修远：“……”

    不好意思。

    已经指着鼻子骂了。

    见他沉默，傅老爷子本就沉郁的神色更加阴霾。

    最有能力的长孙，却也是最难掌控的，之前傅老爷子希望傅修远能尽快支撑起傅氏的江山，如今却希望，他能对家族，对他这个当爷爷的服个软。

    “许家那丫头，向来大方得体，结果这次却亲自给我打来电话，语气好不委屈，甚至有几分哭腔。”傅老爷子说到这，冷哼了声，也不知道是哼谁的，不悦的目光落在傅修远身上，又摇头啧了声：“你说说，你到底使了什么本事，才能把一个那么端庄的姑娘家给气成那样？”

    什么本事？

    傅修远根本不关心这个，目光流转着幽光，站在原地，不卑不亢地迎着傅老爷子满是打量和审视的视线，只是淡淡反问了一句：“您是在心疼许氏的人？您可别忘了，奶奶她老人家到底是怎么没的。”

    “你……”

    傅老爷子的脸色骤然一噎，像被踩到了痛脚一般。

    上一代主母，云琼老夫人温婉秀丽一生，却并非寿寝正终，而是不知不觉中食用了数年的慢性毒药，发现时为时已晚，身体已被掏空拖垮，在风韵犹存之年…香消玉殒。

    其中猫腻，不得而知。

    而在此之后傅老爷子娶了许氏女做继室，许氏一族风光大涨……

    傅氏嫡系一脉始终怀疑当年给云琼老夫人下毒的是许家人，所以一直以来防备着许氏，可当时身为家主的傅老爷子，却无任何作为。

    “少给我偷换概念！”

    许是被戳到痛脚，傅老爷子厉声呵斥，扭头便把矛头转到了苏倾城的身上，盯着傅修远说：“别以为我不知道你这么做是为了谁！”

