    伴随着盛妩的话，房间里一片安静。

    盛宝琛无力地垂着双手站在那里，看着窗外逐渐升起的朝阳，只觉得心中一片荒芜。

    盛妩靠坐在床上，骨瘦如柴的手抓着胸前被血泪浸透的寝衣，垂着眼眸仿佛死去一般安静。

    许久之后，盛宝琛叹了口气转头看盛妩：“姐，我们走吧。”

    “什么？”盛妩抬头看去，仿佛没听懂盛宝琛话里的意思。

    “我们离开庆州，回南疆吧。”盛宝琛蹲在盛妩跟前：“我们回南疆，和族老们认错，不要再留在庆州了。”

    听了这话，盛妩瞪大了眼睛，许久许久，都没有任何回应。

    -

    下午，陆暖迷迷瞪瞪地醒了过来，听到外面有人讲话，连鞋子都没穿，直接打开了房门。

    “你怎么又不穿鞋？”凌淳一眼就看到了。

    “忘了。”陆暖说着，打了个大大的哈欠，春香连忙过来帮她把鞋子取了让她穿上：“蛮蛮醒了吗？”

    凌淳摇了摇头：“方才让常亭请了大夫来看过了，只说是劳累过度，估计得睡到明日。”

    听了这话，陆暖点了点头，来到了院子里洗漱，凌淳在一旁看着：“沈烁年已经到了。”

    “知道了。”

    看了看时间，大概是下午两点左右，和凌淳一起吃了点东西后，陆暖换了衣服就带着紫灵出门去了。

    “姑爷，您不跟着吗？”春香问凌淳。

    凌淳摇了摇头：“有些事得她自己去解决。”

    虽然早晨他让常亭去试探过盛妩的立场，结果很不如人所愿，但是凌淳却没有告诉陆暖。

    他觉得这种事，陆暖如果自己不去看到的话，别人说是没有用的。

    在暗中保护陆暖的除了无影无踪无迹之外，还有暗影使，凌淳倒是不担心她的安全。

    只是她跑这一趟，注定了是要伤心的……

    得想想等她回来之后该怎么安慰她才是正解。

    出了澹雅苑，陆暖和紫灵一起坐上了马车。

    在路边找了包打听，给了银子之后，陆暖被引到了一扇破败的小门外。

    “盛妩……会住在这种地方？”陆暖表示不信。

    “这样儿吧，您既然是澹雅苑儿的，必然不是会赖账的主儿！”

    包打听在旁阴阳怪气地说着：“您只管进去，要是里头住着的不是您要找的人，您这钱就别给我。

    要是里头住着的是您要找的人，您再差这位姐姐把银子给我送出来就行。”

    听了这话，陆暖斜睨了他一眼：“行啊，一会儿不管里头是不是我要找的人，我都说不是。”

    说完，陆暖抬手敲了敲门。

    包打听在一旁一脸无语。

    紫灵好笑地将银子给付了，把包打听打发走之后，破破的木门总算是有人来开了。

    “我找盛妩，”陆暖站在门外：“……还有盛宝琛！”

    门内的人听了这话，沉默片刻，道：“你们来晚了，他们姐弟俩已经走了。”

    “你撒谎！”陆暖蹙眉：“盛妩的身体根本经不起长途奔波，他们俩没有走。”

    “走了就是走了，爱信不信，烦人！”里头的人骂骂咧咧地说完，转身似乎要走。

    “紫灵！”陆暖喊了一声。

    “嘭——”下一刻，紫灵一脚将小木门给踹开了！

    盛宝琛被这突如其来的巨响吓了一跳，整个人趔趄了一下，直接跌坐在了地上！

