    东京文京区。

    赵学延在电视台视察一圈，发现在周朝先带领下，新入职的一个个各部门负责人，以及九成以上普通职员，都全心投入到了发展电视台的奋斗忙碌中。

    他满意点点头，离开了。

    第一次踏足这个电视台，看到的到处是摸鱼的小职员，养老式蹭工资的高层。

    短短一周多，不止新闻部，其他各部门的工作风貌也焕然一新？这也正常，谁让这一周多，整个落樱形势大变，不止不再垫底没前途，还有望配合落樱日报成为传媒巨头呢。

    就算事业心没那么重的，也清楚在巨头级企业里工作，哪怕日后被开除，或辞职，也是一种很好的履历。

    再说岛国公司，和后世内地普通私企还有点不一样。

    这里也有不少人加入一个企业后，一干就是大半辈子，一辈子的。

    落樱电视台在赵总指挥操控下，崛起势头超猛，对新闻部之外的其他各部门也是强有力的利好刺激。

    然后他们遇到了周朝先这个，不想再继续坐牢，想把握住机会抱延爷大腿的狠人。

    一只狮子领导一群绵羊冲锋起来，气势也不会再是羊群气势！

    赵博士觉得，自己的传媒帝国有了略靠谱的领头人后，他可以放松了。

    没必要像之前那样天天来，还动不动一呆一个工作日。

    等他走出大楼，要开车走人的时候，大哥大又响了，赵学延随手接通，对面响起了福山胜平惊喜且忐忑的话音，“赵总，我是福山，我在汉城，尝试着帮赵总您旗下的雷氏地产，接了点小工作。”

    赵学延，“？？？”

    无语几秒，他好奇道，“你是怎么想的，帮我的地产企业拉业务？”

    雷氏地产在港岛发展的很好啊！

    福山胜平突然给地产公司拉业务，有点跨越度太大吧？

    福山胜平沉默几秒急急解释，“赵总，是这样的，不管放在哪里，只要结账高效、干脆，官方工程都是最容易赚钱的，而目前的汉城，到处在为办好88年的奥运做准备。”

    “这里有很多奥运工程，接下来几乎是捡钱，我就找机会努力了一下，当然，靠我一个外来的岛国人，想接和奥运相关工程，肯定是瞎扯，我也是借了赵总您老的威名。”

    “原本遇到一个在釜山建奥运酒店的团队，是大阪大同会社社长兼山齐德，和釜山一个社团老大崔炯培，我觉得他们水平太差，只能在釜山玩太不上档次，也没在意。”

    “不过大同会兼山，特别想找机会认识下赵总，就开始撒钱做事，通过崔炯培的关系，又认识了汉城帝日派老大张秀基。”

    “现在通过张秀基的努力，拿下了88年几个比赛会馆的承接项目，这几个项目预期盘子，也能有几千万港币。”

    “赵总，这不只是赚钱，还是扬名世界的好机会，钱可能不多，可若奥运会举办的成功，大量国家的比赛队伍，观众们，对会馆之类建筑有高评价，那您的雷氏地产一下子就脱颖而出了。”

    “我这么做，就是希望能有机会为赵总出力，做份工，不能成为一个吃闲饭的废物，请赵总训示。”

    福山胜平知道，目前几千万港币的盘子，对赵学延吸引力很一般，甚至没什么吸引力。

    可奥运会那种盛事，也是一个扬名的好地方！

    赵学延，“……”

    福山胜平说的不错，兴建奥运建筑，赚多少钱是一回事，能否扬名，扬多大名是另一回事。

    就说08年京城奥运会，只是建筑设计概念，京城向全球招标，吸引了全球40多个著名设计单位的投标，最后经过N轮审核，才选了鸟巢方案。

    设计单位和建筑团队，是从千军万马里杀出来的优胜者。

    即便他穿越时，鸟巢也是全球现代建筑的一个标杆之一，还成了一个景点。

    至于奥运村的其他建筑，如住宅区，当初设计时的定位就是全国住宅示范区，建成后对外出售每平米一万七，赵学延穿越时，那一带房价是十几万一平米。

    以内地奥运举例的话，哪怕是承接修建几个非重要场馆建筑，也是好事。

    这都86年了，你不可能承接修建什么主体育场馆了……那早从1981年就开始了。

    这件事猛一看，福山胜平不是办坏事。

    赵学延下一刻还是吐槽道，“算了吧，棒子的节操太低了，我深度怀疑自己做了事，不止拿不到钱，需要我出面讨薪，更大可能连名誉都拿不到。”

    “你好好躲在南韩整容玩吧。”

    开国际玩笑！

    你想着不做一个废人，主动帮我开拓业务去赚钱，出发点是好的，可你也不看看目标是谁？

    和南韩讲节操？

    赵学延都不稀罕吐槽南韩人抢注端午节、拔河比赛、火炕发明权等等了。

    就说体育黑哨，不要脸程度，他一时间都不好区分，到底是岛国不要脸更强，还是南韩更胜出。

    即便21世纪20年代的东京奥运会也有太多槽值得去吐，可对比2002世界杯呢？南韩成功杀入全球世界杯第四，四强，被誉为体育史上最大的黑幕。

    你以为他们第一次那么黑？

    现在赵学延深挖记忆，已经想起来了，1988年奥运，貌似华夏只拿了5枚金牌！

    再前后对比下，华夏1984洛杉矶奥运，15金，92年巴塞罗那奥运拿下16金，96年亚特兰大拿下16金，千禧年悉尼奥运28金，04年雅典32金。

    就离谱！

    1988年汉城奥运，华夏也派了300多健儿参赛呢。

    就说跳水决赛，两个华夏健儿和阿美利不家的选手争夺金牌，因为参赛前阿美家选手受伤了，一直是强忍着参赛，每一跳都中规中矩，反观华夏两位，每一跳几乎都是完美。

    但打分，阿美家次次华丽的最高分，华夏健儿次次平平无奇的得分，等裁判宣布阿美家选手得冠，那位冠军都跑来和华夏选手握手，主动说真正的冠军，其实是你。

    你以为这就完了？

    某量级拳击决赛，南韩选手PK阿美家选手，阿美家击中南韩人86次，被击中32次……结束后南韩成了金牌得主。

    这被称为20世纪奥运历史十大丑闻之一。

    是的，1904年奥运会马拉松项目里，有个阿美家选手，因为落后，乘坐朋友汽车坐了一半路程再参赛得金，这就是20世纪十大丑闻起源。

    马拉松奥运决赛，我坐汽车跑一半拿金牌！！

    这一届，是奥运第一次在阿美家举办。

    但在1988汉城奥运里，南韩的骚操作真不是一次两次，拳击决赛拿个金牌登陆百年十丑之一算什么？

    短跑男子一百米决赛，麻大拿选手服用兴奋剂，跑了9秒79的好成绩拿金！并列为南韩奥运百年十丑之二。

    另一场男子拳击比赛里，新西兰裁判判南韩选手输给对手，拳手的教练、助理教练众目睽睽下在无数摄像机见证下，冲下场打裁判，官员、工作人员等也以劝架为名，欢快的加入群殴裁判行列。

    赛后录像证明，新西兰裁判的执法是正确的，输的就是南韩拳手。

    这是汉城奥运百年十丑之三。

    20世纪百年十大丑闻，南韩办一届，承包了三大丑！

    所以，2002年南韩世界杯被誉为体育节最大丑闻，只是一脉相承，继承了那种无节操。

    这还是赛场上的各种无极限花活，场下就更不要脸了，听说，赵学延也只是听说，华夏300多选手宿舍区，一到深夜就有人在外面敲锣打鼓，还有一次华夏健儿会和南韩人在决赛争冠，赛前收到了电话威胁，很嚣张跋扈那种威胁……

    这种破地方，你让赵学延带着手下集团去办工程，还想赚钱？扬名？别闹了！他觉得去接了奥运工程，得先拉几十个民兵班才能保证自己的财产安全。

    至于名誉的话，想保住自己的名誉，指不定还得用没良心炮轰炸好几次，才比较靠谱，可现在，南韩也是个奇葩节点，那是半殖民加独裁官方。

    这时期的南韩，估计二星财团都要完成对南韩的深度绑架了。

    说起来那个未来可能被保镖丈夫索要一万多亿南韩币离婚赔偿、青春损失费的大公主，都上高中了？

    在他吐槽下，福山胜平连连道歉，认错，更名言他再也不敢自作主张，请赵博士息怒等等。

    ………………

    下午，赵学延正在酒店客套里浏览文件，这些就主要是和房产相关的文件了。

    他在忙碌电视台报社那一周多，关友博、邵安娜等人，也在配合着搞更多房产，忙着忙着，一阵敲门声响起。

    等他喊了声进，唐牛推开门，“赵总，有个汉城来的家伙，说叫张秀基，想来给您送钱花。”

    啥玩意？上午时福山胜平才提到过的汉城帝日派老大张秀基？

    这是福山胜平又自作主张了？

    等他抓起电话打去南韩，福山胜平一听也是极度惶恐，“赵总，这件事我真的不知道，若有假，我马上切腹自杀，姓张的去东京，我也不知道……我不会再自作主张了，再犯的话，我会主动请赵总帮我安排介错人，等着上路！”

    好家伙，赵学延转手丢出去了一个技能，就是真的假不了。

    他以前在福山胜平身上，早就定过位，包括疾病转移神通也定过位。

    结束通话他看向唐牛，“让那个家伙滚蛋，全是麻烦的破生意，我看他不是来送钱，是想占便宜。”

    ………………

    片刻后。

    某中年被唐牛拎着丢出了大酒店，丢在了雨蓬下，中年一脸激动的高呼，“我真是给赵总送钱的，我真是送钱啊。”

    他说的是南韩语，身边有翻译帮忙转述。

    唐牛没打翻译小弟，他也不懂南韩语啊。

    在张秀基激动的解释下，阿牛不屑的呸了一口，“赵总都说了，你这老家伙居心不良，送钱？你以为我读书少，就容易上当？！”

    张秀基还是一脸委屈和不甘，继续解释叫喊。

    就在争论中，一辆奔驰停在了酒店前，老王、梁思申这对外爷孙即懵逼又尴尬的下车，梁思申看看地上的梁思申，再看看唐牛，一脸好奇道，“唐总？这是？”

    唐牛也惊讶道，“你们不是早就说要回内地么？”

    上次梁思申来拜访赵学延，想探究一下，为什么那么多人抓她外公还要灭口，想要死个明白……她知道蘑菇交易的真相时，电视台都没影儿呢。

    这都一周多了，两个人还在？？

    梁思申尴尬道，“自从上次从赵总这里离去，我们虽然请了不少人，路上外公还是被绑架了……这是这么多天过去，绑匪知道了什么后，放了我外公，我们特地来感谢赵总。”

    没错，落樱电视台办起来之前，老王和梁思申就想着回内地了。

    但他们当时没把握，能安全返回内地。

    试探着离去时，不出意外，才离开警署范围老王就落入了萨利姆团队手里，原本是要快速灭口的……但他们也不确定老王第一次脱困后，有没有把消息告诉更多人。

    只能继续审，审着审着，不止落樱电视台办了起来，风生水起，阿dan那种渣渣也从赵总这里赚了点小外快。

    阿dan也是这两天才意外得知，认识赵总的某华裔富豪，在萨利姆小弟手里。

    老王这才二出狼窝，安全了。

    想想也不容易啊，他都是六七十岁的老头子，接二连三被绑架，被折磨，在鬼门关附近徘徊，太丧了。

    唐牛无言以对。

    老王谄笑着走来，“唐总，真的太感谢您和赵总了……我这次来只是想单纯表达下谢意，希望能有机会请赵总吃顿饭。”

    唐牛扫了眼还坐在地上的张秀基，无语道，“等着吧，我去问问，这个从南韩来的扑街还说他想送几千万港币给赵总花呢。”

    老王震惊，梁思申震惊，她们的车停下之前，就看到唐牛像是拎小鸡一样，单手拎着张秀基出来把他丢地上滚了几滚？？

    这还是有人想送钱给赵总的待遇？？

    两人震惊中，张秀基一脸悲伤，“为什么没人信我，我真是来给赵总送钱花，送大生意的。”

    他还是讲的南韩语，某翻译小弟忠诚而低调的翻译。

    老王不确定反问，“什么大生意？”

    张秀基被翻译后激动道，“1988汉城奥运，我好不容易抢了几个工程，请赵总去做啊。”

    老王，“……”

