    随后，王啸将手机收了起来，朝着凤凰走去。

    凤凰见到王啸靠近，眼睛露出一丝喜色，直接把毛茸茸的大脑袋低了下去。

    在王啸的胸口上亲昵的蹭来蹭去。

    那样子就像是一只讨好自己主人的宠物狗。

    要多乖巧有多乖巧。

    王啸见状，眼中划过一丝笑意。

    伸出手摸了摸凤凰的头顶，以示安抚。

    谁知，小凤凰立马露出一个十分享受的表情。

    林科看着凤凰狗腿的模样，眼中闪过一丝哀怨。

    “人和人之间的这么大！”

    “对我就是吐火球。”

    “对啸哥就像个狗腿！”

    “实在是太过分了！”

    林科心中感慨道，看向王啸和凤凰的眼神更是充满幽怨。

    一旁的白琳见状，轻笑道：

    “行了，别一副委屈巴巴的样子了。”

    “人家凤凰之前只是烧光了你的头发，对你已经够手下留情了。”

    林科闻言，撇了撇嘴，像是在无声的抗议。

    一旁的那名男玩家看到王啸和这只凤凰的关系竟然这么亲密，眼中充满了诧异。

    “不是说死亡游戏中的神兽都是超级冷血的吗？”

    “怎么这只凤凰这么温顺？”

    “要是我也拥有一只这么强大的宠物就好了。”

    那名男玩家心中暗道，看向王啸的眼神中更是充满了羡慕。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，更是开启了刷屏模式。

    【卧槽！太特么的6了！啸神！yyds！】

    【我要是在死亡游戏中也有一只凤凰，肯定横着走！谁也不怕！】

    【你可拉倒吧！你看看除了啸帅！谁还获得过这种神兽！没人了！】

    【我都怀疑啸帅是死亡游戏的亲儿子！一个新人玩家就能拥有神兽！】

    【牛批！这装逼，简直是氪金玩家！要不是啸帅的全部直播我都看过，我还真以为这游戏能充钱了！】

    ......

    看着和凤凰无比亲密的王啸，那名男玩家心中渐渐生出一个想法。

    “若是一直跟着他，在这一关卡中岂不是可以安全到底？”

    “想必就算是在恐怖的诡异生物，只要这只凤凰出手，一定能够轻易解决。”

    “到时候，自己只需要击杀几只简单的诡异生物，积攒点积分，轻轻松松就可以获得前五名。”

    那名男玩家心中暗道，嘴角勾出了一个极不易察觉的笑容。

    然而他的如意算盘打得响亮，但是事情却不会像他所想的那么顺利！

    正当他想开口留下时，却见那只凤凰周身的火焰变得无比旺盛。

    整个凤凰的身形都渐渐虚化。

    就连它那双明亮的眼睛也失去了光芒，仿佛下一刻就会合上。

    一旁的林科和白琳见到凤凰突然的变化，满脸诧异。

    他们不明白刚刚还生龙活虎的凤凰，怎么感觉一下子就变得无比虚弱。

    两人纷纷走到王啸跟前，仔细的观察着凤凰的变化。

    看着越来越虚弱的凤凰，白琳眼中闪过一丝焦急。

    她将目光转向王啸，眼里充满了询问之意。

    王啸见状，心念一动，在搜索框输入到：

    【凤凰这是怎么了？】

    很快，面板下方便显示出来了王啸想要的答案。

    【凤凰涅槃重生后十分虚弱，马上就就要进入沉睡期，进行恢复实力。】

    看着面板上的答案，王啸眼中闪过一丝了然。

    随后他将目光看向凤凰，淡淡笑道：

    “你好好休息吧。”

    凤凰听到王啸的话后，耷拉着眼皮点了点头。

    随后它化作一抹红色的流光盘踞在王啸的手掌上。

    正当王啸准备再次在搜索框查询一下时，他手掌上那道凤凰所化的流光变成了一个火红色的凤凰蛋。

    与之前王啸在山洞中见到的凤凰蛋相比，此时他手里的凤凰蛋要小上许多。

    这枚凤凰蛋静静的躺在王啸手掌中，大小刚刚好。

    直播间的观众在屏幕上看到这一幕，纷纷开始吐槽。

    【卧槽！这凤凰这么快就变成一只蛋了？也太弱了吧！】

    【果然！我就说王啸怎么可能那么幸运，得到一只神兽，这不神兽没了！】

    【你们懂啥！一群白痴！这凤凰变成蛋是在恢复实力！等它出来之后肯定更厉害！】

    【就你懂！照你的意思，等这凤凰出来，王啸就天下无敌了呗！】

    【卧槽！不用凤凰出来，王啸在死亡游戏中不也一直是无敌的！】

    【就是！这凤凰充其量也只能算是锦上添花！我啸神用不用都行。】

    ......

    看着王啸手掌上的凤凰蛋，林科满眼惊讶。

    连忙凑到王啸身前，疑惑道：

    “啸哥，这只凤凰怎么变成蛋了？”

    “难道它就像小说中所写的一样，陷入沉睡了？”

    王啸闻言，微微点头，并没有说话。

    他看着手中的凤凰蛋，眼中闪过一抹沉思。

    随后王啸将这枚凤凰蛋装进了他的储物手环之中。

    他记得，他的这枚储物手环既可以装东西，也可以装活物。

    林科和白琳见状，也没有多说什么。

    虽然凤凰沉睡了，但是他们知道只要有王啸在。

    在这一关卡中，他们就不会遇到解决不了的问题。

    两人只需要多杀点诡异生物，积攒够进入前五名的积分就行。

    随后，王啸看向白琳和林科淡淡道：

    “我们走吧。”

    站在一旁的那名男玩家听到王啸的话后，脸色变得阴晴不定。

    他原本还以为可以凭借凤凰的实力，轻轻松松穿过这一关卡。

    谁知道这只凤凰竟然变成蛋了！

    这让他大失所望！

    一时之间，他实在是无法抉择是否要继续跟着王啸三人。

    因为他不知道，没有凤凰后，三人的实力是不是会成为被他的拖油瓶。

    眼看王啸三人就要走了，这名男玩家连忙大喊道：

    “等一下三位！”

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开始吐槽！

    【卧槽！我敢保证！这货一定是想跟在啸神身后。】

    【又是一个被啸神仙术所折服的男人！唉！没意思！一点搞头都没有！】

    【哎呀！大家别这么武断！说不定人家只是出于礼貌，和啸帅三人告个别！】

    【可拉倒吧！我看又是一个想要占啸神便宜的小人！】

    【就是！谁看到啸神这样的玩家不想组队啊！分分钟通关！谁不开心？】

    ......

