    方志强这个时候，突然觉得无言以对，王亚欣这段时间以来，看起来似乎毫无动静，但实际上却默默无声的做了这么多，之前的自己甚至还猜测着她是故意不回家，现在看来显然是误会人家了。

    一时间有些愧疚的方志强也不知道说些什么好，与此同时，另一边的王亚欣，也是再度开口说道：“现在新亚能力还有限，区区一个红点对于目前的华强来说，并不能提供太大的帮助，但是一步一步来吧，总是要往前走的，接下来这段时间，对于华强来说是非常重要的，能不能坚持过去，能不能重新站起来，就看这段时间销量的表现了。

    至于红点新闻社，既然现在你已经知道了，接下来你跟他们那个张总多多接触一下，也许还能帮华强做些什么。”

    听完王亚欣这话，方志强不由得叹了一口气，沉吟了一会儿，开口说道：“虽然新亚律所现在也是刚刚起步，但是经过之前的几项业务之后，现在的新亚也算是名声大噪，你能处理好一个新亚，就已经算是很了不起的事情了，其他事情你就不用操心了，至于华强能不能渡过难关，也不是一两个因素就能决定的，总之我会尽力而为。”

    另一边，王亚欣不由得黛眉微蹙，其实她并不想听到，方志强这有些缺乏自信的语气，从前的那个方志强，总是眼比天高，似乎就没有他做不成的事情，王亚欣还是更喜欢那个时候的方志强，不论什么时候，都给人一种极大的安全感，跟在他的身边也总觉得，干劲十足。

    可是经过了这么长时间的打磨，方志强已经逐渐没有了曾经的棱角，现在的他变得圆滑了许多，可以说是在商业当中必备的素质，但也可以说他成了那种两面三刀的人。

    即便如今在自己面前说话，方志强都没有了曾经的那份自信，王亚欣也能够感受到，方志强现在也学会了给自己留一条退路，什么事都不说的那么绝对，这是一种聪明，当然也是一种懦弱。

    王亚欣原本想要跟方志强在说些什么，想要做成一件这么伟大的事情，仅仅靠常理出牌显然是很困难的，但是听着方志强那缺乏自信的语气，王亚欣也不再多说，只是叹了一口气道：“聚英那边如果再有什么手段的话，记得通知我，最好是有确切证据，我这里现在随时都可以对他们提起公诉。”

    王亚欣话虽然说的没有那么明白，但是方志强也听得出来，对于现在的王亚欣来说，几乎是摩拳擦掌的等待着聚英集团放马过来，华强跟聚英斗争了这么久，甚至还可以追溯到华强公司的前身明达集团，可是方志强只能看到华强和明达的损失，反观聚英集团，这么长时间以来，根本就没有任何实质性的损失，至少现在的他们，还是全球霸主，在科技这一领域，还没有任何一家企业能够跟他们掰手腕，即便是已经准备了这么久的华强公司，如今在聚英集团面前，也依然是一个不止一提的小弟。

    这一点，也让方志强不由得联想起来曾经自己和王亚欣的那些设想，甚至包括那个时候的张振国，都普遍认为，聚英集团的背后，一定有不为人知的大秘密，但是这么久过去了，他们却没有掌握到任何确切的证据和信息，这对于华强来说，算是一个最大的坏消息，斗争了这么久的对手，自己居然一点都不了解，这样的事情，不管是落在任何一个人身上，恐怕都会让他自己感觉到惶恐不安，而华强公司，也自然是这样的，只不过，最近这段时间，聚英集团似乎是有所收手，自从上次入侵华强公司的后台系统失败以后，再也没有任何动作。

    王亚欣刚刚所说的，这段时间对于华强公司来说至关重要，也正是因为这一点，聚英集团好不容易选择了安静一段时间，而这段时间对于华强来说，也是难能可贵的发展时间，正如王亚欣所说，能够将销量提起来，能不能度过这个难关，也就看这段时间了。

    要知道，主动权是掌握在聚英手里的，他们什么时候说进攻，可是不会给华强留下任何反应时间的。

    方志强当然也明白这个道理，刚刚之所以跟王亚欣并没有承诺的那么坚定，也是因为在方志强心里，始终认为现在的华强是岌岌可危的，或者换一句话说，叫做杞人忧天，也正是因为这一点，王亚欣才觉得如今的方志强没有了曾经的自信，不过对于方志强自己来说，这也许算是一个非常好的习惯，至少能够让自己随时都可以保持警惕，即便没有任何危险，可是自己依然能够保持高度警惕，这也不算是一件坏事儿。

    “那亚欣，你……今天晚上有时间回来吗？”

    电话里，方志强沉默了好一会儿之后，终于有些吞吐的对王亚欣如此问道。

    自从自己搬过来之后，王亚欣几乎就很少回家了，有时候只是趁着小宇星期的时候，白天回来看看孩子，可晚上却是很少回家的。

    家里现在也只有自己，以及经常带着歆笙的张玲，每当无聊的时候，方志强倒是和张玲聊了不少，关于王亚欣之前的那些想法，以及当初从那边决定回来的时候，王亚欣的内心都是怎么想的，以及张玲自己在那边那段时间所遇到的事情。

    而对于方志强来说，也通过张玲，进一步加深了对王亚欣目前心境的了解，但是看王亚欣现在的做法，却是和她那样的心境有很大的不符。

    方志强也知道，以这样的方式选择跟王亚欣举行了婚姻，也许对于王亚欣来说，是一件很不公平的事情，也许她的心里也会因此而觉得别扭，但现在毕竟已经结了婚了，两个人也已经成了一家人，再因为这样的事情而纠结，已经没有任何意义了。

    王亚欣并没有想到，方志强会突然提出这样一个问题，其实王亚欣也有她自己的想法，选择不回家，是有很多种考量的，一方面，最近这段时间新亚律所的确很忙，而且王亚欣也产生了，想要收购一家新闻社的想法，所以较之以前也更忙碌了一些，的确没有多少时间回家。

    另一方面也正是因为刚刚跟方志强结婚，但是王亚欣又有些患得患失，虽然这一次没有了其他任何外在阻力，可王亚欣依然担心自己和方志强的婚姻会出现问题，这段时间自己一个人也能好好想一想，往后那么长的日子，究竟应该以什么样的方式跟方志强相处。

    而方志强此刻的这个问题，则是让王亚欣愣了愣，沉吟了好一会儿之后，王亚欣也有些支吾的开口道：“晚上再说吧，这会儿手头的工作还没有做完，我先忙了啊。”

    王亚欣说完这句话之后，就准备挂断电话，实际上她自己的心里显然清楚，这不过是给自己找的一个借口罢了，不管再忙，通一个电话的时间还是有的。

    而就在王亚欣准备挂断电话的时候，方志强突然开口打断道：“等一下。”

    好在这一声叫住了王亚欣，方志强也是尽快整理了一下自己的情绪，随后缓缓开口说道：“亚欣，我明白你最近很忙，也没有想要打扰你的意思，但我觉得这个事情还是挺重要的，不如咱们两个刚好借助今天这个机会，好好聊一聊吧。

    毕竟你心里到底是怎么想的，我现在还一无所知。”

    

