    “既然你都记得，为何还要把阿娘的话当做耳边风，还要偷偷跑到山上去采蘑菇？”

    锦娘紧抿着双唇，缓缓问道。

    乖乖，这是打算秋后算账？

    南溪眨着大眼睛，就那么委屈巴巴的望着锦娘。

    “阿娘，我知错了，我下次再也不偷偷上山了，你就原谅我这一次吧！”

    望着女儿那双黑黝黝，充满无辜的眼睛，锦娘沉默了半晌，开口：

    “把手伸出来。”

    “啊？”不是吧？还要挨打？

    她都拉下老脸来卖萌了。

    南溪把手背在身后迟迟不肯拿出来。

    锦娘看着，好气又好笑：

    “不打你，把手伸出来给阿娘看看。”

    原来不是要挨打啊！害，早说嘛。

    “阿娘，给你看。”

    南溪这才放心的把手伸出来。

    锦娘握着她的小手，看着那刚被木条抽红了的手心，一时就心疼起来。

    她刚才怎么就那么用力呢？

    大手轻柔的揉着小手，锦娘心疼的问：

    “还疼吗？”

    南溪立即顺竿爬。

    “有一点点疼。”

    锦娘心里开始愧疚：

    “阿娘刚才是气狠了，溪儿怪阿娘么？”

    南溪乖巧的摇头：

    “不怪阿娘，溪儿知道阿娘是爱之深责之切。”

    锦娘蹲下身，一脸后怕的看着南溪：

    “你昨日是真的吓坏阿娘了，溪儿，你一定要好好的，阿娘如今只有你了。”

    看到如此脆弱的锦娘，南溪此时的心情有些复杂。

    她上前一步，用两只小短手把锦娘抱在怀里。

    “阿娘，溪儿会好好的，会跟阿娘一起好好的。”

    “嗯。”

    锦娘伸出双手，紧紧把她抱在怀里。

    过了一会儿，锦娘收拾好情绪，松开南溪，道：

    “溪儿饿坏了吧？阿娘去给你弄吃的。”

    说着就往厨房里走。

    南溪抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，跟在锦娘身后不确定的问：

    “阿娘，现在是什么时辰？”

    “戌时一刻，你昏睡了整整一天一夜。”

    好家伙，原来她睡了这么久！

    南溪摸着鼻梁，在心里吐槽自己。

    看着锦娘开始刷锅做饭，她殷勤的走过去。

    “阿娘，我来帮你烧火。”

    南溪坐在灶凳上，有模有样的找来干草，开始生火。

    这边，锦娘淘好米下锅后，又拿出昨日买回来的一块猪肉，洗净切片。

    南溪伸长脖子看着菜板上的猪肉，不自觉的就吞了一口口水，来这里这么多天了，可总算是能吃上一顿肉了。

    这些天的稀粥加窝窝头她算是吃得够够的了。

    锦娘无意间抬头看到她吞口水的样子，感到好笑的同时，心里又是一酸。

    终究是跟着她受苦了呀！

    “溪儿，把这边这口锅一起烧上。”

    “好嘞！”

    小短手抓起一把干草放进灶口引燃，然后再快速的把引燃的干草塞进另外一个灶口。

    嘶！

    干草上的火苗窜得太猛，南溪的右手不小心被烫了一下，她连忙拿到嘴边吹吹。

    “呼~呼~”

    锦娘关切叮嘱：

    “小心点，别被火烫到。”

    “嗯，知道啦。”

    南溪抬头笑嘻嘻的应了一声，才低下头，看着自己的右手发呆。

    这手心上的伤口怎么不见了？

    虽说那道口子也不是很深，但也不可能只一天一夜就看不见痕迹了呀。

    有点奇怪诶！

    南溪眉头轻皱。

    因为刚置办了物资回来，所以母女两今晚算是打了个牙祭，白米饭加蘑菇炒肉。

    吃过饭，等南溪背完三字经的时候，锦娘把几本书籍放到她的手里。

    “诺，你要的书籍，看到不认识的字，记得要问阿娘。”

    南溪抱着书籍，朝她甜甜一笑：

    “知道了，谢谢阿娘。”

    一夜无话。

    第二天早上，锦娘早早就去了地里，南溪一个人在家，拿着把扫帚在院子里打扫。

    才扫到一半，胖虎就风风火火的找来。

    “南溪，南溪。”

    南溪停下动作，掏了掏耳朵：

    “叫冤呐！那么大声。”

    胖虎咧着嘴，关切的问：

    “原来你在院子里啊，你的病好了吗？”

    南溪拍了拍胸脯：

    “已经好啦，我现在充满活力！”

    胖虎抠着脑袋，有些不好意思的开口：

    “南溪对不起，我前日不该大清早的就带着你往山里跑，害你得了风寒。”

    这个傻孩子！

    南溪故意对胖虎翻了个白眼：

    “什么叫你带我往山里跑？明明是我自己去的，不关你的事，就少往自己身上揽。”

    胖虎羞涩一笑：

    “你没事就好！

    对了南溪，村长伯伯前日带回来一个跟我们差不多年纪的孩子，模样可好看了。”

    南溪一边打扫一边问：

    “跟我们差不多年纪的孩子？男孩女孩？”

    “不知道诶，她前日穿的是女孩子的襦裙，昨日又穿的是小子的长衫，把我给弄糊涂了。”

    一会儿女？一会儿男？

    南溪的好奇心被成功勾起，她停下手里的动作。

    “那个孩子现在在哪儿？”

    胖虎抓着头：

    “应该是在村长伯伯家里吧！”

    如今正值春耕时节，村里的人个个都在忙着耕地种苗。

    桃花村的耕地面积并不宽，一家一户的分下来，也不过才一亩几分地。

    因此，村长便领着村里的男丁去了周边的荒地开荒。

    桃花村东边，地基位置最高的一户人家的院门外面，此时，正有两颗黑乎乎的脑袋在那里探头探脑。

    脖子伸累了的南溪缩回脑袋，蹲靠在外面院墙上，斜目看着还在那里偷看的胖虎。

    “别看了，村长伯伯家里没有人在。”

    胖虎不相信：

    “我看到村长伯伯早上出门是一个人，那孩子肯定在里面。”

    “堂屋的门都关得死死的，就算人在里面，咱们也看不到。”

    南溪低着头，无聊的扒拉着脚边的一朵野花。

    这小野花散发的淡淡花香还挺好闻的，只可惜才只有一朵。

    要是再多有几朵，她就可以采回去，放在屋里了！

    南溪如是想着，手上扒拉野花的动作一直没停。

    然而就在这时，却出现了让她瞳孔紧缩的一幕。

    只见那株开着野花的杂草以肉眼可见的速度，迅速的又长出几朵花苞，然后绽放！

    南溪心中一阵激动！

    金手指？！

    这是不是就是她的金手指了？

    为确保万无一失，南溪趁着胖虎还没回过头来，偷偷的把手指放在另一株杂草上面。

    然后在心中默念——

    开花！

    咦，没反应？

    想了想——

    长大！

    就见那株杂草开始迅猛生长，直到长成半个南溪那么高。

    南溪的心开始咚咚直跳，她这是要“心想事成”的节奏了吗？

