    这里原本就是个大户人家府邸，书房自然是有的，不但有，而且相当的奢华。

    泰昌坐在昂贵的红木围椅上，摸着上面精美的花纹，忍不住感叹道：“唉，朕着实没想到大明钱庄的收益会如此惊人。”

    这收益多不是好事吗？

    信王朱由检忍不住拱手问道：“父皇，儿臣斗胆问一句，这大明钱庄收益多了不好吗？”

    泰昌闻言，不由摇头苦笑道：“朕不是说收益多了不好，朕的意思是这样分红不好，检儿，你有没有算过，这些收益里面内库占几成，其他分号又占几成？”

    朱由检不假思索道：“这个儿臣算过，现在分号总共二十五个，按五个一成算，正好是五成，另外还有儿臣和囯丈各半成，剩下内库占四成。”

    泰昌微微点了点头，随即叹息道：“五成那就是五十万两啊，你想想，现在大明钱庄才开了不到三个月，存银才两千多万两，各大分号每个月分红就是五十万两，如果存银继续涨下去，涨到一亿两，那各大分号一个月分红是多少，一年分红又是多少？”

    朱由检默默一算，飞快的答道：“如果按五倍算，那各大分号一个月的分红就是二百五十万两，一年的分红就是三千万两。”

    泰昌点了点头，随即连连叹息道：“是啊，一年就是三千万两，十年就是三亿两，二十年呢，三十年呢？你们想想，民间总共才多少钱，这么分下去，商户的生意还要不要做了，农户还要不要活了？”

    信王朱由检和囯丈吴养春闻言，皆是目瞪口呆。

    他们的确没想那么远，他们只是看到大明钱庄的收益越来越多，所以激动的不行了，兴奋的都废寝忘食了。

    吴养春只是稍微想了想，便郑重的点头道：“皇上所言极是，这样分下去的确不行，是微臣疏忽了，只看着眼前的收益，没有想太远。唉，其实微臣早就应该想到了，这些分号赚了钱之后还一个劲的想着要把分号往附近的州府开呢，他们肯定是早就算到今后的分红收益了。”

    信王朱由检稍微想了想也明白事情有多严重了，他忍不住焦急道：“父皇，那现在怎么办呢？”

    是啊，现在怎么办呢？

    泰昌皱眉沉思了一阵，随即果断道：“这个月就算了，反正也没多少银子，让他们尝尝甜头也没什么。从下个月开始就不能这么搞了，我们必须压低他们的分红，不然这钱都要被他们赚走了，才二十五个分号就占了五成的收益，要是分号开到五十个，那岂不是十成收益都要分给他们了！”

    十成收益都分给人家了，他们不是白忙活了！

    朱由检闻言，毫不犹豫的点头道：“对，要压低他们的分红。”

    吴养春却是小心的问道：“皇上，分红压到多少合适呢？”

    泰昌又想了想，随即拍板道：“大明钱庄的本金就按一亿两算，一成就是一千万两，五十万两只能占这一成里面半成的分红，也就是千分之五。”

    这个千分之五又是什么意思？

    朱由检忍不住问道：“父皇，何谓千分之五？”

    唉，看样子数学也得适当推广推广了。

    泰昌耐心的解释道：“因为这银子数额太大，我们就不能按什么十成十来算了，我们得往细里分，分成百份千份甚至是万份，千分之五就是一千份里面占五份。”

    哦，原来是这个意思，朱由检稍微琢磨了一下便连连点头道：“儿臣明白了。”

    吴养春却是小心的提示道：“皇上，这一千份里面占五份好像也不行啊！！要知道，二十家分号就是一百份啊，两百家分号不就变成一千份了。这会儿几乎所有分号都在提再建分号的事情呢，他们都想继续开分号，把分号开到附近的州府甚至是下面的县城去。”

    这些人，赚钱倒是积极的不行了。

    问题钱不能让你们这么赚啊！

    泰昌毫不犹豫的摇头道：“不行，分号不能再给他们开了，这些人是为了组建钱庄出过力，能给他们千分之五的分红已经不错了，他们还想再多，那是不可能的，以后，其他地方所有分号都由我们自己来开，不能再让私人掏钱来加入分红了。”

    这个！

    朱由检忍不住担忧道：“父皇，我们这又是压低他们的分红，又不让他们继续开分号，他们恐怕会有很大的意见啊！”

    泰昌淡淡的道：“有意见？可以啊，把本金退给他们，让他们滚蛋！谁有意见就收了谁的分号我们自己来开！检儿，我们该硬气的时候就要硬气，你想想，没有朝廷的保证，没有我们派的护卫，没有我们的车轮舸不断传递消息甚至运送银两，他们自己搞，能这么轻轻松松的赚钱吗？”

    朱由检闻言，只是愣了一下，便连连点头道：“对，有意见就让他们拿着本金滚蛋，这钱咱不让他们赚了！”

    他毕竟还是个孩子，表现的天真一点很正常。

    吴养春却是皱着眉头反思起来，他可不是个孩子了，皇上让他带着信王做钱庄生意呢，他却只看着眼前的利益，没有远见卓识，这样肯定是不行的。

    不过，他沉思了一阵之后却是发现了一个相当严重而又相当尴尬的问题。

    这个，该不该说呢？

    他犹豫了一下还是咬牙道：“皇上，微臣斗胆说一句，各大分号的分红我们是压低了，但是整个钱庄的收益却没动啊，这会儿一个月就是一百万两，以后一个月五百万两都有可能，那一年就是六千万两，这么算下来，不出十几二十年，民间岂不是也没什么钱了？皇上，我们不能竭泽而渔啊！”

    呃，这个问题。

    泰昌闻言，不由一愣。

    如果这么赚下去，那的确会很快把民间的钱都吸干，竭泽而渔，鱼可就没法活了！

    鱼没法活了会怎么样？

    这不跟现在藩王疯狂兼并土地一个性质吗！

    他仔细想了想，随即缓缓点头道：“嗯，这个提醒的好，现在是朝廷到处都要用钱，我们必须抽点水。不过，以后，我们就不能这么抽了。这样吧，等建奴消灭了，反贼也平定了，我们就逐步降低存银的收费和汇兑的收费，最终，这两项我们都给人免费办理。”

    啊！

    这不是从一个极端走向另一个极端吗？

    不能竭泽而渔并不是说要做亏本买卖啊！

    吴养春连忙摇头道：“皇上，微臣不是这个意思啊，完全不收钱我们岂不是要亏本？微臣的意思，是适当少收一点。”

    泰昌却是微微笑道：“亏本？我们怎么可能会亏本？存银和汇兑不收费了，我们可以借贷啊，你想想，到时候起码上亿的存银，借出去多少利息，我们会亏本吗？”

    这个的确，借贷的收益那也不低。

    这会儿民间借贷虽然没个统一的利息，但是，借一百两一年那肯定不止五两的利息。

    也就是说，上亿的存银借出去一年收的利息最少是五百万两，这个收益已经够多的了。

    而且找大明钱庄借贷的人肯定是为了赚更多的钱，这样就不存在什么竭泽而渔的问题了，老百姓或者说商户手里的钱不会少太多，而且，越是有能力赚钱的人手里钱还会越多。

    吴养春闻言，不由心悦诚服道：“皇上英明。”

