    

    “……好吧。”

    达纳斯勉强笑了笑，咽了口唾沫，望向了面前那一座座小山。

    最前方的那一座，是一堆破破烂烂的家具，各式各样的家具堆砌在一起，看上去有些摇摇欲坠，粗略地一看，就能看到一些缺了条腿的椅子、破了个洞的桌子、柜门彻底坏掉了的衣柜，甚至还有一些被烧成焦炭的焦木框架……

    达纳斯越看越不对劲，他瞪大了眼睛，才从那些破烂家具的断痕看出一丝被魔法破坏后的痕迹——好吧，终于知道霍格沃茨的宿舍楼为什么总是有家具失踪了！

    达纳斯嘴角一抽，目光越过家具堆向旁边扫去。

    高高堆砌的家具被空中飘浮的魔咒约束成高山，虽然看上去有些松散，但实际上非常牢固，同理，其他的小山也是如此，一座座被约束的小山之间，留出了一条条如街巷般规整的道路。

    在街巷的两侧，有成千上万本书籍随意堆叠成的书山，有堆积着各式玻璃瓶和玻璃仪器的玻璃山，还有一些完全由魔法物品堆砌而成的杂乱高山，山顶上还有几个带着翅膀的弹弓和飞碟在绕着山顶盘旋。

    达纳斯目光一转，尽力将自己的注意力从这些令人眼花缭乱的禁物上移开，顺着街巷望向了更偏僻角落的杂物堆。

    在那里堆积着破旧的巫师帽、灰扑扑的斗篷、落满了灰尘的绸毯已经诸多生锈了的金属制品，不仅如此，在杂物堆的顶部，还插着一柄生锈的铁剑和血迹斑斑的大斧。

    唔……哈利应该是从更深处的地方找到的吧？

    达纳斯一边回忆着前世记忆中有关这段剧情的描述，一边迈开了脚步。

    “等一下。”

    林易出声叫住了达纳斯，并在他转身的时候将一个圆球交给了他。

    “大师球？”

    听到达纳斯略带疑惑的话语，林易嘴角一抽，面无表情地说道。

    “……这东西是马仙洪制作的噬囊，它的作用应该不用我解释吧？”

    “当然！”

    达纳斯既尴尬又欣喜的接过了噬囊，然后——

    他顿了一下，有些茫然地抬起头。

    “易哥，这东西……我该怎么用？”

    他没有炁啊！

    林易微微一笑，轻声说道。

    “你们巫师先天精神强大，即便是年龄再小的巫师，也能依靠正确的咒语轻松地撬动规则的力量，既然你们这么擅长念咒，为什么不试着直接念出来试试呢？”

    “念什么？”达纳斯下意识问道。

    “比如……收。”

    “……哈？”

    达纳斯瞪大了眼睛，一脸狐疑地望着林易。

    “不用怀疑，要相信自己。”

    在林易满是鼓励的目光中，达纳斯半信半疑地转过身，拿起了手中的噬囊，对准了前方家具堆中一个破旧的衣柜，然后尽量集中精力，屏息凝神地念了一句。

    “收！”

    话音刚落，那个两米高的破烂衣柜顿时扭曲着被吸进了噬囊。

    达纳斯见状眼睛一亮，连忙集中精力，又喊了一句。

    “放！”

    破烂的衣柜骤然出现在噬囊前方的半空中，旋即径直地落在地上，发出一阵哐当的巨响，原本就不怎么牢固的破衣柜顿时散成了一堆破烂的木头。

    达纳斯睁大了眼睛，连忙扭头望向了林易，目光中带着一丝疑惑。

    “怎么会这样？”

    在达纳斯收进破烂衣柜之后，林易便若有所思地摸起了下巴。

    此刻听到达纳斯的疑问，他的脸上不由得露出了一丝笑容。

    “这其实很好理解，虽然东方异人界和西方魔法界在表现形式上有所不同，但其根本性的规则其实是一致的，相比更加注重锻炼和掌控自己的东方异人，你们这些巫师的魔力会更活跃，也更容易让精神与规则相融，所谓念咒其实只是表层的体现，真正发挥作用的是你的精神，以及被精神撬动的魔力和规则。”

    达纳斯轻轻点了点头，脸上露出若有所思的神情。

    此刻见林易闭上了嘴巴，达纳斯下意识出声问道。

    “然后呢？”

    “然后就要靠你自己去想了……”林易淡淡地瞥了他一眼，“更根本的东西我是不会告诉你的，因为这将是你今后最大的乐趣之一——我又怎么会忍心剥夺你的乐趣呢？”

    “……”

    达纳斯犹豫一二，嘴唇几番蠕动，但最终还是没有将嘴边的请求说出口。

    “看来分院帽没有给你分错学院。”

    林易拍了拍他的肩膀，朝着那字面意义上的书山走去。

    达纳斯神色莫名地望了一眼他的背影，嘴角一翘，转身走向杂物堆。

    来到那成堆的书山旁，林易蹲下身子，右手伸向了地上的一本棕皮厚书。

    “嗯？”

    林易眉头一皱，他没有摸到地上的书籍，而是摸到了一面非常坚固的空气墙。

    当下他立刻运转剑炁，银白色的竖瞳变化出来，再一看去，果然，一道道悬浮的魔咒阻挡在他的手掌与书籍之间，形成了一面魔法和物理双层面的阻碍。

    什么鬼？

    林易有些莫名其妙。

    原著中的哈利等人明明可以触摸这些其他人的藏品，为什么自己不行……是因为这屋子知道自己不是霍格沃茨的人吗？

    那它为什么还要回应自己的要求？

    林易百思不得其解。

    但仅仅是这样就想让他空手而回的话，那肯定是不可能的！

    于是……林易的手掌上冒出了银白色的光芒。

    嗤——

    悬浮在空中的魔咒好似脆弱的纸张般被划开，包裹着银白色光芒的手掌轻易地触碰到了那本棕色封皮的书籍。

    防备很完善，但可惜……

    他的【无我剑炁】也是物理和规则双层面的存在。

    林易拿出书籍，饶有兴趣地翻开，而后——

    “……WTF？”

    林易一脸懵逼地望着书籍内那些活色生香的动态春宫图，心中满满地都是难以言说的荒谬感——这被原主人藏到有求必应屋，还被这么多悬浮魔咒守护着的东西，居然是本黄书？

    他瞪大了眼睛，连续翻了几页，又翻过来看了眼封面。

    “《与媚娃Veela同居的三十天》……”

    林易脑海中顿时闪过了一丝不妙感，他连忙望向了其他书籍，包裹着银白色光芒的手掌轻易地将一本本书籍从那些保护魔咒中拿了出来，而后一本本地翻看着。

    果然，就像他方才所想的一样，在这些被藏在有求必应屋中的书籍中，不仅有巫师的地下成人故事集，麻瓜的色情杂志，还有情侣分手前的热恋期情书，写满了小秘密的学生日记，以及一些林易都无法理解为什么要藏起来的各式书籍。

    幸好，在这成千上万的书堆中，还是有一些真正的禁书。

    就比如林易手中这本《尖端黑魔法揭秘》，就有很多涉及到灵魂的高级黑魔法，其中甚至还有着令林易如雷贯耳的顶级黑魔法——魂器。

    “这应该就是邓布利多从图书馆拿走的禁书吧。”

    林易随意的翻了翻，而后顺势收进了物品栏。

    扭头望了一眼面前高高耸立的书山，林易不由得叹了口气。

    不到百分之一的收获率，已经令林易对它们失去了兴趣。

    “还是去别的地方看看吧……”

    林易这么想着，转身朝着另一座小高山走去。

    与此同时，另一边的达纳斯已经有些迷路了。        

