
“帅倒是挺帅的，不过，这有什么用吗？”

缇娜露出疑惑的目光：“你不是本来就会飞吗？”

“有什么用？用处大了去了！”孙旭看着两女，笑眯眯地说道：“比如，可以带我们离开这片空间。”

空气突然安静下来。

两秒钟后，缇娜和桃兔都豁然站了起来。

“真的吗？孙旭，你说的是真的吗？”

“虽然还没有试过，但是，根据我的推测，问题应该不大！”孙旭自信道。

这个地方最麻烦的就是混乱的时空。

筋斗云是运用了高深时空法则的架云飞行之术，恰好专业对口。

虽然他现在掌握的只是筋斗云的皮毛，但是，这片空间的问题也不复杂，因为是自然形成的，并非人为设置，有大量空子可钻。

“不过，你们也别太激动了。”

看她们激动的表情，孙旭又泼冷水：“你们也看到了，这片云就这么大，能承载的人数有限，不可能带太多人出去。”

并不是筋斗云只有这么大，一切都是他水平的问题。

闻言，缇娜、桃兔逐渐冷静下来。

缇娜对孙旭更熟悉，察觉到了不对，若有所思道：“应该不只是这样吧？孙旭，你是不是还有其他成果？”

“哎？被你发现了？”孙旭诧异地看了她一眼，坦然道：“的确，我是还有一些其他发现，但是，现在还没有十足的把握能够成功，暂时就先不告诉你们了。”

“你的发现，和离开这里有关吗？”缇娜紧紧盯着他。

“没错！如果我成功了，所有人都能够活着离开。”孙旭沉吟了一会儿，还是透露出了一部分消息。

也算是给他们一个希望吧，免得时间长了，发生什么乱子。

缇娜浑身一松，自嘲道：“原来你已经找到可能离开的办法了，亏我们之前还觉得你没有上心。”

这段时间，孙旭每天都坐在这里，大部分时间看起来都只是在发呆，偶尔离开也是进入前方的特殊空间。

难免桃兔和缇娜会多想。

这是人之常情，而且她们并没有表现出来，孙旭并不在意。

又聊了一会儿，桃兔和缇娜告辞离开了。

她们离开时的步伐都变得轻快了很多，仿佛卸去了一重枷锁。

这些天，她们的压力是很大的。

一方面孙旭看起来没有任何作为，另一方面，她们也没有找到任何有价值的信息。

逃离的可能性似乎变得越来越小了。

直到今天，惊喜从天而降，压力顿时消散了很多。

尤其是缇娜。

这段时间以来，她对已经孙旭建立起了相当深厚的信任。

虽然不知道他发现的是什么方法，但是她相信，孙旭既然这样说了，那就绝对不是说空话！

缇娜和桃兔离开后，孙旭走进石屋，从房间中拿出一个背包，取出装在里面的冥王。

得到冥王这么久了，一直躺在背包中吃土，也该让它重见天日了。

他刚刚说的“带所有人离开的希望”，就落在冥王上。

他重新炼制冥王，不仅仅是为了让它能够动起来。

他有着更大的野心。

孙旭要把冥王变成一件飞行法宝！

对于如何设计新的冥王，他早有想法。

第一，要保持冥王原有的强大攻击力，这是冥王的灵魂，不能丢弃。

第二，要让冥王具有飞行能力。不能飞，算什么修炼者的交通工具？更何况，“箴言”都能飞，没道理越换越差。

第三，他还想让冥王能够变换大小，这样更加方便携带。

这三点是孙旭设计新冥王炼制方法的基本思路。

而且，他已经都有解决思路了。

第一、第三点暂且不说，关于第二点，他的思路也是在学会筋斗云之后才真正完善的。

孙旭准备把筋斗云这项神通，移植到冥王身上。

当然，让一艘船学会筋斗云，是不可能的，更准确的说法应该是，借鉴筋斗云的技术对冥王进行改造。

罗宾不知道什么时候放下了书，凑到孙旭面前，饶有兴致地问道：“老板，总看你拿着这个模型玩，你很喜欢这种东西吗？”

“不。”孙旭摇摇头：“我对模型没有任何兴趣。”

“那这？”

“这个可不是普通的模型。”

“它有什么特殊的地方吗？”罗宾目露好奇。

“它有一个好听的名字。”

“什么？”

“冥王！”

罗宾眨了眨眼睛，脸色微变：“冥王？是我理解的那个冥王吗？”

“没错，这就是三大古代兵器之一，冥王普路托！”孙旭头也不抬地回答道。

“怎么会这么小？”罗宾满脸不解。

这不科学！

传说中能够毁灭世界的古代兵器之一，冥王居然只有这么大。

“你误会了。”孙旭笑着摇了摇头：“冥王现在是缩小状态，如果打破这个玻璃瓶，就会变成一艘数十米长的战舰。”

“哦，这才对。”罗宾恍然，看向他的目光带上了几分感叹：“果然，老板你早就得到冥王了，难怪你之前对冥王的下落不感兴趣。”

说到这个，孙旭就忍不住叹气。

他得到冥王的过程太蠢了，本来很简单的事，他绕了一个大圈，白费了很多功夫。

罗宾又想起什么，提醒道：“不知道老板你是否清楚，冥王其实是坏的。阿拉巴斯坦地下圣殿中的历史正文上记载了修复办法，非常麻烦。”

“这个啊，我知道。不过，我不打算使用正规的办法修复冥王。”孙旭笑道。

事实上，就算现在冥王完好无损，能够直接航行，他也会将它进行魔改。

好不容易遇到能够承载法力的材料，不好好利用，那就是暴殄天物。

一边和罗宾聊天，孙旭一边推演着自己的炼制办法。

他心中已经有一个思路，但现在还不完善。

这可是独一无二的材料，炼废了就真的没了。

必须谨慎谨慎再谨慎。

“如果我现在已经修成元神就好了。”

孙旭遗憾地叹了口气。

元神具有化腐朽为神奇的能力，如果已经成就元神，他的炼器术会达到新的境界，对法力的控制也会深入到更细微之处。

那样，炼制冥王才十拿九稳。保证预想中的各种功能完美实现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67307919"  chaptername="第一百四十六章冥王的炼制">加入书签</a>
</div>
