    第51章 智瑶的偶遇

    第一部第051章智瑶的偶遇

    说来也巧，智瑶慢慢地逛着，来到了一片蔬菜区。

    不经意又出现了奇怪的现象，智瑶发现，他又偶遇了那个黑衣老妇人。

    她还是那一身黑衣，不过这次却是藏黑色束身长袍，越发显得年轻，而且她上次还半黑半白的头发，这次就只有少数的几缕而已。

    这个老妪，正在卖青菜呢，她面前的菜品并不多，只有小白菜，小油菜，青韭菜，小香菜等等青菜类蔬菜。

    再次偶遇这个老人，智瑶也有点想笑了，相逢不如偶遇，在赵国多次偶遇她，也真是有缘之人了。

    这个年阿姨，这次又显得年轻不少，还是上次那个发型和打扮。

    头发挽着发髻，依旧是头上戴着那支漂亮的珍珠凤头银发簪，显示着与众不凡的品味和气质。

    珍珠质地名贵而闪烁万分。

    这次还多了一点儿的是，智瑶才发现，年阿姨右手的无名指上戴着一枚他熟悉的戒指。

    就是她和智瑶第一次见面，送给她的那一只，绿玉戒指。

    智瑶正要往前走，头顶又传来一个小小的，只有他可以听见的声音。

    小金蟾轻轻地，忿忿不平地说：“真是的，老偶遇她，给我在这里抢戏，哎，看来是缠住我们家公子了。哎，缘啊，不可说呀。”

    智瑶听见了小金蟾的耳语，或是自言自语，并没有时间理会。

    智瑶只是也好奇，没有往心里去，怎么到哪里都能遇见这个老妇人呢？赵国中牟还是面积小的缘故吧。

    老妇人这次是主动打招呼，远远地看见了智瑶，忙主动起身招手，让智瑶过来。

    智瑶于是迎面走过来。

    年阿姨面露特别洁白的牙齿，微笑地说：“智公子，又是这么巧啊，来买菜啊，这是我自己家种的青菜，有小白菜，小油菜，小香菜等等。我打算送给你一些，已经打好包，请公子笑纳。”

    “这都是我自己种的青菜，还有就是，谢谢第一次见面，公子赠予我的礼物。”

    年阿姨，满脸真诚地把青菜已经装好了，都包在一个篮子里面。

    智瑶笑了笑，不好意思地客气道：“不用了，老人家，你种点儿青菜也不容易。我还是买一点回去吧，给你一枚晋币吧。”

    其实，一枚晋币能把她所有的青菜都给买了。

    年阿姨连忙说道：“不用不用，谢谢公子，真的不用了。”

    右斌多聪明呀，急忙掏出一枚晋币，塞到了老妇人的手里面。

    智瑶怕老妇人不要钱，就赶快让右斌掂着菜篮子，急急忙忙走开了，呵呵，有点狼狈。

    今天晚上要吃涮羊肉，可以有青菜吃，无公害的哟。

    年阿姨还有话儿没说完，对着远去的身影说道：“公子，慢走啊，我还有个事儿，给你要提呢？”

    ……

    智瑶没有回头，继续往前走去，后面的话都没有听见。

    走着走着，还没走几十米远，就又有新情况出现了。

    猛然间，他又遇到熟人了，这个熟人是智瑶特别想见的人。

    一个熟悉曼妙的身影，一个令他心动的身影，也在前面的摊位上买菜。

    正是芳芳姑娘和她的弟弟司重阳，也在逛集市，在买一些蔬菜。

    智瑶忙两步并做一步，走上前，打招呼。

    智瑶急切地说道：“芳芳姑娘，请留步，上午好，是来买菜了吗？”

    芳芳也看见了智瑶，露出一脸天真亲切的笑容，点了点头。

    芳芳也意外地问道：“你怎么也出来买菜啦？”

    智瑶只好顺着说：“今天晚上吃火锅，我喜欢吃青菜，来买一些新鲜的回去。”

    芳芳也开心大方地说：“我本来就喜欢逛集市，我也喜欢吃蔬菜，今天正好买一些回去做着吃，智公子要不去我家做客吧？”

    智瑶这次，还有点矜持的感觉了，回答道：“还是下次看时间吧，我们过几天就要回晋国。到时候回国之前，邀请芳芳和重阳聚聚餐。请芳芳姑娘一定要赏光啊。”

    芳芳更加笑容满面地说：“多谢智公子，我尽量去吧。哪好吧，公子你看我已经买好菜啦。没事，我们先走啊。”

    芳芳说完拉着重阳离开了，因为她不想太惹人注目，微笑着和智瑶，右斌告别。

    智瑶对着已经远去的背影喊道：“重阳也要来啊。”

    智瑶一直望着芳芳背影，往远处走去，还傻傻地站着，一动不动。

    智瑶怅然若失，又有些高兴的美滋滋，今天真是个愉快的好日子呀，见到芳芳的心情不错啊，好想唱一首快乐的大风歌。

    智瑶正发着呆，在原地傻傻地发愣着，迎面又看见了智瑜和左斌，我的天啊，大包小包的，手里足足有二三十包物品，抱着都超过头顶了，慢慢地走过来。

    智瑶又好气又好笑，故意生气地说道：“智瑜公子啊，你打算把中牟城的商品都带回去吗？”

    智瑜顽皮地回应道：“哥，你如果有那么大的马车，你看我带不带得回去？”

    智瑶又笑着说：“智瑜公子，哎呀，真是购物也有瘾呐，是一种病啊，需要治疗。”

    大伙在一起开心地聊着天。

    说了一会儿，大家一块儿帮忙，把礼物往回拿，都放到马车上，回去寺湾驿站。

    一路无话，快乐地回到了寺湾驿站，因为购物是快乐的一种源泉，尤其是女人，许多的烦恼就是女人无法痛快消费造成的。

    智瑜开始收拾自己新买的物品，准备了好多礼物。

    智瑶也回到了房间休息，他忽然想起了小金蟾的话，就说了句：“小金蟾，现身说话。”

    小金蟾应声出现，一跃身，蹦到了书桌上。

    小金蟾快乐地说：“主人有什么吩咐？”

    智瑶问说：“刚才在集市上，你小声说的话，是什么意思？”

    小金蟾慢慢地回答：“没有什么意思，只是我不小心的自言自语，公子如果听见了，就只是提醒公子。有时候偶遇，也是一种故意的设计吧。”

    智瑶不解地问道：“你的意思是，我和芳芳还有年阿姨的相遇，是有人故意为之吗？”

    小金蟾连忙解释说：“我可没有那么说，只是提醒公子，要多加注意，至于故意，或者不故意，只有以后才会见分晓。我也无法回答。就是我知道了，我也不能告诉公子。

    “为什么？”智瑶追问道。

    小金蟾正经地说：“公子啊，你想啊，我已经在金水池修炼了近千年。帝辛，妲己我都见过，善男信女那么多，世上的传闻都那么多，真假我知道或不知道，也分不清对错，我只是把我的想法告诉你，也不一定是真的，只是一种提醒和建议，这就是我们的中立服务原则。而且我从不透露什么小道消息的，请公子见谅。”

    智瑶已经明白了，说道：“我知道啦。你还挺尽职的嘛，以后这样的事多提醒我一下吧，我自有判断。你还是不要违反你的规则吧，再说，我们人间的有些人和事，你估计也不明白，小金蟾，你退下吧，我休息一会儿。”

    小金蟾愉快地说：“公子休息吧，小金告退。”

    小金蟾隐身退下，其实心里也有点小不愉快，正所谓当局者迷，旁观者清，我就是违反中立原则，告诉你某些秘密，你也不一定相信我。

    再说年老妪，司芳芳，以后的牵扯，我也左右不了，虽然我可能知道一些内幕，但我不能随便说啊。

    再说，一旦泄密我就会失声，如果硬要透露我所知道的天机，不但我会受到上天责罚，令我打回原形，严重的话，更是千年修行前功尽弃的后果，我才不会那么傻瓜的。

    人间值得吗？我只是一个路过看瓜吃瓜的小朋友，我可是一只聪明可爱，活波又会说话的小金蟾。

    加油啊，做一个顶呱呱的小金蟾……

    (本章完)

