    “没事的话我先走了。”俞天礼貌性地点头，径直走向一个总经理的干净房间。

    “俞天，那个房间是我的……”总经理慌忙站起身硬着头皮开口。

    “哦，那很抱歉，现在它是我的了。给你五分钟，腾出你的东西，五分钟后里面所有的东西都是我的财产。”

    总经理吓得瞬间脸色煞白，但他一秒都不敢耽误，和舍友疯跑进房间开始搬东西。

    三小时后，探索队在太阳落山前全员平安归来，所有人都长舒了一口气。

    那个叫王洋的年轻人也回来了，满身是血明显杀了不少丧尸，脸上已经看不到之前恐惧的阴影。

    而在另一边，汪辉正和做饭的林清雅有说有笑，似乎在邀请林清雅什么，但被林清雅摇头婉拒。

    婉拒后的汪辉本能的向俞天这边阴沉望了一眼，但当他看到俞天也在看他瞬间就换了一脸轻笑，点头示意后回到自己房间。

    ……

    深夜，静寂无声。

    房间内，俞天正在和林清雅分析这两天得到的讯息。

    “早上那个王洋说的事我打听过，廖凡确实在一次探索后失踪，当时没有找到尸体。”

    “除了他这一层还发生过三次探索队员的失踪事件，也都没有找到尸体。”

    俞天点点头，眼中的冷色愈发浓郁。

    他确定，三十五层一定有什么东西，而且和汪辉有直接关系！

    见状林清雅调转话题：“要不我明天去试试，我应该有机会从他那拿到门禁卡。”

    谁知俞天抬手就给了林清雅一记脑瓜崩：“那你还不如先老实交代，你俩有什么特殊的关系？”

    “你别这么看着我，我全招……”

    林清雅脸色一红举手投降：“在高中时候他曾追求过我，但上大学之后就不了了之了。他今天来找过我，让我离开你和他在一起，还说他手上有秘密，只要和他在一起就能安全在末世生存下去。”

    “我猜他的秘密就是实验室里的病毒保护剂数据，只要军队到来，他就能打开实验室，到时候拥有病毒保护剂数据的他就将一跃成为整个华夏的英雄。”

    真有这么简单吗？

    俞天摇摇头，但现在这是明面上的答案。

    “想那么多干嘛，现在睡觉。”

    笑眯眯的俞天忽然翻身把林清雅压在下面。

    “你干嘛，房间隔音不好，呜呜……”

    没等林清雅反抗，俞天火热的红唇就已经将那张倔强的小嘴封死，两人在寂静抱在一块，温度急剧升温。

    就在这时俞天忽然松开林清雅。

    “嘘，有人来了。”

    刚说完，门外响起敲门声。

    “姐姐你们睡了吗？我是曲薇薇。”

    “哦，来了啊。”

    林清雅气鼓鼓地白了俞天一眼，快速深吸几口气调整好脸上的红晕，这才打开门

    抱着被子的曲薇薇站在外面，眼角微微泛红。

    “那个……姐姐，方便让我和你们住在一起吗？”

    “先进来啊。”林清雅立刻微笑将曲薇薇让进来，还示威似的瞪了俞天一眼。

    俞天满脸讪笑地挠挠头。

    这下晚上两人的娱乐活动泡汤了。

    但出乎意料进来之后的曲薇薇就开始落泪，忽然扑在林清雅怀里嚎啕大哭。“姐姐你们要是走的话，带我一起走吧，这里我一天都待不下去了！”

    “怎么回事？薇薇你有话好好说。”

    曲薇薇哭了好一阵才停下，她眼中天人交战，最后咬着牙一点点将事情告诉两人。

    原来在末世一开始他们这群人就集中到了三十六层，一开始大家还很融洽，但在一天晚上蒋华强突然摸到她的房间里，把曲薇薇给强奸了。

    曲薇薇第二天愤怒地将蒋华强的恶行公之于众，想要让汪辉给自己主持公道，可大家看他的眼神都万分冷漠，随后汪辉才告诉她关于保护剂和血清的事，蒋华强不能死，大家都在依靠他。

    最终汪辉只能承诺给曲薇薇一些福利，再将后勤管理的工作交给她作为补偿，对她给自己额外留下的食物和水也都睁一只眼闭一只眼。

    “怎么这样，蒋华强这个混蛋，汪辉也是，一对老混蛋！”

    林清雅听到一半就已经落下眼泪，她一边安慰，一边用眼神征询俞天。

    俞天摇摇头。

    林清雅面色一暗，但也没有任何反对的意思。

    安慰了好一阵曲薇薇才睡下。半夜林清雅起床出门上厕所，前脚刚走俞天后脚就感觉有人摸了过来。

    俞天面色一冷：“曲薇薇你有事就直说？”

    可问完立刻发现不对劲，身后的人忽然将他一把抱住，皮肤滑腻入骨，柔软的触感让人欲罢不能。

    本来就没能和林清雅成事就让俞天燥火中烧，整个身体迅速有了反应。

    但俞天本能一个战术转身后撤，只见月光下的曲薇薇已经浑身一丝不挂，正满脸错愕地看向自己。

    “曲薇薇，你这是什么意思？”

    “天哥我没有恶意，我就是……就是……”

    “就是想活着！”

    曲薇薇忽然抬起头，一双水晶一样的眸直面俞天：“天哥，我想和清雅姐一样跟着你，但我什么都不会，所以只有这个能给你了……”

    俞天莫名冷笑：“你不是说自己很讨厌用身体交换吗？这么做和那几个女人有什么区别？”

    眼泪立刻止不住地从曲薇薇眼眶中涌出，曲薇薇死死抿着嘴，双手指甲抠进自己白皙大腿上的皮肤，留下一道道红色的痕迹。

    她忽然掩面痛哭。

    “我也不想，但我没有什么选择！”

    “我只是一个女人，我要活着就必须有付出。”

    “我不可能和她们那样变成女支女，但如果只有一个男人，我是可以的。”

    “天哥，你就要了我吧，我不在乎你有多少个女人，只要有我一个位置就可以，你会保护自己女人的对吧，就像保护清雅姐一样。”

    说着她努力地挺直自己的娇躯。

    曲薇薇姿容比不上林清雅，但身材不遑多让，这种美女的投怀送抱，这一层楼恐怕没人能挡得住。

    但不包括俞天。

    俞天眼神此刻已经彻底冰冷：“好了曲薇薇，停止你的表演吧。”

    “天哥，你说什么我不明白……”曲薇薇美眸莫名瞪大，脸上下落的眼泪在一瞬间凝滞。

    “别装了，昨晚那时候以他们的秉性根本不会开门，这点你分明比我更清楚！但昨天你还是在门外呼天抢地吼得那么大声，不就是专门叫给我听的吗？”

    “如果我死了，你也没有损失，但如果我侥幸活下来，你就能以此为突破口接近我。”

    “你和那些女人根本没有本质区别，只不过你比她们的手段更高明，也想把自己卖个更好的价钱。”

    听到这曲薇薇眼中的柔弱戛然而止，俞天冰冷的注视中，曲薇薇收敛脸上的楚楚可怜，咬牙道：“那又怎么样，清雅姐能给你的东西，我统统都能给你，我只缺一个机会。只要你愿意让我服侍，我绝对能比她做得更好！”

    这一刻的曲薇薇哪还有半点之前活泼可爱的模样，眯缝的目光看向俞天，带着志在必得的光芒！

    三十六层没有一个人像表面这么简单。

    俞天眼中只剩下刀锋般的冷漠。

    “给你两分钟，从我这消失！”

    曲薇薇满脸不敢置信：“俞天，你认真的吗……”

    “我说过，消失！”

    下唇已经被曲薇薇咬得再无一丝血色，她恨恨地穿上衣服，但走到门口的时候脚下忽然一顿。

    “你一定会后悔的！”

    就在这时大厅里忽然传出一声尖叫。

    “你们在干什么！”

    【作者有话说】

    感谢月下人给本书的打赏，感谢每一位支持《末世狩魔人》的朋友，今天依旧三更。昨晚写到了三点钟，我居然还能起得来，真是不容易啊。

