    医院里，躺在病床上的男人震惊地看着被挂断的通话。

    他烫伤的脸上结满了丑陋斑驳的疤痕，仿佛从地狱爬出来的恶鬼，此刻因为愤怒而更加扭曲狰狞。

    苏倾城竟然挂了他的电话！

    竟然还敢用那种语气跟他说话？谁给她的胆子！

    男人正是许文安，虽然苏倾城给她转了院，但他仍然联系上了钟馨儿，并且在钟馨儿的口中得知苏倾城和傅修远感情渐好。

    这对于他来说，绝对是件十分糟糕的事！

    他还没出院，还没整容，还没当上苏家的女婿继承财产。

    甚至，他在外面还欠了一屁股的高利贷没还，如果还不上，出去后就会被那群人活生生打死。

    如果苏倾城真的和傅修远在一起了，谁来帮他？

    于是他赶紧给苏倾城打电话，谁知道苏倾城上来就骂他！

    “怎么样了？”

    床边一名中年男人冷声道。

    男人眉骨旁有道刀疤，赫然是苏倾城在医院里遇见的张医生。

    褪去了一身白大褂和口罩，张建成脸上写满了算计和精明，就像一个时时刻刻在寻找鲜血利润的奸商。

    许文安神色一僵。

    其实给苏倾城打电话并不只是因为傅修远，是那些讨高利贷的又找上他了，他想跟苏倾城借点钱。

    “那个……你能不能帮我再缓一段时间？”许文安道。

    张建成当即冷哼一声，“那些讨债的人已经追到了我这里，再不交钱，就连我也保不住你，要不你就给我卖肾！”

    许文安急了。

    他一个男人怎么能去卖肾！

    突然许文安面色一怔，眼底闪过一道狠毒的光芒。

    谁说要卖他自己的肾了？

    原本他以为娶了苏倾城，当了苏家的女婿，就能坐拥数不完的财富，什么高利贷也就是挥挥手的事儿。

    但现在看来……

    既然他有可能做不了苏家的女婿，那就别怪他翻脸无情。

    许文安张口道：“你再帮我拖一段时间，我这里有肾源，我保证把人弄来，到时候你只管把她的肾摘走，绝对是健康的！”

    张建成的双眼眯了眯，“你是说你那个女朋友？”

    许文安忙点头，“对！”

    “呵，那丫头挂了你的电话，好像并不像你说的那么爱你，你想让她卖肾给你凑钱，恐怕没有那么容易。”

    许文安顿时捏紧了拳头，“那就强行让她卖！”

    若不是苏倾城，他又怎么会变成这样？

    哼！以为给他转院给他整容就没事了？这些罪他可不白受！就让她帮他去还债好了！

    以苏倾城那种脑子，只要他不说，也查不到他的身上。

    说不定到时候这蠢货还会对他痴心不悔，等他当上苏家的女婿，就可以拥有苏家富可敌国的财产了！

    “强行卖？”

    张建成看出许文安不像是在说谎，也陷入了沉思。

    许文安此时正沉浸在富可敌国的幻想中，“对，我自有办法弄晕她，到时候就交给你了，一颗肾一百万，两颗肾就是两百万……”

    说着他双眼中迸发出恶毒又兴奋的光芒，笑容令人毛骨悚然。

    苏倾城……你可别怪我，这都是你逼我的！

