    黄素华沉声说道：“少夫人，虽然我还未和那个年轻人打照面，但是我能感觉到，他的实力在我之上，而且他能硬闯入瑞青丽集团，这说明他来者不善呀，少夫人，为了你的安全，我建议你还是躲藏起来。”

    显然，在这顶楼一定是有暗格之内的躲藏之地的。

    “老黄，听你这么一说，我对这个年轻人还真有兴趣了，你抱着电脑来的，想必是监控视频吧？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    “少夫人，我就知道您会让我拿监控给你看的。”黄素华苦笑一声，说道：“所以我将电脑带来了，我只希望您看后能听从我的建议，而且时间不多了，虽然我在每一层楼都安排人延缓那个人的行动，但也不会延缓多久的，还请少夫人尽快拿主意。”

    黄素华将电脑摆在诸葛梦的面前，打开了监控视频。

    画面中，电梯停在六楼，电梯中的人正好一个飞脚将六楼的一个安保人员给踢飞了，在电梯外面，还倒在四五个安保人员，然后他按下电梯，向着七楼继续升。

    很显然，电梯中的人不是别人正是叶青，看上去他似乎是想一层一层的打到顶层啊！

    大楼一共七十多次，显然，每次都停一次，然后放翻几个安保人员的话，到顶楼也是需要时间的，而这个时间正是黄素华为诸葛梦躲藏争取的时间。

    “呵呵！”诸葛梦不仅没有紧张，反而是抿嘴笑出了声。

    黄素华焦急的说道：“少夫人，这个时候可不是笑的时候，你还是赶紧躲藏起来吧!”

    他是真的希望少夫人赶紧躲藏起来，这样的话，他也可以安心的应对这个突如其来的闯入者了。

    “老黄，你好好看一看这个家伙的样子。”诸葛梦笑着说道。

    事实上，视频画面并不清晰，而且画面中的叶青几乎都是侧面或者是背面对着监控摄像头，所以说黄素华并没有看出什么。

    诸葛梦瞥了一眼黄素华，努着嘴说道：“你有没有觉得这家伙挺像叶瑞的？”

    “少爷？”黄素华愣了愣后，眯起了眼睛，专注的盯着视频，说道：“从身材方面看，还真有几分相似。”

    “呵呵！如果你看到他的正面的话，我想你怕是以为是叶瑞来了。”诸葛梦笑着说道。

    黄素华微微有些激动了，随即沉吟着说道：“少夫人，你的意思是这个人是您当年丢失的那个孩子，是我们叶青的小少爷？”

    “不知道！”诸葛梦摇了摇头，说道：“这个事关重大，虽然他也叫叶青，即便他和叶瑞长得很像，但我们也不能随便去认的，得百分之百的确定，而且要不要相认，我也没有考虑好，当年叶家的敌人还在暗中，就算他真是我那个孩子，我也不能贸然相认的，那会给他带来灾害的。”

    “原来这个人也叫叶青啊！”黄素华应了一声后，诧异的问道：“噫，少夫人，你似乎早认识这个人了？”

    诸葛梦应道：“前段时间才看过他的照片，虽然现在视频很模糊，但是我还是一眼就能认出他。”

    “那我们现在怎么办？”黄素华沉吟着问道。

    如果这个闯入者真的是少爷的话，那还拦不拦他啊？

    “让他就这样打上来吧！我倒要看看，这孩子的能力到底有多强！”诸葛梦眯着眼睛说道。

    “少夫人，其实不用看的，我认为他的能力在我之上。”黄素华耸着肩说道。

    “我相信你的话，但我还是想看看。”诸葛梦笑着说道。

    “可是……”黄素华欲言又止。

    诸葛梦瞥了一眼黄素华，撇着嘴说道：“老黄，想说什么就说吧，别吞吞吐吐的。”

    黄素华沉吟着说道：“就算他是少爷，但是他并不知道，如果他一来就对您下狠手的话，还是挺危险的，所以……”

    诸葛梦自然知道黄素华想说什么，所以没等他将话说完，诸葛梦就摆起了手，说道：“老黄，如果他是带着敌意来的话，你觉得你手下那些安保人员只是被他踹飞吗？”

    或许是关心则乱，在诸葛梦的提醒下，黄素华也冷静下来，沉吟片刻后说道：“他对我们的安保人员，仅仅只是让他们暂时失去战斗力，并没有打死会打残，这说明他对我们并没有什么敌意。”

    “是的！”诸葛梦点了点头，说道：“所以啊，老黄，你放心吧，他不会对我怎么样的。”

    “好吧！”黄素华点了点头，他算是看出来了，自家少夫人是不会躲藏的，甚至一脸期待着与叶青见面。

    当然，黄素华自己其实也挺期待的，毕竟这个人很有可能是自家少爷，找了自家少爷二十多年了，突然有希望了，他自然是相当期待了。

    这时，诸葛梦突然喊道：“佳欣！”

    她的秘书胡佳欣从旁边的一个小办公室走了过来，问道：“董事长，有什么事情吗？”

    “一会儿有一个我们大华来的年轻人会到这里，你在电梯那边将他迎过来，态度客气些。”诸葛梦沉吟着说道。

    “好的，董事长！”胡佳欣应了一声后，转身离去，他有些诧异，上一次，董事长让她迎人好像已经是几年前的事情了啊，今天来的会是什么人，居然让董事长这么重视？

    显然，她还不知道有人打上来了，如果是知道的话，怕不会如此的轻松，还想着来的会是什么样的一个人了。

    “呵呵……叶青打上来，反而受到我的礼遇，老黄，你说他会是什么样的反应啊？”诸葛梦笑着问道。

    “不知道！”黄素华摇了摇头，说道：“不过也不难猜测，他想必一定会是相当的讶然吧？”

    “你的意思是他道行不够，会沉不住气吗？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    黄素华耸了耸肩，说道：“少夫人，我明白您的意思，您是想看看这个叶青各方面的素质，不过少夫人，您也不想想，这个叶青实在太年轻了，想必很多反应都会直接写在脸上吧！”

    “呵呵……或许吧！”诸葛梦笑着应道。

