    只可惜，世事岂能尽如人意？

    李梦婷期待女神殿能够稳住心态，依靠着后期团队运营把前期的劣势一点一点扳回来，然而，学生会战队根本没有给她们扳回劣势的机会。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或者说，冯兰翔进攻的节奏实在是太过于疯狂了。

    等到他第二个完整大件装备“幕刃”做出来以后，就像个疯狗一样，无论他去到那里，两个字，越塔！

    线上队友给予配合，盲僧打出爆炸输出，随着时间的推移，女神殿战队的劣势越来越大。

    二十一分钟。

    双方经济已经相差整整九千了。

    单盲僧自己一个人，就占了一半的经济优势，他比男枪足足多了一个大件装备。

    这还不算。

    中期，双方开始抱团。

    盲僧利用Q技能踢在兵线上，然后借助二段Q技能的位移，霎时间摸眼强行位移到侧翼。

    紧跟着，女神殿战队还没做出应对措施的时候，只听“突”的一声，盲僧交出闪现。

    “一库！”

    盲僧没有R闪把人踢回来，他是强行借助连闪现在内的三段位移，找机会一脚踢在了辅助脸上。

    辅助往后倒飞出去的时候，只听“砰砰砰砰！”四声轻响接二连三的响起，然后就看到球女四人相继被撞飞起来。

    说着慢，实则很快。

    在盲僧用二段Q技能踢过去，摸眼，闪现，找位置R辅助，这么多的操作，紧紧只是一眨眼的时间，冯兰翔就完成了。

    甚至是现场很多人都没看仔细，他究竟是怎么做到的。

    装备拥有极大优势的盲僧，一脚踢五个，除了造成大控的效果之外，还打出了全队最高最夸张的输出。

    就拿辅助来说，一脚被他踢了接近三分之二的血量，至于后面四个被撞飞的，更惨，因为盲僧的R技能后续伤害会比第一下还要高出许多。

    anetbsp;   女神殿团灭。

    盲僧一波先手开团踢五个，眨眼间，女神殿团灭了，蓝色方就像无匹嗜血的饿狼一般，拼命的推塔，完了以后，更是把地图上所有能够掠夺的资源，全部掠夺的干干净净。

    双方经济差足足拉到了一万五。

    女神殿战队基本上输了！

    “怎么会这样？不可能，为什么？”李梦婷瞪大眼睛盯着大屏幕，此时的局面，她连做梦都没想到。

    或许，她觉得女神殿不一定能百分百获得这次梦想杯大赛冠军，但，也不至于连决赛都进不去啊。

    更遑论像现在这般，被学生会战队血虐？

    血虐啊！

    她的心简直在滴血，女神殿战队是她的心血，她努力了很多年的心血，其实，关思雨五女，根本不是碰巧凑到一个系，一个班的。

    那是李梦婷事先疏通好关系的。

    为了寻找五位天资聪慧的女孩，她花费了太多太多，其中包括了时间，金钱等等。

    女神殿战队就是她的心血与骄傲。

    可是如今，却惨遭血虐。

    拳头官方马上就要公布正式成立英雄联盟女子职业联赛了，这已经不是秘密了，因为之前拳头已经透露过。

    她的想法是，先让女神殿累积比赛经验，之后等到女子职业联赛正式成立以后，再让女神殿去争取获得职业联赛的资格。

    可惜，一支她倾注了很多很多心血的女子战队，却输给了学生，却输的如此狼狈。

    一时间，她失了神。

    1egendary！

    1egendary！

    1egendary！

    音响里不断传来盲僧神的系统提示声，回荡在操场上，李梦婷闭上了红的眼睛，她不敢继续看大屏幕了。

    林美珊之前还能开口安慰她俩句，毕竟比赛还没输，虽说劣势，但也不是不能翻盘。

    可事到如今，她也不知道自己能说些什么了，此时局面已经一边倒了，女神殿根本没有翻盘的希望。

    1egendary！

    盲僧还在神。

    女神殿非常固执，哪怕高地已经掉了，她们仍然不肯投降，就像雪中寒梅一样，有着令人钦佩的傲意。

    “枫哥，女神殿太惨了，简直被虐的体无完肤啊。”骚猪盯着大屏幕轻轻说道。

    “嘘。”徐子枫瞪了他一眼，小声道：“你丫的闭嘴。”

    “没关系。”李梦婷睁开眼睛，虽然她现在眼睛很红，可是，她却没有掉下一滴眼泪，只听她坚定的说道：“我相信经过这次的失败以后，她们一定能吸取教训，好好训练。”

    “呃。”骚猪摸了摸鼻子。

    徐子枫再次瞪了他一眼，这才安慰李梦婷道：“其实女神殿的整体实力并不是不如学生会，只是冯兰翔的打法已经属于正式职业选手的打法了，龙韶琳在节奏上一直被他牵着鼻子走，这才导致局面崩盘，要是龙韶琳早点入侵野区，打乱冯兰翔的节奏，也许结局就会完全不一样了。”

    徐子枫既是安慰李梦婷，又是分析这场女神殿之所以会输的原因，无非就是节奏上的问题。

    当然，冯兰翔确实比龙韶琳强，这点毋庸置疑，因为徐子枫一眼就看出来了。

    龙韶琳在野区太被动了。

    或者说，她放不开，她想安稳育，但是，冯兰翔却不会让她安安分分待在野区育。

    “她们太骄傲了，受点挫折，或许对她们有帮助。”李梦婷说道。

    “嗯，确实如此。”徐子枫赞同的点了点头，女神殿除了关思雨之外，其他四女都比较傲。

    当然，能在这种年纪拥有那么高的技术水平，傲一点很正常，只是，傲也要付出代价。

    就像现在这样。

    1egendary！

    盲僧的神仍在继续。

    三分钟之后，蓝色方带着大龙BuFF以及三路级兵，成功把紫色方的基地双塔摧毁，几秒钟后，紫色方基地水晶轰然炸碎。

    “漂亮！”

    邹小谦一脸激动的对着话筒说道：“学生会战队向大家展示出了什么叫强势，什么叫运营，他们的运营就好像宫心计一样，步步为营，似乎每走一步，都把女神殿算计的死死的，尤其是中路那波，盲僧一脚R五个，正式奠定了这场胜利的基础，精彩，实在是太精彩了啊。”

    邹小谦噼里啪啦一阵说完以后，本以为现场会响起一片热烈的掌声，谁知道，只有一小部分人比较高兴，剩下一大部分学生，都出了一阵不满的唏嘘声。

    他们喜欢看精彩的比赛，这不假。

    可是，如果能选择，他们更愿意看美女们打出精彩的比赛，但，美女们输了，他们的心情，并不愉快。

    “呃！”

    邹小谦有点颇为尴尬，不过他很快的就掩饰过去了，女神殿战队离开舞台之后，邹小谦就把冯兰翔请到台前，做了一个现场小专访。

    “冯兰翔，据我们所知，学生会战队之前的打野选手并不是你，为什么半决赛的时候，你会替换之前的打野上场呢？”邹小谦问完这句话，就把话筒递到了冯兰翔嘴边。

    冯兰翔脸上挂着胜利者的微笑，轻描淡写的说道：“我们学生会战队已经打到半决赛了，说实话，就算我不上场，学生会也能赢的很漂亮，只不过我手痒了，所以忍不住上场了。”

    邹小谦听完，笑道：“哈哈，原来是手痒忍不住了，那你上场前，有没有跟队友讨论过战术？毕竟女神殿很强，如果没有什么特别的战术的话，似乎说不过去吧？”

    “我们没有战术。”冯兰翔摇头。

    “哇，这怎么可能？”邹小谦惊呼。

    “嗯，在强大的个人技术以及团队技术面前，一切的战术都会显得苍白无力。”冯兰翔这句话很嚣张，他的意思已经很明显了，他们学生会战队的实力，非常强大。

    “你要这么说的话，也对，那么，学生会战队的终极目标，是这次大赛的冠军吗？”邹小谦继续问道。

    “对。”冯兰翔点点头，沉默了一两秒过后，接着说道：“冠军，我们学生会志在必得，任何人都阻止不了我们。”

    “切！”

    现场传来一阵嘘声。

    “你真他吗的大言不惭。”冯兰翔话音一落，现场传来嘘声的同时，徐子枫猛地从座位上站起来，然后冲着台上的冯兰翔一脸鄙夷的说道。