    

    这玩笑一点都不好笑！

    苏远面无表情的看着杨间，读过原著的他可是知道，早期的杨间还未丧失大部分人性的时候，而开始有贩卖驭鬼者的习惯的。

    当初躺在鬼棺里的冯全就是这么被他卖了，好像卖了有几千万还是上亿来着？

    说来惭愧，苏远自己前段时间也才做过这种行为，为此还发了一笔横财，不过轮到自己的话感觉可就不是很美好了。

    当即，他摇摇头，坦言道：“没你想的那么糟糕，虽然现在状态确实不怎样，但时间多少还是有的”。

    自己的情况自己再清楚不过了，虽然状态不容乐观，但要撑个十天半个月并不算难事，这还是保守估计，如果不动用厉鬼的能力，这时间估计还能更长些。

    杨间听了奇怪道：“那你不去准备后事，反而跑到我这里来干什么？难道是有人暗害了你？让你变成了这样？事先声明，我最近也跟人结仇了，你要是想让我帮你报仇的话，估计得等我腾出时间来才行......”

    “我是来找你借一样东西的。”苏远直视着杨间道，两种截然不同风格的鬼眼互相凝视。

    “我要借那张人皮纸一用。”

    话一出口，场面一时间陷入了寂静。

    杨间死死得盯着苏远，似乎像是试图从他的脸上看出什么，只可惜以苏远的此刻的状态，浑身上下都在往外渗血，被鬼血的灵异侵染，什么都看不出来。

    说出这句话的时候，苏远心中也已经做好了杨间会和自己翻脸的准备了，毕竟如今的人皮纸对他而言还过于重要。

    纵使他知道人皮纸是不怀好意，可人一旦养成依赖，又岂是说戒就能戒的。

    但出乎意料的是，杨间的表现要比自己想象中的还要更加的平静。

    沉默了片刻后，杨间道：“你知道它是什么？”

    “并不知晓。”

    苏远如实回答，因为佛爷没写，他心中如是想到。

    “我的意思是你知道它的能力？”

    这个是肯定的，毕竟人皮纸可是你最重要的CP......

    苏远点点头：“严格而言，它是异类，拥有不亚于人类智慧的厉鬼，并且它好像还知道很多东西，我怀疑它拥有预知的能力。”

    这是肯定的！

    对于苏远的这番话，杨间表示认可，和人皮纸相处的时间越长，就越能发觉与它打交道，就等于是和鬼打交道。

    而且人皮纸和寻常的鬼不一样的是，人皮纸的存在既没有危险性，又能关键时刻救命，这样一来，就会让人很容易想要依赖它。

    有了它，就像是玩游戏有了外挂一样，能够让人绝处逢生。

    可是着世界上真的又免费的午餐吗？

    更别说还是能够免费帮人的厉鬼。

    自从上次在与人皮纸达成了交易后，杨间就明白，它是在利用自己一步一步达成自己的谋划，在图谋着什么。

    吞掉一只鬼，就是第一步！

    只是让他想不明白，既然苏远知道人皮纸的用途，那么当初在敲门鬼事件中的时候，他为什么要把人皮纸拿给自己。

    难道他自己留着不好吗？

    还是说，他知道人皮纸的危害性，所以想害自己？

    “既然如此，你当初为什么又要把它丢给我？”

    杨间说出了自己心中的疑问。

    对此，苏远答道：“因为对我而言，它的作用并没有那么大。”

    看着杨间脸上明显浮现出的质疑，苏远笑了笑，只是在这种状态下，他的笑容看上去明显有些狰狞可怕。

    “它没你想的那么可怕，但也没你想的那么简单，就目前而言，它同样也被限制着，并不需要有太多的畏惧。”

    “与鬼谋划本身就是一件极其危险的事情，你在利用它的同时，它同样也在利用你，只不过在正确的时机上恰当使用，也许能够出现些许转机。”

    “所以把人皮纸交给你要远比我自己拿着要好，你看，你现在不就成功驾驭了第二只鬼么。”

    说着，苏远意有所指的看向了地上那道失去了头颅的影子，那是杨间的鬼影。

    咋一听，这话似乎很有道理，但是真假难辨，至少杨间没那么好骗。

    他只觉得苏远说的话真假各半，并没有完全说实话。

    苏远看在眼里，也有些无奈，他总不能实话实说自己看过剧情，人皮纸本来就是你自己从方镜手上抢的，自己先行截胡了吧。

    思索了片刻后，杨间道：“那你现在又打算拿它做什么？”

    “我在追寻过去的一些痕迹，寻找一些民国时期留下来的线索，可惜结果不太令人满意……”。

    杨间闻言顿时眼神微动，也就在前几天，他同样也找到了一些关于民国时期的事情，还得到了鬼镜那件灵异物品。

    它可以将人复活，可代价却是要释放一只被关押在镜子里的厉鬼。

    苏远并没有考虑这么多，话语里真真假假的忽悠道：“我追寻着那些残留的线索误入了一片灵异之地，那里有很多的鬼，我拼尽全力才逃了出来，代价你也看到了，我如今这副样子……”

    这样一来，就是很完美的解释了！

    “所以你想让人皮纸帮你解决厉鬼复苏的问题？”

    杨间皱眉道。

    他会这么说，就代表着已经差不多相信我的话了。

    苏远心中微喜，但脸上神色不变。

    “你和那东西相处的时间最长，你真的信过它么？”

    苏远笑道：“我可没指望过它能帮我解决厉鬼复苏的问题，但我需要用它来确定一些东西，这样我才好做出选择，到底是拼死搏一把，还是借你那副棺材一用。”

    “我就在这里借用人皮纸，问它几个问题，看它是否愿意回答我。”

    “当然，按照老规矩，我也不白借！”说着说着，苏远的手上忽然多出了一根白色的蜡烛。

    这难道是鬼烛？

    杨间眼睛一亮，他手头上也有一根鬼烛，不过是红色的，还是从王小明那里交易得来的，是实验室的产物！

    鬼烛可是个好东西，在没有燃烧完之前，能保证自身不被厉鬼袭击。

    这样的宝贝可是有钱都买不到的稀有资源！

    难道这根也是？

    然后杨间就听得苏远说道：“人皮纸借我用一次，这东西就是你的了，这是我在那片灵异之地找到的，我称其为鬼烛，它的作用是点亮之后，能够吸引来附近的厉鬼，我就是这么中招的……诶！你要去哪？别走啊！！！”        

