    “流火之岛？”

    黑衣小姑娘库米奇双手高举着电话虫站在太阳椅旁边。

    “是呢，那个岛屿只有一座小火山，不过也正是因为有那座小火山，岛上的天然温泉很不错，只是地处新世界，有些小海贼乱窜，你去处理一下就行了。”

    电话虫那边的黄猿说道。

    莫离摸了摸下巴，要是跟比诺斯岛一样的温泉小岛的话，去那里也是个不错的选择。

    “行吧，我过去看看再说，要是还不错的话，我就留在那里了。”

    莫离点点头，说道。

    “好，流火之岛的方位，我会让信息部门给三千发过去。”

    “不是给我吗？”莫离疑道。

    “给你？你看得懂吗？”

    卡恰。

    “妈的！看不起谁呢。”莫离骂骂咧咧的挂断电话虫。

    不一会儿，三千拿着一张纸走出船舱，看了眼缩在桅杆阴影下，浑身缠满绷带的少年，三千把纸交给了莫离。

    同时说道：“九木没事吧？”

    莫离看着海图，听三千这么问，莫离也看了眼九木，他想了想，把海图交给三千，坐了起来。

    喊道：“九木！”

    听到莫离的呼唤，原本低着头的少年，缓缓抬头，然后站起身来走到莫离身前。

    许是自己站着，莫离坐着，不好让师傅仰着头看自己，九木想了想，蹲在了莫离身前。

    莫离笑了笑，轻轻拍了拍少年的脑袋，轻声问道：“为什么蹲在那里啊？”

    九木挠了挠乱糟糟的酒红色头发，良久之后，慢慢说道：“不知道，应该在哪里。”

    砰！

    莫离内心如遭雷击，这个孩子的内心是多么的脆弱啊，这一瞬间，莫离的眼神变得柔软，他抿抿嘴唇，看着九木问道：“我是谁呢？”

    “师傅！”

    九木几乎脱口而出。

    莫离点点头，揉了揉九木的鸡窝脑袋，道：“师傅就是亲人，以后我在哪里，你就在哪里。好吗？”

    “嗯。”九木讷讷点头。

    莫离笑了笑，看着九木身上满是灰泥，已经脏了的绷带，还有乱糟糟的头发。

    他转头对三千说道：“去拿把剪刀，我要给我的徒弟理理头发。”

    ......

    因为莫离现在的位置距离流火之岛还很远，所以就来到了古青屋岛进行补给。

    莫离站在甲板上，对所有海军说道：“等会儿吉米会给大家发钱，每人100万贝利，你们可以上岛买自己想要的东西，但要在吉米采购完事之后，你们才可以解散。”

    “听话明白了吗？”

    “是！”

    还没等莫离走下船，军舰上就乱了起来，全是兴奋的嚎叫。

    “吉米小姐万岁！”

    “最爱吉米小姐！”

    ...

    莫离站在梯子上脚步一顿，当时就怒了。

    “他妈的！明明是老子给他们的钱，就不喊我个好？”

    作势就要回身再上船。

    三千白了莫离一眼，连忙拉住胳膊劝道。

    “哎呀，行了行了，谁还不一样，再说了，还得给九木买衣服呢，生什么气嘛。”

    “哼！白眼狼，兔崽子。等我回来的，看我怎么收拾他们。”

    莫离愤愤咒骂，倒也没真要回去。

    三人刚要进小镇，又听军舰上大吼。

    “吉米小姐太好了！”

    “是啊！比三千小姐强多了！”

    嗖！

    莫离只觉得双眼一花，再扭头看，三千已经消失在原地，同时军舰上传来一片痛苦的哀嚎。

    莫离咂咂嘴，有些无语。

    呵...女人。

    站在莫离身边的九木，解去了满身的绷带，取而代之的是手臂上戴了一个棉布护腕，换上一身松松垮垮的军装，当莫离伸手解下浑身颤抖的少年身上绷带的时候，他就知道，这绷带并不能禁锢眼前这个少年野兽般的肌肉。

    那是老人留给少年的一道心里枷锁。

    当时莫离看着少年的身体，他有些愣住了，眼前这个不算强壮，甚至有些瘦弱的少年，那层层绷带包裹之下的肌肉，竟如同金钢一般覆盖在少年的身上，简直就像一层铠甲。

    难以想象，当九木解放他这个恐怖肉体的时候，会有多么的疯狂。

    看着紧抱着双臂，浑身抖动不停的九木，莫离想到这层枷锁解开了，那九木内心的就会出现裂缝，那股压抑的暴虐即将侵占九木的心灵。

    所以莫离将一个护腕给九木戴上，并说道：“九木啊，爷爷给你缠的绷带换成了师傅给你戴的护腕，虽然变了，但意义都是一样的，只要护腕还在，你就不要放开心中的恶魔。”

    给九木买了几大袋子衣服后，三人坐在一家酒馆喝酒吃东西。

    莫离的脸色有些不好看，闷闷的喝着酒，陪女人逛街这种事对莫离来说，还不如跟四皇干一架呢。

    三千絮絮叨叨的给九木细数今天的战利品，九木能不能听懂？好像并不重要。

    九木老老实实的坐在椅子上，听着三千给自己介绍什么时候应该穿什么衣服，虽然他在看着三千，但眼睛的余光一直关注着吧台上的海鲜炒饭和大号披萨。

    突然，一个浑身脏兮兮，隔着老远都能闻到酒气的男人走进莫离，一屁股坐在莫离身边的椅子上。

    他打了个酒膈，吐出一大口酒气，半眯着眼看向莫离。

    “海军小哥，能不能请我喝一杯酒啊？”

    莫离瞥了眼这个穿着很脏牛仔服的邋遢男人，然后对调酒师说道：“给他一瓶朗姆酒。”

    “好的，海军先生。”

    男人抓着酒瓶子，咕咚咕咚几口，一瓶朗姆酒就干掉了一半。

    “哈...真是个好心的海军小哥啊。”

    男人大笑的拍了一下莫离的肩膀。

    但也就拍了一下。

    嘭！

    轰！

    男人横着飞了出去，身体如同炮弹砸穿酒馆的墙壁，但还未停，轰鸣继续。

    直到男人砸穿七面墙，才停下来，但那男人已经结结实实的嵌在墙上。

    莫离不解的看着自己身后还在保持出拳姿势的九木，奇怪问道：“怎么了？九木？”

    九木收起拳头，低头站在莫离身边，像是受了委屈的孩子，他低声喃喃：

    “那个人很臭，还打师傅。”

    莫离愣住了，但很快反应过来，旋即大笑，伸手拍了拍九木的肩膀，说道：“以后要记住，这样拍肩膀表示友好，并不是攻击，明白了吗？”

    九木点点头，不说话。

    莫离一边拉着九木坐下，指了指海鲜炒饭，让他吃饭，一边对三千使了个颜色。

    三千撅着嘴走到镶嵌在墙里的男人面前，不耐烦道：“别装死了，你被打到的时候，就用武装色护住了自身，赶紧下来吧。”

    男人忽然睁眼，咧嘴笑了笑，从墙里挣脱下来，带起一阵尘土。

    活动活动肩膀，咧咧嘴，道：“这小兄弟的劲儿还挺大。”

    ......

