    

    “公子，真的不行吗？”

    苏汐木摇摇头。

    “不行。”

    “真的没有办法了吗？”

    神里凌华见识到他御剑飞行的能力，能猜到到实力肯定厉害。

    虽然她的要求很有失礼仪。

    “神里小姐，有时候也要看缘分，如果我真的时间够了，我会回来帮助你。”

    苏汐木看着神里凌华，手中拿着一把扇子，也许这个小姐真的需要自己的帮助。

    “多谢公子。”

    虽然没有答应，但是她认为这位公子不久后一定会回来帮助她。

    “如果没有事情，我想我们该回去了。”

    “公子不留下来吃顿饭吗？”神里凌华还想请他吃顿火锅。

    “不了，下次再见的时候，我们在吃吧。”

    刚刚吃顿饱饭，再吃真的要吐了。

    “那好吧，希望下次再见的时候不会很久。”

    “神里小姐，我们就先里去了。”

    苏汐木和墨魅儿双双起身离开木漏茶室。

    这时，托马走进房间中。

    “小姐，他们就走了吗？”

    神里凌华说道：“对，毕竟他也不是这里的人，有别的事情需要应对。”

    回到鸣神大社，八重神子正坐在石头上，把自己白丫丫的小脚放在水中玩乐。

    “宫司大人。”

    “回来了啊，没想到这么快。”

    八重神子笑了笑道。

    把小脚伸了上来，用毛巾擦干水分穿上鞋子走了过去。

    “小家伙，玩的开心吗？”

    “还好，还有宫司大人我们要走了。”

    “这么快吗？”

    八重神子还没有玩够，还有好多新奇的玩法没有使用呢。

    “宫司大人，你那样的想法还是去折腾别人吧，我可不奉陪了。”

    这只屑狐狸装的好像，要不是体验过一次真的差点就信了。

    “哎呀呀，怎么能这么说，本宫司好歹对你也不错。”

    是不错，不过那是你自愿的。

    墨魅儿伸了伸腰间：“神子，你那些把戏不行。”

    “魅儿啊，不要说的这么明白。”

    “管你明不明白，我们要走了。”

    八重神子双手环抱在胸前，喃喃道：“好，还有小家伙没事记得来玩啊！”

    苏汐木只是淡定的点点头，内心可是一百个不想来，来也不要面对你这个屑狐狸。

    墨魅儿打开时空隧道，两人走进去，随之也消失在鸣神大社中。

    武魂殿

    “回来了。”

    天色已经渐渐暗了下去，玩了这么久，这里也只是过了几小时。

    “对吧，奴家推荐的地方肯定好，还有奴家要回去了。”

    墨魅儿想了想离开也有好久了，也该回到神界，至于稻妻那边的事情，只能靠他们自己。

    虽然自己之前也是稻妻的子民，但是她也插手不了。

    随后化作点点星光，消失在空中。

    苏汐木看着也迅速回到自己的房间中，走了几分钟后，半路就碰到了比比东。

    “大晚上怎么乱跑？”

    “老师，我只是来散散步的。”

    散散步，一个人身上还有女人的气味，你当老师傻吗？

    比比东换上了白色清新的裙子，站在月光下，双眸眨了眨很失望迷人。

    “既然老师碰到你了，走，跟我回去。”

    立马抓住了他的手，苏汐木一愣问道：“去哪里？”

    “我房间。”

    你以为去哪里？还要去你那个满是女人的房间吗？

    你现在只属于本教皇一个人的。

    就这么被拉进女教皇的房间中。

    “汐木，这么久了，老师忍好久了。”

    忍好久了，苏汐木直接懂了。

    只见被拉到床上，比比东红唇缓缓亲了上去。

    慢些，不用这么直接啊！

    几分钟后，比比东脸色微红，显然是苏汐木拿下了。

    “老师，你的技术不行了。”

    可能是被雪帝每天要求亲亲，自己的亲吻技术渐渐进入了起来。

    “逆徒，谁让你反过来压住老师的。”

    明明走之前还是被自己拿捏住，怎么一回来就变了个样。

    “老师，你的亲吻技术还是让弟子教教你吧！”

    “等等，你这个逆徒想干什么？”

    苏汐木压住比比东双手，些许后，比比东渐渐的沉醉了下来，她居然开始慢慢喜欢这种感觉了。

    如果前世的时候，他也这样的话，或许孩子也早就有了。

    也不会让别的女人有可乘之机了，尤其是那个波塞西。

    别以为是海神岛的大祭司就摆出一副高傲的样子。

    几刻钟后。

    苏汐木走到房门处，看着床上软弱无力脸色通红的比比东。

    “弟子就先走了，老师还是休息吧！”

    比比东不由得轻哼一声，可恶，居然被自己的弟子上了一课。

    不过也挺舒服。

    房间外，苏汐木摊了摊双手：“老师还真是难解决。”

    夜晚到星空与稻妻的不一样。

    这里的星空月亮很圆，稻妻的星空星星泛着闪亮的星光。

    “阿木~”

    一眨眼的功夫，雪帝已经扑到自己的怀中了。

    “雪帝，你怎么知道我在这里？”

    “神识感知一下就好了，半夜不回来，怎么跟你的老师去私会了。”雪帝不满的吐了吐舌头。

    私会，苏汐木在她的额头上轻轻弹了一下。

    “什么私会，不要胡说。”

    雪帝温柔的脸上满是不信，双手环住他的脖子，说道：“阿木，你身上都是她的味道。”

    “房间，有味道很正常。”苏汐木回答道。

    雪帝轻哼一声，踮起脚尖吻了上去，不行就满足我。

    好歹是极北之地的凶兽，怎么每次都跟一个小姑娘似的。

    雪帝陪他一路走来，去过的地方也特别多，而且知道的事情也最多，也是最想当正宫的人。

    “够了，雪帝今天的亲亲已经差不多了。”

    “我不要，阿木~”

    我……

    一个冰冷般的御姐开始撒起娇来。

    “明天，今天我已经累了。”

    雪帝见也只能放弃，随后两人回到房间中。

    胡列娜已经离开，床上的被子和枕头也已经准备好了。

    “我都准备好了，来睡觉吧！”雪帝身上的外衣，脱掉绣鞋躺进被窝里。

    苏汐木无奈的笑了笑，就睡觉的时候比谁都要激动。

    脱掉鞋子也躺了进去，一瞬间身体便被雪帝缠住。

    苏汐木把雪帝放到怀中，双手也渐渐松开放到胸前。        

