
　　“刚才我来的时候，听念秋说，你们都出去了？”

　　“二叔，逛得怎么样？”

　　易初三继续道。

　　老爸最近又买了一辆轿车，是一辆普通的七座SUV，不算贵，听老妈说，也就十多万。

　　老妈说，买贵的如果磕着碰着，那就心疼了。

　　便宜一些的就行了，也就是代步用，用不到那么好的。

　　易初三觉得老妈是真的会持家。

　　“就是通县这里随便转了转。”

　　“感觉做什么的都有。”

　　二叔喝着矿泉水。

　　这几日……也开车将通县这里看了看，论繁华，如老家的市区差不多，所以……基本上做啥的都有。

　　念秋她妈让自己也做餐饮。

　　却是自己没兴趣。

　　“二叔想要做点什么？”

　　易初三好奇。

　　看二叔的样子，明显有自己的兴趣。

　　这就是好事。

　　一件事，有兴趣，就成功了一半。

　　至于另外一半。

　　自己直接补上！

　　自忖有能力补上。

　　“暂时还没想好。”

　　二叔喝了一口说，略有迟疑，没怎么说。

　　“爸，你不是想要开一个中药店吗？”

　　念秋旁边倒是说了一句。

　　这两天好像听老爸这样说过。

　　“中药店？”

　　“二叔，我记得你以前就在中药店做过吧？”

　　“开一家中药店……好像需要专业资质人员吧？”

　　易初三好奇。

　　中药店？

　　听念秋这样一说，易初三想起一件事，还是二叔好几年前和自己说过的，以前他小时候和邻居去县城当中药店的学徒。

　　干了好几年。

　　的确有这个经历。

　　倒是不曾想，二叔现在想要自己开一个中药店！

　　中药店……自然是不错。

　　就是以二叔的学历背景之类，有些难，那需要专业人士参与，当然，对于一些专业的信息，二叔应该了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　二叔的家里，中医、中药的书一大堆，都是他当年当学徒时候剩下的。

　　“的确需要一些证书和一些专业人士。”

　　二叔点点头。

　　所以，那个中药店，也就是简单说说，现在这个社会和自己十多岁的时候不太一样了。

　　现在一切都正轨了许多。

　　当年自己还可以当学徒，现在……都淘汰了。

　　“其它的呢？”

　　“如果二叔你想要做这个中药店，我京都有一个朋友，她旗下有生物科技公司，里面什么人都有。”

　　“这个忙还是很简单的。”

　　易初三亦是颔首。

　　如果二叔想要做这个中药店，倒也是不难。

　　“是不是很麻烦？”

　　二叔有些心动。

　　因为中药店其实还是很赚钱的，尤其是现在许多人都开始养生了，对于中医、中药又开始重视起来了。

　　通县这里也有一些中药店，甚至于还可以加盟，就是加盟的话，需要付出额外的钱。

　　不太划算。

　　不过也有好处，也有有加盟商的一些独到产品和服务。

　　“不麻烦。”

　　“二叔你真想做的话，手续没有问题的。”

　　漫威世界内，自己就是一家中医馆的店长，对于这方面还是有些经验的。

　　“那……我想想！”

　　二叔没有直接落下定语。

　　“不着急，在通县这里好好转转。”

　　“说不准还有别的机会。”

　　易初三点点头。

　　小梦那边的技术储备中，有许多中药的产品，而且效果相当到位，如今司命科技那边步入正轨，倒是可以抽空将那些东西全部弄出来。

　　……

　　……

　　周六的确热闹，吃饭的人很多。

　　却是……一位位店员各司其职，倒也不为混乱。

　　在旁边的酒楼内一家人好好吃了一顿饭，算是难得的聚会了。

　　起码爷爷是相当高兴的，三个子女都在，孙辈中也就还在老家的念香，以及远在金乌的初莲不在。

　　期间，婶子倒是替二叔做了决定，好吧，二叔家里貌似婶子话语权比较大。

　　对于开中药店，婶子不太同意，因为风险大，投入大，万一不成了，亏损就太多了。

　　后来同意了。

　　因为易初三也准备入股！

　　大家一块做，婶子就没有那么多的顾虑了，尽管还是有一些，可……比起先前好多了。

　　既如此，事情不就这样很轻松愉快的搞定了？

　　和二叔合伙的中药店，很简单，不是什么大事，回头从司命科技那边派出几个人就足够了。

　　婶子没啥想法，暂时先在餐饮店坐着，当厨师的话，工资也不低，等以后中药店真的好起来了。

　　如果需要的话，再做抉择！

　　******

　　“初三，你们一家人真多！真热闹！”

　　“我们家……，如今就我和我妈两个人相依为命了，一些远方亲戚也只是逢年过节见一次，关系越来越淡了。”

　　下午三点钟。

　　易初三带着浅浅的酒气坐在副驾驶上，所以，这就体现出随身带着一位司机的重要性了。

　　路紫柳稳稳的开着车，前方便是高速路口了，扫着身边的初三，话语不住的钦羡着。

　　是真的钦羡。

　　因为自己还真没有过那种感觉。

　　“哈哈，以后你还多了一个我。”

　　“至于这一点，只能说我们皖北那边还处于传统的领域，大家族大家庭的观念比较重。”

　　“不过，我觉得这一点还是不错的。”

　　易初三调整了一下座椅，半躺靠在上面，听着路紫柳的话，手掌不自觉拂过去，光滑的肌肤手感极佳。

　　“你对妹妹和家人真好！”

　　“我小时候有一个邻居，做生意发达之后，不仅不回来了，还和原来的妻子离婚，小孩都不要了。”

　　“也不知道去哪里了。”

　　路紫柳再次羡慕一语。

　　中午的时候，初三让自己买了两台水果手机，送给那个念秋和莉莉，看到那两个女孩面上欢喜的笑容。

　　一时间，路紫柳觉得自己也想要这样一个哥哥。

　　有这样一个哥哥，人生肯定差不了。

　　“你也是我的妹妹了。”

　　易初三戏谑轻语。

　　“去你的。”

　　路紫柳粉面微红，扫了一眼前方的车况，小手直接打了初三一下。

　　“不是吗？”

　　“昨天谁喊哥哥喊的这么响亮？”

　　易初三更为笑语打趣着。

　　“不准说！”

　　路紫柳俏脸更为羞红，那……那不是自己愿意说的，都是初三引自己说的，不知羞，让自己喊他哥哥。

　　“今晚上我还想要再次听听。”

　　易初三大笑。

　　“想得美！”

　　路紫柳轻哼一声，秀首轻转，留给易初三一个漂亮的后脑勺，脚踏油门，快速前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1846章 叫哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 