    在绵延数十公里的山路上，两辆越野车一前一后紧挨着行驶。

    这两辆车也是这几十公里山路上，仅有的两辆车。

    雪地里开车并不容易，因为放眼望去，车灯能打到的地方，全都是白色。

    范临渊被外面一片白茫茫的雪地晃得眼晕。有些烦闷的说："那个姓叶的小子，果然是一个畜生，那对父子既然得罪了他，干脆杀了便是，把人家送到这鸟不拉屎的鬼地方干什么？现在害得我们还要跑到这里来，真是晦气。"

    开车的男子无奈的说："我来之前打听了一下。这个姓叶的小子就是个魔鬼。他不但喜欢把人送到这里来挖人参，还喜欢把人送去黑煤窑里挖煤，我听说他之前还把一个上市公司的老板。弄到了建筑工地扛水泥。"

    "这算什么？"范临渊淡淡道："你们难道忘了丐帮的人都是怎么死的了？十几个人被焊死在车里沉了江，尸体到现在都没打捞上来，知道等待他们的命运是什么吗？"

    司机笑道："人都死了，还有什么命运啊？"

    范临渊说："江水里有的是鱼虾蟹，一辆车焊的铁笼子，沉在江底，里面还有十几具尸体，这些人早晚都会被那些鱼虾蟹吃成白骨，大鱼吃肉，小鱼吃皮，你们都在鱼疗店做过小鱼按摩吧？那种鱼，连皮屑都会吃的一干二净，用不了多长时间，他们的骨头上连一丝肉都不会留下。"

    "我去！"在后排的一个男人脱口道："怪不得家人一心想把他弄死，这小子实在是太邪门了！"

    范临渊淡淡道："我们也不可以掉以轻心。今日之战一定要全身而退。"

    司机开口问："师兄，你觉得长白山上会有高手吗？"

    "应该不会。"范临渊说："吴东海派的人几个小时之前刚来过，据唯一活下来的那个人说，对方没有跟他们发生近距离接触，全是枪战。所以我猜测对方应该没有高手，就是持枪的保镖而已。"

    "那就好。"司机笑着说："咱们是兄弟，打小就横练金钟罩铁布衫，不敢说是顶尖高手，但也绝非普通枪弹能伤到的，看来今晚不过就是一场屠狗之战，轻轻松松便能取胜，凯旋返回苏杭。"

    另一个男子说："要是那个叶辰也在这里就好了，我们可以一定要杀了他，回去向吴老爷领赏！"

    范临渊笑道："那个叶辰应该不在这里，吴家之前调查过。我们出发之前，他人还在金陵。"

    说罢，范临渊感慨道："要是他在就真好了，提着他的头回去向吴老爷复命，吴老爷少说也要给咱几个亿。"

    司机此时说道："对了师兄，既然这个叶辰这么邪门，那吴家二公子前段时间出的那个怪病，跟他是不是有关系？"

    范临渊摇摇头："这个还真说不好，不过也不是没有可能。"

    说着，他感慨道："二公子那个怪病，还真是闻所未闻，这么长时间都没治好。也没任何缓解，实在是诡异之极。"

    ……

    此时，山坡上的叶辰。正负着双手站在雪地之中。

    身后，陈泽楷、洪五以及魏亮，已经在雪地里冻得浑身发抖，脸白唇紫。

    陈泽楷一边搓着手，一边骂娘道："这狗日的八大天王，来的也太慢了！我看再过一个小时天都要亮了！"

    洪五看着叶辰。关心的问："少爷，您穿的这么少不冷吗？"

    叶辰微微摇头，现在的他，早已经无惧严寒了。

    别说在这里站一两个小时，就算让自己在这站一两天站一个月，也绝对不会冻伤。

    魏亮也冻得鼻子一阵吸溜。四人刚到这里的时候，叶辰因为担心暴露目标，就让直升机先走了，不然的话，还可以在直升机里面坐一会儿，起码能挡住这长白山凛冽的寒风。

    又等了约摸十几分钟，叶辰忽然看到了蜿蜒的山路上，两辆车发出的四道光柱。

    陈泽楷也看到了光线，紧张的说："少爷，应该是他们来了！"

    叶辰点了点头，笑道："等了他们这么久，我都快睡着了。"

    洪五急忙从腰间掏出手枪。咬牙道："妈的，我今天倒要看看这八大天王到底有多牛逼！"

    叶辰淡淡道："洪五，把枪收起来吧。枪对他们来说，没用的。"

    洪五整个人一怔，不过片刻后便又想通了。

    之前他就曾经见识过玄学界的一些本事。包括叶辰，竟然能直接号令天雷，若是修为精深的武者。能挡得住子弹，倒也没什么稀奇。

    陈泽楷这时候问："少爷，待会怎么办？有什么我们能帮上忙的，您尽管吩咐。"

    叶辰微微一笑，说："你们什么都不用帮，跟在我身后看着即可。"

    洪五忙道："少爷，干脆您待会儿就直接引几道天雷，把这八大天王直接劈成灰，就像那个于静海一样。"

    叶辰笑道："总是用雷劈人我已经感觉到厌烦了，既然今天来的是武者，那就单纯用武力切磋一下吧。

    陈泽楷不曾见过叶辰，用雷劈于静海的那一幕，但是他听说过，略有耳闻。

    不过他一直以来都觉得，那应该是一个巧合，因为在他的印象中还从来没见过谁能够号令天雷。

    叶家虽然也认识不少玄学中人，但是也不曾听说，有谁有这种通天的本事。

    此时此刻，眼看那两辆车不断沿着蜿蜒的山路盘旋而上，并且距离越来越近，叶辰便主动迈步走到山路的中央，并且沿着下山的方向迈步走去。

    剩下三人对视一眼，急忙跟上。

    范临渊坐在车里本来已经昏昏欲睡，但开车的师弟看了一眼导航，对他说："师兄我们已经快到了。"

    范临渊急忙问："还有多远？"

    对方说："导航显示还有不到5公里。"

    范临渊伸了一个懒腰，骂骂咧咧的说："终于要到了，让大家都打起精神来，哪怕敌人再弱，我们都不能掉以轻心。"

    他的一个师弟立刻掏出对讲机，开口道："大家都打起精神，我们快到了！"

    后面车里的人通过对讲机回复道："收到，我们已经开始热身了。"

    车辆继续行驶，在拐过一个弯道的那一刻，司机忽然看见光线打到的正前方，路中央竟然站着一个人！

    范临渊身边的司机惊呼一声："卧槽，那是人还是鬼？！"

