
母女重聚，正是温情时刻，穆老婆子鸭子般的粗噶大嗓门又不合时宜响了起来。

“老大家的，衣裳洗完了吗你就回来了？”

穆青青一听到这声音，立刻回神站直，还不忘抓住穆妈的手，把她护在身后。

穆妈有些欣慰，却依然拍拍穆青青的肩，上前两步走到了穆家大门前。

看着穆老婆子那似飞刀子般的眼神，穆妈柔柔回道：“娘，我若是不回来，你是不是就要背着我把青青卖掉了？”

穆老婆子被拆穿，却丝毫不心虚，她狠狠剜了一眼穆青青，这才骂道：“一个赔钱东西，不卖掉还想留在家里，吃我穆家喝我穆家的？”

“青青也姓穆，难不成，我们大房不是你亲生的，就不配在穆家生活了？”

穆妈语气虽柔，却很是坚定有力的反驳回去：“娘，我听村里人说，你当初嫁进来的时候，可是保证过要把我们大房二房当自己亲生的看待，时间长了你就忘了自己说过的话？”

这话刺到了穆老婆子心头。

她是穆老头的继室，嫁给穆老头后，经常被村里人拿出来与穆老头的原配比。

比较也就罢了，关键那原配还留下两个碍眼的儿子。不仅占了长子次子的身份，还要分穆家的财产。

这怎能让她不愤恨？

穆老婆子咬着牙，眼神凶狠，恨不得冲过来撕烂穆妈的嘴！

穆青青很是警惕的看着她，半个身子挡在穆妈身前，唯恐这老太婆突然发疯。

穆妈却丝毫不怕，反而还继续笑吟吟的说道：“娘，你要把青青卖掉这事，也是背着公爹的吧？不如我这就将他请回来，让他给我们大房评评理！”

被穆妈威胁，穆老婆子脸色变幻几许。

本来打算骂人，却不知是看到了什么，突然身子一歪，倒下去躺在地上开始撒泼！

“老天爷呀，老婆子我没法活了！被孙女儿欺负也就算了，还被儿媳磋磨糟践，我这日子可怎么过啊……”

她说哭就哭，说演戏就演戏。

瘦削的双手用力拍打地面，仰起头哭天喊地，实在是让穆青青大开了眼界！

穆青青看得正欢，却听见身后又传来脚步声。一转头，看到好几个村人从这边路过。

许是看到了穆老太太撒泼的样子，村人都围了过来，一脸八卦好奇。

穆青青心中了然，明白这老太婆就是为了演给村里人看。

穆青青看向穆妈，用眼神询问她该怎么办。

穆妈以前是都市白领，从没见识过这种场面，瞧着便有些愣神。

还是穆青青当机立断，“扑通”一声跟着跪了下去，然后也哭天喊地起来。

“阿奶，你不要再打我了，青青知道错了！”

她边哭便把袖子撸起来，让竹条留下的红痕展示在众人面前。

穆妈一看到这痕迹，心疼的嘴抿了抿。

只是她还没说什么，就又听穆青青哭喊道：“阿奶，我也是你的孙女儿，你为什么就是不喜欢我？你不喜欢我也就算了，为什么还要卖了我？陈老爷年纪比你都大，你怎么舍得把孙女儿卖给一个老头子……阿奶，你的心好狠啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955705"  chaptername="第003章  演戏">加入书签</a>
</div>
