    看见自己认为的煮熟的鸭子居然跑了，连带着那一只该死的“蚊子”也是大摇大摆的从空中逃出自己的追击，阿柏怪心里真的气炸了。

    但是，即使非常生气，阿柏怪在草地与森林之间的边间徘徊一会儿，尤其是看见了一些大树树干上面那深深的爪痕之后，他最终还是选择放弃了去追击佐藤枫和超音蝠。

    小精灵与小精灵之间是有各自的地盘，阿柏怪若是擅自入侵到别人的地盘中，必然会受到其他强大小精灵的攻击的，就比如阿柏怪面前这一片与他地盘接壤的森林地带，里面就居住着一头强大的圈圈熊，他就这一小片森林的霸主。

    一想到圈圈熊那恐怖无比的怪力和他凶悍无比的个性，阿柏怪眼中就露出了强烈的忌惮，然后缓缓地退回到了自己的地盘之中。

    而在阿柏怪退走的时候，佐藤枫和超音蝠正靠在躲在不远处的一棵大树的茂密树冠之中，借助着超音蝠的声波定位能力，佐藤枫也是清楚这一次的危机总算是度过去了。

    不过，佐藤枫目前还是没有将紧张的情绪缓解下来，再给了超音蝠一枚能量方块恢复体力后，就从火箭队手表中取出笔记本电脑来，然后利用笔记本电脑的红外线探测功能配合着超音蝠的超声波探测对周围的一切进行侦查。

    这么穷凶极恶的阿柏怪为什么没有追过来呢？这个问题自阿柏怪停在草地与森林边缘的时候就已经出现在佐藤枫的心头，经过一番思考后，佐藤枫也很快从一些附近的一些大树树干上找到了答案。

    很显然，阿柏怪之所以没有追过来，并不是好心放过佐藤枫这个可口的食物，而是忌惮于森林中的某个强大的存在，而这个可怕的存在很有可能就是那个在附近大树上留下爪痕的小精灵。

    “看来我现在也是闯入了另外一个强大小精灵的地盘里面了，就希望这个地盘的主人不会像阿柏怪一样，突然出现在我的眼前吧。”找到问题的答案之后，佐藤枫暗暗地想道。

    或许是阿柏怪在附近徘徊的缘故，原本那些在周围活动的生物都感觉到了危机的到来而提前跑掉或者藏起来了，所以在接下来的七八分钟内，佐藤枫所在地方的百米之内都是一片寂静的，一点生物活动的迹象也没有。

    而趁着这一段“安全”的时间，佐藤枫和超音蝠也是获得了喘息之时，安安静静地待在茂密的树冠上恢复刚才严重消耗的体力。

    佐藤枫发誓，在刚才短短几分钟发生的事情，是他自出生以来所遇见过的最危险的事情，拉达和阿柏怪这两只在游戏中只能够当作炮灰的小精灵，差点就把他的小命给取走了。

    尤其是阿柏怪，要不是有着超音蝠的拖延和最后关头的尖叫预警，恐怕他现在已经身葬蛇腹了，然后再过几个小时，他就变成一堆化肥了。

    “必须要更加更加的谨慎一些，刚才这所以会引来阿柏怪，显然是因为拉达身上的血腥味所造成了，以后战斗必须速战速决才行，不然在遇到刚才的那一种情况，再多几条命也不够花的。”在这一点时间中，佐藤枫也是将刚才发生的事情做出了一些经验总结。

    森林中的树木都非常高大，而且都长得非常枝繁叶茂，也正是因为这样的缘故，头顶天空中的太阳，它的照射下来的光线也只能够见缝插针地投射到森林之中。

    因此，森林之中的光线并不算强烈，有时当云彩将太阳遮住的时候，森林还会略显得有些阴暗。

    因为有着众多生物走动的原因，森林中也是出现了众多林中小径，这些林中小径横七竖八的重叠在一起，令整片森林仿若一个天然的迷宫一样。

    随着阿柏怪离开的时间增加，佐藤枫附近的森林中终于又再次出现了生物走动的迹象，首先是一些草系小精灵，他们纷纷解除了伪装状态，开始从林间的草丛中走出来，然后沿着林中小径往不同的方向走去。

    然后，一些虫系小精灵也是随之出现，数量众多的独角虫和绿毛虫开始从隐藏的大树中出来，一些大针蜂和巴大蝶也是在林中快速的飞驰而过。

    紧接着，一些同样隐藏在树冠中的波波、烈鸟也纷纷出现，开始向大树上重新出现的虫系小精灵进行追逐，一些胆小谨慎的小拉达纷纷从隐藏厚厚树叶底下的藏洞中走出来，然后继续在附近寻找着一切可以食用的东西。

    除了这些小精灵之外，隐藏在树冠上的佐藤枫还看见了为数不少的野生动物在树林中，各种不同普通鸟类，野兽也是频繁地出现在林中小径中。

    一时间，附近的整片森林又开始活跃起来了，鸟鸣、虫鸣以及各种生物的叫声在林中回荡起来。

    借助着系统的探测功能，藏在树冠上面的佐藤枫也是将在他视野范围之内出现的一切小精灵的资料都看在了眼里，心里也是微微松了一口气。

    很显然，相类似阿柏怪那样高等级的小精灵还是非常少见的，目前出现在佐藤枫视野之中的小精灵除了少数几只等级超过20级外，大多数都平均维持在15或者19级之间。

    当然了，那些周围数量众多的独角虫、绿毛虫，他们的等级还是比较低的，大多数都是维持在5到10级之间，一些个头比较大的，等级居然超过了10级。

    （注：真是的小精灵世界中，小精灵并不是等级到了就会立马进化的，就比如不是所有等级超过20级的鲤鱼王都能够进化成可怕的暴鲤龙，有些甚至会出现超前进化的例子，就比如，小智的火恐龙因为太过愤怒而进化。）

    在确认了附近的环境中并没有出现不可力敌的生物后，休息了将近半个小时的佐藤枫也是慢慢地从大树上爬下来，然后带着落在他右肩上的超音蝠在林中小径中进行行走。

    在刚才的休息过程中，佐藤枫发现了一件目前对于他们来说比较重要的事情，他存放在火箭队精灵手表中的饮用水已经不多了，现在除了要在天黑之前找到安身之所外，还必须尽快的找到水源才行，否则，用不了一个晚上，他们就要面临断水的情况。

    好在佐藤枫身边有着超音蝠这个超强的生物雷达存在，寻找水源这件事并不算困难，在佐藤枫告诉超音蝠寻找水源的事情后，超音蝠也很快通过超远距离的声波定位找到了水源地。

    如今，佐藤枫正在超音蝠的指示之下，一点点的往水源地靠近。

    不过，佐藤枫前方水源地的这一路上显然是不可能风平浪静的，水是万物之源，只要有水的地方就一定会有生物活动，越是靠近水源地，生命活动的迹象就越发的明显。

    这不，在佐藤枫才刚刚沿着林中小径往有水源的地方前进了不到百米的距离，就出现了拦路虎。

    一阵“嗡嗡嗡~~”的声音出现在佐藤枫的耳中，在超音蝠的预警之下，六头带着敌意的大针蜂出现在佐藤枫和超音蝠的面前。

    连一点招呼都不打，这六头脾气暴躁的森林流氓就对着佐藤枫和超音蝠举起了手中的长枪，然后疾驰而来。

    未完待续.......

    