    “我问你此事，自是担心你，我若是想害你，阻止主上饮酒，将他带来此地便是。”听闻墨珏的话，荼蘼的语气中有几分怨气与不满，更多的却是委屈。

    墨珏转身背对着荼蘼，将幽深的目光移向天际，语气依旧十分冷淡的道：“你我皆是为主上办事，你施雪，我降雨，谁也不碍谁的事。本神不插手右将军的事，右将军也不必顾本神的事。”

    荼蘼伤心至极，大步快速的挪至墨珏身前，紧紧地盯着他的眼睛说道：“我是不及那小狐狸有狐媚的本事，能迷惑你为了她去欺瞒主上。可你分明知道我对你的振兴，你为何总是对我这般冷漠疏远，不苟言笑？”

    狐媚？听到这个词汇时，墨珏的心莫名一动。

    初见雪染时，墨珏还说她没有这等本事，此刻细细想来，这小狐狸可不就是迷惑了他，否则，他又怎能做出这等违背常理之事。

    墨珏垂下头，望着荼蘼的目光一片冰冷，冷漠的回了一句：“本神对众人皆是如此，你与他人别无一二。”

    而后，他停顿了片刻，沉声道：“她也没有那等本事。”

    说完，墨珏便不作任何停留，转身离开了。

    荼蘼虽已听过了墨珏太多拒绝的话，但是，此刻她的心却依旧如千刀万剐般疼痛不堪。她垂下头，望着雨停后依旧在祭坛中欢快舞蹈的那只小狐狸，不自觉的攥紧了拳头。

    也许，墨珏以为世间万物在他眼里别无二致，却不知，他早已为了这小狐狸破坏了自己的原则。

    数万年来，在他身边的人是她荼蘼，她绝对不能容忍一只小小狐妖，就这样毫不费力的占据了墨珏的心，哪怕只是一丝一寸。

    春祭大祀过后，忙碌的昆仑山上又回归于了一往如常的平静。

    雪染交叉双腿盘坐于林中山洞内，手捏兰花置于膝盖两侧，紧闭着双眼潜心修炼。

    只见，她洁白光滑的额头上渐渐聚集了越来越多的汗珠，细密的汗珠渐渐连成一片，顺着她的脸颊滚落下来，滴在土壤里。

    随着呼吸声越来越粗重急促，雪染蓦地睁开眼睛，手捂着胸口，吐了口鲜血出来。

    瞬间，她感到浑身无力，难以支撑自己的身形，险些倒下的身体却被人从侧面稳稳地抱住，同时，身上的穴道也被人封住了。

    体内翻腾的气血被强行抑制住，雪染微微舒出了一口气。

    一个熟悉的声音骤然在雪染的耳边响起：“你是捡过一条命的人，修炼之时竟还如此焦躁，就不怕走火入魔、灰飞烟灭？”

    雪染顺着声音的方向抬眼望去，眼中瞬间泛起了一片惊喜的光芒，她勾起嘴角说道：“上神怎知我在这里？”

    墨珏望着她苍白的脸色，却依旧言笑晏晏，不禁皱了一下眉回道：“闻着你的狐狸味了。”

    雪染赶紧左右摆头，用力在自己身上嗅嗅。哪有什么狐狸味，分明是墨珏故意笑她的。

    她的嘴上毫不留情，立刻回道：“上神的鼻子可真灵，平时我偷跑出来，琬琰牵着猎狗都找不到我呢！”

    见雪染将自己与狗相比，墨珏不禁面色一凛，挑眉道：“是不是本神救了你一次，你就以为与本神亲近许多，愈加放肆起来了？”

    尽管墨珏嘴上这样说着，声音中却没有半点怒气。

    雪染狡黠的笑了笑，回了一句：“雪染不敢。”

    墨珏冷冷一笑，打量着她的脸说道：“不敢？本神看你胆子可大得很，每次见你，你都视死如归。”

    雪染知道，墨珏是指春祭那日，自己用匕首威胁他降雨的事，她转而想了想，突然低下头，伸手从衣袖里掏出一颗珍珠，递到墨珏面前，勾着嘴角说道：“原来上神是来向我讨要珍珠的，看它这般圆润有光泽，实属上乘佳品，难怪上神会舍不得。”

    “你捡到的东西不必给本神。”墨珏瞥了一眼雪染手中的珍珠，继续说道：“这种低等之物，本神看不上眼。”

    雪染借着阳光仔细的打量了一番，暗暗惊叹，这么好的东西竟被墨珏如此嫌弃。

    不过转念一想，她又觉得十分正常，毕竟墨珏贵为天界首屈一指的镇魔将军，是雷公面前的红人，什么宝贝没见过，这颗珍珠确实难入他的法眼。

    雪染小心翼翼的将珍珠收了起来，像是得到了什么便宜一般，欣喜一笑道：“虽是上神瞧不上的，配我却是绰绰有余，那雪染就多谢上神赏赐了。”

    “坐好。”墨珏轻声吐出两个字，而后将手掌贴至雪染的后背，默不作声的催动灵力，想要为她调整内息。

    雪染感知到墨珏的意图之后，立刻回头抓住了他的手腕，急声道：“不碍事的，上神不必为我费神。”

    墨珏神色未变，丝毫没有收回手的意思，薄唇轻吐出极为有震慑力的两个字：“别动！”

    雪染总不能不识好歹的拒绝墨珏的好意，故而，只得悻悻地收回手，转身坐好。

    墨珏的余光瞥见雪染颈上的血痕，突然想起，春祭那日她以死相逼之时，匕首不小心划伤了脖子，不由得感到有些诧异，这点小伤，竟然到现在都没有痊愈。

    墨珏眉头微蹙，不解的问道：“你灵力微薄到连这点小伤都修复不了吗？”

    在墨珏的帮助下，雪染的原本粗重的喘息已经渐渐变得平和，脸色也慢慢变得红润起来。她微微挑眉道：“上神少瞧不起人，我只是舍不得用珍贵的灵力去做这些无用的事罢了。”

    给自己疗伤竟然被她说成是无用之事，而这狐狸却喜欢拿别人的事当成重要之事。

    墨珏的眉头皱的更紧，不动声色的帮雪染治愈了脖颈上的伤口，嗔怪道：“如今大祀已过，你大可不必再如往日那般急功近利。”

    雪染的眼神中突然浮现出点点哀伤，轻言道：“一年之中的大小祭祀有十余次，此番，我侥幸得到上神相助，才能一切顺利。但是，我不能次次都央求上神帮我不是？往后全要靠我自己的努力才是，方才的确是我操之过急了，今后修炼时我定会注意。”

    墨珏治好了雪染的伤便收回了灵力，他站起身来，轻言了一句：“还算有自知之明。”

    此刻，雪染的身体已经一切如常，她站起身来与墨珏面对面，突然笑着说道：“上神看似冷若冰霜，实则却是心慈好善，雪染是怕次次求了上神，上神都要暗中相助呢！”

    “姑娘家竟如此厚颜无耻。”雪染这话要是旁人来说，墨珏定是要发怒的，而此刻面对着这只有些狡猾却毫无城府的小狐狸，他心中只有些许无奈。

    “赞颂上神我为何要顾及脸面？”雪染继续笑着，对着墨珏行了个礼道：“还谢上神方才为我疗伤。”

    墨珏一愣，今日，他本是来想要寻雪染对她的不自量力讥讽一番，谁知，当他进入山洞时，恰巧见她吐血。

    墨珏一时间来不及多想，竟然糊里糊涂的又帮了她一次。

    这小狐狸真是麻烦，三天两头的便去作死。只是，她好像是有点意思，若是轻易死了，也着实无趣。

    如此想着，墨珏便悄悄用大拇指的指尖划破了中指，趁着雪染不注意，将一颗血滴弹入了她口中。

    雪染还来不及反应，那颗血滴便顺着她的喉咙滚了下去。

    雪染被墨珏突如其来的举动弄得一惊，喉咙间陡然滑过一阵清凉，随即，腥甜的味道涌了上来。

    她瞪大了眼睛，慌忙用双手掐着脖子问：“上神给我吃了什么？”

    墨珏的面上浮现出一丝玩味，淡淡的说了一句：“毒药。”

    雪染有些慌张，不明白墨珏为何这般喜怒无常？刚刚才救了她，眼下却要杀死她！

    雪染自认对墨珏十分恭敬，也没做什么错事，心里不禁有些委屈，忍不住开口询问道：“雪染是哪句话惹了上神不悦，下回定当改正，还请上神责罚，不要毒死我。”

    墨珏说完唇边漾起一丝笑意，小步向前挪动着，渐渐靠近雪染说道：“你不是早就想自刎，怎的现在又怕死了？你还有什么心愿未了，本神倒是可以帮你最后一次。”

    雪染被墨珏的脚步不断向后逼退，她小心的挪动着脚步，不假思索的回道：“新任大祭司还未选举，我现在不能死，还请上神再多宽限我几日。”

    “就这事？”墨珏停住脚步，心中有些诧异和不解，想不到这小狐狸死到临头了，心心念念的竟然还是人族里的事。

    “就这事！”雪染点点头，十分坚定的回了一句，脚下却突然踩到石子，身体不受控制的向后倒去。

    墨珏慌忙伸出手，揽住了雪染纤细的腰肢，及时扶住了她下沉的身体。

    二人四目相对的一瞬间，雪染羞红的小脸近在咫尺，乌黑的发丝轻轻扫过墨珏棱角分明的脸庞，温热的呼吸若有若无的打在墨珏的鼻尖上，脸颊上传来阵阵微痒。

