    二十六日，乐队天国在新年前的最后一期常规节目播出，BEGIN不负众望，再度拿下了这一期的优胜。

    如此一来，完成了四周连胜的他们，将在开年过后的第一期常规节目里，进行决定性的一战。

    到底是一举达成五连胜，成为乐队天国开播以来的第一个KING，还是功亏一篑，止步四周连胜，在这一年结束之前，节目组留给了观众一个要持续到明年的悬念。

    虽然观众要心焦一番，但是对这档节目来说，这可以说是个绝佳的年末收尾了。

    节目结束前，三宅裕司公布了两件事。

    一是将在新年期间播出的乐队天国特别节目，邀请先前每期节目得分前三名的业余乐队们回来演出。

    二是人间椅子的单曲制作完成，在昨天的二十五日正式完成了铺货。如果能够达成一万张的销量，人间椅子就会重新得到一个被唱片公司招揽的机会。

    ……

    周末傍晚，渡边家。

    准备晚餐前，佣人登纪江先去跟渡边美佐商量今天的菜单，“万由美小姐今晚会回来吧？”

    “是啊。”渡边美佐说。

    因为周六的晚上现在要参加直播节目的缘故，渡边万由美改为在周末晚上回来陪母亲吃饭，再住上一晚。

    “万由美小姐要吃青豆饭……”登纪江对渡边万由美的口味一清二楚。

    正说着话，玄关那里传来响动，不一会儿，渡边万由美走进来。

    看穿着，像是刚去过高尔夫练习场之类的地方。

    登纪江一见她，精神头十足的打招呼：“万由美小姐，今天回来得早。”

    “下午去练习高尔夫了。”渡边万由美笑着跟登纪江回话。当然，是跟岩桥慎一一起去的这件事，她只字未提。

    除非公事，否则她不在母亲面前提到岩桥慎一。

    这到底是出于对母亲的抗议，还是因为没有必要，她自己也说不清楚。

    登纪江很喜欢渡边万由美，打心里羡慕她头脑聪明，还有干脆利落的行事作风。渡边万由美分家搬出去，连带着登纪江也感到寂寞，每周她回来，总是格外热情。

    “昨晚的直播我也看了，BEGIN的各位真是厉害！”登纪江去厨房之前，不忘跟渡边万由美汇报自己的观后感，“他们一定能拿冠军。……万由美小姐，BEGIN能签到您的事务所吗？”

    渡边万由美不动神色把话题带了过去。

    登纪江心满意足的走出去以后，渡边万由美把手里的东西举起来，作势递给渡边美佐。

    “这是什么？”渡边美佐接过来。

    “人间椅子的单曲。”渡边万由美在她对面坐下，“毕竟是节目里第一支发行单曲的业余乐队，我想应该带一张给您。”

    “登纪江录了录像带，我看过了，知道这事。”渡边美佐打量单曲封面，又翻过来看看封底，“发行方是CBS索尼，制作方是GENZO？”

    “慎一君制作公司的名字。”渡边万由美解释道。

    “哦。”渡边美佐显得很平静，对于这件事，她一早就知道。

    渡边万由美每次回来，母女两个都会就这档节目进行一番交流。

    从节目首播之前，对于女儿跟岩桥慎一执意要做一档看似已经过了时的节目的不赞同，再到看了节目的首播以后，对节目的评价上升，现在，每到周末，节目直播后的隔天，吃完早饭以后，她的第一件事就是到放映室去，看昨天晚上的录像带。

    她的兴趣没有随着节目的播出变淡，反而越来越浓，迫切想要知道，渡边万由美和岩桥慎一接下来会带着这档节目到哪儿去。

    起先她不明白岩桥慎一的制作公司在这档节目当中扮演的角色，以他这间小得不能再小的公司来说，想要进入当中分杯羹是何等的难事。

    直到人间椅子落败，她才知道，获得了发行单曲资格的优胜者，单曲就交由他的制作公司制作，再通过CBS索尼的发行网小范围发行。

    知道这件事，渡边美佐不由得对他刮目相看。

    这个人行事果然有些手段，在这档节目里，拿到了最适合自己的东西。

    不管获胜者是什么人，为他们制作单曲，首先保证了稳定的收入来源。一旦有获胜者的单曲走红，引来唱片公司关注，和唱片公司之间接洽的机会也会变多。

    和唱片公司关系良好的制作公司会得到什么，不言自明。

    先是成立制作公司，避开了和万由美的对立，因而能够顺利成章借用万由美的力量和她继续合作下去。之后又避开在唱片公司和事务所之间沦为炮灰，参与选秀节目的制作，要的好处却是为获胜者制作单曲。

    岩桥慎一出身草根，没有可以依仗的关系，借此机会和唱片公司打好关系，是他眼下的最优解。

    这个人从一开始，就知道自己扮演的应该是什么角色，又能从这当中获得什么，清醒得很。虽然年纪轻轻，却有让人意想不到的头脑。

    即使是渡边美佐，也不得不感慨他考虑的周到。

    事情到了这个地步，渡边美佐再提到岩桥慎一时，失去了那时他还在渡边制作时对他的咄咄逼人。

    这倒并非是因为岩桥慎一已经从事务所退出，不再是受她管辖的员工的缘故。真正让渡边美佐改观的，是他决定从事务所退出时，大大方方把自己的野心亮出来的行为。

    渡边美佐从这当中，从他宁可退社选一条最难的路也不受人辖制或是去欺骗别人的做法当中，感受到了他人品当中可贵的地方，同时，也感受到了他性格中坚韧的地方。

    万由美是在知道他的野心的前提下，还想象着能和他携手并进，才有了这次的合作。这两人之间如何相处，渡边美佐一无所知，因为万由美从不在公事之外提起他。

    这让渡边美佐心里有点不是滋味，觉得在逼迫岩桥慎一做出选择这件事上面，大概伤到了女儿的心。

    “那个岩桥，”渡边美佐看着手里的单曲，“替我恭喜他，制作了这样一张单曲。”

    渡边万由美一怔，答应下来，“好的。”

