    魔能潜艇静静停滞一旁，没有发出一丝动静，看着投影板上那缓缓游弋觅食的墨血虎头鱼，潜艇中的四人没有轻易行动。

    现在的情况不同于之前海面上的那次，在这超过一千米深的海域之下，没有船载捕鲸枪的束缚，这意味着他们出手的机会将只有一次。

    如果不能保证一击致命，那这墨血虎头鱼一旦被惊，其将会发挥出它那在水底恐怖如斯般的速度，瞬息间便将几人远远甩在身后。

    正是明白这一点，周磊下达了安静等待的命令，顿时四人就如同一群狩猎经验丰富，耐心极强的冷血猎手，在悄然等待着前方这头墨血虎头鱼露出自己最大的破绽。

    时间一分分过去，三分、五分……直到近一刻钟过去，魔能潜艇控制室中突然传出周磊的轻呼。

    “赵虎！”

    听此，一直小心掌控着炮台的赵虎猛的按下了手中开火按钮，不是潜艇上装载的两门魔晶炮的开火按钮，而是鱼雷发射器。

    哗啦啦！

    一道尖锐的水流冲击声响起，前方，墨血虎头鱼鱼尾骤然摆动，仅仅一息时间，所摆动的次数超过数十次，庞大的推力之下，它身形爆射而出，朝着侧方疾驰而去。

    很显然，其警惕心是超乎寻常的，这一切不过发生在数息间而已，其反应却如此迅速，简直有些骇人了。

    潜艇控制室中，周磊却面色淡然，对此丝毫不觉意外，仿佛这本应就是正常行为般。

    而事实上，他心中的想法也的确如此，作为一头生活在中古风貌海域中的生物，其一生不知需要经历多少凶险，没有这般警惕心，又如何能安然成长到如今这个地步？

    不过他心中还是要遗憾的说一句。

    “对不起，你碰到的是我们！！”

    即便其反应再快，安静等待着一刻钟才出手的他们，所抓取的时机乃是最完美的，在其身形爆射而出的前一瞬，激射的鱼雷已经极速而来，其前一刻刚准备觅食而张开的大嘴，此刻刚好完美的成为了这枚鱼雷的存身之地。

    轰隆！

    剧烈的爆炸帘卷，在四周飞溅水波的卷动下，一大片墨黑帘卷开。

    不远处，地精魔能潜艇一阵轻颤，这震荡水波的冲击力还是不小的，毕竟是一发鱼雷所释放。

    控制室中，四人目光汇聚眼前投影光板，下一刻几人齐齐松了口气。

    只见在前方百米开外，墨血虎头鱼的尸体正无力朝海底坠去，很显然，鱼雷在其体内爆炸，恐怖的威力直接夺去了它的生命。

    见此，身侧三人有些催促，示意周磊赶紧靠过去，拾取掉落要紧。

    但是他们很快发现周磊此刻面色有些不对，无比凝重还是次要的，关键是他们看到了额角的那抹冷汗。

    “哥，怎么……”

    旁侧，任扬赶忙开口，可还未说完，便见老哥右手食指猛的抵住嘴唇，所表达的意思十分明显。

    下一刻控制室中骤然一寂，四人全都抿嘴，不敢再发出任何声音，虽然任扬三人疑惑，但是对于周磊的话，他们一般是绝不会质疑的。

    就连刚刚加入团队不久的姜红芍也是如此，作为一个团队领袖，这段时间中周磊的所有表现，都是她亲眼所见的，因此即便才相处一个月不到，姐弟两人也已经是初步建立起了对周磊的信任。

    数息后，不需要周磊解释，三人全然明白了过来，毕竟没什么比亲身感受更让人恍然大悟的了。

    啪嗒啪嗒！

    连续三道身躯跌倒的声音在周磊耳边响起，然而他此刻根本做不出回头查看的动作，一股恐怖到根本无法形容的威压，笼罩整艘潜艇，或者说笼罩周围一整片海域，庞大的压迫之下，他整个身体都瘫软在座位之上，甚至体内一道道骨骼爆裂声缓缓响起，正是身体承受不住巨大压迫后，骨骼自主碎裂的声音。

    周磊心中闪过一抹深深地绝望，自重生以来，他从没有一刻这般无力过，比起这道威压，之前他所碰到过的几道中境超凡级别的压迫，简直只能算是毛毛雨。

    “至少是高境超凡级别的生物，甚至是真境！！！”

    周磊无比确定，前世数载，再加上这一世的几次遭遇，他所直面过的中境超凡已经不在少数，所以他更加清楚，中境超凡绝不可能有这种威压。

    极力抬起如山岳般沉重的眼皮，周磊转动着视线朝投影面板望去。

    下一秒他心跳骤然一停，整个人在这一刹那，仿佛已经忘记了呼吸。

    再见在投影面板之上，极速下沉的墨血虎头鱼尸体，直接被一头难以形容体型的庞然巨物给一口吞噬。

    没错，二十多米长的墨血虎头鱼，直接被一口吞噬了，也正是这一幕，让得周磊心跳直接停滞。

    ………

    一行人是幸运的，这股威压来的突兀，消失的却也快。

    在一口吞掉墨血虎头鱼尸体后，这道恐怖黑影直接一个翻身，带起的滔天浪花，直接将魔能潜艇卷出数百米，而后那骇人威压也是径直消失。

    很显然，其明显只为墨血虎头鱼的尸体而来，而微型魔能潜艇，根本未曾被其放入眼中。

    身后，任扬三人一脸痛苦的从地面爬起，他们身上或多或少都有血迹浮现，特别是任扬和姜红芍两人，他们就差没被鲜血整个染红。

    然而这个结果却并没有人感觉意外，以周磊的体格，体内骨骼都爆碎了十数根，更何况任扬和姜红芍两人？

    比起周磊来，他们的体质可差远了。

    情况好上不少的赵虎率先稳定好身形，他赶忙走过去搀扶住摇摇欲坠的两人，同时口中的询问也是一同传出。

    “老大，到底是啥啊？也太恐怖了！”

    听此，刚从余悸中回转过来的周磊直接在团队聊天频道中发了一道属性介绍，众人急忙点开。

    【名称：中古黑线鲸】

    【种族：黑线鲸族】

    【生命等阶：？？？】

    【等级：？？？】

    【属性：？？？】

    【种族天赋：？】

    【血脉神通：？】

    【简介：中古黑线鲸的直系后裔，相信我，你不会想去惹它的！！】

    没错，这正是周磊之前从那道黑色巨影身上得来的属性介绍，但是却是一片问道，对此，远在海面之上的姜望率先在聊天频道中回复道：

    “怎么？老大，这是你们刚刚在海底碰到的生物吗？怎么全是问号？体型有多大？”

    对此，周磊只回答了一句。

    “一口将一具墨血虎头鱼的尸体吞了。”

    这话一出，不论是团队聊天频道之中，还是潜艇控制室内，都是骤然一寂，面色苍白的任扬仿佛暂时忘记了身体之上的疼痛，目光直直的盯着周磊。

    “哥，你说真的？”

    周磊没有回头，径直控制着潜艇快速前进，口中飞速道。

    “这海底还是太危险了，没必要冒险，我们等会直接回海面。”

    话语间，潜艇已经驶出数百米，投影面板之上，一道光团出现，正是之前那墨血虎头鱼的掉落光团。

    很显然，那头中古黑线鲸虽然吞掉了墨血虎头鱼的尸体，但是其这份掉落却是根本没被其看在眼中，其就真的只是为那墨血虎头鱼尸体而来。

    等到潜艇足够靠近，周磊控制着掉落摄取仪缓缓将这份掉落光团摄取进了潜艇。

    片刻过后，他耳边传来提示音。

    【伱拾取了超凡级墨血虎头鱼的掉落，你获得了以下物品！】

    【海洋币11000枚】

    【虎魔鱼精血（伪）】

    【超凡点4000点（2000x2）】

    ………

    和二十多天前那头墨血虎头鱼的掉落一模一样，对此不仅是周磊，其他几人同样没有丝毫反应，在这中古遗迹海域待了一段时间，他们已经基本摸清楚了一些事。

    就比如这这片海域中生物的掉落，基本都只会掉落某些特定的东西，不会有任何意外。

    拾取完这份掉落之后，周磊没有继续停留，控制着魔能潜艇飞速朝上方浮去。

    原本几人打算，接下来的数个月时间都在这风暴海海面之下探索，但是现在周磊却是直接改变了注意。

    之前那头骇人的中古黑线鲸实在给了他太多震撼，而且关键在于，刚刚潜艇下潜的深度，不过才一千多米而已，仅仅一千多米的海底便有这种恐怖的生物出没，这让得他实在没信心继续下潜。

    这无关胆小，而是他不愿冒险，中古遗迹虽然诱人，但是他不愿拿生命去赌，以众人如今的发展速度，进阶中境超凡只是时间问题，至于说日后的高境超凡，同样有着极大希望，可以说是未来可期。

    这样的前提之下，周磊真不愿去赌，还是拿自己和所有团队成员的性命去赌，这不符合他一贯的行事风格。

    海浪汹涌的海面之上，一艘大金属疙瘩浮出水面，见此，三桅帆船之上的姜望疑惑出声。

    “出事了？是那头中古黑线鲸？”

    刚说完，他目光便扫到艰难爬出潜艇舱门的姜红芍。

    看着一身被血迹侵染的姜红芍，他第一时间跃下甲板，搀扶着自家老姐小心翼翼的飞上了船。

    等到众人上船，周磊也从潜艇中爬了出来，至于说潜艇，既然已经不准备继续下海，自然只能让其停靠在帆船一侧。

    将大概情况和姜望说了一遍后，紧接着周磊四人开始环坐在甲板之上，四人正中自然是全力激发一身水属性超凡之力的水元素领主。

    几人伤势都不轻，还是需要好好恢复一番的。

    十数分钟后，伤势较轻的周磊和赵虎率先站起身，两人身上伤势已经恢复的差不多了，而任扬和姜红芍两人，则还需要一段时间。

    就在这时，船尾传来姜望的呼声，听此，周磊和赵虎两人眸光本能一喜，心中本能的闪过同一个念头。

    “难不成又钓上来新的宝箱了？”

    基于这样的念头，两人飞速跑向船尾。

    可是刚一抵达船尾甲板，两人脸上的喜色直接消散，他们并未看到宝箱的影子。

    就在两人将疑惑目光转向一脸惊喜的姜望时，他直接将手中物品的属性面板显现了出来。

    【名称：中古豺狼人部落“汨沱部”遗迹指引海图】

    【类别：道具/指引海图】

    【品质：珍稀】

    【专属海域：风暴海一角】

    【属性：使用之后，海图将指引使用者前往中古“汨沱部”豺狼人部落遗迹海域。】

    【限制：抵达目的地后，本海图将会直接消失。】

    【简介：存在于特定海域中的指引海图，它可能价值不菲，也可能一文不值。】

    ………

    周磊眼前瞬间一亮，这张海图绝对是好东西，特别是对于他们这种对这风暴海海域丝毫不了解的人来说，可以让他们摆脱无头苍蝇般乱转的尴尬局面，直接飞速的寻找到目标。

    欣喜过后，周磊目光一抬，飞速问道：

    “姜望，这张指引海图怎么来的？”

    听此，同样面带激动的姜望赶紧挥了挥手中的物品。

    周磊目光一瞥，下一秒眸中闪过恍然之色。

    此刻姜望手中所攥着的，乃是一盒鱼饵，正是之前从黑铁宝箱之中开出来的那份特殊“黑蚯鱼饵”。

    “你的意思是，这黑蚯鱼饵所钓取上来的特殊鱼类，其会掉落这种海图？”

    周磊刚说完，姜望连连点头，示意就是如此。

    听此，周磊目光无比闪亮，因为这可是一个大大的好消息。

    因为这一盒黑蚯鱼饵，数量可是不少，而这也意味着，他们之后能够获得的海图，也必然不会少。

    带着这个好消息，三人直接返回船头，而后五人开始慢慢商量起来。

    数分钟后，有一个难题拦在几人面前，这片海域虽说只是一角，可面积绝对不小，以三桅帆船那平均不到十节的速度，想要快速赶往海图指引点基本是不可能的，若是无法解决这个问题，那他们将在赶路途中浪费大量的时间。

    而这显然不是一行人愿意看到的。

    众人也不是没想到魔能潜艇，魔能潜艇的速度，自然要比三桅帆船快上很多，但是问题却也麻烦，潜艇体积不大，能够装载的物资有限，根本无法长时间脱离三桅帆船的供给。

    也就是说，来来去去，最后的问题还是与三桅帆船脱离不了关系，这可让几人极为头疼。

    就在这时，任扬肩头的迷你形态“黄金厚甲鳄”和“紫血巨蜥”同时打了个寒战，下一刻它们看到周磊探过来的直勾勾的目光。

    本能间，它们感觉到了一丝不妙，下一刻周磊直接开口。

    “让黄金厚甲鳄和紫血巨蜥托船吧，这样速度应该能提升很多。”

    “呜呜！”

    不情愿的嘶声从两兽喉中吼出，但是它们两个家伙怎么可能斗得过周磊大魔王？

    数分钟后，在两头大块头的全力拖拽下，三桅帆船的航速直接提升到了二十节以上，当然，在此期间，鱼人贝卡是丝毫不能放松的，全程尽皆保持着人船意念合一的状态，以此确保三桅帆船不会发生意外事故。

    而周磊则操控着魔能潜艇紧紧跟在三桅帆船后面，就这样，一行人开始全速疾驰。

    四天后，队伍停了下来，不是黄金厚甲鳄和紫血巨蜥扛不住了，而是指引海图已经提示众人抵达目的地了。

    帆船甲板之上，几人一脸凌乱的环顾四周，放眼望去，四周除了海洋还是海洋，哪有什么豺狼人部落遗迹？

    片刻过后，周磊控制着魔能潜艇开始飞速下潜，然而随着时间推移，他的面色也越发难看，这片海域同样深不见底，下潜了近两千米后，他依旧未曾看到任何与遗迹有关的东西，而后他也不再坚持，开始重新上浮。

    三桅帆船甲板之上，五人站在一起，开始讨论着其中缘由。

    最后他们得出的结论是，那豺狼人部落遗迹，恐怖在海底最深处。

    对此，几人面色有些失望，这意味着这处遗迹基本没他们的事了，他们不可能，也没有那个本事潜到海底最深处去，那样所带来的结果，很可能是全军覆没。

    船尾，在四人的注视下，姜望再次取出了一张新的指引海图，这是在之前赶路过程中，船载钓竿的收获。

    【名称：中古龙脉狗头人部落“青禾部”遗迹指引海图】

    【类别：道具/指引海图】

    【品质：珍稀】

    【专属海域：风暴海一角】

    【属性：使用之后，海图将指引使用者前往中古“青禾部”龙脉狗头人部落遗迹海域。】

    【限制：抵达目的地后，本海图将会直接消失。】

    【简介：存在于特定海域中的指引海图，它可能价值不菲，也可能一文不值。】

    而后，一行人再次启航，没办法，现在他们只能将希望放在多跑几轮之上了，他们相信，总不可能所有遗迹全都沉入了深海。

    只要多跑几次，总会发现一处，甚至是多处海面之上的中古遗迹的。

    带着这样的希冀，一行人干劲满满，没办法，那可是中古遗迹，里面可能蕴藏着完整的中古传承，亦或是中古时代的珍稀遗藏，没人能够抵抗这些东西的诱惑，他们自然也不例外。

    五天之后，按照手中海图的指引，他们再次抵达一片全新海域，但是这次幸运女神依旧未曾眷顾他们，仍旧是一望无际的海面，根本未曾看到半分中古遗迹的影子。

    PS：三更扛不住啊，均订稳不住，所以咱打算以后每天两更，当然，每一章的字数不会低于五千，万字更新还是会保持的，诸位应该没有意见吧！！！

