    张沢走后，秦凌云感觉旁边的阙傲雪终于放松下来。

    “等我再成长一段时间，帮你把他按在地上踹。”秦凌云嬉皮笑脸的说道。

    “就你能吹！”阙傲雪白了秦凌云一眼，嘴唇微微翘起。

    今天秦凌云不仅以强势姿态闯过了百鬼路，彰显了万魔宗的地位，更是帮她收了死对头张宗明为奴仆，羞辱了万神宗。

    自成为宗主后，她从来没有像今天这么开心过。

    “虽然这个家伙很欠，不过天赋也算尚可，长得嘛，那算过得去。”

    “今天又立了如此大功，我是不是该奖赏他一下？”阙傲雪看着秦凌云，心中思索着。

    “老婆。”

    “嗯？”阙傲雪正在想事情，下意识的应了一声，随后马上反应过来，俏脸瞬间红成一片。

    而再看到秦凌云笑吟吟的脸，仿佛在嘲笑她一般，阙傲雪一下子恼羞成怒。

    “登徒子，今晚你如果敢踏进房门一步，我就打死你！”阙傲雪冷哼一声，随后转身离开。

    只留下在风中凌乱的秦凌云，不明白又怎么招惹她了……

    女人啊，还真是善变！

    被骂的秦凌云相当不爽，但他又不敢把阙傲雪怎么样，只能环顾四周，寻找着发泄对象。

    当目光扫过一群背影的时候，秦凌云眼睛突然一亮。

    “站住！”他大声喝道。

    唐七准备偷偷溜走的脚步一顿，他艰难的转过身，对着秦凌云媚笑道：“秦公子，有什么吩咐？”

    “我记得，咱俩好像还有赌约吧。”

    “是的是的。”唐七陪着笑：“不知道秦公子什么时候莅临我们剑阁？”

    唐七越顺从，秦凌云就越觉得这家伙在琢磨什么幺蛾子，于是淡淡说道：“明天一早，我就过去登门拜访。”

    明天一早！？

    听到秦凌云的话，唐七的脸色瞬间大变，他连忙拱了拱手：“秦公子可否宽限两天，让我们剑府好好准备一下，恭贺您的大驾？”

    “如果你再墨迹，咱们现在就过去。”秦凌云现在非常确定唐七想偷偷搞什么鬼。

    唐七确实非常不想让秦凌云来剑阁。

    就冲他能通关百鬼路的天赋，三天的时间绝对会将他们剑府的精髓全部掏空！

    所以他准备趁这几天的功夫，让剑府再重新打造一个新的剑阁，然后将老剑阁中的剑道石碑随便搬过去几座，糊弄一下秦凌云。

    这样的话，他剑府也没有太大的损失，还遵守了赌约，简直一箭双雕！

    但没想到这个秦凌云仿佛看透了他的想法，竟然一大早就要过去。

    那他们现在唯一能做的只能是今晚将剑道石碑搬出去，而那些石壁，则是没办法动了。

    但是唐七却一点也高兴不起来。

    因为，最深奥，最玄妙的剑法，全都是刻在石壁上！

    “记住，明天一早昂。”秦凌云大笑起来。

    “走！”听到他的话，唐七咬了咬牙，头也不回的离开。

    就这样，没了热闹看，众人也各自散去。

    今天百鬼路上的事情，他们必须马上回宗门进行汇报。

    “秦公子，别忘了你上次答应过我的事。”青霞路过秦凌云身边，含笑嫣然，眼波流转。

    “下次一定，下次一定……”秦凌云捏了一把汗。

    这个姑奶奶，怎么就死盯着这个事不放了……

    秦凌云没有和顾长风他们一起回去，而是带着张宗明在百鬼路旁修炼。

    刚刚融合了两世的意志，他还需要再进一步的细细体会和领悟。

    ……

    入夜，阙傲雪的宫殿中传来了一道磨牙的声音：“这个混蛋，竟然真的不回来！”

    清晨，旭日的光芒照耀在百鬼路上，让本来阴森的海山，也蒙上了一层淡淡的霞光。

    秦凌云睁开眼，一道神光从其中闪过。

    “没想到这次百鬼路，竟然收获这么大！”

    今世，前生的融合，不仅仅让他的意志力更加纯粹，磅礴。

    更是带动他的悟性达到了一个质的飞跃。

    简单的来说，如果一个问题，一个人研究不出来，那么两个人的话，相互补充，就说不准就有一个完美的解决方案。

    秦凌云目前的情况就是这样。

    两世的融合，不仅仅让他的各方面素质两倍的成长，更是取长补短，达到一个完美的状态。

    随后，他缓缓站起身，看向东方。

    那里，是剑府所在的方向。

    “走吧。”秦凌云看了一眼张宗明，向东边飞去。

    那态度，分明就是以主人自居。

    张宗明脸色变了又变，最后想起自己父亲的话，终于咬了咬牙跟了上去。

    而百鬼老人，则是依然守在路口一动不动，仿佛雕塑一般。

