    那个米国保镖转过了身，其中一个问道：“陈先生的意思是想自己保护梦露小姐了？”

    陈重点点头道：“不错。”

    那个保镖露出轻蔑的笑容道：“只凭你的回答，就知道你不是专业的。”

    陈重道：“愿意洗耳恭听。”

    那保镖问道：“如果有人在远处架设了枪，你一个人可以挡住吗？”

    陈重摇摇头道：“不能。”

    那保镖继续问道：“如果突然出现一群厉害的人，你能全方位守护吗？”

    陈重思考道：“做不到。”

    那保镖便手指着他，教育道：“所以需要多人围在雇主的身边，这样才能保证不受伤害，这是安保的基本，华国部门派你来，我认为是对梦露小姐生命的不负责，对我们米国的不尊重。”

    陈重当然懂得，何况还开了安保公司，煞是认真道：“我已经过了多人保护的基本阶段，如果对手过于强大，人再多也没有用。”

    几个米国保镖就哈哈大笑了出来。

    另一人道：“我发现华国人有一个很明显的特点。”

    梦露问道：“是什么？”

    那人回答道：“就比如在优秀的人前，有时会过于自卑，又过于自大，后者是想证明自己，却往往受到嘲笑。”

    陈重沉默，不是在贬低自己国人，很多都是这样的，回道：“华国人只是比较谦逊，而对于自大，你们米国人被打脸的次数应该更多，如果有机会，你们会看到我的实力。”

    “希望我们不用白白期待。”

    一众人于是出了希尔盾酒店。

    当路上的人见到几个老外围着一个女人，显得十分紧张，纷纷感到好奇，驻足观望着，以为是在拍电影。

    还好梦露戴着口罩，也是大蛤蟆墨镜，没让认出来，不然肯定会被疯狂的拥堵过来。

    而陈重并未受到注意，只是穿着棕色的长袖，与普通人无异。

    上了房车之后，梦露松了口气道：“我们这样的确是太显眼了，差点就不用出门了，看来去长城的话，难免被认出了，陈先生，我听说有野长城可以上去，你知道吗？”

    陈重想了下道：“野长城我倒知道几个路段，在柔和区渡河镇那边的风景不错。”

    “好，那我们就去那里！”梦露当即确定。

    开启导航，车就向那个方向行驶而去。

    几个米国保镖仍然保持着警惕，向周围观看着，并对路过的车辆进行着记录。

    陈重观察上面，写着车的颜色、号码、以及行驶的速度，转向的地方等。

    不得不承认，这科学的分析方式，极大地提高了辨别的能力。

    车辆已经快到了渡河镇，路两旁都是庄稼地，不少飞鸟在田中的电线杆上栖息。

    梦露翘着腿，放下杂志，赞声道：“这里还是很美的。”

    “有跟踪的车辆！”其中一个保镖突然道。

    其他人听了之后开始整理装备。

    梦露随即问道：“约翰，是哪一辆车？”

    约翰忽然饶有意味道：“我们这不是有一位能力超强的陈先生吗？还请指教我们。”

    其他人都看了过来，脸上已经露出了讽刺的表情，因为见他根本没怎么向外看，紧跟着就惊讶了。

    陈重道：“左手二十米后，匀速行驶的奥迪A4。”

    梦露急忙问道：“是奥迪A4吗？”

    约翰很想否认，但并没有错，于是问道：“陈先生，你是怎么判断的？”

    陈重淡淡道：“直觉。”

    “呵呵，我认为这只不过是蒙的，我从来不相信这玩意。”

    “如果这就是陈先生的实力，那就更让我看不起了。”

    几个保镖嘲讽道。

    梦露也在这一刻变得失望了，昨天找扑克的神奇能力，估计用了什么小手段。

    陈重这时郑重道：“还有一辆跟踪的车。”

    “不可能，”约翰马上道，“我们已经做过了精确的分析，奥迪换过一次牌照，但身上有着残留的细微痕迹，你不要为了衬托自己，故意瞎说。”

    陈重平静道：“是那辆三菱SUV车。”

    一个保镖愣了一下，紧跟着又是笑道：“陈先生，如果你说是其它车，我们还无法反驳你，这辆车只是刚刚驶入大路，而且第一次出现在记录当中。”

    另一保镖也笑道：“你的存在，给我们带来了乐趣。”

    突然几个人就瞪大了眼睛，约翰马上叫道：“快向一边打方向盘！”

    只见三菱车窗户开了后，一张外国面孔露出，嚣张地将冲锋枪架了出来。

    “嘭嘭嘭……”

    一串子弹打在了车上，尽管是防弹的，但这样的枪的冲击力，难保不会穿透玻璃。

    本来他们自信的面孔显得凝重，没料到上来就会有如此强的火力。

    一个保镖拿出手机就要求援，只是显示没有信号，被屏蔽掉了！

    “该死！”司机骂了句，向一边看着，打算找到一个较低的位置，想开到下头去。

    陈重阻止道：“不要冒然下去，说不定有埋伏，而且正是农忙时，从河里引入了水，地里都是泥泞，很难行走，先上了破到桥上。”

    司机只有作罢，好奇道：“你是怎么知道那是跟踪的车辆。”

    陈重道：“因为我比你更有经验，路上已经没有多少车，而突然从拐角出现一辆……”

    “那又说明了什么？”梦露问道。

    陈重道：“注意到后面吗？几根电线杆竖立在路中，明显是死路，证明是专门等在这里的。”

    几个人恍然，通过外物来辨别，看来这位华国人还是有点能力的。

    “嘭嘭嘭……叭！”子弹打在玻璃上，直接穿透了。

    “趴下！”陈重按住梦露的脑袋，子弹擦了过去，险些击中了她。

    再看其中一个保镖脑袋上出现了一个窟窿，饶是不俗的钻石段位，还是倒了下去。

    “啊……”梦露尖叫着，一直保护自己的人死在眼前，还是被吓到了。

    砰砰两声，轮胎也再攻击之下，也损坏了，车辆摇晃着，保镖根本没办法发挥。

    约翰狠了狠心道：“停车与他们打，不然只能被杀死！”

    “坐稳了！”司机是一个开车高手，上了桥后，冷静地立即一转动方向盘。

