    随即，叶飞转头看向了劳拉，冷酷地道：“劳拉，我说过，只要我还有一口气在，我就不会让你伤害他们！！”

    “你这又是何必呢？”

    劳拉静静地看着叶飞，道：“如果你不出来，或许我会选择忽视你，你也能活下来……”

    叶飞楞了一下，随即冷笑道：“劳拉，既然你知道我没死，那你为什么不趁着我被活埋的时候，直接杀了我？

    当时的我，可是最脆弱的时候，你杀我，只需要一招足矣，不是么？

    还是说，你心中依旧对我们存在感情，对不对？

    毕竟，我们曾经一起生活了那么久，那积累下来的感情，怎么可能说散就散……”

    “呵……”

    劳拉嗤笑一声，道：“炼狱君王，你别太天真了……我不杀死，只是因为你对我没有任何威胁……

    现在的你，在我看来，就是蝼蚁，废物，杀你可没有什么成就感……”

    “是么？”

    叶飞苍凉一笑，缓缓抬起了手中的真气巨剑，道：“既然你不愿意承认，那就罢了……

    来吧，认真点跟我打，若真要杀我，平刚才的力量可办不到啊……”

    话音一落。

    嗽！！

    叶飞身形一闪，身影暴起直冲，在靠近劳拉的刹那，反手就是一剑猛斩！

    唰！！

    一剑斩出，真气巨剑带起的凶戾的剑光，卷着淡金色的剑意，锋锐无匹，更是带着一股势如破竹的雄浑霸道！

    而且，经过刚才战斗的积累，叶飞的战斗力再度得到了提升，挥剑的速度，力量有了更大的提升！

    实际上，在刚才被掩埋时，叶飞就发现了自己身体的一丝丝变化！

    只要自己斗志不灭，自己身体里的血液就会流动加快，天地之力也会疯狂地涌入自己的身体，修复自己的伤势，而且战斗力也有缓缓提升的趋势！

    虽然，叶飞不知道这到底是怎么回事，但是，他敢肯定的是，这一定和自己的“战神之躯”有关！

    既然如此，那自己就无需担心！

    只要自己斗志不灭，战意不灭，那自己就不会倒下，或许有希望战胜劳拉也说不定！

    这些思绪，在叶飞的脑海里只是一闪而过！

    然而，就在这一剑挥出的刹那，劳拉的身影突然从原地消失了！

    “呼哧”一声，叶飞这一剑，依旧是落了个空！

    而且，叶飞这一剑根本连劳拉的衣裳都没碰到！

    叶飞抬眼看向出现在远处的劳拉，眯了眯眼。

    看来，劳拉现在应该是认真起来了。

    不过，这样也好！

    既然要战，那就放开手一战，赢也要赢的心服口服，输也要输得心服口服！

    随即，叶飞心念一动，直接施展出了“万剑来朝”！

    随着战斗力的提升，随着斗志的提升，叶飞现在施展古剑术，也变得更加随心所欲，速度也提升了不少！

    这样，也能为自己节省时间！

    毕竟，劳拉的空间魔法实在是逆天，施展剑招的时间越短，才更有希望击败她！

    数万柄金剑，如同天空中倾洒下来的金色阳光，犹如数万枚导弹一般，朝着远处的劳拉，直接来了一次全方位的轰炸！

    可是，当这数万柄金剑席卷而去的刹那，劳拉的身影再度消失在了那里，这数万柄金剑也再度扑了个空！

    “在那儿！！”

    叶飞猛地打出一道剑意，朝着后方挥出了一剑！

    只见，那数万柄金剑，在扑空之后，并没有落向大地，而是急速调转了方向，朝着叶飞的后方怒射而去！

    看到这一幕，老乞丐等人眼中浮现出浓浓的惊讶之色！

    “我的天……这小子对剑意的操控好像又变强了不少！”

    “这小子还真是越战越强，真是个妖孽！”

    “但愿这小子能够战胜众神之王！”

    老乞丐等人议论着，看到叶飞变强，心中也再度充满了希望。

    这时，那数万柄金剑，如同一片金色的湖泊，带着更加凶猛狂暴的气势，一股脑儿地朝着叶飞的后方怒冲了过去！

    果不其然，劳拉真的出现在了叶飞的后方！

    而且，这一次，因为叶飞操控剑意更加随心所欲，速度变得更快，所以看上去根本就让劳拉反应不过来！

    可是，劳拉在出现后，右臂一抬，迅速打出了一道更加凶悍的魔法能量！

    “空间魔法！禁锢！！”

    那犀利的数万柄金剑顿时在距离劳拉三米的空中停了下来！

    嗡嗡嗡！！——

    数万柄金剑疯狂地与这魔法能量抗衡，发出一阵阵刺耳的剑鸣声！

    虽然这数万柄剑能够轻微地颤动，但却根本无法再往前推进半寸！

    该死！

    看到这一幕，叶飞心中恼怒！

    还是慢了一步！

    虽然这数万柄金剑距离劳拉只有三米，但就是这三米，对叶飞来说却如同天堑之别！

    “无系魔法！分解！！”

    劳拉将这数万柄金剑禁锢之后，再度一挥手，打出了一道无形无色的魔法能量！

    “不好！”

    叶飞知道，劳拉这一招打出来，那自己的数万柄金剑就会粉碎！

    所以，叶飞趁着这个空隙，猛地一剑，朝着不远处的劳拉，再度刺出了一剑！

    “剑霸天下！！”

    咻！！

    一剑刺出，带出一道百米长的金色光刃，直捣黄龙，犀利无比，锋锐无双！

    也就在叶飞这一剑刺出的刹那……

    轰轰轰！！——

    天空中的数万柄金剑全部蹦碎，变成了碎末！

    这时，劳拉眼见叶飞突然刺来的一剑，似乎已经来不及将其禁锢和粉碎，迅速施展空间瞬移！

    然而，就在劳拉的身影消失的瞬间，“嗤”的一声，这道宽厚的金色剑刃几乎是贴着她的发丝划过！

    轰！！！

    后方的一座大山直接被这一剑刺穿，倒塌！

    劳拉的身影也消失了，但却有几根银灰色的发丝飘落了下来！

    叶飞微微握紧了手中的真气巨剑，脸色沉了下来，眼中闪过了一抹复杂之色！

    还是慢了一步！

    如果再快一步，那切断的恐怕就不是劳拉的发丝了！

    不知怎的，得知劳拉避开后，叶飞心中突然好像轻松了一下！

    当这个念头一上来，叶飞心中猛地一惊！

    自己在想什么呢？

    难道自己真的害怕会杀了劳拉么？

    醒醒吧，叶飞，她已经不是你曾经认识的那个丫头了，她现在就是心中充满仇恨，冷酷无情，视所有人为草芥的众神之王！

    如果你还对她抱有仁慈之心，那所有人都会死在她的手上！

    这时，站定在远处的劳拉，看向叶飞的眼神，又多了一丝冰冷！

    “炼狱君王，没想到你的战斗力还能提升……看来，我得对你动点真格了……”

    话音未落，劳拉抬起，而后缓缓张开。

    在场的所有人深深地感觉到，劳拉的气场再度发生了惊人的变化，一股更加澎湃浩瀚的魔法能量从她的身体里席卷了出来，令所有人心惊胆颤！

    叶飞也知道劳拉动真格了，他没有再犹豫，身形一动，准备掠向劳拉时，劳拉却是口中发出了一声娇喝！

    “无系魔法！无限裁决！！”

    叶飞的身影才刚掠出十几米，就感觉，好像前方无形中拍来了一只巨掌，“砰”的一声，重重地拍在了自己的胸膛之上！

    “嗯！！”

    叶飞猛哼一声，身体直接倒飞了出去！

    可是，叶飞倒飞出去没多远，后方又有一只无形的巨掌“砰”的一声拍在了他的背上！

    关进是，这一掌拍来时，他根本没有一丝察觉，就好像凭空出现的一掌一般！

    “噗……”

    第一掌，已经让叶飞气血翻滚，第二掌直接让叶飞喷出了一口浓血！

