    萧寒回来了！

    但是想象中的倒屣相迎，抱头痛哭场面，却压根就没有出现！

    反而是萧寒刚跳下船，就被一条粗壮如大腿般的胳膊拦腰夹住。

    就跟夹着小鸡一样，脚不离地的往长安城的方向扬长而去！

    “粮食……”

    反应过来的萧寒挣扎着想要从程咬金的腋下逃脱，鼻尖那股直冲脑仁的气味，绝对堪比后世的生化武器！天晓得这货多久没有洗澡了？！

    可是，不管萧寒如何奋力挣扎，程咬金却根本就不自知！除了“哇呀呀”大笑外，愣是不肯松手！

    到了最后，还是薛收心疼妹婿。

    上前呵斥了程妖精两句，已经被熏得晕头转向的萧寒这才得以解脱。

    “呕……粮食还没卸！呕…”

    扶着身边不知道是谁的肩膀，萧寒虽然已经被熏得翻了白眼，还在念念不忘他的粮食！这可是他真真拿命换来的，怎可不慎重！

    不过，他的这幅模样，看在那些不知内情的人眼里，却又是引来一片的哄堂大笑！

    那些人估计全都在想：萧寒这守财奴的性格，虽过去一年，却还真是一点都没变！

    “都到了这，谁还敢这些粮食不成？走走走，老柴给你包了百花楼，咱们今天不醉不归！”

    刘弘基狂笑着把萧寒拖上马车，亲自跳上车辕，一甩鞭子，前面的挽马立刻长嘶一声，拉着马车就往城中冲去。

    好像，貌似，以前但凡有人外面回到长安，都要去萧寒家吃一顿！

    当然，席间被他灌得五迷三道，第二天再来一次酒解酒，最后爬墙逃跑也是惯例！

    今日，好不容易机会轮到他自己身上，这群无良的混蛋甚至早就想好了该如何灌酒，如何酒解酒！

    哪怕李世民意外到来，也不能动摇他们这个念头分毫！

    刘弘基一车当先，向着长安城冲去，身后，众人或乘车，或骑马，纷纷大笑着跟上。

    于是，原本热闹非凡的码头，很快又一次寂静无声。

    只有运河船上还有一双双瞪大的眼睛，跟着众人渐渐远去。

    “看到没！那个穿黑衣服的是国公爷，还是大将军！戴帽子的那个是王爷！山羊胡子是宰相！这些可都是俺家侯爷在长安的至交好友！”

    船上小东鼻孔朝天，上蹿下跳的给马老六和老范等人介绍围绕在萧寒周围的那些人，那一连串闪耀耀的名头，听的众人眼珠子都险些蹦了出来！

    “这些人，都是王公贵族？那…那个白衣服的呢？我看其他人怎么都有些怕他？”

    马老六使劲咽了一口唾沫，指着骑马跑在马车旁边，与探出脑袋的萧寒正说话的李世民问道。

    “哦，你说那个啊！”

    小东闻言，伸长脖子朝前瞅了瞅，然后故作镇定的说道：“你们竟然连那人都不认识？”

    “不认识，他是谁啊？”

    “哼哼，告诉你们这些乡熊，他，就是咱的大唐皇帝陛下！以前俺在家里常见到他，还动不动就被我们家侯爷灌醉，有好几次都是我背他去的卧房！”

    “扑通……”

    小东剩下的话马老六已经听不清了，他早在听到“皇帝陛下”四个字的时候，人就已经双腿一软，彻底瘫倒在了船上……

    “额滴娘来，俺看到皇帝了，俺竟然看到皇帝了！”

    ————

    长安东市，百花阁！

    作为长安最负盛名的百年酒楼，百花阁的生意向来都是无比的红火！

    虽然后来萧家酒楼，程家酒楼的强势崛起，把这市场分走了一杯羹去，但论字号年份，它依旧是当仁不让的长安第一，因此更是长安达官显贵，邀请重要客人的第一选择！

    毕竟酒店这东西，就跟后世差不多。

    最好吃的菜，往往都在一些风味小店，而去这种大店吃饭，更多的吃那种氛围和档次。

    今日的百花阁与以前有些不同，从早晨起，百花阁的诸多伙计就开始忙着擦拭门窗，洒扫庭除，就连门前的大路，也用清水足足泼了三遍，早就冲的一尘不染。

    按理说，打扫完卫生，就该开门营业了，可奇怪就奇怪在这里！

    时间都快到了响午，原本早就该宾客满堂的百花阁，今日却静悄悄的，连一桌客人都没有！

    这不是客人突然转了性子，不上门了。

    实在是昨日就有贵人将整座酒楼包下了一天！所以今日的百花阁，没法做别人的生意，只能一遍一遍，不厌其烦的跟前来的食客解释清楚。

    “对不住，实在对不住！您几位明日再来，小店一定额外再赠送您一壶好酒！”

    再次送走一帮远道而来的食客，花白头发的店掌柜甩起衣袖，擦了擦额头上的汗，苦笑着摇了摇头。

    其实，要不是昨日包酒楼的那人身份太过高贵，他打死也不会答应这种事情！

    作为一家百年老店，被人包一天酒楼能赚多少钱？

    相较于那些失望而归的那些客人，这些钱都不够弥补它今日损失了的口碑。

    “哎，幸好没遇到个较真的主，要不今日，可真是难办喽。”

    自嘲的一笑，店掌柜甩着袖子，刚想进屋喝口茶歇歇脚，不料在他转头的瞬间，眼角的余光却突然看到：就在街角处，正有几辆装饰华贵的轻便马车朝自己这里横冲直撞而来。

    ”糟了！我这乌鸦嘴！”

    店掌柜眼尖，第一眼就看到马车上那金灿灿的皇家标志，当即心头一沉，恨不得扇自己一嘴巴。

    这破嘴，真是好的不灵，坏的灵！

    “诸位客人实在对不住，小店今日被人包场了，诸位要是想吃饭，明日赶早……”

    店掌柜还站在那里暗暗叫苦，一个店伙计却也看到了这几人，或许他太想要在店掌柜面前露露脸，见店掌柜没动，他立刻一溜小跑的就跑过去，想先跟那几人解释一下。

    但是，这次迎接他的，不是客人的理解，而是一记响亮的大耳刮子！

    “啪……”

    可怜的店伙计还没明白过发生了什么，一股大力就从脸庞上传来！

    巨大的力道甚至带着他原地转了三圈，这才才停了下来，被打懵了的伙计一张嘴，一口鲜血混着几点白色的物体顿时喷落一地。

    “瞎了你的狗眼！连我们弟兄几个也敢拦！知道我们是谁么！”

