
“哟，看你这一脸垂头丧气的样子，发生了啥？”

看着克莱恩回家，徐越用牙签剔了剔牙，打了个饱嗝说到。

本来经过恶魔的压迫，又有后续的盘问而心力交瘁的克莱恩，回来闻到那残留的香味，也不由自主的咽了口口水。

甚至看着徐越剔牙剔出的食物残渣，都莫名有些胃部的蠕动。

而后带着些许期盼的说道

“有留点给我么？”

“没，看你一直没回来，以为不回来了，本着不浪费的原则我就全解决了。

“还别说，一个人吃两份还有点撑。”

徐越说完又打了个饱嗝。

……

徐越被克莱恩以左脚进的盥洗室为由赶走了。

将徐越赶走后，克莱恩也才稍微松了口气。

这家伙直觉还真是敏锐，差点就被他发现了。

总之，不能先让恶魔知道徐越的存在，一旦被暗中针对就完蛋了。

这种情况下，自己没有动请徐越帮忙的念头，那恶魔却也不会知道这反占卜反预言的LSP。

接下来，就是各施手段，应对眼前的难题。

在有了之前艾辛格大侦探失踪案中的参与为契机，自己应该能去官方教会举报一波。

不管如何，对付这种中序列中最狡诈的非凡者，还是要由官方发力，以雷霆之势将其解决。

然而，就在克莱恩前往隔壁邻居家蹭饭回来后，却是发现茶几上放着一封信。

那里本应该只有报纸！

克莱恩时刻防备着袭击地进入客厅，靠拢了茶几，整个过程里，周围安静无声，没有丝毫异常。

低头审视了那封信几眼，克莱恩先掏出黑色手套戴上，然后才将它拿起拆了开来。

信封里面是一张薄薄的信纸，展开之后立刻有暗红的颜色映入克莱恩的眼眸，淡淡的血腥味随之萦绕于他的鼻端。

那信纸之上，凝固的血液书写着一行单词

“你们都要死！”

这种张扬而疯狂的报复，让克莱恩也感到一阵猝不及防。

他有想过自己是目标之一，甚至遇到袭击都很正常。

但却也没想到对方还先下死亡通知书的……

随后，克莱恩就出现了一丝明悟，通过自己买来的资料来对比，对方是想要让自己出现恐惧的情绪。

而一旦自己情绪出现剧烈波动，那甚至都无需露面，就能在附近将自己杀死。

一想到这里，克莱恩也立刻冷静了下来，压下了杂念。

也不知道艾辛格大侦探，是如何应对这困难的。

毕竟虽然智慧之眼有向克莱恩凡尔赛过他的非凡物品，那件能让自己保持绝对理智并模拟他人非凡能力的封印物。

但现在还不知道智慧之眼就是艾辛格……

……

负责明斯克及周围街区的莱斯警察分局内。

克莱恩与送他出门的警官握了握手道

“这起恐吓信事件肯定与之前那起连环杀人案有关，当时的组织者，大侦探艾辛格斯坦顿先生已经在今天下午遭遇袭击。

“请你们务必重视。”

正愁举报方式的克莱恩，在得到了那封信后，自然是如获至宝的进行了上交。

曾经当过值夜者的克莱恩，可是知道这些办案的流程。

眼前这种涉及非凡的事，是必然会交给背后的非凡者的。

而艾辛格虽说是知识与智慧之神的信徒，但似乎蒸汽教会关系不错，不知道会移交给哪一家。

总之，正神教会能够注意到，已经是很不错了。

相信在追捕之下，他能够放在自己身上的精力也会减少。

随着克莱恩又从已经走熟的路回到家后，却是发现已经陆续有其他侦探前来拜访。

都是参加过连环杀人案研讨会的参与者。

无一例外，每个人都受到了恐吓信。

不得不说，这绝对是一种挑衅。

极度的嚣张。

而这些侦探中，大多数都还并不是非凡者。

不得不说，克莱恩之前的表现，还是为他在侦探圈子里得到了很好的口碑。

在艾辛格失踪后，都自发的朝着他聚集了起来。

然而，当人数上来后，情绪却也是会互相感染的。

随着对自身的担忧，对亲人的担忧。

斯图亚特侦探率先崩溃，随后直接被暗中的恶魔操控，直接拔出了手枪就准备乱杀。

但面对黑客帝国画风的克莱恩，很显然一位普通的侦探是掀不起什么水花的。

在他拔枪的刹那，就敏锐察觉到了问题，而后三两下便解除了对方的武装，反手镇压在地。

同时，侦探中另外一位仲裁者途径的非凡者卡斯兰娜，也施展了自身的能力

“停止。”

她声音不大，却饱含威严，让在场每个人皆浑身一颤，不自觉想要遵守。

再配合克莱恩魔术师的小幻术，算是成功的完成了安抚，不至于再让恶魔远程操控。

“你们做的比我想象中要好。”

而也就在此时，失踪的艾辛格大侦探，也出现在了门口。

“感谢你今天下午的拜访，否则受伤的我可能没法继续和那个恶魔捉迷藏。

“你拯救了我的生命。”

艾辛格看着满脸戒备的克莱恩，微笑着说出了这件事。

他手中有着一件封印物，能让自己保持绝对理智状态，能够豁免恶魔的情绪影响，所以才是能够一直扛着的原因。

而到了这种时候，克莱恩也不会再隐瞒自己非凡者的事了。

或者说其实艾辛格和克莱恩两人都早就互相知道对方是非凡者，只是在普通人的侦探面前都默契的没有点破罢了。

这种时候，几位普通人的侦探并没有什么用处，反倒是可能情绪失控被操控的可能。

所以艾辛格立刻便将侦探中的几位非凡者都召集了起来，单独去克莱恩家里的隔间进行讨论。

面对一位能够有危险直觉的恶魔，想要讨论对付他的事的确是太难了。

哪怕克莱恩和艾辛格都知道恶魔这些特点。

但随着他们开始商讨，艾辛格提议将目标引出来的时候，依然还是立刻遭受到了反制，被恶魔突袭先发制人。

仅仅是瞬间，艾辛格大侦探便被重创。

他们这临时的小团体瞬间瓦解。

只是就在艾辛格脊椎都被打断，瘫软在地。

克莱恩对他进行了伤害转移，艾辛格自己也使用了治疗用途非凡物品的时候。

忽然间阴影中便发出了一声不似人类的尖锐痛嚎。

而后一道阴影瞬间破窗离开，留下了一地的血迹。

“嚯，我说你为啥要赶走我，原来是有只恶魔。”

与此同时，另外一道人影也从阴影中浮现了出来，手中还抓着一条血淋淋的断臂。

那断臂被狰狞的角质所覆盖，散发着刺鼻的腥臭味，给人带来一种不详的感觉。

“牧羊人……”

艾辛格完成了治疗后，满脸忌惮的看着暗中走出的徐越，眼中一阵惊魂不定……

————

下一章三点多……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70848654"  chaptername="第三千两百三十八章  陷阱">加入书签</a>
</div>
