    庄尼作为一个留学归来的海归，虽然不是纯种的鬼佬。但是祖上三代里面也是有鬼佬的，所以庄尼一直以自己血统里面那微薄的鬼佬血脉为荣。自认为高华人一等，从来就看不起深水埗警署里面那些华人警员。

    庄尼在深水埗贩卖军火好几年，都没人能发现，更让他狂到没边了。

    但是，自从李峰上任西九龙警署探长，来到深水埗坐镇之后，庄尼感觉自己的好日子就到头了。不仅生意上处处受到限制，连自己的一个军火货仓都被破炸掉了，让庄尼损失了一大笔钱。

    现在庄尼是恨李峰恨得牙痒痒，处心积虑的想要干掉李峰。

    庄尼作为一个海归，十分抵触和看不起大陆的节日，尤其是春节，在庄尼眼中哪比得上圣诞节，都是一些下层人黄皮才过的节日，什么新年新气象都是鬼扯！

    但是现在，庄尼不得不承认，这句话还是有点道理的。

    因为就在这几天，道上传出消息，一个金三角的大军阀想在港岛寻找一个稳定的军火货源。

    庄尼在第一次知道这个消息的时候，就觉得扯淡。金三角的军阀会来港岛买军火？但是感觉流年不利的庄尼还是派人去探听消息。

    探听的消息是很喜人的，原来这个军阀势力前些时间内部发生叛乱，遭受了极大的损失，势力大打折扣。所以现在急于补充军火，扩充自己的势力。

    欧洲一些军火商又太狠，实力大损的军阀势力不敢跟他们交易，所以才来港岛这边比较安全的地方采买军火。

    庄尼得到确定的消息之后大喜过望：“哈哈，果然老天都在帮我。李峰你毁掉我一个军火仓库，现在老天就立刻给我派来这么大一个客户，弥补我的损失。上帝果然是站在我这一边的。”

    庄尼兴奋的走来走去，对身边的手下说道：“派人跟他们接触，务必要小心。李峰和袁浩云那两条疯狗都盯着我呢，千万不能让他们得到消息，明白吗？”

    手下领命去联系。

    接着，庄尼要出售军火的消息就到了李峰的手里。

    李峰躺在床上，搂着艾莎，面带笑容的说道：“庄尼最近受到这么大的损失，果然忍不住要急于出售手中的军火了。”

    艾莎双眼迷离靠在李峰怀里，说道：“以你在港岛的势力，直接干掉他不就完了吗？为什么还要这么费劲的算计他？”

    李峰靠在床头，点上一根烟，说道：“我是警察，以证据抓人是我的底线。我可不想变成现在的四大探长那样的肆无忌惮，那只会自取灭亡。”

    艾莎看着李峰的眼里满是爱意，艾莎爱上李峰不光光是因为李峰身手好。最大的原因是李峰身上的那种气质，让艾莎越陷越深。从一个爱慕英雄的小女孩，变成了一个陷入爱河的小女人。

    艾莎甜甜的一笑，说道：“我的人已经跟庄尼接触了，把要在港岛之外交易的要求跟他提了，他说会考虑一下，我觉得他又很大可能会同意。”

    李峰抱住艾莎重重的亲了一口，说道：“他一定会同意的，在港岛上给帮派提供军火就是小打小闹，哪有直接跟金三角的大军阀交易来得爽快。”

    接着李峰起身下床，一边穿衣服一边说道：“你密切关注庄尼接下来的消息，我要回警署安排一下。这次一定要把庄尼这个贩卖军火的团伙一锅端了。”

    还是浑身酸软的艾莎用被子蒙住脑袋，瓮声瓮气的说道：“快去吧，我会搞定的。”

    李峰看着好像小孩子一样艾莎，露出了爱怜的笑容，然后离开了位于九龙的家。

    李峰来到了油尖旺区警署，为了躲避庄尼的眼线，李峰没有选择西九龙警署或者深水埗警署，而是来到了自己这个大本营。

    现在探长办公室里面，张彪、张放、尹扬明、卓一飞，袁浩云和阿浪，除了去廉政公署卧底的何志敬和受伤的林国庭，还有在水警的马如龙和洪天赐，李峰的班底就都已经到齐了。

    李峰坐在探长的座位上，说道：“现具体情况我都已经告诉你们，现在你们有什么意见？”

    李峰从来不搞什么一言堂，因为李峰知道自己有几斤几两，没有诸葛亮那个脑瓜，就别独断专行。博采众家之长，才是正经的。

    袁浩云首先说道：“峰哥，你让我们在庄尼离开之后，都去明心医院，你一个人去抓庄尼，是不是太危险了。要不让他们去明心医院，我陪你去。”

    袁浩云跟庄尼是老对手了，十分想亲手抓住庄尼。

    但是李峰可不能让他去，因为金三角的势力是自己秘密中的秘密。绝对不能让任何人知道。所以，这次解决离开港岛的庄尼，是由李峰和艾莎一手包办。其他人，都是去掀庄尼在明心医院的军火仓库。

    阿浪也说道：“对呀！明心医院那里用不着这么多人，还是让我跟你去对付庄尼吧！”

    李峰点上一根烟，说道：“你们两个对庄尼追查了这么久，所以明心医院需要你们去帮手。”

    然后李峰又冲着张放和张彪还有尹扬明说道：“我们不知道明心医院到底有多少是庄尼的人，所以我们要做最坏的打算。医院里面所有的把保安、后勤、医生和护士，也许都是庄尼的人，甚至连病人也不要放过，病人里面也许也有庄尼的眼线。所以，这次我要调集油尖旺区所有的警力，务必要把明心医院安全解决。”

    张彪和张放知道李峰的性格，知道他从来不打没有把握的仗，所以也没打算劝他。

    然后李峰看着卓一飞说道：“你的工作是安排人手，监视西九龙道上的一举一动，看看到时候有哪个家伙按捺不住要跳出来。等这次完事了，一起收拾了。”

    李峰可没忘了托尼的事情，这次要一石二鸟，不仅要收拾庄尼，还要把西九龙有异心的帮派给引出来。

    卓一飞拍拍胸脯说道：“峰哥你放心吧，西九龙的一举一动我都会给你看好了。”

    李峰点点头说道：“庄尼这个深水埗第一大毒瘤，这次就要给他清扫干净。”

    张彪皱着眉头问道：“峰哥，那烂鬼亨特那边怎么办？”

    张彪是这里唯一知道李峰对亨特有想法的人。

    李峰半眯着的眼里，露出点点寒光，说道：“他那里我自有安排。”

    接着众人就按照李峰的安排各司其职，而李峰驱车来到了深水埗警署。

    这几天亨特和杰夫过得很悠闲，军火集团的案子有李峰负责查。虽然上次搞出那么大的事，但是死的都是华人，对于亨特来说都不是事。而李峰在短短几天只能，在案情上就有了重大突破，这对于亨特来讲反而是好事。

    杰夫靠在传遍抽烟，看到李峰停车走了下来。

    杰夫招呼亨特说道：“亨特，李来了！”

    亨特正在看马报，疑惑的问道：“他不去查案，回来干什么？难道是案情又有了新的突破！”

    李峰来到亨特办公室的门口，推开门走了进去。

    亨特看着李峰问道：“李，你来找我是不是案情有了进展？”

    李峰回手把门关好，笑着说道：“没错，是有了重大突破。”

    亨特听到李峰的话，立刻打起精神，目光炯炯的看着李峰问道：“快说说，有了什么线索？”

    杰夫拉过来一张椅子，招呼李峰：“过来坐。”

    李峰对杰夫说道：“谢谢！”

    然后走过去坐好，说道：“我查出来咱们警署里面就有军火集团的成员。”

    “什么？”亨特吃惊的说道。

    李峰面色严肃的点点头，说道：“没错，深水埗警署的沙展庄尼就跟军火集团有关系。”

    亨特大惊失色的说道：“竟然是他？你能确定吗？”

    李峰面不改色的点点头。

    杰夫也一脸惊讶的说道：“怪不得这件案子查了那么久都没有线索，原来警署里面竟然有内鬼！”

    亨特坐回椅子上，目漏沉思的神色，说道：“我也怀疑过有内鬼，但是不知道是谁。”

    接着亨特一脸兴奋的说道：“我立刻就把庄尼抓起来，这件案子就算破了。”

    但是李峰却是嘴角挂着冷笑说道：“亨特警司不要着急，这次我来找你是要给你送一个更大的功劳。”

    亨特看着李峰，疑惑的问道：“哦！还有好消息，说说看还是什么？”

    李峰双手撑在办公桌上，脑袋凑近亨特，小声说道：“我不仅查出了庄尼跟军火集团有联系，我还查出了就近期，庄尼会交易处一大批军火。买方是金三角的军阀。”

    亨特目瞪口呆的看着李峰，说道：“你说的是真的？”

    李峰点头说道：“千真万确，而且我也在密切监视这次交易的动向，我在道上有内应，如果他们定下交易的时间和地点，我立刻就能知道。”

    亨特经过最初的愣神之后，面上立刻露出狂喜的神色，一把抓住李峰肩膀，大声说道：“李，要是把这件案子破了，我们就发达了。”

    抓住庄尼，跟破获一场军火交易并且收缴大批军火比起来，连蚊子肉都算不上。

    李峰半眯着眼睛说殴打；“亨特警司，这次虽然是一件大功，但是千万可不能别别人知道了，要不然就轮不到咱们了。”

    亨特一脸兴奋的点上一根雪茄，美美的吸了一口，说道：“这里面额厉害关系我比你清楚，这次参与行动的不会有别的辖区参与，只有我的人。到时候，功劳都是咱们的。”

    听到亨特的话，李峰再也抑制不住心中的欢喜，笑了出来，说道：“哈哈哈，那我就提前恭喜亨特警司步步高升了。”

    亨特看着李峰说道：“李，你放心，你的功劳也逃不了。哈哈哈！”

    李峰站起身体，说道：“那我就继续去盯紧这件案子的动向了。”

    亨特摆摆手，李峰就走出了亨特的办公室。

    李峰关好办公室的门，回头看着办公室，嘴角露出了冷笑。

    “庄尼、亨特，这次把你们一起解决。完成两个任务，能解锁危险感知技能的可能性也会大一些的。”

