    “轰！”

    虚空抖动，大地都要沉陷了，这是大能的全力一击，

    这是一场浩劫，数十座高峰化为尘埃，数条大河被蒸干，草木成劫灰，一片浩瀚的大沙漠出现。

    这个场景让人们从头凉到脚，这还只是余波而已，就将一片山地抹平了，什么都不复存在！

    大能的全力一击恐怖如斯！

    琥凝心倒飞出去，浑身鲜血淋漓，整个人都少了半边，连脑袋都被炸开了一小半，里面的脑浆都清晰可见，若不是她肉身实在强横，恐怕早已飞灰湮灭了…

    “咦？”

    见琥凝心未死，大能有些惊讶，准备上前补刀，不过这时一朵青莲朝他盖下。

    “你找死！！”

    妖舒黎和西王母出现，她们用帝兵强行破开了狠人杀阵，刚一进来便见到了琥凝心的惨状，不由得怒发冲冠，怒的如同火山爆发一般。

    妖舒黎更是想都没想，直接就把青帝帝兵砸了过去…

    “当把你抽魂炼魄挫骨扬灰！”妖舒黎上前只手擒住那个大能。

    “凝心！你你怎么样了！”

    亓官婉儿刚才被余波震飞，此刻同样重伤，她不顾伤势，踉踉跄跄的飞过来，当她看着琥凝心的惨重伤势时，泪水模糊了她的双眼。

    双手略显颤抖的给她疗伤，把上次琥凝心给自己的圣果拿了出来，喂进了琥凝心的嘴里，又取出圣泉不要钱的朝琥凝心的伤口撒去。

    “呃嗬～我没事，死不了，别浪费圣泉了。”

    琥凝心感受着全身钻心的疼痛，那剩余的半个头，不由得疼得呲牙咧嘴，哪怕有圣果和圣泉、白虎圣术，她的伤势也不是一时半会儿能修复的，因为伤口处还有那个大能残留的神力波动…

    不过看到妖舒黎和西王母赶到，

    琥凝心瞬间松了口气，她在察觉到事情不对的一瞬间，第一时间就通知了身有帝兵的妖舒黎和西王母，同时也捏碎了妖王令…

    也幸好狠人杀阵只能由狠人传承者操控，在加上杀阵大部分精力要用来对付那些圣子的护道人，所以杀阵对琥凝心她们的影响微乎其微。

    琥凝心猜测操控者应该是摇光圣子的傀儡-华云飞，因为以摇光圣子那苟碧的性子，这绝对不会立于危墙之下的。

    ………

    北原，

    一座万丈断山上，四野冰雪凝落，摇光圣子仰望雪白的天空，轻语道：“华云飞失败了啊。”

    “大能全力一击竟然未能将她杀死，那小妖女恐怖如斯，肉身之强，平生仅见，或许只有那荒古圣体可媲美了…”一位须发皆白的老者，垂手立在他的身后。

    “若她就这样死了，我才应该感到吃惊。”摇光圣子轻笑了笑。

    “少主，我们走吧，您没有时间耽搁了，葬帝星已经不能再待了，该走上那条路了。”老者提醒。

    摇光圣子点头，开口道：“嗯，是该启程了，事情已经败露，圣地那边的压力不是一般的大啊…”

    “他们能抗住的…”

    “嗯…”

    “我也想去看一看，那一路上会遇到哪些不世天骄，将我磨砺到绝巅…”

    “这片宇宙内的最强族都有一条自己的祖路，但殊途同归，最后会汇向一起，她肯定也会去的…”

    “琥凝心，我在星空古路等着你！我…很期待你那白虎本源…”

    ………

    云断山脉，

    随着各大势力的大人物降临，动乱很快被镇压…

    身体已经恢复如初的琥凝心，似乎有所感应，她若有所思的看向了北原的方向。

    “迟早一刀一刀把你杀了，希望到时候你别太弱。”琥凝心嘴角掀起一抹魔女般的微笑，眼中血光闪烁。

    “凝心，你是说那操控杀阵的是太玄-华云飞，他是摇光的傀儡，另一个狠人传承…”

    西王母美丽端庄，神色祥和，黑发轻舞，眉心一点红，眼神如秋水，让人感觉很亲近，她黛眉微蹙，红唇轻启道。

    “姨娘，我很肯定！”

    琥凝心眼中的血色收起，一脸认真的看着她。

    “既如此，起兵，出征太玄、摇光！”

    妖舒黎没有多言，开始召集人马，

    她一声令下，唤出周天三百六十五艘紫色战船，紫色的影迹像是一片紫云，很沉重与庞大，每一艘跟座大山差不多，足足千丈。

    当它们穿过云层后，可以清晰的看到，是一艘庞大的战船，紫色金属光泽闪动，显得沉重而又坚实，紫压压的一片，摄人心魄。

    这些是妖族的紫铜战船，这是灭敌时才会出动的战船。

    三百六十五紫色的庞然大物，沉重的压迫感十分逼人。

    战船上有不少妖族，很显然都不是弱者，妖气冲天！

    “呜呜…”

    古老的号角声响起，仿佛神界的天兵天将出征。

    “先去太玄！”

    接着他们操控战船，开始穿越虚空，一下子远离上万里。

    连续横渡虚空多次，彻底远离云断山脉，直接朝着摇光圣地的方向进发。

    …………

    就在当日，

    消息像是长了翅膀，传遍周边地域，震动了东荒，云断山脉发生的事很多人知晓…

    “你们听说了没？有狠人传承者在云断山脉开启杀阵，打算灭绝整个东荒所有的天骄，四象圣地的圣子被杀阵搅成碎片！”

    “万初圣地的圣子亦被杀死，姬家神体也杀成重伤，各大势力其他年轻一代弟子也死伤无数。”

    “小鹏王被几个化龙第九境的未知死士折掉了翅膀，若不是鹏王赶到，后果不堪设想…”

    “真没想到，华云飞居然也是狠人传承之一，而且还摇光圣子的傀儡，受摇光控制…”

    “现在各方势力震怒，他们纷纷出兵，派出强者朝着摇光和太玄而去。”

    “其中就有天妖宫宫主，瑶池西王母，青椒王，鹏王，姬家的三位大能级的太上长老，四象圣地的圣主，万初圣主，北域十三大寇亦要为他们的子孙出头…”

    “我听说，妖庭那位殿下硬抗了大能全力一击，却还活着…这位妖族天骄，真是惊世骇俗！以化龙境的肉身硬扛大能…”

    人们议论纷纷，许多人都有些难以相信，感觉太虚幻了。

    这一次牵扯到势力太多…

    “若真是让华云飞和摇光圣子得逞，恐怕那些大势力未来的几千年将会出现断层，变得衰弱无比，那些天骄无一不是那些大势力的未来啊…”

