    大齐尚武风气浓厚，每年三月的皇家春猎，也彰显了皇室重武。

    春猎从三月二十开始，到月末结束，为期十日。

    二皇子年龄稍长，上朝听政也已有两年，此次春猎没有随行，被留在宫中。几位年迈不宜长途跋涉劳顿的阁老也一并留在朝中处理政事。

    说起二皇子，也委实令人惋惜。

    有嫡立嫡，无嫡立长，这是大齐立储的惯例。

    二皇子是庶出，却居长，本该是最合适的储君人选。偏偏二皇子自幼起便有口疾，而且，越纠正越着急越口吃得厉害。

    如此一来，二皇子自与储君之位无缘。

    待年龄稍长，二皇子知事懂事之后，便惜字如金，人前不肯多言。

    论资质，二皇子绝不算愚笨。只是，比起光彩夺人的三皇子四皇子五皇子，便显得黯淡无光。

    二皇子大婚后，开始上朝听政。多听少言，行事平稳。以一个皇子而言，少了几分锐气。以一个无资格争夺储君之位的兄长而言，却又十分合适。

    至少，三皇子四皇子便都觉得二皇子为人不错，平日时有来往。

    临行前，建文帝特意召二皇子到移清殿，私下叮嘱：“……几位阁老皆留在朝中，每日政事由他们商议处置便可。如有不妥之处，你可出面阻止。若有什么你决议不下之事，便命人传信去行宫。朕自有决断！”

    二皇子简洁地应了一声是。

    “谨遵父皇之意”共有六个字，二皇子一说起来便结结巴巴。少时为此没少被人取笑过，后来便只肯应是了。

    建文帝看着二皇子英俊中略显木讷的脸孔，心里暗暗叹了口气。面上却未流露，温和地继续叮嘱：“朕领着众人去行宫小住十日，这十日里，你要代朕行监国之责，还要代朕多尽一尽孝心。你皇祖母年迈体弱，你多去慈宁宫陪陪你皇祖母。”

    二皇子恭敬地继续应是。

    ……

    二皇子出了移清殿后，便去了李贤妃的景宁宫。

    此次春猎，宫中生育过皇子公主有头脸的嫔妃都有份随行。唯有李贤妃主动留在宫中。

    二皇子已娶妻生子，只等日后封王就藩。

    储君之位没二皇子的份，争宠也没李贤妃的份。李贤妃早年间还心有不平，如今心气早就被磨平了。每日吃斋念佛，然后去慈宁宫陪伴李太后。

    春猎这等皇家盛事，皇子公主们皆随行。唯有二皇子被留在宫中。

    李贤妃索性也一并留下了。

    “儿、儿臣见、见过母妃。”对着李贤妃，二皇子便随意多了，也不介意自己说话结巴：“母妃近、近来可好？”

    李贤妃笑道：“我有儿有孙，整日锦衣玉食好吃好睡，有什么不好的。倒是你，从明日起便要住进移清殿，代你父皇监国理政。我这心里，总有些放心不下。”

    说着，又轻声道：“不求有功，但求无过。左右有几位阁老撑着，你多听少吭声便是。”

    这是让二皇子装聋作哑，平平无奇地混过这十日。

    二皇子深深看了李贤妃一眼，然后点了点头。

    李贤妃说完之后，又忍不住轻叹一声：“阿渊，不是母妃不想让你出头露脸。只是，这样的风头，不要也罢。”

    “身在天家，一举一动一言一行都有人盯着。你无缘做储君，便不要惹人瞩目，也不要四处出风头。免得为人嫉恨。”

    会被谁嫉恨？

    自然是一众皇子。

    按着大齐惯例，待储君之位定下，其余皇子便要封王就藩。唯有东宫储君，会被留在京城，待在天子身侧，被细心教导为君之道。

    身在天家，君臣为先，其次才是手足之情。他注定了要跪服在某一个兄弟脚下。此时便该老实安分些，免得扎了人的眼刺了人的心，为日后埋下祸根。

    “是，”二皇子神色未变，显然早已习惯了李贤妃这般叮嘱。

    李贤妃又絮叨起了梅妃和六公主：“……这两年，皇上颇为偏爱六公主，连带着梅妃也得了脸面。此次春猎，竟将梅妃也带上了。”

    “如果当年七皇子没出事，一直活至现在。只怕这储君之位便会是他的……”

    二皇子默默听着，不发一言。

    ……

    景荣宫。

    丽妃也在殷切地叮嘱四皇子：“这回春猎，你万万不能疏忽大意。务必要打起全部精神，压下三皇子一头。”

    四皇子略一点头。

    这两年间，四皇子陡然长高，比起建文帝还要略高一些。脸孔俊美，身材挺拔，风采迫人。

    只是，脸上的表情也越来越少了。

    有时，便是身为母亲的丽妃，也看不透儿子的心思。

    “你和三皇子都已十六岁，五皇子也有十五岁了。也到了该定下亲事的时候。”

    丽妃目光连连闪动：“如果我没猜错的话，春猎过后，皇后娘娘便会为你们下旨赐婚。此次被召同行伴驾的几位闺秀，俱是莲池书院里的优秀学生。家世才貌品性无不出众。皇子妃的人选，便在她们其中。”

    “阿灏，她们几个，你也都见过。你心中可有中意的？”

    四皇子面无表情，略略抿紧薄唇。

    丽妃低声道：“我觉得李二小姐最好。”

    李湘如好在哪儿？

    容貌才学都在其次，最好的是姓李。

    “你皇祖母出自李家，一直盼着李家再出一个皇后。不然，也不会费尽心思让娘家侄女入宫。可惜，李贤妃生了个天生结巴的儿子。”

    丽妃目露嘲弄，言语刻薄：“二皇子是没指望了。”

    “如果谁娶了李氏女为皇子妃，便能争取到你皇祖母的支持。”

    “你父皇确实偏爱你几分，可三皇子有俞皇后撑腰，又比你大了三个月，委实是一大劲敌。朝中支持俞皇后三皇子的官员，也绝不在少数。”

    “相较之下，你已略输了一筹。”

    “娶了李湘如，一则向你皇祖母示好，二来，也能拉拢李家。李阁老门生遍布朝野，有他助你，如虎添翼。宫中再有你皇祖母为你撑腰，想压过三皇子，不是难事。”

    四皇子沉默片刻，才道：“一切但凭母妃做主。”

    ……