    这时，那名被袭击的青衣散修也是恢复过来，略作包扎后找了过来，默默守在一旁为他护法。

    足足过了一个多时辰，雷闪才算初步排除了毒素。

    “好邪恶的毒药，要是没有小妹准备的解毒丹，恐怕不死也后患无穷。”

    初步恢复过来后，雷闪便开始搜刮那名邪修尸身上的物品，可惜除了一柄法剑和一个储物袋，并没有任何有价值的东西。

    随后，与这名散修略作交谈后，得知他名叫古青，只是一名没什么背景的散修，修炼至今已有六年，但还是在练气三层徘徊，连个储物袋都买不起。

    听说他正在学习炼丹，这次进山是想采集一些草药，没想到碰上邪修袭击，要不是雷闪及时救援，他现在已经是一具尸体。

    看到他一副凄惨模样，雷闪便给了他一粒疗伤丹和三粒蕴灵丹：“古青，你这也挺不容易的，这些丹药就送你了。”

    古青接过后，略微犹豫了一下，便掏出一本薄薄的书册道：“多谢恩公。这是我偶然得来的一门炼丹术抄本，上面除了一些基础的炼丹知识，还有一份蕴灵丹的丹方，以及一些我的学习心得之类。这本抄本我已经烂熟于心，拿在手里也没多大作用了，就赠与恩公。”

    解毒丹、疗伤丹和蕴灵丹价格差不多，都是一块灵石可以购买3粒。

    这些丹药加起来也不过一块多点灵石，对现在的雷闪来说已不算什么。

    但对混得特别寒碜的古青来说却是解了燃眉之急。

    他现在正好急需疗伤药来恢复被邪修刺伤的胸口，也急需丹药用于修炼。

    至于自己炼丹，他还没到那个阶段，目前还在摸索和学习之中。

    雷闪也想过今后可以考虑学习一下炼丹术，却没想到这么快就能获得一本炼丹方面的入门书籍。

    炼丹、炼器之法，与功法、术法一样珍贵。雷闪接过这本炼丹术抄本略微翻看了一下，发现内容非常翔实，丹方看起来也非常完善，不由微微点头。

    这种炼丹入门抄本，如果直接到坊市购买，恐怕至少得要五块灵石才能买到。

    加上字里行间还有古青的随手记下的一些学习心得之类，让这份抄本变得更为珍贵，可以大大缩短初步学会炼丹术的时间。

    略微沉吟了一下，雷闪便拿出邪修那把法剑，投桃报李道：“我看古兄弟没有趁手的法剑，这把剑就给你好了。”

    古青大喜，连声道谢之下，便小心翼翼地接过这把法剑，爱不释手地细细观摩。

    这柄邪修用过的法剑品质比小妹给的那柄差上许多，虽然也值五块灵石左右，但对雷闪现在来说也不算什么。

    主要是雷闪觉得这个古青应该资质还算不错，起码有着四灵根的天分，只是缺乏资源才混得这么凄惨。

    这把法剑，能极大地增强他的生存能力，也算是物尽其用了。

    虽然功法、术法之类自己不可能轻易传授，但这些价值不大的东西多少送点却没什么关系。

    也算结个善缘，以后这古青如果略有所成，说不定还能帮自己做点事情。

    挥手让古青离去后，雷闪检视了一下从邪修身上得来的储物袋，发现竟然也有十几块灵石和三瓶蕴灵丹。

    果然是杀人放火金腰带，这名邪修每日袭击过往低阶修士，竟然积蓄了这么多灵石和丹药。

    除此之外，还有一粒鹅蛋大小的血红丹药，不断散发着一股邪恶的气息，恐怕是一种邪药。

    这枚邪药或许服用后可以极大地提升修为，但却会带来无穷后患，还是将其拿到坊市卖掉为好，或是与人以物易物交换一些实用的东西。

    略微犹豫了一下，想到过几天就是云罗山散修坊市的月初开放日，好久没去见小妹了，这个身份暂时还挺好用的，现在自己算是有了一定的修为和战力，也是时候再去见她一次了。

    随后，雷闪便运起闪灵遁术，一路飞驰，当天黄昏便来到云罗镇。

    在镇上处理了处理了一些这几个月自己陆续采集的一些药草，竟然也卖到了3块灵石。

    略微思忖了一下，便明白与其说药草值钱，还不如说是以命换钱。

    毕竟，虽然这些一二阶的药草在哀牢山外围并不算多罕见，但这种野生的药草，药效往往要比种植的更佳，自然让各地药铺热衷收购。

    而哀牢山外围虽然很少有高阶妖兽出没，但却有不少杀人夺宝的邪修活跃，对于低阶修士来说，想到那片山林采药，还真是拿命换钱。

    而练气中后期乃至练气完满的修士，完全可以继续深入山区，采集到价值更高的药草。而那深山老林之中，不但有高阶妖兽出没，或许还有修为更高的邪修出没其中，危险性恐怕只会更高。

    在客栈中修炼数日之后，这天，终于到了月初坊市之日。

    再次来到第一次见到小妹的西边角落，果然看到一道熟悉的身影正在摆摊卖着一些药草。

    看到雷闪，小妹面上浮现一丝幽怨，飞快地收起摊位，拉着雷闪便走。

    一路来到一处山林，小妹才停下脚步，冷然道：“你还知道回来。”

    雷闪自知理亏，忙赔笑道：“是我不对。这是你的储物袋，还你。”

    小妹似乎想起了什么，脸一红，飞快地接过储物袋，细细检查了一番，发现雷闪将她那些衣物叠得非常整齐之后，总算露出一丝笑容，丢给他一个崭新的储物袋：“喏，况姨早就给你准备好了，拿去吧。”

    雷闪接过储物袋用神识略微一扫，发现里面竟然有着几本厚厚的抄本，除了之前学会的三门功法，还多了一本《炼丹术》、一本《炼器术》。

    看这几本抄本的厚度，恐怕内容非常翔实，这下可不愁学不会了。

    雷闪搔了下头，老脸一红道：“这怎么好意思呢。这样，我且随你去拜见一下况姨。不过，我还是习惯闲云野鹤……”

    雷芸原本以为这次又和上次一样，这位便宜老哥见上一面便匆匆离去。

    听到对方竟然肯跟她去见况姨，不由大喜，忙拉上雷闪便走。

    察觉到雷闪的修为似乎有点低，雷芸不由微微皱眉道：“你们散修修炼进度都这么慢的吗？”

    雷闪担心露馅，打着哈哈道：“谁说不是？散修缺乏资源，外面危险又多，修炼进度难免会慢一些。”

    雷芸听得一阵心酸，看起来似乎一副想哭的样子。

    雷闪吓了一跳，忙扯东扯西，总算让她转移了注意力，没有再谈这些伤心事。

    饶是雷闪修为较低，遁术也练得不到家，但时速也是达到近百里，片刻之后，便随小妹来到一处山谷。

    远远看到溪流边有处占地百余丈的庄园，虽多是园林，但也有好几栋寨子，看来这位况姨在此经营得还算不错。

    来到庄园内，雷闪便发现这里虽然建筑面积不小，却并没有多少人，显得有些冷清。

    除了况姨、雷芸，便只有一个老仆，两个少女。

    从雷芸口中得知，这老仆名为徐福，只是一介凡人，但为人勤勉肯干，负责庄园的日常杂务，兼作门房。

    两个少女算是庄中侍女，虽没有灵根，但也传了一些粗浅功法，她们负责厨房膳食、伺候况姨和雷芸，地位比徐福要高一些。

    拜见况姨后，便被况姨拉着手殷殷教导良久，让雷闪也是有些感动。

    听到她与霍当正在积极联络旧部准备重建雷霆宗一事，在她期待的目光中，雷闪只得表示一定会听从调遣，为宗门复兴出一份力。

    况姨听了非常高兴。得知雷闪还未经人事之后，便不由分说地吩咐两位侍女今晚便为他侍寝。

    雷闪大为意外，不由看向雷芸。

    毕竟是雷芸带她过来的，虽然雷闪也是有些意动，但却不愿违背雷芸的心意。

    雷芸早就有此打算，也是帮腔道：“哥，小荷和小梅都是我的好姐妹，自是不能便宜了外人，既然况姨叫你收她们两个入房，你还推辞什么？咱们家可就指望你开枝散叶，你得主动一点才是。”

    雷闪一愣，这是要把这两个丫头当工具人，为老雷家开枝散叶的节奏啊。

    虽然他的轮回转世也是需要大量的后裔才能随机出更好的天赋，但却也不必急于一时。

    大丈夫何患无妻，此事再过三五年考虑也是不迟。

    想到此处，便婉言谢绝，说一切等到雷霆宗重建之后再谈不迟。

    一切顺利的话，估计再过几个月，况姨他们便会发动，尝试重建雷霆宗。

    不过，就算过几个月，雷闪最多也就达到练气四层，实际上起不到多少作用。

    复兴雷霆宗，主要还是靠况姨、霍当，以及一个叫凌源的筑基修士。

    他们三人原本都是雷霆宗的后起之秀，十几年过去了，都已晋升筑基，这些年一直在为雷霆宗的复兴而奔走。

    晚宴过后，雷闪来到况姨为他准备的房间，沐浴之后，修炼了一个多时辰，便早早脱衣就寝，安然进入了梦乡。

    此后，他便在这庄园中暂住下来。

    期间，在况姨的指点下，他倒是补全了许多的修炼知识，还初步学习了些许炼丹、炼器的知识。

    丹药也足够修炼，他的修炼也是进展顺利。

    但这样的安稳生活，终究不是他想要的。

    他也是有着自己的一番打算。

    如此月余之后，他便辞别况姨、小妹，朝寒枫谷方向飞驰而去。

