    第569章 山鬼淫祠神龛，也是便宜货

    “脑子。”

    宁帆抬手，指指自己的脑袋。

    “钥匙孔本身就是个迷惑手段，要是有人真的拿着钥匙在这里尝试，只会发现没有一点用处。”

    “拖延时间！对么？”

    宝友们恍然大悟。

    宁帆点点头，顺便取了半两金的发卡给宝友们演示了下钥匙插入这个锁的情况。

    “打不开，对么？”

    “可是，万一宁大师您本来就打不开锁呢？”

    宝友们倒不是不信宁帆。

    只是开锁和鉴宝明显是两个门类的事情, 严格来说，开锁属于盗门，鉴宝属于博物。

    盗门动手，博物动眼。

    宁大师是厉害，可是也不能做到精通这两种不同门类的能力吧？

    “去买一把新锁。”

    宁帆看到宝友的质疑，转身接过新的锁头。

    “咔哒。”

    上手不过两秒, 锁头应声而开。

    “卧槽！”

    宝友们这下彻底震惊了。

    他们万万没有想到宁帆居然真的能够打开锁。

    “其实没有什么难的，对么。”

    宝友们咽下口水, 疯了一样点头。

    看着宁大师这么做，的确是没有什么难的，好像自己都可以了一样。

    “所以这是真的打不开是么？”

    宝友们还是不太相信宁帆手里的李怡兴锁无法用钥匙打开，想要宁帆打开看看。

    “好。”

    宁帆转动锁头上面的一处机关。

    宝友们眼睁睁看着宁帆手中的锁变了样子，居然伸出一截锁扣。

    随后拨弄转动数下，竟然从铜锁中又取出一把全新的小锁。

    “这叫子母锁，是李怡兴研究出来的特殊锁，表面看只有外面这一层，可是里面还有一把锁。”

    “可是一锤子不就解决了？”

    直播间内，宝友们开始了大力出奇迹的言论。

    “？？？”

    看到弹幕的宝友都佩服不已。

    真的是什么人都有。

    碳基生物能想到这样的解决办法么？

    还砸掉？怎么不说直接别人不上锁不就好了。

    “我有个问题，要是回家的话，这种锁一时间打不开，是不是会被自己锁在门外？”

    “能用这种级别的锁的，你们觉得会是一般的门锁？肯定是保存重要东西的！”

    “也是！”

    宝友们略一思忖, 觉得这说法没错。

    “话说我看了这个锁，要我相信古代有变形金刚我都信。”

    “以前说什么机括，我都觉得很多是做不到的，现在看来, 可能也就是多加几个锁的问题？”

    “这个锁不比什么益智玩具好玩么？”

    宝友们明显还没回过神。

    宁帆开锁后又原样装回交给王多鱼，开始了下一件东西的鉴定。

    宝友们更加惊讶了。

    如果说前面的东西只是看着有一些少见。

    第三件东西就很常见了。

    大多数宝友都认出是一件佛龛。

    奇怪的是，这个佛龛不是世面上常见的那种一体的，而是只有上半截摆放的位置，没有神案。

    只是在佛龛下面有一块同样高度的空间支撑。

    “这东西也值钱？宁大师我家还有好几个这样的，比这个还全呢。”

    “楼上不会是粤省人吧？”

    “这你都能看出来？”

    “也只有你们那边还拜神比较多了吧？”

    宝友们不忍吐槽，只想到网上流传多年的段子。

    能让粤省人早上八点起床的是上班，六点起来的事情是吃早茶，四点起来的就是拜神。

    “啊这……”

    粤省宝友不知道说什么好，索性换了话题。

    “宁大师，这个东西不会真的是好东西吧？要是的话，我家里那几个也请您帮忙看看？”

    “不用。”

    宁帆直接拒绝。

    “这个和伱们家里供奉的不一样，所以才说有点意思。”

    “普通家庭供奉的神龛最多就是木头好一些，可这个是神龛有问题。”

    “嗯？”

    宝友听到前面还埋怨宁帆看都不看就下结论。

    听到这里完全愣住。

    神龛还能有什么不一样的？

    王多鱼抱着神龛，忽然停住脚步，脸色发白。

    “宁大师，这不会是有什么东西吧？”

    他脑海中浮现出以前看过的灵异悬疑电影，往往都是在神龛中出现一些诡异的东西。

    “嗯。”

    “那就好……啊？什么？宁大师您别害死我啊！”

    王多鱼惊恐跳开。

    可半天反应过来东西还在自己手上。

    想要丢掉，又担心毁了东西, 好半天才想到放了佛龛在地下，自己退开一边。

    宝友们看到这一幕都笑疯了。

    “这是卖了宁大师啊？”

    “有事宁大师上，反正一般也没事。”

    “这才是聪明的做法！”

    “宁帆也看到弹幕。

    “没事，只是说这个神龛有问题，又不是说里面有有问题的东西。”

    宁帆叹口气，抓起神龛。

    “有问题的不是这个神龛，而是下面的这个支撑。”

    宁帆眼中，神龛的信息格外清楚。

    【清代五阴木淫祠神龛，上层供奉正常的佛像，下层支撑部分内有暗格，里面供奉有山鬼雕塑。】

    老实说，宁帆鉴宝这么多年，能看到的东西都看了不少。

    可这种双层带有暗格的神龛也是第一次见到。

    要不是这东西实在没有什么特殊的，要是材质更好，是青铜或者金银的至少也会有几百万的价值。

    只可惜纯木料做的，也只有十几万顶天了。

    毕竟这种东西一般人不会买到家里放着，顶多就是猎奇人员会买去看看。

    更大的可能性是研究机构买回去当做史料和实际证据来研究民间的祭祀和封建迷信行为的演变过程。

    这种官方机构出手，价值不会高的。

    “原来如此！”

    宝友们听到这都明白过来宁帆说这个东西价值不高的原因。

    要是真的是宁大师说的这个原因，那还真的不会高。

    “好了，下一个地方了。”

    “等等啊，宁大师，里面还没看呢！”

    宝友们拦住宁帆，示意神龛内部的空间还没有看。

    “想看的话，那就看看吧。”

    宁帆反转神龛，用特殊手法取下背板，反转折回去，刚才的神龛完全变了模样。

    原本正面的神像藏在里面。

    而内里涌现出一座斗拱样式的建筑，中间神台上还有一尊虎豹造型的四足兽，兽背上侧坐着一位赤身女人，眼神飘忽着妩媚和诡异。

    “这是？”

    “山鬼淫祠。”

    唐奇胜盯了几秒，缓缓开口。

    (本章完)

