
一行人陆陆续续的感到了下一个城镇，不过这个地方却不似先前的地方少人，可见路边有很多衣衫褴褛的行人，没有一丝避雨的工具，有些只能躲在没有人的屋檐下，看他们绝望的眼神，想必是洪涝受难的人。

可是京都也在下着雨，似乎老天开始和他们作对了，宇文向勋那边也要开始选个好天气开始祭祀，祈祷明神保佑，这是往年的惯例，只是今年却是提早了，因为洪涝的降临来的太过于突然。

因为少了陈书岩和宇文向吉的存在，宇文向勋便有了心思专门对付宇文向成，宇文向成还是对陈书岩不死心，一路上派了不少的人跟踪，只是返回的人却是寥寥无几，其本人又十分的自负，自是不甘心的。

禹王妃手里抚着名思，伴随着外面的雨开始弹奏着似乎和雨融为了一体，很是深入，边上的侍女也听得很痴迷。

她每天都会弹一首曲子，时间长了也和名思有了深厚的感情，眼睛有时候也会产生一种错觉，似看到了年少的他还伴随在自己左右。

那次生辰陈书岩送于她这上古琴弦她便知道了其中的意义，只是后来却是得知的是他的噩耗，原来你一直未曾离去，而我却被岁月折磨的不成样。

禹王妃手中带着一串红色的珠子，各各圆润饱满，不过却是颜色大小各异，珠子如红豆般大小，意寓着相思。

边上的侍女看着王妃对着这串珠子发呆便笑道："王妃想必又是在想王爷了吧。"不过话说王爷最近比较繁忙确实没有时间陪自家娘娘。、

禹王妃笑了笑，想必这串珠子的含义只有做它的人和她自己才知道吧，雨溅起了水花心心点点的落在屋檐的大理石上。

陈书岩自是不知道宇文向勋是故意让自己离开的，此时她一直在观察着街上的难民，按理说不应该有如此多的人涌入这些地方，各地的粮仓每年国库都是有发放的。

这让陈书岩看的很是揪心，这为官的不为百姓谋福利而是坐享其成，这完全是违背了当年入朝为官的初心。

可是陈书岩是负责朗州的所以自是没有办法救济他们，他们这样到处走着只能算是流民了，毕竟家都放弃了，这些事也只能归京都管了。

陈书岩还是命人代笔写了一封请柬信送往京都，希望能有所改善他们的生活，只要朝廷接受安顿好了他们，暴雨过后自会生活的好些，起码有个安身之所。

宇文向吉看陈书岩勤勤恳恳的样子，倒是有些赞许，显然陈书岩不像朝廷那些官员一般，清时则清，却十分的圆滑，他自是喜欢这种人，贪官污吏他见的太多，所以宇文向吉身边大多都是一些清官，虽家境贫寒，但为人正直，所以大多也是靠宇文向吉接济的。

他也为是一举两得，不仅赢得了清官的好感，同时也赢得了民心，民心所向的地方是什么？自是为他们谋福利的人，真心当官之人。

可是整个朝廷哪是你想一身清廉便能一身清廉，当权势在手地位高人一等的时候，野心自是在内心里扎了根，满满的发着芽，其实这也有一部分是朝廷制度的问题，它本身的存在性就存在着很大的问题。

不过能真正改革变法的人却是很少，宇文向勋也只不过删删减减做了一些罢了，但是即使这样还是让百姓收益了不少，只要有了变化便会被人所赞赏更加的爱戴。

可是宇文向勋哪是安分守己的人，陈书岩觉得他的野心不比任何人小，就在皇宫的时候，陈书岩无意中翻到了一张地图，上面是整个天下，还标记着不同的红点，胃口着实不小。

陈书岩不禁成了他推行新政的工具，同时也成了他打天下的工具，就好比上次如此爽快的答应自己前往边境，目的可不单单是保护她那么简单，尤其是搬倒了柳依依使其辽国损失惨重元气大伤，她可不认为这里面没有宇文向勋的份。

至于宇文向吉，收了不少好处吧，虽然她那时待在宫中但是对于一些隐秘的事还是知晓一二，宇文向吉也是野心不小，不知道那些兵器可是够他用的，没错那些兵器能如此顺利到达宇文向吉的手里，同时还没有被揭发，里面有陈书岩的功劳，可是她不愿他知道罢了。

陈书岩看着周边的难民，心有余悸，边上的宇文向吉一脸的温和，看着自己眼中充满着欣赏，这些没有逃过陈书岩的眼睛，不过这只扮猪吃老虎的主，她还是不要惹的好。

这些日子太多的事情挤在了一起，倒是让她忘了一件事，就是桃花林中的秘穴，看来是要找个机会和宇文向吉说说，毕竟失踪的先皇废后遗体出现在那里，惊奇的很，或许有其他秘密也不一定。

陈书岩陷入了沉思，手里拽着马缰有些心不在焉的骑在路上，宇文向吉微微皱了皱眉头，经过上次的事情，宇文向吉多少对于陈书岩是有感情的，毕竟她已是成为自己的女人，不过却浑然不知，不过这样也好，到时候也没人敢抢走她了吧。

陈书岩哪知道她已经上了贼船，不过她哪是如此好欺负的主，若月那边正着手着商铺的问题，青苑楼还是像往常一样开张着，幻卿颜偶尔会出没在后院，不过大多时间都是在南山守候着自家师傅。

话说蓝衣已是闭关了很久很久，不过幻卿颜可没有因此感到疲倦，依旧每天亲自送饭菜，倒是代替了其他人的工作，不过这些蓝衣却是不知道的，只是觉得饭菜美味了很多。

幻卿颜有时候还会打听下主子的情况，毕竟主子对于自家师傅来说多么的重要，师傅重要的人自己自然也要重视，即使她之前和陈书岩闹了一些不愉快，但接触久了还是觉得他不赖，虽性格跟自家师傅有的一拼，有时候做事却是异常的绝情冷酷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664792"  chaptername="第一百八十九章  难民">加入书签</a>
</div>
