    听着袁小曼的话，天罡王朝的一众修炼者皆是露出了爽快的笑容。

    之前乌月鑫所做的事情早就已经让他们忍无可忍了，本就想要收拾乌月鑫，没想到墨云珏一出手就如此霸气。

    直接废了乌月鑫的丹田，现在的乌月鑫可就是一个废物，再也没有半点能耐了。

    夏芷晴目光森冷地看了乌月鑫一眼，该死的乌月鑫之前竟敢那样说她和老大，这会儿她也要让乌月鑫尝尝痛苦的滋味！

    感受到夏芷晴的目光，乌月鑫不由得打了一个寒颤。

    一想到她之前所做的种种，她就知道夏芷晴绝对不会轻易放过她的。

    如此一来，她接下来的结局，她几乎可以想象！

    韩溪泠等人显然也没有想到墨云珏一出手就如此雷厉风行，只是一招罢了便让他们损失了一个战斗力。

    在这一瞬，韩溪泠等人的心情都有了不好的预感。

    刚才墨云珏出招的那一瞬间，他们甚至没有感受到墨云珏的能力波动。

    光是这一点便足以证明了墨云珏的实力之强，他们这是找到了一个强劲的对手啊！

    韩溪泠纷纷地看了百里红妆一眼，她倒是没想到这百里红妆还真是有能耐，到了小世界还能找到这样一个实力强悍的帮手。

    百里红妆瞧着眼前韩溪泠那不断变化的表情，右手一挥，一根银针迅速射出。

    韩溪泠没有想到百里红妆会突然使用银针，一个不慎，银针再度刺在了她的嗓子上。

    感受到这一根银针的存在，韩溪泠却是不敢再像上次一样将其拔出了，若是再出什么问题，她可承受不了。

    “临死之前，有什么想说的话就说吧。”

    百里红妆红唇勾勒出嘲讽的弧度，今日，她绝对不会让韩溪泠有逃走的机会。

    听着百里红妆的话，韩溪泠不由得一愣，当即便尝试着说话。

    “百里……红妆！”

    许久不曾说话，韩溪泠的声音干涩而难听，这一张口，就连她自己也不由得皱起了眉头。

    不过，在发现自己又能说话了之后，韩溪泠的心头忍不住地欣喜。

    这至少证明了她并不是真正地变成了哑巴！

    “百里红妆，我今日一定要将你千刀万剐！”

    很快，韩溪泠便适应了说话，望向百里红妆的目光更是充满了怨毒。

    一想着她这些日子所承受的屈辱，她只觉得就算将百里红妆千刀万剐也不足以泄愤！

    “只怕你没有那个实力。”

    百里红妆神情淡然，右手紧了紧握住琉璃剑的手，杀气弥漫而出。

    “你未免太高看自己了！”

    韩溪泠冷笑，“你的实力的确提升得很快，不过，你现在是橙境五阶，可我，已经是橙境七阶修为了，你拿什么跟我比？”

    两阶的实力差距，已经足以让她碾压百里红妆了！

    “那就试试。”百里红妆不以为意地道。

    瞧着百里红妆这般淡定的模样，韩溪泠的眸光愈发锐利，“你不要以为那点小把戏能够骗过所有人！

    要说墨云珏是你的哥哥，除了一些不明所以的人相信之外，我不会相信，帝大哥也不会相信！”

