    山路并不好走，而且老扒皮还不会骑马，速度一下就慢了起来，顾霖虽然心急如焚也无可奈何。

    老扒皮听顾霖说不杀他似乎胆子大了些，跟身边人说起了话。

    “要说那个姑娘啊，一看就是大户人家，买她的也是个有钱的，方家可是这一带的矿主，那天他家的人一眼就看上了这个姑娘。”

    顾霖咬着后槽牙，攥紧了缰绳。

    洛青枫怕顾霖半路上把这人给宰了就想转移话题，问老扒皮，“这方家要姑娘干什么？”

    老扒皮摆摆手，“不能说，这都是我们这个行当的规矩，要是说了，我以后还做不做买卖了。”

    洛青枫的眼神里多了几分狠意，但还是不动声色的继续问，“听你这意思，带我们找到人你就继续回你的后山？”

    老扒皮完全没有意识到自己的话有多过分，继续兴致勃勃的说，“当然，你不知道这里边的价钱，几钱就能买个十五六的姑娘，转手就是几两，好的时候一天下来就能赚个几百。”

    洛青枫也不想说话了，他怕他先控制不住自己的脾气。

    偏偏老扒皮还没有意识到这一点，继续喋喋不休，“这一般就三类，买回去当丫鬟的最便宜，其次是歌舞伎坊，要说最贵的还是你们口中那个姑娘的归宿。”

    洛青枫随口问了一句，“什么归宿？”

    老扒皮还没有意识到自己的话会带来什么下场，甚至有些得意的说，“买回去冲喜，嫁给一个半死不活的废物当媳妇，也就天亮之后吧。”

    “什么！”

    顾霖猛地一勒马缰绳，转身死盯着老扒皮，“你再说一遍？”

    老扒皮看着顾霖要杀人的眼神，咽了口唾沫，结结巴巴的又说了一遍，“买回去当冲喜媳妇，嫁给一个半死不活的废物？”

    顾霖翻身下马，拽着老扒皮的领子，“方家到底在哪？”

    “就一直往前走，差不多还得三个时辰。”

    “你死定了。”

    顾霖说完转身再次上马，原本站在顾霖肩上的苍冥长啼一声，飞上天空给顾霖引路，一鹰一人不管不顾的直接飞奔而去。

    “等等我！”

    洛青枫也连忙纵马狂奔而去。

    老扒皮探寻的看着周围，然后问未良，“不是说好不杀我吗？”

    昔存和昔年对视一眼，“刺史大人，我们先带一队骑兵去支援小爷，你们尽快赶上来。”

    “好，我一定尽快，骑兵跟着他们走。”

    昔存和昔年带着骑兵快速的离开去追顾霖和洛青枫，未良也不再去管老扒皮的哀嚎，加快了速度，这要是真的礼成，后果不堪设想。

    白落音撞了好久的门都没有撞开，筋疲力尽的靠着墙，恐惧逐渐攀升，抓着白落音的心脏不放。

    门突然响了，方三从门外进来，小心的看了看外边然后连忙走过来，“少爷不好了，我放你走。”

    白落音心里咯噔一声，“你告诉我他怎么了？”

    “你别管了，快走，带上招娣一起。”

    方三的眼眶泛红，似乎一切都在预示着事情的不对，白落音按下心里不好的猜测，“你带我去，我能救他，我不能走，我要是走了，他就真的没救了。”

    “白姑娘，少爷……没了。”

    方三眼泪一下下来了，但是给白落音松绑的手没停，“我把你们送出去，后山有小路，千万别回头，一定要跑。”

    “跑？想往哪跑？”

    吴巧从门外进来，一副高高在上的样子，白落音还在方三刚才那句话的震惊里没出来，听见吴巧的话，直接站起来就想动手，但是被小厮一把推倒了。

    方三被抓在一边，看吴巧想动手，大喊了一句，“吴姨娘，不管怎么样这都是少夫人，你先掂量掂量自己的位置！”

    吴巧的手尴尬的停在了半空，转身就打在了方三的脸上，“你还敢让我掂量掂量自己的位置？带走，和那个小蹄子关在一起，等我空了再好好收拾他们。”

    “你好大的胆子，我可是……”

    白落音的话被嘴里的布堵了回去，重新绑好扔在了地上。

    “管你是谁，天亮之后你都得死。”

    吴巧说完不屑的看了白落音一眼离开了。

    白落音趴在地上，眼角落下了一滴泪。

    ——

    白落音只觉得这个夜晚真的很难熬，无论自己怎么发出声响引起注意，都没有人回应，只能听着外边不时传出的几声哭声来猜测怎么了。

    直到天亮柴房的门才被打开，白落音看着换了一身白色衣服的方张氏，当场愣住了，呜咽着问了一句，“方，方平呢？”

    “都怪你，害死了我儿子。”

    方张氏的脸上再不复先前的淡然，现在咬牙切齿的样子真的像在面对一个仇人，直接扑倒白落音身前，使劲晃着她。

    “都怪你，害死了我儿子，都是你，你要给平儿偿命，都怪你！”

    白落音脑子一阵轰鸣，她清楚方平的身体，并没有特别差，吐出这口血更大的可能是更好了一些，怎么可能没了？

    昨晚方三来的时候顶多只是假死，怎么可能没救过来呢？不可能啊。

    丫鬟把方张氏搀扶到一边，方张氏指着白落音恨恨的说，“把她绑起来，给大少爷陪葬。”

    随着方张氏的命令马上有丫鬟来架起了白落音。

    白落音被推出了柴房，有些机械的跟着人走着，一路上都是穿着白衣的人，等到了大堂的时候已经有了很多人，正中央放着一口棺材，白色覆盖了整个府邸。

    白落音看到了吴巧阴谋得逞的样子，终于明白了昨天晚上她为何去而复返，是为了刺激方平，那么说，这个府里的大夫也被买通了！

    “是她！”

    白落音挣扎着，用眼神示意着方张氏，但是方张氏泣不成声，瘫倒在地上全靠丫鬟扶着，根本没有看到白落音的示意。

    方老爷说着那些冠冕堂皇的话，白落音根本听不进去，她只觉得眼前的一切都那么的虚假，那么的不真实。

    随着方老爷一声令下，白落音被放进了棺材，终于看到了方平，脸色更白了，但是……“还有呼吸！”

    白落音被自己的发现吓了一跳更仔细的观察着方平的胸膛，微微的起伏，肉眼几乎不可见，要不是白落音医术过人，根本就看不出来。

    白落音挣扎着拼命示意，“还活着，方平还活着！”

    但是没有人理睬，所有人都沉浸在哀伤和算计中。

    “盖棺！”

    随着一个老者的声音，棺材缓缓的被盖上，白落音看着逐渐消失的光亮，第一次感受到了死亡的恐惧，一种窒息的恐惧。

    随着砰的一声，棺材盖上了，白落音的耳边突然清净了，她突然想到了顾霖，要是知道自己被活埋了估计会气死吧，按照她的脾气会找自己一辈子吧。

    “阿霖，明年记得给我上柱香，还有好吃的。”

    “我的男妃们会不会哭，我这应该是国丧啊，就这么草草的埋了？那我死的也太憋屈了吧，说好的全国哀悼呢。”

    “我成了孤魂野鬼了，等到了地下，我要好好教训这个方平，不对啊，方平也还没死呢。”

    “会不会死了就能穿越回去，我看电视里都是这么演的。”

    白落音正在胡思乱想，就感觉到头顶突然传来了一丝光亮，抬头去看，看到了……顾霖？

    白落音又把眼闭上，“我不会已经死了吧，我都看见阿霖了，她不会骂我吧？”

    “阿音？阿音？”

    “完了，也听见了，我真的死了。”

    “白落音！”

    突然提高的声音，让白落音猛地睁开眼，就看到了一脸着急的顾霖。

    “阿霖！”

    白落音眼泪一下出来了，真的是顾霖。

    顾霖一路没敢停，跟着苍冥直接到了方家门外，看见门帘上挂的白布一愣，门都不敲了，踹开大门就闯了进来。

    一进来看到了灵堂和被抬着的白落音，马上明白过来，抄起一根棍子直接带着洛青枫打了过来。

    顾霖把盖子推开然后把白落音扶起来，拿掉嘴里的东西。

    白落音哇的一声哭了，“阿霖，你终于来救我了，我还以为我死了，我好歹也得是国丧啊，我就这么憋屈的死了，我还以为我看见你的魂了。”

    “好了好了，没事了，不哭啊。”

    顾霖一边安慰着，一边把人抱出来，解开绳子。

    这个时候众人才反应过来，吴巧可不想自己的谋划被破坏，尖着嗓子喊了一句，“你们要干什么？”

    “你们这是杀人，是死罪，还不知悔改？”

    顾霖和洛青枫站在白落音身前，白落音脑子里突然就想起了那天也是如此，两个人就挡在自己身前，没有丝毫的迟疑。

    方老爷指挥着人，“上，抓住她们！”

    人群逐渐围拢上来，顾霖怕打起来伤到白落音就把人藏到身后，上前一步，也不去回想自己前两天才正义盎然数落那些拿权势压人的官员，直接拿出了摄政王令。

    “本王乃当朝摄政王顾霖，皇上亲封的巡北钦差，手持皇命，先斩后奏，在场诸人，再敢妄动，格杀勿论！”

