    接下来的时间，卡恩依然在休息。

    偶尔和泰丽、梅她们一起小聚一下，然后在家里继续研究御术。

    御雷术作为皇室密传的高阶御术，其威力、学习难度和危险性都非常高，就算是他和阿祖拉两人学习起来也没有那么顺利，进度算不上慢，但也绝对算不上快。

    因为像是御雷术、御热术，以及水愈术、御植术（操控植物）这样的衍生御术，其实严格意义上将并不算是完整的御术。

    完整的四大御术都是呈体系的，拥有完整的学习方法和应用招式，在这方面衍生御术远远不及，说是学习，其实更像是自我摸索。

    另外对于某些衍生御术来说，招式的存在也的确没什么必要。

    比如本身施展起来就具有一定危险性的御雷术，繁琐的招式只会让自身危险更甚，反倒不如直接一招平平无奇但无可抵挡的凶猛雷击。

    又比如他的热能御术，赋予、改变、抽取，这三招便能够施展出无穷妙用，再多就属于是花里胡哨了。

    话说回来

    虽然御雷术的学习进度一般，但他和阿祖拉对于逆雷火的掌握却越发纯熟了，甚至能相互接过去接过来，就跟玩传球游戏一样。

    到了这一步，卡恩尽管不敢称自己是最强，但拿一个内战幻神的称号应该问题不大。

    在此期间，他和阿祖拉又去查阅了一番文献，想要找到更多关于脸之母的情报，而最终结果也很让人意外——

    据一份文献上记载，脸之母似乎和那位偷去了神通妻子的脸的邪恶神灵有着某种特殊的联系。

    文献作者怀疑祂们有可能具有某种亲缘关系，因为二者的能力存在很多相像之处，偷脸怪能够偷去人的面容，脸之母则能够赋予人新的面孔。

    只不过从脸之母的传说和记载来看，她明显是对人类亲和的善神，而偷脸怪却是个不折不扣的邪恶神灵，很难想象祂们有什么关系，有敌对关系还差不多。

    但是，卡恩回想起他老家的各种神话故事，发现这似乎也没什么好奇怪的。

    而让文献作者以及他们都有些疑惑的是，神灵这种古老而神秘的永恒存在，是否也具有和生灵一样的繁衍能力，又是怎么做到的。

    话归正题，虽然不知道这条情报有什么用处，但他们还是暂且记下，到时候见机行事。

    另一边，虽说之前的自爆似乎没什么必要，但在说出来后，卡恩也发现似乎没什么大不了，因此也下定了去向古鲁帕斯克求教御灵术的决心。

    这不仅是为了帮助阿祖拉找到尓姝，也是为了他自己。

    御灵术作为真正属于人类的御术，他冥冥中有种感觉，它或许才是对他而言最重要的御术。

    只是这一次他没有立刻动身，因为现在不是一个很好的时机。

    傲宰对他的信任程度还不足以支撑他长时间远离他的掌控范围，必须还要再沉淀一段时间才行。

    于是这段时间他似乎再次回归了往日的平静生活，白天练习御术，和阿祖拉她们玩耍一会儿，晚上练习御灵术，或是前往灵界与艾洛闲聊一会儿，放松身心。

    艾洛他们此时已经从北气和寺离开，准备前往东气和寺，也就是古鲁帕斯克的所在地。

    这一世的降世神通是气和族，他们打算将所有气和寺遗迹全部都搜寻一遍，看看能不能找出一些蛛丝马迹。虽然这个工作已经做了近百年了，从来都一无所获。

    不过这次艾洛他们是带着军队前来，估计是见不到古鲁帕斯克大师了。

    至于祖寇那边，最近除了在跟着艾洛学习御火术之外，还开始阅读于气和族有关的书籍和文献，他打算每途径一个地方，就了解一下当地的情况，这样至少这些年的旅途不会浪费。

    卡恩点点头，看来祖寇恢复得还不错。

    在灵界除了和艾洛闲聊讨论之外，他也开始试着到处去逛逛，看看能不能有什么奇遇。

    比如说遇到一头强大帅气，而且愿意跟着他的神灵？

    不过，平静的日子总是转瞬即逝，突然间，傲宰再次给他们布置了一个任务。

    阿祖拉和卡恩对视了一眼，不约而同地站起来伸了个懒腰，都明白其中的意义。

    “该活动活动了。”

    --------------------

    这次任务同样是针对叛逃的艾洛旧部。

    对于傲宰来说，派出阿祖拉和卡恩不仅能够保证任务顺利完成，而且还能给阿祖拉刷刷声望，顺便逼迫卡恩一条路走到黑，一石多鸟，没有不这么做的道理。

    卡恩对此也早有心里准备，甚至可以说是等候多时，只有出色完成傲宰给出的任务，他才能够换取更多的自由，才能进行下一步计划。

    不过，这次的任务目标与之前稍有不同，针对艾洛旧部的命令从消灭变成了抓捕。

    看起来他们的苦肉计让傲宰尝到了甜头，这对于卡恩来说是个不错的信号。

    “虽然我不太想打扰你露出那副天真的笑容，但你是不是想得太美好了？”

    然而阿祖拉立刻给他泼了盆冷水。

    “你要不要用你的小脑袋再好好考虑一下出了什么问题？”

    既然傲宰尝到了甜头，那就意味着李顿等人的确按照‘计划’被发配到了各地矿区，并且如今依旧工作或死在了岗位上。

    如果他们被人半路截胡救走或者自己逃了出去的话，这一次傲宰绝对不会发布这样的命令。

    卡恩闻言心中一惊，随即立刻开始考虑起来。

    “的确......但到底是哪里出了问题？”

    阿祖拉耸肩道：

    “谁知道呢，这你就要去问那个叫什么莲花会的组织了，救人的事情不是他们在负责吗？”

    接着，她恶意地揣测道：

    “救人这么简单的任务都完成不了，很难说他们这段时间到底在干什么。难道他们其实也是父皇的人？”

    “那样的话我们两个早就凉了。”

    卡恩闻言白了她一眼：

    “还有，人家叫做白莲教，谢谢。”

    不过正如同阿祖拉所言，他的确该去问问白莲教那群人到底在干什么。

