    堂堂血族女王没有了血魄，只能在对方意志薄弱的时使用致幻剂，才能吸食血液。

    好像有点丢人啊！

    明明感觉到有血魄的碎片，才先选择这个小世界的，可是血魄究竟在哪里？

    “宿主，这样下去，任务会失败，你会死的！是真的会死的！”

    以前的宿主都很听自己的话，也很忌惮自己的，这个宿主怎么不一样啊！

    总感觉任务又要失败了！

    谢清璇无声的轻笑。

    突然明白，为什么这个废柴系统一次都没有成功过了！

    太聒噪了，做一个高冷的系统不帅吗？

    “我不喜欢原谅渣男的戏码！”

    谢清璇看着天台下来来往往的学生，眼神冷漠。

    “可是原主的遗言是恨陆泽野没有爱上她！“

    “会爱上的，毕竟，爱而不得，也是爱啊！”

    对付渣男，就应该一步步让他掉进他自己织的蜘蛛网里！

    那么漂亮的男孩，被蜘蛛网黏住，垂死挣扎的模样一定会成为艺术品的！

    谢清璇像是想到了什么极有趣的画面，粲然一笑。

    阳光下，少女的笑容好像在发光。

    系统：这个宿主是不是有些不正常，她说的话我怎么听不懂，还是我应该更新程序了？

    ——

    翌日，

    谢清璇带着陆泽野一起来到了季薄殷的画室，司马隶约了她商量月底校庆表演的事情。

    季薄殷的画室在美术楼里最高层，是整个云州大学最大的独立画室。

    整整一层的画室，摆满了各种各样的油画，还有正在画的半成品。

    其中黑白简约风的休息室和季薄殷这个人一样，充满着冷淡的气息。

    学生会长的画室，是云州大学最神秘也是最令所有学生向往的地方，代表着身份和高高在上的地位。

    这个地方一直以来能自由进出的人只有季薄殷，司马隶，还有谢清璇。

    此刻，

    谢清璇站在一副巨大的油画面前久久凝视。

    原主一直以为，这个地方是属于她们几个朋友的，但是没有想到有一天，她的位置会被付心雅所取代。

    “阿璇，你昨天晚上怎么也不等我一起回家啊！我买了好多吃的，结果你走了！”

    司马隶大步流星的走进来。

    谢清璇往旁边让了一下，不小心踩到了没有盖盖子的颜料，鞋上染上颜料的痕迹让谢清璇皱眉。

    “你看看我把草莓味的吃的都给你买了，面包啊，饼干啊，果冻啊，都有！”

    司马隶将手中的东西一股脑的倒在了桌子上面。

    “你怎么了，阿璇？还不过来？昨天不是说想吃？”

    “我的鞋子脏了。”

    谢清璇低着头看着自己的鞋子，白色的鞋子上染上了红色的颜料，像是溅上了血一样。

    “鞋子？”

    司马隶似乎不是很能理解，一双鞋子而已，阿璇干嘛这么失落的样子？

    可是少女好像十分的喜欢那双鞋子，目光一直没有移开。

    阳光刚好洒在少女的身上，一层橘色的光晕，温温柔柔的。

    “没事，你喜欢什么样子的，我买给你，一双不够，就买十双！”

    谢清璇嘴角勾起一抹浅笑，她晃了一下腿，看着旁边一直不做声的陆泽野：“陆泽野，帮我擦干净……”

    司马隶转过身不解的看着谢清璇。

    这，阿璇之前不是对陆泽野挺好的吗？

    还说，即使是私生子，也是陆家的少爷，让大家都不要为难他，怎么突然变了态度？

    因为谢清雅偏帮陆泽野的事情，司马隶没少和她吵架，最后都是妥协收场。

    陆泽野微微垂下眼眸，掩去眼底的灰暗。

    他缓缓蹲下，用自己的衬衣袖子替谢清璇擦拭鞋子，谦卑异常，像是在服侍自己的女王。

    要不是知道后期，他将那个深爱她的谢清璇当成奴隶一样对待，就是为了平复屈身与谢家时的怨恨！

    谢清璇真的以为，这个少年已经被驯服了！

    陆泽野，原主对你什么都没有做却被如此对待，我不做点什么，似乎有些委屈呢！

    可是油画颜料的痕迹，怎么可能是光是衣袖就可以擦干净的？

    看着油画颜料的痕迹一点没掉还呈扩散趋势，谢清璇有些不耐烦，转身离开。

    陆泽野保持着低头蹲着的姿势没有动。

    谢清璇坐在椅子上，抖了抖脚，鞋子掉在地上！

    她用脚踩在陆泽野的肩膀上，轻轻踢了踢陆泽野，不疼，却让人觉得一阵酥麻！

    “哎，陆泽野，我那双鞋子可是私人定制款……你怎么赔我？”

