    

    “混蛋！你不敢出来嘛？当缩头乌龟嘛？洛基，咱们兄弟俩一起把他干掉！”欧气满满的雷神托尔又恢复了往日高高在上时的真神姿态，一锤在手，天下我有！

    “我是不会放过你的！你有种的就出来和我一决雌雄！”洛基的权杖被抢，心情不爽到了极点，他大声咆哮道：“你这个肮脏的小虫子！你怎么敢侮辱我堂堂真神”那声音简直就是歇斯底里后的无能发泄！

    “你们这么想念我吗？我才离开了一会儿你们就这么想我了？男孩们？”薛天出现在托尔的面前，调侃挖苦着这两个相爱相杀的兄弟。

    一个沙包大的拳头以破碎虚空的速度从天而降，那拳头里夹杂着闪电电弧，恶狠狠地砸向薛天！

    薛天的身影消失不见。“轰”，地面受到这猛烈撞击，顿时天崩地裂，周围的一切灰飞烟灭，一个深不见底的深坑被砸了出来，无数熔浆喷涌而出，让人后怕不已。

    “那些因你死亡的人可真可怜啊！是不是，洛基？”薛天的手不知什么时候扼住了洛基的喉咙，卡得他说不出话来，几乎都要断气。

    数百道如刀剑般的电弧激射而来，而雷神锤也紧随其后，以超越闪电的速度砸向薛天，这个托尔已经被愤怒冲昏了脑袋，完全不顾洛基的死活了。

    “雷霆万钧！”薛天的身体完全吸收了那些电弧，反手就回送了一道足以毁灭一个星球之力的雷霆闪电。那速度比托尔的雷电还快，来不及反应的他被电电了个正着。

    靠，你堂堂一个雷神，居然也会被闪电电得浑身麻痹那么惨？薛天右手凭空一摄，托尔就自动飞到了他的手中。

    “洛基，你已经没有利用价值了，你活着也是浪费粮食，还是去死好了！”薛天摄出他的灵魂，直接扔进了寒冰地狱。

    “神格，原来在这里。”薛天又把洛基的身体揉得粉碎，找到了他身上阿斯加德的神格，这才罢手。

    把神格放进空间之后，薛天这才抽出手来，面无表情地看着托尔：“到你了，锤子神！”

    “恶魔！我……我是雷神托尔，不是……不是什么锤子神！”托尔动弹不得，却不妨碍他不认输，他是太子爷，以后要继承神位的，怎么可能被人嘲笑了无动于衷！

    托尔可是阿斯加德的太子爷，地位和耶稣一样，他的愤怒引动了天象，整个世界陷入了黑暗，风起云涌，电闪雷鸣，狂风暴雨，一副末日来临的景象。

    “我，雷神，托尔，今日将灭了你这个妖魔！我要为我弟弟报仇血恨！”托尔双目通红，浑身电光闪闪，汗毛倒竖，怒发冲冠，手中的雷神之锤更是爆发了亿万伏特的电光，他脑中全是薛天杀死他的弟弟洛基的画面，他的心中已经被怒气充满！

    多么好的堕落对象啊！在薛天眼中，托尔身上正源源不断地散发着冲天的黑气，那是怨恨，是魔鬼的象征，如果此时来一个西天的大和尚，定要说上一声贫僧要降妖伏魔，大威天龙什么的了！

    此时雷电法则被托尔发挥到了极致，地球上没有哪一个地方不被雷电覆盖，各地都有建筑被雷电击毁，无数无辜的人被雷电炸死，哪怕他们躲在角落，躲进地底。托尔已经打定主意，要和薛天同归于尽！

    “托尔，我承认你已经掌控了雷电法则，可惜，你的失败也是注定了的！”电闪雷鸣中，薛天的话清晰地传到了托尔的耳朵里，这让他有些吃惊，可愤怒之下，他也顾不上许多了。只见他怒吼一声，以全身的力气举起雷神之锤，那漫天的雷电竟在一瞬间都被他的锤子吸收进去，他再重重地将锤子一扔，那锤子竟然扭曲了薛天和他所在的空间，让薛天也无法遁入空间之中！

    危机时刻，薛天不怒反笑。这雷电法则虽然厉害，可惜却不是掌握了时间法则的他的对手！

    “时间倒流！”薛天在心里暗喝一声，那锤子竟然在接近他的时候凭空消失！那足以灭世的雷电也消失得无影无踪，一干二净！

    “彩虹桥！”托尔惊恐地看着薛天轻而易举地解除了他压箱底的法术，知道再不逃就来不及了，他仰天大喊彩虹桥，希望逃回阿斯加德，离这个疯子远一点，至于报仇什么的，他觉得哪怕是父王来了，也打不过这个可怕的未知存在！

    一道七彩彩虹出现在天际，七彩光束笼罩了托尔，他正要离开，那光束却戛然而止，不见了踪影。托尔脸上的笑容瞬间凝固……

    “你觉得我会放过你吗？”薛天脸上的嘲讽再也收不住，他刚才使出了黑暗结界，把地球和阿斯加德的联系切断了，阿斯加德就是再有本事，也打不破他的结界！

    “你这个恶魔，我和你拼了！”托尔知道自己今日已经逃脱无望，不是他死，就是薛天亡，他也不想死，他的父王还在昏迷，他的母后还在神殿里等他回去，他还不能死，可是眼前这个恶魔却一副要他命的样子，他别无他法！

    薛天其实也想知道杀了托尔之后这个世界会发生什么变化，托尔只是一个开始，他还要杀托尼斯塔克，杀奇异博士，杀光复仇者联盟里的每一个人，他要看看这个世界会不会毁于一旦，会不会被黑暗统治！

    “湮灭！”薛天口中轻吐这两个字，正在奔跑的托尔就消失不见了！

    薛天把托尔的神格抓在手里，解除了黑暗结界，然后遁入了空间之中。他要融合托尔和洛基的神格，让自己再多上俩权柄，那得多嗨森啊！

    哟，那熟悉的火圈！古一法师来了，我还是走吧，这家伙还有几天命，要是和自己拼命就不好了。

    薛天的身影消失不见，进入了空间，他要在这里融合神格，下一步，就是去找黑卤蛋夺取宇宙魔方了！

    地球上一共有三颗无限宝石，心灵宝石已经在他手里了，宇宙魔方也伸手可得，只差古一法师脖子上的时间宝石了。

    天空战舰上，黑卤蛋尼克弗瑞局长正背着手站在窗前，一脸忧虑地看着蓝天白云，昨天那场天灾，震惊了整个世界，死亡人数超过了一千万，可以说是世界末日也不为过。各国到现在还在联合国开会讨论对策和善后事宜，军方，总统办公室，联合国，许许多多的部门都打来电话，要他找出原因，找到元凶，让这种末日级的灾难消弭无形，杜绝此类事件再次发生。

    “fuck！”黑卤蛋恨恨地爆了句粗口，这些破部门不是摆明了为难他吗？昨天那场灾难很明显就是上帝的杰作，让他上哪找人去？

    “局长，宇宙魔方突然发光了！”科尔森走向尼克弗瑞。

    尼克急了，“怎么回事？谁动的按钮？”

    宇宙魔方突然发光，这事情非同小可。为神盾局工作的科学家早有猜测，这宇宙魔方也许就是一把门钥匙，对面连接着异世界的大门，大门的那一端，就是那些觊觎地球的外星人。

    薛天隐着身形，出现在战舰上，他自嘲着这简直就是洛基入侵天空战舰的翻版，不过他那一战可真是不光彩，输的一败涂地，丢尽了神灵的脸面。

    “时间停止！”薛天发动了时间法则之力，战舰顿时停止不动，所有人都停在了原地，一动不动。

    居然没有人能爆发洪荒之力，美国队长那么大能耐都只能乖乖地停止不动，天空战舰尽在他的掌握之中！

    “宇宙魔方飞来！”薛天心中默念飞来咒，那宇宙魔方就到了他的手里。

    蓝色的小魔方，薛天握在手里，挺不错的小玩意，空间宝石，正好让他完善一下空间法则之力。

    一只手从火圈里出现，快如闪电地抢走了他手里的宇宙魔方。

    居然不受我的时间法则之力的影响！薛天心念一动，时间倒退！

    时间倒退，一瞬间，一切恢复了原状，宇宙魔方再次回到了他的手里，那只手再次出现，薛天心念一动，那只手就被整整齐齐地切断了，留下了喷涌的鲜血。

    “时间宝石？你给我过来吧！”薛天操纵着法师之手，提溜着这个他熟悉的陌生人，来自未来世界的时间宝石拥有者，奇异博士，这可是一个牛人，连灭霸都栽在了他的手上。可惜，他遇到了同为时间法则大成者的薛天。而且奇异博士是依靠外力才拥有的时间之力，薛天可是货真价实的神！

    薛天毫不留情地抢走了奇异博士脖子上的时间宝石，连同空间宝石一起扔进了空间之中。

    “恶魔，你不得好死！”奇异博士两只手都被薛天切断了，他本想灵魂出窍，先行离开，可突然想到薛天可是能轻易灭杀别人的灵魂，又生生忍住了。来之前他用时间宝石预见了所有的未来，这一趟他是十死无生，可他不死心，如果让薛天集齐了所有的无限宝石，那这个宇宙就要玩完了！

    薛天正准备对奇异博士下死手，时间再次停止，就连他也停滞了一个刹那！

    古一法师光速一般出现，带走了奇异博士，他们消失的那一刹，薛天也恢复了过来，他心里头那个恨啊，一出手就是粉碎咒！        

