    RNG是进攻方，LD偏防守，但防守不代表局势下滑的这么快，6分钟不到打野阵亡2次，实在太伤了。

    RNG本就是打线阵容，线优很正常，借着线权掩护，香锅在野区更是肆无忌惮，他的字典里可没有“穷寇莫追”的概念，抓着猛干才是他的风格，基本小虎只要多看打野位置，上下互相牵制，或者支援速度对等，男枪在野区就是无敌。

    5级打3级不是无敌是什么。

    皇子前面损失了2组野，死活升不到4，想来中路稍微推一下兵线缓解压力顺便蹭时光的经验，结果被反蹲没打过，还是升不到4。

    蓝区蛤蟆刷新，皇子复活过来，营地已经空空如也，三狼刷新还需要点时间，zx只能被动的去往红区，心里早已乱如麻。

    呼。

    F6还在。

    而香锅吃完蛤蟆，在下河道回城升级绿色打野刀、两长剑加草鞋、真眼，升级战力，更好去压制对面的发育。

    皇子可供活动的范围越来越小，去河道逛逛都很小心翼翼。

    一直刷到6分10秒，男枪升6，几乎与中路的发育等级平行，香锅正好刷到下半区，小狗看着兵线道：“靠一下，这波兵线送进去，我回去整补装备。”

    下路是波缓推的大兵线，位置不可避免的很深，香锅正打算掩护推线，看能不能找机会吃掉第一条的水龙，没想到LD也想尝试抓下缓解压力，获得点喘息空间。

    皇子蹲在墙上，还有爆炸果实，给了Y4信心，他前面打得很憋屈，哪怕有盾可以挡些Poke，可兵线送进塔里，对面两人一直走位施压，漏塔刀在所难免，这6分钟，已经少了10刀。

    下路都是四级，皇子也是四级，22刀，两边技能都很全，状态不算满。

    相比起来，维鲁斯、璐璐保持的更好，但因为是推进，兵线到塔前，眼瞅着璐璐给盾进草，一副推了这三个后排兵要撤的模样，卡尔玛加速自己，W牵住维鲁斯，Y4同步预判跟Q，小狗往左扭掉回旋镖二段，链子却是没打算扯断。

    蓝方兵线占优，集火更痛，LD也知道对面没理由怕，这才诱惑进攻。

    链子将要锁定，皇子点爆炸果实下墙，身位露出。

    “维鲁斯有点危险，皇子挑飞，璐璐赶紧变羊，小狗治疗抬一口，4分之1血不到向后交闪，卡尔玛套虚弱跟闪，就是要杀，轮子妈和皇子都在贴，璐璐Q减速皇子，但男枪到了啊。”

    身位拉近，E接烟雾弹抵住后场皇子、轮子妈的位置，大号枪管跟着维鲁斯集火卡尔玛；

    小明还在风筝皇子，隔着位置输出，LD有点骑虎难下，不换点东西这波亏得更多，但想换点东西，男枪的伤害又太高。

    hao连3秒都没坚持到，在大号枪管的平A下，血条就是个场面玩意，处理掉脱节、身位最靠前的卡尔玛，璐璐虚弱皇子不让撤退；

    男枪贴了两步，边输出边前压，在靠近墙侧Q压状态，配合维鲁斯的一箭压刀残血，zx还想挣扎，吃了AD治疗EQ想跑，被香锅大招抓僵直落点，稍预判右侧，并没有出现皇子扭位躲大的奇迹。

    泽元：“我觉得皇子这波过来抓是不是、稍微的、让自己的下路死得快了一点。因为这波不过来抓，这下路最多也就是磨点塔回城。”

    致幻：“可能是太想做事了吧，维鲁斯回城再上线，等轮子妈处理完塔兵，其实还能送一波兵线进去，守塔压力也存在。”

    就在解说闲聊的时候，小虎靠了一波河道回来，发现时光在丢炸弹清线，兵线在往他这边推，不讲道理的起跳挂E，逼出时光的加速，还把它的血量压下去一部分；

    接着镜头转到上路，zoom攒了一波半兵线进塔，在防御塔的边缘走位施压，看着对面三分之二血条的慎交出剑阵清兵，zoom精神一振，等剑阵一过，直接贴位一段E开R，红怒咬住提亚马特接AQA，慎瞬间6分之1血不到。

    鳄鱼已经卡在身前，慎嘲讽打出护盾反打，A了两下发现配合防御塔换不了又想闪现跑，zoom贴了两步等了下Q的CD，跟着二段E交闪AQ，慎惨死在一二塔的空地。

    新的一波兵线过来，鳄鱼美美断兵线。

    “这……上路已经可以越塔杀了吗。”致幻疑惑。

    看完回放，泽元也是无语，“慎的技能交的太随意了，当然，鳄鱼机会抓得也好，很细节的卡位等Q，而且慎少个大招，锁子甲也打不过提亚马特，只能说是太不小心了吧，以为有防御塔，警惕心不够。”

    “臭臭臭臭臭。”

    “虐菜局。”

    “7分钟不到被拉出2.4K经济差，我打人机也就这样。”

    秦明在休息室看着也摇头：“被打蒙了……连这种失误都犯。”

    U教、G指导点头表示同意。

    比赛就是这样，尤其是过于不顺很容易因为糟糕的局势失去理智，从而打得很乱、走向失败。

    LD此时正走在这样的进程，如果RNG自己不犯罪，拉对面一把，越打越糟糕，组织力更为涣散都是可以预料到的事。

    趁着LD持续低迷，9分半，男枪入侵蓝区再一次抓到皇子，同时，小虎在中路隘口逼退想恰蓝的时光，皇子交闪，还是惨死在小炮、男枪的夹击下。

    小炮2个头在手，全队经济第一，回线推一波，吃掉对面的F6，然后再推一波回城，合出破败、攻速鞋。

    泽元感叹：“zx在香锅面前，还是太年轻了啊。”

    庄教练看着迷茫的只有石甲虫、三狼可吃，跨越大半个地图“发育”的皇子，强压着怒火，不由得愤愤然：脑子里到底在想什么？

    这就是劣势局没线权的代价，野区随便入，蹲刷新点，如果打野的思维稍微僵硬一点，嗅觉不够灵敏，被当成突破口接二连三的阵亡几乎是必然的。

    这场比赛LD没坚持太久，除了一波高地，兵线快要无以为继，队员们最好的做法是再运营兵线或分带施加压力，找机会大龙逼对面分心。

    但在队伍的决策下，zoom的鳄鱼闪现强开了一波搭配璐璐变大击飞上野，咬住皇子，香锅男枪跟小狗维鲁斯压低血量，小虎起跳击杀打野，却因为没兵线，再想杀时光时，LD借着防御塔，Twila血量快到斩杀线前套大给慎，自己金身拖住时间；

    等把维鲁斯大招捆住集火的慎抬回战场，接着闪走、卡尔玛套盾，小虎跟闪AR差了点伤害，没刷出W，最终，退路被堵，鳄鱼被嘲死在塔下，小炮被轮子妈处理，RNG用了上中的人头换掉对方上野的人头，等整补一波后，推进过程终是很顺利。

    23分07秒，人头比17:2，RNG领先1万4的经济，全队多人数据亮眼，MVP最后给到4-0-8，打出一万三伤害，对位领先皇子4K经济的男枪。

    如果小虎不死那一波，推了4座塔，5颗人头在手的小炮可能会是MVP的有利竞争者。

    “这次打得还算有效率，没怎么断档。”

    身旁的助手U看着队伍手握优势顺利终结，很是满意的说道。

    他们这个阵容拖就是给机会，而且，其实也没理由拖，10来分钟就打穿了，持续侵略、施加压力，对面给的空隙也多，很容易顺势滚大。

    “看来昨天的训话他们听进去了，这场打得就没那么放松。”崔教笑着点头。

    秦明沉默着没发话，反而回头看向身后坐在软椅上的Letme，“有什么要准备的吗（指上厕所），下把你上。”

    Letme恢复了点精神，微微摇头。

    来到RNG带了这么几个月，秦明一直在试图弄清楚一个问题。

    他知道S7.RNG的野区体系很极端，环境尤为压缩，香锅一爆就得指望团战比对面打得更好，而每次指望团战端带来变数其实是不可控的元素，在特定阵容可以这么玩，但野区不能只有一条自爆的路。

    这个问题其实好解决，不好解决的还是Letme这个点。

    S8的RNG才是单核带队的高度体现，大家都在注意下路都在欣赏卡萨雷达般的控图反击，咬住经济，然后交给团战，却不知上路比以往更为成熟，真正顶住顶尖上单强势选项的压力，也是那一年的RNG能平稳过渡节奏的支撑点。

    “羊来”惊艳，厄加特打剑魔不输线，被视为最为短板的上路猛地提上来，维持住了水准，才是战力进步的点。

    既然Letme能达到那样的高度，那现在欠缺的是什么？

    经验？

    他打了几年了，不是什么新人。

    实力？

    他对线说不上好，但绝不算差，何况抗压本就比进攻压制从容很多，这个也不是制约的点，毕竟哪怕是S8，他的青钢影、杰斯也只能评价个一般般，勉强能是战术补充，想完美执行那还是算了。

    所以，只隔了一年，他能多出的是什么？

    多了些底气。

    过于被动，和被动了也要做好换血，给予威胁，并不是同一个概念。

    前者是S7面对顶尖上单他的表现，老是被打回家，老是缺失主动，后者是S8面对顶尖上单他的表现，对面换血，敢反打维持均线，让对面不敢肆意妄为。

    玩上单的都这样，越是怂，越是要欺负你，给不了血量上的威胁，别人怎么会怕，而一旦给予，总要想想打野位置或对拼强度够不够，这也是另类的威慑。

    而这种心态上的进步，练习只起到很小一部分的作用，大部分踏入职业门槛的选手每天做的都是保持，在合适的体系里释放潜力，不会说是天赋突然提升个一大截。

    现实很骨感，把熟练度提到“能玩”努努力还能做到，提到绝活、招牌还是看风格，看天赋。

    天赋弱点，别说精进对线细节就是英雄掌握都比别人来得慢，来得高度低，来得不够灵性。

    ……

    轻松胜过一场，RNG暂时1:0领先。

    弹幕上夸赞的声音很多，R粉渐渐有复苏、持续扩大的现象。

    队员们高兴的走进，zoom也是乐呵呵的，然后就听见教练把他放下，第二场是Letme上。

    秦明早就跟他说过上路会形成轮换，对阵EDG的那个BO3只是为他赢得了出场权，想彻底坐稳首发还有一段不小的距离。

    有过心理准备的zoom点着头应了，比起过去，他确实地位上升不少。

    人吗，进步的感觉和退步的感觉所带来的情绪是不一样的，轮换这个东西，Letme有理由比zoom生出意见。

    但就像崔教私下强调的那样，他们是一个团队，他们只想要符合期待的胜利，至于谁首发，对教练组来说反倒是其次的东西。

    “下把我们试试打野配合中路起节奏，按着节奏点打，下路拿个中后期发力的，上路拿个偏进攻、牵扯的英雄。”

    Letme惊讶的抬起头，迎面遇上秦明的扫视视线。

    秦明还在聊着安排，“给你拿个线优英雄，打出效果，转线期你的舞台很大。”

    Letme沉默了一会儿，道：“给我拿个前排吧。”

    虽然不想承认，但在上路这个位置上，zoom的英雄池比他来得偏进攻一点，能给对面更多的压力。

    队内训练赛就是这样，交替玩青钢影，zoom使用的效果很多时候都要好上一些，同样的时间、同样的节点，能做得事、给得压力也更多。

    这是肉眼可见的差距。

    那个夜晚，秦教“鼓励”他之后，想了很久，要想保持出场的希望，他只能打差异牌，在前排、保核抗压、承伤开团上做得更多、更好。

    他不想换个地方重新开始。

    “不用，第一把打完，如果对面有应对，肯定会优先禁用下路英雄，那上中的灵活度就很大，而且，我们是红色方，小虎他们可以侧重精力照顾上路，你打好对线，多施加压力就行。”

    就这样，秦明并没有评价队伍第一把的发挥，只是做出了人员和战术上的调整。

    另外，秦明对第二把的要求很简单，创造机会、握住主动，对线期不说要打出多大的优势，起码上路要盖过对面，然后转线期利用下边路的强势，寻求机会打快速的转进击杀、扫荡野区，若是前面对线效果不怎么样，被对面化解，那就稳下来打分带发育。

    总之一句话，节奏可以慢下来，但踏出的那一步一定要稳。

    而在另一边的LD休息室，痛骂了队员一顿的庄教练接到了经理打来的电话。

    “庄临！”

    电话刚通，温经理恼火的声音就从里面冲了出来。

    “温经理，咳咳。”庄临赔着笑。

    “第二把打好一点，别输得这么惨，能做到吗？”

    “队员今天状态有点差，对面的状态却很火热，打起来气势都不一样，我已经尽力做好选人了，拿的阵容拖后期完全能打……”

    庄临习惯性的推卸责任，找些“客观”因素，却很快被打断，“别给我讲这些，我就问你，第二把能不能打出点气势，这样一边倒，有脸吗？”

    “我尽力，我尽力，我尽力选些拿手的阵容。”

    “就这样，我会看直播。”

    温经理挂掉电话，犹自生着闷气。

    看着秦明这么风光，他莫名的不爽，何况还是把他的队伍教训的这么惨，更是面上无光——

    出成绩可以，输给RNG也无所谓，但不能被踩得太狠。这就是温经理的想法。

    接了通知，庄临立马把气撒向队员：经理对我的工作不满意？还不是打得有问题！

    “第二把再打不好，谁出问题——我就要谁好看。”

    最后的半句话，庄教练重重吼道。

    休息室里更沉默了，Y4不由得怀念起秦教在的日子，那时候，大家都有拼劲，都有方向……真好，那时候。

