    毒虫母体被空间力量定住之后，发出一种非常尖锐的嘶鸣声，穿透力非常恐怖，沈天虎和火长老的魂魄被这阵鸣啸声冲击，发出痛苦惨叫声，然后倒地翻滚起来！

    “什么鬼东西！”沈翔也感觉到魂魄刺痛，但他能忍下来，并无大碍。

    他手里的白虎惊幽扇猛然一挥，搧出一阵纯白色的狂风，仿佛白色的浪水向前方的毒虫母体席卷而去！

    毒虫母体再次发出尖锐的鸣啸，这一次对魂魄的穿透力相比之前更强了！

    沈翔使用白虎惊幽扇，将这次的音波全部挡下化解，护住沈天虎和火长老，令他们得以缓解那种剧痛！

    白虎惊幽扇被沈翔接连挥动，狂风阵阵，化成凶猛的白色巨虎，咆哮着冲向毒虫母体！

    无数白色巨虎，前赴后继，扑向毒虫母体，疯狂撕咬冲撞，展开激烈的交锋！

    沈天虎和火长老看得目瞪口呆，他们还从未见过这种交战的方式！

    “哥哥，那个家伙很强！我快镇压不住了！”小镜妹妹突然向沈翔传音说道。

    “我知道！”

    沈翔再次猛烈进攻，通过白虎惊幽扇搧出更强的魂魄狂风，然后也跟随着冲上前去，冲入大门里面，双手刺入毒虫母体的躯体之中，施展摄魂魔咒！

    “儿子，小心，太危险了！”沈天虎也是没想到，沈翔竟然直接近身肉搏！

    “少族长，那玩意要爆开了！”火长老也惊喊起来。

    毒虫母体突然爆开，而且威力极强！

    六道神镜就悬浮在沈翔上空，连忙运转六道太极阵，将毒虫母体爆发出来的可怕毒魂能量牢牢牵引在六道太极阵之中！

    奇怪的是，自从六道神镜定住毒虫母体之后，那条红色的神秘血龙就不见了！

    毒虫母体疯狂乱叫着，但随着沈翔使用白虎惊幽扇，以及六道神镜的施压，毒虫母体正在渐渐变弱！

    “进来！”沈翔放出傲世神炉，将挣扎乱叫的毒虫母体顺利收进去。

    转眼间，这个地宫弥漫的各种黑气就渐渐消散了，恢复了光亮！

    之前这地宫里的通道都是有许多发光石的，但都被毒虫母体释放出来的黑气遮蔽。

    现在总算消散了，变得非常明亮！

    也在此时，那条之前消失不见的神秘血龙，不知从哪里突然冒了出来，并且围绕着傲世神炉转！

    “它想干什么？”沈翔感觉到不对劲，然后马上将傲世神炉收起来。

    “小心！”沈天虎喊叫的同时，已经冲上去了，但还是慢了一步。

    那条如同血液化成的小龙，突然间冲向沈翔，直接进入沈翔的嘴巴，直接钻了进去，看起来十分骇人！

    “啊！”沈翔发出一声惨叫，然后就倒地晕了过去！

    ……

    “儿子……你怎么了？快醒醒，快醒醒！”沈天虎可是着急坏了。

    “那条小龙，是之前石头化成的吧？那块石头散发的绿光，都能直接让人的血肉筋皮消融，现在直接钻入少族长的体内，后果不堪设想啊！”火长老也是担忧不已。

    沈天虎把沈翔抱起来，六道神镜马上飞到旁边，示意沈天虎将沈翔放在上面！

    沈天虎意会之后，马上把沈翔放在六道神镜上面躺着！

    “走，我们先离开这里！”沈天虎说道，然后走在前面。

    六道神镜则是载着沈翔，跟在沈天虎身后，火长老在最后跟着。

    “哥哥，哥哥……你现在怎么样了？有没有事啊？”小镜妹妹也是担心坏了，她一直呼唤沈翔，但沈翔就是不回应她。

    她尝试了好多次去呼唤，就是没有成功。

    沈天虎带路，来到了一个很宽敞的大堂，这里是沈家聚集开家族大会的地方！

    来到这里后，他就看见了许多人坐在地面，大多数都受了重伤，都是族内的长老，或者是实力强大的中年以及青年子弟！

    “阿爹！”一个女子的声音传来，虽然很清亮，但却透着虚弱，她喊出这一句之后，下句话的声音就很小了，“阿爹，你快点走，别管我们！”

    大堂里，坐在地面的不是重伤就是中毒，都已经无力战斗了！

    而大堂前方另外数十人，则是站着的，一个个都非常的精神，其中一名俊武的青年男子，看起来和沈天虎有几分相像。

    这名男子，就是他在神域生下的二儿子，沈鹏。

    而刚才说话，叫沈天虎快点走，就是他的小女儿，沈凝翊。

    沈凝翊娇小玲珑，看起来是瓜子脸，但又稍微有点儿圆圆的，俏丽可人，略显娇媚，又带些许清甜可爱，双眉间还显出几分英气。

    即便她现在脸色憔悴，但她此刻用尽力量站在站起来，紧握长剑，满脸坚毅的样子，却令她显得更加英姿飒爽，霸气十足！

    “我的废材老爹，可以嘛……竟然能逃出来！”沈鹏看着自己的父亲，大肆嘲讽笑着道：“我之前还真是有点小看你了！”

    沈鹏背着双手，看了一眼那虚弱的小妹，然后便又看向沈天虎，冷笑道：“你到底是怎么摆脱那个封印的？靠火长老这老蹩脚吗？不太可能啊，就凭这老蹩脚，千百个他，都不足以破开那个封印！”

    “逆子！”沈天虎都用火冒三丈，怒吼了一声。

    “哼！你这种抗拒新事物，顽固不灵的老东西，有何资格教训我？”沈鹏讥笑道：“你看看沈家……根本不用我出手，只是我手下的几条狗，就能灭掉你们！”

    “毒虫是不是你弄来的？”火长老怒问道。

    “毒虫？不是，那是六魂宫的杰作！他们是后来的……看你们愤怒的样子，说明外面的沈家人都死光了！”沈鹏大笑道：“沈天虎，你这个老糊涂，现在看见吧？谁叫你不拥抱创世力，现在害死了沈家那么多人！还活着的沈家人，就剩这里的了！你还得感谢我把他们困在这里！”

    沈天虎看了看六道神镜上面的沈翔，然后看了看火长老，他们现在都很默契做出抉择！

    他们拼了命，都要尽量拖延时间！让沈翔和沈凝翊，以及尽可能更多的沈家人逃离此地！

    在沈天虎和火长老看来，只要沈翔在，就还能光复沈家！所以必须保住沈翔！

