    望着封棋，迷雾之主的内心惊讶到无以复加。

    在它的记忆中。

    封棋最后只剩下了一颗头颅，没有他的气血维持意识不灭，很快就会意识消亡而死，没有任何幸存的可能。

    对于封棋的冒死相救，他心存感激。

    但也只是感激。

    为了纪念自己得到血石的这段惊险经历，以及出于对封棋的感激，它往后时常会去封棋的墓碑前，坐在那怀念往事，思考未来……顺便按照种族习俗吃些贡品，以此缅怀。

    这么做也逐渐成了习惯。

    所以他对封棋的印象非常深刻。

    1500年后的今天再次相遇，它心中充满了疑惑。

    但封棋根本没有理会它的惊讶，再次沉声呐喊道：

    “林染，出来！”

    听到他的呐喊声，迷雾脸孔忽然开始扭曲变化，显然是沉睡中的林染意识被唤醒了，展开了与迷雾之主的对抗。

    这时候的迷雾之主显然也意识到了情况的不对劲。

    “你对我……做了什么？”

    望着不断扭曲的迷雾脸孔，他咧嘴一笑：

    “当年救你一命就是为了1500年后的今天，你不会真以为我是看你顺眼才冒死救你的吧？”

    听到这番话，扭曲的脸孔中隐约可见愤怒表情：

    “封棋，枉我时常去你墓前吃贡品，你竟然利用我！”

    听到迷雾之主这番话，他不由得一愣。

    咦……吃贡品？

    【好家伙，偷吃贡品的缺德王八蛋抓到了，就是迷雾这家伙无疑了，让他赔钱！】

    望着一脸疑惑的封棋，表情扭曲的迷雾之主这时再度询问道：

    “你的肉体与精神体都已经粉碎，仅有一丝存活，没了我的气血维持你的意识应该早已消散了才是，为什么还能活着!”

    【告诉它你在下面吃不饱饭，这次特地买通阎王爷上来抓偷吃贡品的贼，一切都是因果！】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽，他直视迷雾之主：

    “就只能允许你布局未来，就不允许我以你为棋子布局未来了？”

    意识到自己真的成了封棋的棋子，迷雾之主发出怒吼。

    它也忽然明白为什么自己的精神强度提升缓慢了。

    原来精神识海中始终都隐匿着一只“寄生虫”，1500年来不知吸走了自己多少精神力。

    此时它的精神识海中。

    灰色的精神团与蓝色的精神团疯狂碰撞。

    与上一条时间相比，这次林染在进攻方面变得极为凶悍。

    但迷雾之主显然也不是吃素的，为了消灭林染的精神意识团，它展开了疯狂攻势。

    一时间，两团精神意识团打得不分上下。

    此时封棋站在迷雾外，心中期盼着林染能获得最后的胜利。

    这是他第三次为林染夺舍迷雾之主做铺垫。

    吸取了前两次失败的经验，这次林染掌握了一门极强的精神攻伐术。

    这门精神攻伐术有多强，他是亲身体会过的。

    虽然林染后续大概率将“变态版本”的精神永生给修改掉了，但他觉得阉割版的《精神永生》同样会无比强悍。

    因为这门精神攻伐术最强的形态就是精神体形态。

    此时的林染正是精神体形态。

    望着表情不断扭曲，时而崩散、凝聚的迷雾脸孔，没法插手帮忙的他选择了旁观等待，又时不时转头望向东方。

    如果这条未来梦境线林染成功夺舍了迷雾之主，它在未来梦境中的存在时间也将被大幅度延长。

    除此之外，抓捕三尾的计划也能很轻松的完成。

    想到这里，他望向迷雾脸孔呐喊道：

    “阿染，几成把握！”

    “五成。”迷雾脸孔中传来沙哑的熟悉声音。

    “加油，干他！”

    这次林染没有再回答，但迷雾脸孔的扭曲速度陡然加快。

    从迷雾的收缩、扩散中能看出，林染与迷雾之主对于身体的争夺十分激烈。

    时而迷雾之主掌控身体，时而林染掌控身体。

    伴随着时间推移，林染的声音忽然传来：

    “棋哥，我快成功了。”

    听到这番话，封棋猛地兴奋握拳。

    【这小子出息了，没枉费我们多条未来线的努力布局，右护法即将归位，我旁白的实力又将获得大幅度的增幅，投掷器你觉得呢？】

    听到这番话的他忍不住翻白眼，随后在心中对旁白竖起了中指。

    什么投掷器，你全家才是投掷器！

    此时迷雾之主的精神识海中，林染已经占据了明显上风。

    灰、蓝两道精神意识体的强度差距不是很大，甚至原本还是属于迷雾之主的灰色精神意识体更甚一筹。

    但林染胜在他研发出了一门杀伤力巨大的精神攻伐术。

    两团精神意识体的较量中，林染给迷雾之主带去的伤害远比迷雾之主带来的伤害多得多。

    伴随着时间继续推移，林染已经占据了绝对的上风。

    只要再给他足够的时间，击杀迷雾之主获得身体的控制权完全不是问题。

    迷雾之主显然也意识到了死亡临近。

    感受着在林染凶悍进攻下不断受损的精神意识体，迷雾之主自心底发出了不甘心的咆哮。

    1500年的布局与等待。

    为了这一天，他率领族人踏上征程。

    期间不断有族人牺牲，战死在开辟的道路上，最终走到这里的唯有他一人。

    他的成功背后，铺满了族人的尸骸。

    回首过往，他不止一次后悔选择踏上不归路。

    如果可以，他甘愿放弃曾经的野心，只愿妹妹与族人复活。

    感受着精神体的支离破碎，迷雾之主在心底发出不甘心的咆哮。

    “我不会倒下……我发过誓要复活他们！”

    临近死亡，他的脑海中再度浮现族人的脸孔。

    还想到了他在走出那条不归路时，咬牙切齿的向着这个新世界宣示：

    他会在未来某天成为柱神，也将复活所有战死的族人。

    这时诡异的一幕发生了。

    迷雾之主原本支离破碎的精神体竟然缓缓重新凝聚。

    此时外界。

    旁白的声音忽然在封棋脑海中响起：

    【阿棋，迷雾之主体内有一种特殊的力量在萌发，这种力量是我之前从未见过的，它似乎在加持迷雾之主，或许情况有变！】

    听到这番话，原本满脸笑容的封棋表情凝固。

    “绝地翻盘，这是什么主角模板！”

    【会不会是迷雾之主体内也有奇迹物品？】

    听到这番话，他不由得一愣。

    仔细想来，他觉得还真有可能。

    经过1500年的发展，说不定迷雾之主早已寻找到了其他奇迹物品，并且将其与自身融合。

    由此获得奇迹物品赋予的相关能力。

    就在封棋为之担忧之际，迷雾脸孔忽然凝固，随即变换为了笑脸。

    “棋哥，我回来了！”

    听到这番话，他并未选择相信，果断在心中呐喊道：

    “旁白，扫他！”

    【检查过了，现在占据这个身体的确实是属于林染的蓝色精神意识体，但迷雾之主的精神意识体还存在，并未被林染毁灭，说不定会卷土重来！】

    “真难缠。”

    说着，他转头望向了迷雾脸孔：

    “阿染，现在感觉如何？”

    面对询问，林染并未回答，只见迷雾海开始快速收缩。

    最终，一个紫发、紫眸的少年出现在他跟前。

    望着封棋，他咧嘴一笑：

    “棋哥，我终于知道当年你为什么要让我研究精神对抗类的功法与术法了，我……回来啦，抱抱！”

    望着迈步走来的林染，封棋一脸嫌弃：

    “别搞这些虚的，你现在是什么情况？”

    “感觉从未有过的好，但我没能杀死它，它现在还处在精神识海中。”

    “为何不杀死它？”

    “杀不死，它受到了某种未知力量的保护，我无法再对其造成伤害。”

    听到这番话，他心中略有遗憾。

    但想到这条未来梦境线，他在对抗迷雾之主时终于赢得了胜利，随即脸上露出了笑意。

    至少一切都在往好的方向发展。

    【没有什么敌人是一条时间线不能解决的，如果有，那就两条、三条、无数条，有句诗是怎么说来的……碧玉什么很高，然后就是万条捶死他，说的就是一万条时间线能打死任何敌人。】

    听着旁白一本正经的吐槽，封棋心中汗颜。

    如果他没猜错的话，这诗句应该是万条垂下绿丝绦，八竿子和什么敌人，以及一万条时间线扯不到任何关系。

    “棋哥，快和我说说，你当年到底怎么知道我会遭遇夺舍的？”这时林染嬉笑着来到他跟前询问道。

    封棋听闻，正想开口回答，脑海中却再次响起了旁白的声音：

    【你黑哥即将到达战场，经过我的深思熟虑，这回合我们出动最新收集的新武器，我的回合抽卡……就决定是你了，迷雾染，给我上吧。】

    封棋：……

    无视了旁白的吐槽，他回头望去。

    果然，往东方向一团黑雾正贴地快速飞来。

    沿途所过之处，无论是活死人还是扭曲的植物，尽皆被灵能纳米虫啃食殆尽。

    看到这一幕，他果断回头望向林染，随后伸手拍在他的肩膀上：

    “好兄弟，帮我个忙。”

    听到这番话，林染毫不犹豫地点头道：

    “棋哥你说，只要力所能及，义不容辞。”

    “为兄弟我赴汤蹈火一次可行？”

    “可行！”

    说着，林染的脸上露出了疑惑表情，显然没明白封棋为什么要问这个。

    这时封棋继续询问道：

    “为兄弟我两肋插刀可行？”

    “可行！”林染再次疑惑点头道。

    “那为兄弟我牺牲自己可行？”这次他说到了重点。

    “棋哥，你是我最好的兄弟，自然可行。”

    听到这番话，他的脸上露出了笑意。

    可正当他准备让林染去对抗小黑时，旁白的声音在他脑海中响起：

    【继续问，再挑战一下他的极限，问他兄弟睡你老婆可行！】

    封棋：……

    他忍不住在心中对旁白竖起了中指。

