    许朔走到洗手间，对着镜子整理了下自己的头发和衣服，接着，他打开洗漱台下面的柜子，手掌向上摸，从夹层中抽出了一把水果刀。

    青年看了看锋利的刀面，满意的微微一笑，随后揣兜里就往外走。

    他走出办公室，迈着轻松惬意的步伐，朝着走廊尽头的病房慢慢走去，这时，经过某间房，许朔忽然停下步伐，微微侧耳倾听。

    房间的门是关上的，这栋医院的隔音效果都很好，但还是不妨碍青年听到里面的声音。

    “主任，我觉得陈医生的情况好像也越来越严重了，你看要不……”

    这是一个怯怯的女性的声音。

    紧接着，又有人说话，似乎就是对方口中的主任，声音稳重低沉：“我知道，这件事我会关注的，只是陈医生在我们医院也已经工作很久了，让我再考虑考虑。”

    “好的……”女性的声音有些失望传来。

    随后，两人又小声谈起了医院里的其他病人的事，最近不知道是什么原因影响，多数病人的精神状况都不太稳定。

    青年听完前两句，耸了耸肩，脸上依旧带着温和的笑容，继续走向十三号病房。

    白色的房门紧闭着，许朔握住门把手，感受了一丝冰凉。

    医院这种地方，即使不开空调也依旧会感到很阴凉，更何况这里似乎是医院的深处，走廊上都没有什么面向外面的窗户，两道都是病房和办公室。

    青年按下门把手，推开门。

    他站在门口环视了一圈病房，只见病床上的被子掀开，也没有在黑暗的病房里看到人影。

    但紧接着，青年走进病房，他转头看向门后，就见到了站在门的角落，目光灼灼的盯着他，嘴角缓缓咧开相当灿烂笑容的少年。

    在黑暗的环境里，明亮的有些诡异的眼睛，猝不及防在门后看到这样一个人，正常人应该都会被吓到。

    但许朔只是面无表情看着他，并伸手掏了掏兜里。

    下一刻，少年猛地推开他，拉开虚掩着的门就疯狂往外跑去。

    他几乎是一瞬间就不见了身影，踉跄了一下的青年站稳后，看着少年逃跑的背影，面无表情的脸上扬起了温和的笑容。

    许朔走出病房，不急不缓地跟在后面，此时的走廊上安安静静，不知为何没有了巡逻的护士。

    长长的走廊，病楼的电梯建在中央。

    而少年跑出去后选择了拉开走廊尽头的防火门，试图从楼梯跑下去，但不知道是不是因为太紧张，洛鲲下楼时不小心被绊倒了，瘦弱的身体狠狠摔在下方的楼梯间。

    这时，跟在后面的医生也已经走了过来，他站在门口，居高临下的看着摔在楼梯间的少年。

    “小鲲，怎么不乖乖吃药呢？”青年温和问道。

    “楚医生……”洛鲲扯了扯嘴角，苍白的脸上浮起一丝病态的殷红，跟他不断挪向角落试图躲避的动作不同，少年脸上依旧带着怪异的笑容。

    “不吃药，就只能换种方式治好你了。”

    许朔走近他，拿出了放在白大褂的兜里，沾着血迹的水果刀。

    洛鲲目光顿了顿，下一刻，锋锐的刀子瞬间捅进他腹部又迅速抽出，少年闷哼了一声，捂着开始流血的伤口瘫了下去。

    青年蹲在他面前，还很关心的问道：“怎么样，我都说吃药比较好吧。”

    洛鲲低着头，肩膀微微耸动，压抑而嘶哑的怪异笑声传出，下一刻他猛地抬起手，用沾血的手紧紧抓住了青年的肩膀，在白大褂上留下几道血痕。

    “楚医生，你杀不了我！”他目光灼灼的盯着青年，声音都有些变调。

    医生的答案是又捅了他几刀。

    最后将无力再说话的少年丢在了楼梯间，青年起身，顺手用白大褂擦了擦还在滴血的水果刀，接着转身离开这里。

    他走进了对面的厕所，很认真的拿水洗了洗白大褂上的血迹，但是浸透到布里的血迹却是洗不干净。

    过了一会，外面忽然传来护士的尖叫声，紧接着是各种慌乱急促的步伐，一瞬间原本死寂的医院变得很嘈杂。

    正在洗衣服的青年皱了皱眉，看向放在旁边的水果刀。

    ……

    医院里静悄悄的。

    第八号病房。

    猛地睁开眼睛的女孩迅速坐了起来，她扫了眼周围的环境，接着走下床拉开窗帘，看了看外面。

    “玛的！”

    女孩忍不住爆了句出口，下一刻，脑海中升起的烦躁情绪让她开始不断爆出口：“玛的玛的玛的玛的玛的玛的……”

    这里还是病房，这里还是第五医院！

    女孩抱着脑袋在病房里来回走动，她努力深呼吸，连续好几次才平复胸口的躁动。

    冷静下来后，女孩看向半空中，书本般的玩家手册翻开，那条主线任务【逃离第五医院】又变成了未完成状态。

    看到任务，她顿时又无法冷静了：“草！老子都跑出去两次了！两次了！”

    结果现在她又莫名其妙的回到了医院里！

    气愤的踹了好几脚病床后，感受着胸腔里即将喷薄而出的怒气，女孩迅速拿过床头柜上的药，倒出两颗吃了下去。

    有病就要吃药。

    虽然她没病，但这个角色这个身体有病。

    再次稍微冷静了一点后，女孩沉着脸思索：“这样不行，看来必须得找到这里时空轮回的原因，不然我永远都完不成任务！”

    “烦死了，最后还是要去还原剧本的故事！”

    女孩愤怒的扔出手上的药瓶，啪啦一声砸在床头柜上，又将上面的杯子打到了地上，发出了清脆的声响。

    很快，房间里的动静就吸引了护士前来查看。

    紧闭的病房门被打开，穿着一身丧白的护士走进来，关心问道：“小桃，怎么了，是心情不太好吗？”

    护士边说着打量了眼房间的情况，接着走过去将地上的杯子和药瓶捡了起来，看向女孩阴沉苍白的脸色，走过去轻声安慰道：“有什么需要的可以跟我说。”

    女孩保持着角色的人设，不爽喊道：“我饿了！”

    护士闻言，笑了笑，温柔说道：“好，那我去给你拿甜点，你在这里等我回来。”

    女孩哼了一声点头。

    病人其实都挺好哄的，因为只要顺着他们就可以了，护士出去后，也顺便将房门外面的锁链挂上了。

