    就在承德千户所之战尘埃落地的三个时辰前，北京城的朝阳门外，驰来了一队神色匆匆的骑士。

    这些人都穿着一身齐腰甲，内穿着鸳鸯战袍，一副‘羽檄驿骑’的打扮。(羽檄，古时军事文书，插鸟羽以示紧急。)

    可当他们匆匆驰入之后，却没有往兵部与五军都督府的方向走，而是在半路上驰入到了一间不起眼的民宅内。

    这民宅的院中空空落落，只有一位穿着文士袍，戴着铁质面具的人，在里面负手等候。

    等到这群骑士陆续策骑入内之后，其中为首一人就掀开了头上用于遮阳的斗笠。

    此时如果李轩在场，会万分惊讶的认出此人正是被他打发到辽东，暂任‘镇辽大将军’的梁亨。

    梁亨的脸上现着异常的红潮，目光则森冷如刀：“天子他现在究竟情况怎样？”

    其实他在距离京城二百里的时候，就已接到了来自于京城的信符。

    说是天子伤重，已经到了危及性命的境地。可梁亨还是想要从铁面人口中，得到亲口确证。。

    铁面人微微一笑：“半个时辰前，赫连伏龙与少傅于杰驾赤雷神辇将天子送归京城的时候，天子就已晕迷不醒。我当时遥空看了一眼，这位陛下面如金紫，气息虚弱，神魄离散，绝非作假。

    如果没有‘五龙九鼎混元大阵’镇压伤势，我预计天子都活不过十天。不过这并非是什么绝症，只要疗养妥当，恢复起来不难。江云旗已经奉召入宫，以他的医术与武道修为，可能只需一两天时间，就可让天子转危为安。”

    此时梁亨的神色，略有些复杂。

    天子对他无疑是有知遇之恩的，可他现在却绝不愿这位陛下再活下去。

    铁面人则继续说着：“虞红裳已下令启动‘五龙九鼎混元大阵’，同时封锁京城。大将军你要再晚来一两刻，可能就进不了城了。”

    梁亨听到‘少傅于杰’四字时，顿时心中一紧:“于杰也回京城了？怎么会出这样的疏漏？”

    这同样是他的恩主，也是梁亨最忌惮的人。

    他们原本的计划，可没有这么一出。

    按照铁面人的预计，少傅于杰应当被蒙兀人继续牵制在大同一带，是没办法回归京城的。

    梁亨知道上皇与太后，甚至制定好了在沿途伏杀景泰帝的计划，可既然是于杰此人亲自护持天子回归，自然是没有成功的可能。

    “牛家堡一战，不只是瓦剌大汗也先被重伤，阿巴师与脱脱不花同样受损不轻。四十五万蒙兀骑军被歼十二万骑以上，已经无力作战。”

    铁面人语中暗含感慨，他虽然将景泰帝视为必须击倒的大敌。可对这位景泰帝的人品心性，他还是佩服有加的。

    据说此战当中，景泰帝虽然身中咒术，却毫无畏怯之意，一直奋勇作战，生生与瓦剌大汗也先拼到了两败俱伤。

    也正因此故，才换来一场歼敌十数万的大胜。

    铁面人随后又神色淡淡的看了梁亨一眼：“大将军放心！于杰此人，我们另有应对之法。”

    梁亨的气息却显得有些浮躁不安：“你们懂什么？如果不能将于杰排除在局外，他一个人就能把我们横扫！他发起疯来，我们谁都奈何不得他。”

    “我们不需要奈何得了他，只要事发之刻限制住此人，让他无力干涉就可以。等到事后，只需上皇一纸诏书，就可取他性命。就如越武穆于风波亭，伍子胥于胥山。”

    铁面人见梁亨的眼中，依旧含着几分迟疑与挣扎。他心中不屑，却还是抱拳道：“大将军放心，于杰一事虽然是出人意料的变数，不过我们也同样有着意料之外的助力。”

    他一边说话，一边用手指在虚空中写出了四个字：“这些人的来历名讳，不能道之于口舌，大将军心中有数便可。还有，大将军莫非以为，我们现在还有退步的余地？”

    梁亨见到那四个字，心里的不安之意就已退去了许多，他顿时一声轻笑：“你该早说的，既然是他们，那么这位于少傅，应该是难以为患了。那么现在的问题是午门与天坛！”

    梁亨目如幽火：“曹公公确实可以帮我们打开绝大部分宫禁，可午门现在却是由昌平侯朱国能从‘五军营’选调的两营将士把守，我们都无可奈何。还有天坛，只要天坛还在，我们这些人也都如待宰羔羊。”

    他口中的‘曹公公’，是司设监太监，京营监军曹吉祥。

    而宫中的午门，原本是由神机营负责看守。在李轩的神机营调往蓟州之后，就转手给了昌平侯朱国能。

    这位自回京之日就从五军营中抽调精锐，接手了午门防务。

    还有天坛，目前镇守天坛之人是礼部尚书胡濙。

    梁亨知道这个人是油盐不进，持身极正的大臣，也是他们必须跨过去的一条门槛。

    铁面人则是神色自若：“天坛与午门我们都有解决之法，路上我再与大将军详细解释。眼下的当务之急，是尽快召集兵马！这是上皇与太后现在最忧心的事。且一旦封城开始，许多事情就不好办了。”

    梁亨听了之后，却是自负的一笑。

    心想以他与曹吉祥，在京营中的根基，临时聚兵五六万人绝不是问题。

    李轩以为将他调至辽东，他在京城中就无能为力了？

    这场宫变之后，他会让李轩知道‘悔’这个字是怎么写的！

    ※※※※

    大约半个时辰之后，在紫禁城乾清宫。

    虞红裳正面色冷肃的从景泰帝寝殿里面走出来。

    “红裳，陛下他怎么样了？”那是杭贵妃，她一把抓住了虞红裳的手，略含慌张的问道：“陛下他不会有什么万一？”

    在她的身后，还有景泰帝的皇后与十几位妃子，都忧心忡忡。神色忐忑的往虞红裳看了过去。

    “母妃放心。”

    虞红裳镇定从容的拍了拍杭贵妃的手：“父皇他只是受了一点内伤而已，江神医正在为他调理。江神医说父皇之伤并无大碍，最多一日就可苏醒过来。之后只需安心调养，一两个月内就可复原如初。”

    随后虞红裳又眼神恳切的看向了汪皇后：“接下来这宫中，恐怕得有劳母后了。我担心有人乱嚼舌根，肆意传谣，滋生祸乱。”

    她毕竟只是一个公主，虽然奉命监国，可对于宫中却没有名正言顺的辖制权，此时只能依靠这位皇后娘娘了。

    汪皇后则微一颔首：“公主放心，本宫已下令宫中所有宫殿楼宇全数落锁封禁，命十二监四司八局严控部属。如果宫中真有这等胆大妄为，丧心病狂之辈，本宫不会让他们看到第二天的太阳的。”

    汪皇后看着虞红裳那镇静从容，沉着自若的神态风采，眼中不由现出了几分赞叹与艳羡之意。

    她一直瞧不起杭贵妃，认为这位除了肚子争气，很会争宠之外，其余都一无是处。

    却不得不承认，杭贵妃的两个孩子却一个比一个出彩。

    汪皇后也有两个女儿，却无一人能够及得上虞红裳。

    虞红裳当即心神一定，她朝着汪皇后深深一拜，这才走出了乾清宫。

    在乾清宫的宫门之外，绣衣卫都督同知左道行已经在等着她。

    此时的虞红裳依旧步履从容，不过她的语中却含着森冷之意：“外朝的情况如何？”

    “人心惶惶，谣言纷起！”左道行的脸色同样凝重之至：“甚至还有传言说，天子几日之后就要大行。有些蠢货居然还真的信了，正在准备孝服。城中的那些布店里面，什么麻布白布都被哄抢一空，他们担心过几天会涨价。”

    所谓‘大行’，在皇帝去世直至谥号、庙号确立之前，对刚去世的皇帝的敬称，代指驾崩。

    虞红裳就不解的问道：“当时父皇的情况，许多重臣亲眼所见，怎么会到这地步？”

    “应当是有人在传谣，臣担心京城当中，或有变乱之虞。”

    左道行的神色冷厉：“陛下在与也先激战之刻，咒术同时发作，这绝非巧合！且一定是出自于陛下亲近之人的手笔，否则从何处取得陛下的本命精血？这些人害了陛下之后，定有后手。

    还有，臣查得今日京城中有流言传播，说是因承德与牛家堡的两场大战，加上麓川乱起，朝中财力吃紧，所以京营的军饷，要延后半年发放——”

    虞红裳当即顿足，目中锐泽如刀的看向左道行：“竟有此事？此事可曾告知朱都督？”

    “臣已遣人转告朱都督与于少傅，请他们尽快出面弹压辟谣。”

    左道行微一抱拳：“事态紧急，还请殿下谅臣逾矩之举！”

    “这事你没有错，事急从权，正该如此。”

    虞红裳挥了挥袖：“不过只是这些还远不够，你现在就去绣衣卫诏狱，去请襄王上路！还有，将南宫的上皇请至文华殿，由我亲自看管。”

    左道行不由暗感欣慰，虞红裳的魄力确实远胜其父。

    “臣这就去办！”

    他当即起身，匆匆往宫外方向行去。

    虞红裳则是转向了文华殿，她知道这个时候，自己就该坐镇于文华殿内，稳定朝野人心。

    不过虞红裳才走出了几步，就神色微愣，望着前方一位向她走来的宫女。

    虞红裳的眼神迟疑：“罗烟？”

    就在她语出之刻，那宫女的身周烟气幻化。

    罗烟的身影出现在了虞红裳的眼前，她身姿轻盈的走了过来：“虞红裳你可知，梁亨他入京已经有半个时辰？”

    虞红裳的脸色顿时微微发白，就在她想要说什么的时候，她听见了左道行的一声厉吼。

    下一瞬，已经走出太和门的左道行竟浑身染血的从门外暴退回来。

    虞红裳当即闪身过去，接住了左道行的身躯。发现这位绣衣卫都督同知竟已是身中数剑，气如游丝。元神也遭遇重创，直接陷入晕迷状态。

    她神色微愣，再以意念感应，却发现那太和门外连一个身影都没有。

    罗烟也走了过来，查看着左道行的伤势，片刻之后，她神色惊疑不定：“看这些剑伤，似乎是孙初芸？”

    虞红裳袖中的一双玉手已经紧紧握住，浑身上下都发出了气爆声响。

    她知道那些人之所以冒着奇险，在深宫之内，太和门前对左道行下毒手，正是为断她的耳目臂膀。

