    

    妖冶狭长的凤眸缓缓睁开，长长的睫毛扑闪着，轻轻颤动，带着些许久睡而行的茫然。

    随着光亮的传出，凤眸中的茫然悄然散去，变得清明起来，便在这时，一张俊逸如谪仙的脸庞刹那间映入了她的眼中。

    美杜莎女王一愣，眼皮眨了眨，眼前之人却依旧清晰在目。

    随即，那炽烈的男子气息传入她的鼻端，一股压迫力陡然袭来，她忍不住低头看了看，原来她整个人竟然被人紧紧的拥在怀中。

    而且那人的一只手，此刻正放在她的俏脸上，轻轻抚摸着。

    美杜莎女王心神一震，随即涌起一阵滔天的怒火，她的眸中燃烧着炙热的火焰，整个人猛的挣扎起来。

    “陆云霄，你是在找死吗？”美杜莎女王俏脸含煞，空着的左手带着雄浑的斗气朝着陆云霄的脸上狠狠扇去。

    “啪！”

    陆云霄收回放在美杜莎女王俏脸上的玉手，后发先至挡住了美杜莎女王的一击。

    右手反握，将美杜莎女王的左手死死地抓在了手里。

    “女王陛下，别激动嘛，这么暴躁干什么。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “陆云霄，你竟敢如此对本王，你以为本王真的舍不得杀你吗？”

    美杜莎眼神直勾勾地盯着陆云霄，眼神如冰刀一般，刺的他脸上生疼。

    但是陆云霄却是丝毫不紧张，依旧笑眯眯地，“你的确舍不得杀我。”

    “你说什么？”

    听到这句话，美杜莎女王怒了，眼神变得愈发冰冷起来，“本王今天就杀了你……嗯。”

    美杜莎女王语气森寒，然而话才说到一半便戛然而止，她的俏脸挣扎起来，娇躯也是一阵颤抖。

    看着面前的陆云霄，她竟然完全下不了手，甚至连杀意都很难生起。

    “你对本王做了什么，对吞天蟒做了什么？”

    美杜莎女王瞪大了眼睛，恶狠狠地看着陆云霄。

    “我做了什么，你应该清楚的啊，我可没做伤害你的事情。”

    陆云霄笑着说道。

    美杜莎女王微微沉默，她这一醒来，便从吞天蟒那里了解到了一切，陆云霄的确没做什么伤害她的事情，相反，还把她照顾的很好。

    正因为照顾的很好，日夜亲密相处，而且进化后的她，天赋太高，所以即便是她在沉睡中，依旧被陆云霄的先天道蕴悄无声息地影响了。

    她的心里同样对陆云霄有了一丝丝的依赖感，虽然没有吞天蟒那么明显，到了无可自拔的地步，但的确是有。

    再加上她本来就对陆云霄有些欣赏，两者一相加，她看着面前的陆云霄，心里竟然觉得颇为顺眼，有种想靠近的冲动。

    而且，吞天蟒的灵魂也在影响着她，让她迫不及待的想紧紧依偎在陆云霄怀里，这种感觉令得高傲美杜莎女王心中羞耻不已。

    她的眼神颤动，黛眉微蹙，俏脸一阵白一阵红。

    “想什么呢？”

    “是不是在想本公子？”

    “别想了，想就是你喜欢我。”

    陆云霄凑上前来，和美杜莎女王额头相触，双眼对视着，彼此之间气息相闻。

    美杜莎女王心中一颤，不由得有些惊慌起来，她从未与一个男人如此亲近过。

    她板着一张俏脸，用着冰冷的眼神看着陆云霄，“陆云霄，你少胡说八道，本王警告你，离本王远些，不然……”

    “不然怎么样，杀了本公子吗？且不说你下不下得了手，就现在的你，似乎没这个本事啊。”

    陆云霄邪魅一笑，抓着美杜莎女王的手，身子用力的一翻，将美杜莎女王直接压在了身下。

    他将美杜莎女王的两只手按在了床上，整个人重重的压在美杜莎女王的娇躯之上。

    两人都是不着寸缕，这种接触的感觉，美妙到难以想象。

    “放开，放开，陆云霄，你放开本王。”

    美杜莎女王用力的挣扎，下半身的蛇尾胡乱甩动着，整个人使尽了力气。

    但陆云霄的身子却宛如泰山一般，重重的压着，丝毫没有颤动。

    “女王陛下，别挣扎了，你还未恢复，才刚刚苏醒，甚至还依旧保持着蛇尾，区区五阶后期的实力可无法在我面前逞能哦。”

    五阶后期，这个实力，想在他手里翻起浪花，那是天方夜谭了。

    “陆云霄！”

    美杜莎女王死死地盯着陆云霄，眉间充斥着浓浓的恼怒与羞愤，被人这样压在身下，以她的高傲，如何接受得了。

    “别叫，乖，女王陛下，你要明白一件事，现在我为刀俎你为鱼肉，所以乖乖的，别惹怒本公子哦。”

    陆云霄微笑着说道。

    “陆云霄，你究竟想干什么？”美杜莎盯着陆云霄的眼睛，冷冷地问道。

    “你说呢？”

    陆云霄的目光在美杜莎女王美妙的娇躯上扫过，微笑着说道。

    “陆云霄，你……你敢！”这个眼神看的美杜莎女王心中慌乱，陆云霄他不会真的狂性大发吧。

    再坚强再高傲的女人，碰到这种事情，也一样会惊慌的，美杜莎女王同样如此。

    “你猜本公子敢不敢？”陆云霄似笑非笑地说道。

    “你……”

    美杜莎女王一顿，看着一脸笑意的陆云霄，她眼神颤了颤，变得有些柔和起来，“你之前不是这样的，你怎么能这样对本王。”

    强硬的来不通，那就只能另辟蹊径，美杜莎女王虽然高傲霸道，但同样聪明，事不可为，她一样会使用其他手段的。

    “哦，那我之前是怎样的？”看到美杜莎女王这副模样，陆云霄心中笑开了花。

    他怎么可能真的强行要了美杜莎的身子，这不是他风格，他只是想吓唬吓唬她罢了，结果美杜莎女王还真被吓到了，跟他打起了感情牌，有意思，真的太有意思了。

    “你之前对本王呵护备至，从来不会这般放肆的。”

    “你不是说喜欢本王，想娶本王做你的妻子吗？你怎么能对本王做这种事情？”

    美杜莎女王摇了摇头，似乎颇感失望的样子。

    “那你的意思是还要本公子去捧你咯，可是本公子现在不想这么干了，你说怎么办？”

    陆云霄对着美杜莎挑了挑眉，笑吟吟地说道。        

