    “吴凡，这真是你酒厂酿的酒？”放下酒杯，王子鸣一副难以置信的样子看着吴凡问道。

    吴凡收购的那个酿酒厂还是王子鸣帮他找的，所以，他太清楚那个酿酒厂的情况了，而吴凡从接手那里到现在，前后还不到一个月的时间，居然就出酒了，而且，还是味道、口感如此好的酒。

    “当然。”吴凡笑道：“味道如何？”

    刘宇光竖起大拇指道：“非常棒，我之前喝过的酒也不算少，但是，吴少你这酒，绝对是我喝过最好的。”

    王子鸣点头表示赞同。

    “啊呀，什么酒被你们吹嘘的这么厉害，给我也倒点，我也要尝尝。”唐雨菲眼见王子鸣和刘宇光两人将吴凡的酒夸得如此厉害，不由得也有了好奇心。

    “我也想尝尝，看看吴老师酿的酒到底什么味道。”被勾起好奇心的，除了唐雨菲之外，还有耿雅菲。

    至于柳妍儿，眼中虽有惊奇，但并未开口。

    “好，我来给二位美女倒上。”刘宇光说着便给唐雨菲和耿雅菲两人面前的酒杯里，也倒满了酒。

    唐雨菲和耿雅菲两人也都端起酒杯品尝了一口，随后，反应和之前的王子鸣以及刘宇光两人如出一辙。

    “吴凡，这真是你酒厂酿的？”唐雨菲忍不住问道。

    “刚刚王哥不是问了吗？”吴凡道：“这真是我酒厂里新酿出来的，刚好餐厅这边前段时间出了点问题，我想着回馈客户，挽回一下口碑，就把这酒运了一些过来，这三天内凡是在这里消费的客人，每桌送一瓶，当然，二楼包间里送的酒比一楼的要好一些。”

    王子鸣听完，对吴凡竖了大拇指，赞道：“你这是一箭双雕啊，既挽回了餐厅的口碑，又推广了自己的新酒，你小子脑子转得挺快。”

    虽然吴凡说二楼送的酒比一楼要好一些，但是，都一个酒厂出来的，王子鸣相信，一楼那里送的酒，口感绝对不会差，否则的话，吴凡根本就不会送，那不是在打餐厅和酒厂的脸嘛。

    吴凡笑笑没有说话，他的心里的确是这么打算的，要知道，来戒中界吃饭的，都是江州的中高端的人群，自己的酒刚好可以利用这次的机会，在这个人群中打响名头，否则的话，他也不会连送三天，而且，还是只送不卖。

    “吴凡，我家有几个酒吧，你这酒卖我些。”唐雨菲对吴凡道。

    “我家也有酒店，这酒我也要订一批。”王子鸣道。

    “行，你们都开口了，自然没有问题。”吴凡笑道：“这酒才刚刚酿出来，还没有来得及找经销商，我直接从酒厂给你们发货，没有中间商赚差价。”

    “行，价格你定。”王子鸣道。

    而刘宇光在听到吴凡的话之后，眼睛却是一亮，面现思索的神色。

    酒足饭饱，宾主皆欢之后，这个吴凡组织的饭局也结束了，王子鸣等人都离开了，倒是唐雨菲和柳妍儿两人留了下来。

    耿雅菲在离开之前，眼神在吴凡以及唐雨菲和柳妍儿三人身上转悠了一下，脸上带着神秘的笑容，跟着王子鸣一起走了。

    “吴凡，静芳斋驻地那里的生活怎样？听说静芳斋里的弟子都是美女，你在那边一定过得很舒服吧，还以为你不舍得回来了。”唐雨菲说道。

    “静芳斋内美女是不少，不过，日子过得舒服倒也未必。”吴凡说道：“她们大多数时间都只吃素，幸好后山那里有小溪和森林，我偶尔去抓点野兔，捕点鱼给自己开开小灶，否则的话，这半个月的时间，我能瘦十斤。”

    “那里没什么意外吧？”相比于唐雨菲关心吴凡的八卦，柳妍儿更关心正事。

    “没有，一切都还好。”吴凡说道。

    随后，吴凡将自己在静芳斋的生活大概的和两人说了一下，至于参透了静芳斋内各种功法的事情，吴凡自然不会将传送的事情说出来，而是说靠自己领悟的，这让唐雨菲和柳妍儿两人心里对他佩服不已。

    其他的功法先不说，光是那“极意剑法十三式”，静芳斋上下上千年的时间，都没有人能够完全的领悟，吴凡到了那里不到半个月的时间，就领悟了精髓，从这点看，说吴凡是修炼天才一点都不过分。

    尤其是柳妍儿，她想到了吴凡从一个普通人到拥有现在的实力，只用了短短几个月的时间，这份天赋，放眼整个修炼者圈子中，那都是数千年不遇的天才，这么一想，吴凡能够在那么短时间内参透静芳斋的所有功法，似乎也就可以接受了。

    “有你当静芳斋的斋主，当真是静芳斋的幸事。”柳妍儿感慨道。

    柳妍儿觉得慧文师太蛮有眼光的，在临终之前居然让吴凡来当静芳斋的斋主，要知道她当时可还不认识吴凡，不了解吴凡，就这么匆忙的让吴凡来当这个斋主，在其他人看来，这是很疯狂，甚至是很愚蠢的行为。

    然而，现在事实证明，慧文师太的做法是对的，是非常明智的，有了吴凡的存在，不但能够暂时挡住其他门派对于静芳斋的窥视，而且，吴凡还在短时间内帮助静芳斋恢复了实力，甚至是实力比之前还要高出一筹，这是换了其他人来当斋主，都没有办法做到的事情。

    哪怕是吴凡想要下山，徐慧都坚持让吴凡挂着静芳斋斋主的头衔，柳妍儿对此非常能够理解。

    “之前跟在你身边的那对双胞胎就是梅雨梅雪？”唐雨菲问道。

    “嗯。”吴凡说道，提到梅雨梅雪，吴凡想到了另一个问题，那就是住宿的问题。

    他一个人的时候，住在租的那个房子里，一点问题都没有，反正叶菲菲也不回来，吴凡也不用担心自己传送的事情会暴露。

    但现在有了梅雨梅雪就不同了，他只租了一个房间，没有地方安置梅雨梅雪，现在吴凡要么是将那个房子内剩下的一个房间给租下来，要么就是买房子。

    而吴凡倾向于后者。

