    第246章大小姐中毒了

    被莫璃拉离门口后，她突然全身麻得动不了……

    莫璃的身影一消失，她麻木的感觉也忽然消失了……

    “佳音？你怎么了？”高薇奇怪地走到她身边问。

    冯佳音抬起手，又抬了抬腿，不酸也不麻，就跟以前一样。

    高薇望着她的奇怪举动，更疑惑了：“佳音，你倒底怎么了？”

    冯佳音眼色阴沉：“莫璃会巫蛊之术。”

    “啊？哈哈哈哈……”笑声来自甄静，她向来自持身份，高傲得很，即使偶尔笑，也只是微笑，从没笑得这般没形象过，“我第一次听说这么好笑的事。

    莫璃会巫蛊，哈哈哈……”

    她笑得太欢，众人也禁不住受到感染，哄笑起来。

    高薇也想笑，但见冯佳音脸色难看，便憋了下去：“佳音，你在说什么？”

    被众人嘲笑的冯佳音怒道：“你们笑什么，我说的是真的！刚才、就在刚才，莫璃对我用了巫蛊之术，令我一动不能动。”

    甄静努力将笑意收敛了些，她没笑这么欢过，笑得有点肚子疼：“冯佳音，你找借口也找个能让人信服的借口。

    巫蛊之术，噗！也亏你能想得出来！

    你知道巫蛊之术是苗疆秘术吗？从古至今，多少有权有势的人软硬兼施、恩威并济，都没有学到手。那秘术根本就不外传！

    莫璃是什么人，一个不受宠、半文钱没有、深山老林长大的丫头，跟谁去学巫蛊之术？

    说话也不过过脑子，平白惹人笑话。

    就你，还想参加比赛？到时可别当着另两国的人说这种话，我们可丢不起这个人！”

    冯佳音的脸胀得紫红，既不敢反驳甄静，又觉得她的话有道理。巫蛊之术确实不是区区莫璃一个野丫头能学来的。

    但是刚才她明明就是不能动，绝对不是错觉，她争辩道：“那就是莫璃会点穴，或者……有某种短暂致麻的毒药！”

    甄静好不容易憋住的笑意，又涌上来：“你为了给自己想参赛找借口，还真不遗余力地造谣莫璃。

    众目睽睽之下，有谁看到莫璃点穴或下毒吗？”

    捧腹大笑的众人摇头：“没，就只看到冯佳音让路，莫璃都没用力。佳音，你装也装像一点，哪怕在门口僵持一会儿呢！”

    甄静傲慢地说：“点穴是肯定没点，这个大家都看得到。

    先不说有没有短暂致麻的毒药，即使有，莫璃从哪儿买呢？她又哪来的钱去买？

    本小姐记得冯小姐买过致痒的毒药，那你应该对毒药的价格心中有数。你觉得，以莫璃的处境，她能买得起？

    假设她运气好捡了一大笔钱，难道就买毒药就是给你用？还随身备着？这毒药留着防身不好？

    她有这些钱，拿着买衣服、买首饰不好？”

    冯佳音被问得哑口无言，讪讪地说：“我说的是真话，我刚才真的不能动！”

    “呵，即便你真的不能动，怎么证明是莫璃动的手脚？就因为莫璃拉了你一把？”甄静不依不饶地说，“以后大家谁都别碰冯佳音，否则还不知被她怎么栽赃！”

    冯佳音脸色胀得通红，又争辩不过，望着众人那或蔑视或鄙夷的目光，瞬间红了眼圈。

    高薇也不敢直接怼甄静，便扶着冯佳音坐回位子。

    没有热闹可看，众人又三三两两聚在一起，讨论比赛的事。

    高薇皱着眉小声说：“真看不懂甄静。甄静不是也排斥莫璃吗，怎么一直帮她说话？”

    冯佳音努力忍着眼里的泪：“不知道。高薇，你信我的话吗？”

    高薇望着她通红又期待的眼睛，心里动摇了一下，违心地说：“信！”

    “我刚才被莫璃握了腕之后，就真的不能动了。”

    高薇安慰道：“既然莫璃邪门，以后我们就别跟她有身体上的接触。只是……

    你说，掌事会答应莫璃吗？”

    冯佳音心下也很忐忑：“希望不会，莫璃是诚心想看我出丑。”

    高薇深深皱起眉：“如果是以前，掌事肯定不会听她一个小丫头的话。

    但是莫璃上次为我们学院争了光，掌事好像很重视她，所以这次……”

    冯佳音烦躁不已，似是自我安慰：“掌柜知道我的水平，总不能强行让我参赛，害厚德官学院输给另两国的官学院吧？他担不起这个责任。

    另两国要带人来参赛，参赛的人里还有公子少爷们，千里迢迢的，来参加女子学院的人应该不多。”

    高薇顺着她的话说道：“莫璃、萧雨萱、甄静，你别忘了，还有楚倩。

    只要名额只有四个，掌事就一定舍不得把名额浪费掉，肯定给她们四个，你也别太担心。”

    *

    此时，她们口中的楚倩正有气无力地躺在榻上。

    昨晚，她洗漱完毕，准备就寝时，忽然腹痛不止，跑起了茅厕。

    作为楚相的掌上明珠，她生病可是大事，丫鬟立刻请来府医和楚夫人。

    府医诊过脉，从脉象和症状看，似乎是吃坏了肚子，便开了药。谁知药熬好后喝下去，一点儿都没见效。

    起初只当是药效还没发挥作用，等到半夜，楚倩因为跑了太多次茅厕，小脸蜡黄，有气无力地靠着床头。

    楚夫人命丫鬟又将府医请来，府医惊讶：“小姐的腹泻还没止？”不应该啊，喝下他开的药，最迟半个时辰，就应该能有起色。吃坏肚子又不是什么大病。

    楚夫人还指望他看病，憋下想抱怨他的话：“肚子一直痛，这才半晚上，跑了估计有八九次了。是不是药不对症？”

    府医重视起来，拧着眉再次诊脉。这次诊得异常细致，直到脉博跳了三十下，才眸色有些沉重地收回手：“大小姐这是中毒了。

    只是这毒藏得很深，脉象上跟吃坏肚子一样，不易发觉。”

    楚夫人大惊：“中毒？怎么会？能不能解，中了这毒会有什么后果？”

    府医沉声回道：“夫人不必太过担心，中了这毒就是现在的症状，没有更深的后果了。

    这毒不需要吃解药，让大小姐多喝水，等将毒素全部排出来，毒自然就解了。”

    (本章完)

