    地处大庸西陲的玄都有三大奇观。

    除去浮玉山顶的大青莲和一过二月就绯如烈火的桃花外，就是经月都不会停歇的春雨了。

    一到雨天，玄都的整个穹窿碧如翡翠，雨丝肉眼难辨，往往叫人湿了春衫才能察觉，也难怪，当年人称诗仙的韩玄涤要赞一句“杳然如在丹青里，玄都桃花笑杀人。”

    可惜现在的郭洵无心赏雨，这位名号可止小儿夜啼的神咤司都尉，低头看着湿透的斗牛快靴和青虺绣服，又用眼角余光小心翼翼瞥了一眼大堂外青石阶下的那头从玉京远道而来的青皮走骡，斟酌一番形势，才对着堂上的人解释道：“实在是事发仓促，只要再过几天，属下一定把行凶的妖魔抓出来！”

    “三天！”

    神咤司司丞就坐在堂上右首的铁梨木座上，远远的指了都尉三下，冷冷道：“三天已过，没除掉妖魔，倒搭进去两个缉妖吏！圣人当年亲设神咤司，是让神咤司缉巫蛊，察鬼狐之事！现在倒好！”他冷笑一声，“郭阎王，我待你不薄吧。”

    听着“郭阎王”的外号都出来了，都尉后背一凉，知道上峰动了真怒。

    不过他心里还泛着一层嘀咕，这怒气，又像是演给坐在左首的那位贵人看的。

    你说，神咤司司丞和都尉一个管文一个管武，官职虽有上下之分，私底下却都是休戚与共，往常出了事儿，只会关上大门密谈，哪有在外人面前直接苛责的道理。

    可今天早上，这位贵人骑着一头青骡溜达进了神咤司以后，司丞的脸，就翻书似的变了。

    那贵人是个老者，鬓染霜色，看起来至少已年过知命，他的身边还带着一个眉清目秀的锦衣少年，看起来是位随身童子。

    郭洵还不确定老者的身份。

    但只要看见老者头戴解鹿冠，穿的既不是官服也不是便服，而是一身霜白的鹤氅，便能把这老者的身份猜出了一半。

    大庸国崇玄奉佛，玄教释教地位超然，这身鹤氅，可不是一般人能穿的。

    更何况，老者腰间躞蹀带上还挂了一枚青雀玉符。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    玉符旁边的小叶紫檀令牌上，阳刻了“直指鹤衣使者”六个字。

    好家伙。

    单凭这块牌子，莫说老者进的是神咤司，就算他要去大都督府，府里的那位镇西王，恐怕都要出门亲迎啊。

    正逢神咤司有难，却有贵人驾临，这位贵人，来得也太不是时候了。

    都尉这时才明白过来司丞的意思，解释道：“起初是白鹿里的里正把这案子报给了法曹的赵司法，赵司法不知是妖魔作乱，一时疏忽，没知会神咤司，等咱们接手，那妖魔又害了四人。孙司丞不是不知道，妖魔害人越多，凶性愈炽……司里的弟兄，当然是以为民除害为己任，这些年来，看在孙司丞眼里！可玄都已经二十余年没出过妖魔鬼怪了，弟兄们真碰上成了气候的妖魔，还真是头一回，难免，难免就应对失当了。”

    司丞呵斥道：“降妖除魔本是神咤司份内之事，你不轻慢对待，何至于等法曹找上门来才知道消息！”

    司丞呵斥完了，侧身对老者说：“沈公放心，这件案子，神咤司一定会尽早给出交待，给出交待。”

    那位被称作“沈公”的老者仿佛没有看穿二人的一唱一和，呵呵一笑：“听郭都尉的话，这案子倒怪不得神咤司，这样吧……我既然领了‘青雀监’的官职，也有责任维护玄都治安，索性明天，到浮玉山上青雀宫走上一趟，请高功下山来除妖，好还玄都一个清净。”

    司丞嘴角一抽，心中大骂老奸巨猾的东西。

    大庸国神佛显圣，玄释两教地位超然，地位隐在人道皇朝之上。想当初，圣人设立神咤司时，祭天发过誓愿，誓要灭除天下妖魔。

    可眼下有妖魔作乱，神咤司束手无策，到头来，还得靠着青雀宫的道士出手，圣人脸面又往哪搁？

    连忙说：“沈公三思，不至于，还不至于到这一步！”

    一道冷哼声却在此时响起，清脆中带着少年气，是老者身边那个童子。

    司丞一皱眉，见那童子双手拢袖，垂着眼帘，一幅事不关己的倨傲模样。

    老者没听到似的，移目看向院子里含苞待放的一株桃花，“算来桃止节还有半月即至，听说圣人今岁要西行大祭桃都山。这节骨眼上，可出不得乱子。”

    东风从窗间穿堂而过，堂侧的一溜黑旗轻轻摇晃，司丞一下冷汗涔涔。

    这位沈公离京前是翰林待诏，官不算高，却是天子近臣，他既然说圣人要西行，肯定是得到消息了。

    司丞坐在椅子上迟疑了一下，眼神一下就变得如背后那张真灵图里的三十六臂降魔神君般冷峻，稳稳按住杀气腾腾的虎头扶手，“郭都尉，缉妖吏是你管着，此案能有多少把握？”

    都尉暗叹好演技，答道：“往好了想，两成。”

    司丞剑眉一挑。

    都尉解释道：“那些成了气候的妖魔心智不下于人，又身具妖异之能，极难对付。司里的缉妖吏毕竟未能修行真法，要命的是经验不足……”

    没等司丞发作，都尉又说，“不过属下想起一个人，这人应该能帮上忙，只是他……”他看了一眼老者，“他尚在狱中。”

    司丞一愣，脸色沉了下来：“左道妖人？”

    都尉低头不语，老者身边的那个少年却一下睁开眼睛，剑一般的射向郭洵。

    司丞少顷才缓缓道：“若用了左道妖人，不论结果，神咤司都失了威严。”

    老者却颇有兴味：“郭都尉真是语出惊人，想必你有你的道理，不妨说来听听。”

    都尉道：“此人精通志怪之学。”

    “只是如此吗？”

    “有他相助，至少有五成把握破案。”

    “哦？”老者转头看向司丞，“孙司丞的意思呢？”

    司丞正色道：“事关重大，还请沈公定夺。”

    老者知道司丞的用意，摇头道：“神咤司办案，我不便干涉。”但也没摆出一副置身事外的态度让人心寒，“不过调用左道妖人，于情于理都不妥，我却有监察之责，狸儿。”

    少年把身子侧向老者，“沈公。”

    老者取下腰牌，少年双手接住。

    “代我监察此案。”

    ……

    阴雨连绵不绝，把圜土上的厚瓦洗得黑亮森然。

    神咤司西侧，号称地上森罗的监牢外，郭洵给少年打着油纸伞，心头不禁有些憋屈。

    堂堂神咤司都尉，混迹玄都十二年，得了个不好听却足够霸道的“郭阎王”名号，也算得上有头有脸的人物。但今日被司丞的当面呵斥也就罢了，到头来却还要给一个不过十多岁的少年打伞，真是越活越回去了。

    但贵人近侍最是难缠，何况，单看刚才老者的态度就知道这少年备受宠爱，以至于放心地把自己那块正面刻着“剑南道”，反面刻着“直指鹤衣使者”的腰牌交给少年。

    持此腰牌，少年便有了包括但不限于“直接调查剑南道诸州案件”等一系列大权，这样一来，玄都城里和巫蛊鬼狐之事有关的犯人，都尽数任其处置。

    能混到神咤司都尉的位子，郭洵把能屈能伸的功夫练得炉火纯青，给一个童子打伞，姑且当作尊老爱幼了，这样一想，也就能无视童子眼眸睥睨间的傲气，还能不时陪个浑然天成的笑脸。

    “你刚才说。”少年走得不紧不慢，“叫李蝉是吧？”

    都尉回答：“是叫李蝉。”

    少年头也不转地问：“他犯了什么事啊？”

    都尉想了想：“这却说来话长。”

    少年自顾自道：“我在倒从未亲眼见过左道妖人，只是听说，有人炼青蚨钱扰乱市井，有人采生折割，变人做畜，剥皮换面，养鬼害人，无所不用其极。”

    “小郎君听说的这些，还不算最阴险的，旁门左道之术有万千种，大庸律就算再增厚十倍，都罚不过来，故而只要是修习旁门左道之术的，都以左道妖人论处。”

    “我还听说，有的左道妖人只是学了禁术，不曾害人。”

    郭洵暗自打量着少年的神色，斟酌着回答道：“寻常百姓虽然不得真法，也可向神佛奉上香火，求得灵应法，得法术的方便。修习旁门左道就是存心不良，怎么杀都杀不错。”

    少年点了点头，似乎对郭洵的回答很满意，说道：“左道妖人不得真法，就外借妖邪之力。你说那李蝉精通志怪之学，倒也说得通。”

    都尉本来一直担心着沈公和这位来路不明的少年对他调用左道妖人有意见，闻言暗暗松了口气，说道：“小郎君说对了，若单论志怪之学，玄都内无能出其右者。”

    “郭都尉孟浪了。”

    少年瞥了郭洵一眼，“我大唐国列宿分野三千邑，玄都可列入前三，不知有多少修持真法的高人隐居市井里，称得上卧虎藏龙。所谓玄都之内无能出其右者，这话用在一个左道妖人身上，不太合适。”

    都尉一愣，知道惹了少年不快，说道：“李蝉和寻常左道妖人不同，两年前，他得到城隍庙里灵祝举荐，去过青雀宫。”

    听到青雀宫三个字，一直波澜不惊的少年眉毛一挑。

    旋即，又冷静下来，抓住了都尉话里的漏洞：“庙中灵祝就算能与青雀宮接触，但也只是协助青雀宮外事院打理世间法，若涉及到出世间法，却不是小小灵祝能插手的。”

    都尉本以为青雀宮三字镇住了少年，却没想少年反应迅速，只好尴尬地说：“小郎君说的不错，那李蝉上青雀宮，只是看了两年山门。过了两年，许是在山上犯了什么禁忌，被逐下来，就里如何，山上仙师没说，我也不便问，只把那李蝉押在牢里，已押了半年。”

    少年眼皮一垂，“能上青雀宫打扫山门也算是机缘，可惜此人没能抓住，原来是急于求成，入了……左道。”

    吐出“左道”二字，少年仿佛吐了一股霜气。

    ……

    极西之地，刀劈斧凿般的灰蓝色戈壁上一片荒芜，就连顽强的地衣也无法生长。在戈壁的巨大裂隙中，庞大的根系却如虬龙般蔓延了三千里。这株大桃木势可通天，表皮粗砺如岩石，枝干上的桃花却赤如烈火，遮天蔽日。

    桃木之下，无数妖魔环伺在四周，李蝉拼命搏杀，无声嘶吼。忽然遮天蔽日的桃花燃烧起来，这些妖魔烛蜡似的迅速化掉了，化掉的烛蜡泻成满地流沙。狂风呼啸而来，那些沙丘龙象般奔走呼号，李蝉的汗和血也被飞沙裹挟走，视野越来越模糊。他看见烈日下绽出白光，白光之下的飞沙莹白如雪，又让李蝉感到冰寒刺骨，他奋力从冰雪中爬起来，漫天风雪里，铁般巍峨的城池遥遥在望。

    李蝉低头，松开死攥着的右手，一支光秃秃的笔杆头上，粘着不知什么兽类的杂毛，沾着满黑里透红的墨水。

    梆梆梆！

    铁门被敲响的声音，把李蝉从梦境中唤醒。

    他还没回过神，过去的经历，回想起来竟有些不真实了。

    牢里一片漆黑，他眨了眨眼，环伺的妖魔，飞沙和风雪犹有残像。

    再回到桃都山，还能再走出来吗，他心中自语。

    牢里发霉的稻杆和尿桶味儿酿成的臭气钻进鼻子，让李蝉松了口气。

    梆梆梆！

    狱卒呼喝声透过铁门，瓮声瓮气。

    “李蝉！有人找你问话！”

    问话？李蝉定了定神，“问什么？”

    “听说你对志怪之学颇有造诣？”

    门外传来一个少年的声音。

    李蝉沉吟了一下。

    玄都是大庸西陲，再往西的龙武关外，便是妖魔肆虐的地界。他从那种地方走出来，自然对妖魔见怪不怪。

    可在玄都这太平之地，有人特地来问起妖魔二字，就有点突兀了。

    倒不是离乱人瞧不起太平犬，只是在这夜不闭户的大庸重镇，除了那些杜撰狐女艳鬼故事赚润笔费的穷书生和说书人，谁会挂心这些吃人不吐骨头的邪祟玩意儿？

    再细思，就叫人心生不妙。

    李蝉反问道：“问这个干什么，是有人要出关了，还是有妖魔进了玄都？”

    听到牢中人的反问，少年皱起眉头，看了一眼郭洵。

    郭洵摇摇头——妖魔行凶的案子只有神咤司长官和几个缉妖吏知道，没外传半点风声。

    少年蹙起眉毛，扭头去向监窗，监窗里黑魆魆的，什么都看不清。

    他说：“我问什么，你说什么。”

    这少年的语气不善，李蝉感到莫名其妙，也打消了细问的心思，回答道：“天下妖魔自古以来精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种，没有是我不知道的。”

    少年背着手，笑了笑：“好口气，听说你还上过青雀宫，这些东西，莫不是从青雀宫学来的？”

    李蝉过了一会才说：“青雀宫里的神仙忙着调和龙虎，修长生大道。妖魔鬼怪的龌龊事，入不得仙师法眼。”

    这左道妖人还有点自知之明，少年脸色略缓，转念又觉得牢里那人的自嘲中，夹杂了几分敝帚自珍的酸味儿。

    他对郭洵道：“郭都尉可想好了，真要用他？”

    郭洵点头。

    “那好！我只是代沈公监察此案，当然无权干涉都尉的决定。”

    少年转向牢门。

    “李蝉，眼下神咤司有差事交给你，此案干系不小，若办成了，沈公沈鹤衣或许能网开一面，让你脱罪赦出。若办不成，却有贻误要事之过，自掌耳光十下，以后不许胡言乱语，污了青雀宫的声名，知道了么？”

    说罢便吩咐牢头开门。

    钥匙插进锁孔里哗啦作响，吱嘎一下，铁门被推开了。

    松油火把的黄光铺进牢房，黑魆魆的暗影中间，照出个穿灰白囚服的青年。

    青年披头散发，脸上满是乌痕，几乎看不清长相。

    那双映着火光的眸子却及其清澈有神，让人一见就移不开目光。

    那左瞳赤如黑丹，右瞳碧如青雘——

    竟是双鸳鸯眼！

    没来由的，少年一阵心悸。

    在逼仄空间沤得呛鼻的尿盆味儿在这时猛一下窜出来，打了个少年一个措手不及，他掩鼻闷哼一声，缓过气来，意识到自己的失态，冷淡地瞥了牢里的青年一眼，草草吩咐都尉带人出去，便不愿在此多待片刻。

    牢头上去给李蝉解开脚铐，李蝉看着锦衣童子匆匆离开的背影，目光一直凝聚在童子腰间的令牌上。

    很快，童子的身影在狱卒护送下消失在拐角处。

    “好家伙。”李蝉低声道，“竟然有这般年纪的鹤衣御史？”

    “只是鹤衣直指大人身边的亲随。”郭洵咳了一声，“这位对你不大待见，当心着点儿。”

    只是亲随？李蝉回想童子的语气神态，但也没有多问，一边地上爬起，拍着屁股上沾着的稻秆和泥土道：“郭都尉这次的麻烦不小，出了什么事儿，把鹤衣御史都惊动了？”

    郭洵叹道：“我不说你也猜出来了！走吧，走吧，先出去。”

    穿过甬道来到地上，雨季天色柔和，李蝉却被久违的天光刺得眯起眼睛。他恍如隔世地愣了一会儿，迈步走出门外。

    郭洵一时猝不及防。这家伙虽被调出监狱，却还是囚犯的身份，怎能随意行动？连忙走出去准备制止。

    却见那个穿着肮脏囚服的青年停在门外仰起头，细雨在黑瓦间汇聚成珠，落在满是污痕的脸上，被用力擦去后，便露出一张苍白的脸，苍白却异常干净，在暗无天日的牢房里关了半年，那双眸子映着湛青天光，没沾上一丝阴晦之气。

    郭洵愣了一下。

    从李蝉被收押以来，他就觉得这家伙不属于那个阴暗腐臭的方寸之地。

    天色青如翡翠，玄都城东方的天幕下，浮玉山碧影朦胧，直入云霄。

    ……

    地牢里，狱卒清理完牢房，刚要出去，却趔趄一下，被什么东西硌到，低头一看，是块磨平的炭头。再借着火光看到牢房角落，黑压压的一片，摞着数十个相同的东西。

    狱卒感到奇怪，举起火把凑近一看，却被墙根处的些许黑色痕迹吸引了目光，定睛细瞧，竟是只筋肉虬结的鬼爪！他惊叫一声，连退三步，把上头的黑痕也看全了，原来墙上画着一只青面獠牙的狰狞恶鬼！

    原来是画！

    狱卒骂着娘缓了口气，这画也太真了。

    目光瞥到旁边，一下呆若木鸡。

    墙上哪止一只恶鬼，密密麻麻的，还有狐鬼、山鬼、水鬼、小鬼、兽鬼、器鬼……

    魑魅魍魉，难计其数！

    火光幽幽，地牢方圆七尺。

    有百鬼夜行，妖气冲天！

