    赵香云赶忙去扶人，一边不忘催促，江卫民赶紧开门。

    江卫民开了门，和赵香云一起将女儿扶进屋。

    赵香云给娇娇按摩腿部，缓解疲劳。

    江卫民去倒水。

    娇娇喝了一大杯水。

    等了这一下午，她嗓子都冒烟了。

    “娇娇，这是发生什么事情了？

    等了很久吧？

    又渴又累，又饿？”

    娇娇摇头。

    “妈，真没多久，就是……想你和我爸了！”

    “那你也不知道，给我打一个电话，我好早点回来。”

    赵香云说。

    工作再重要，哪有养到这么大的女儿重要。

    “妈妈，你别说了，我都不好意思了。

    这么大个人了，还让你和爸爸为我担心，我多难为情啊！”

    娇娇低下头。

    “这有什么好难情的？

    你才多大啊，在我和你爸眼里， 你就是我们的小公主。

    ”赵香云说。

    娇娇更不好意思了。

    “饿了吧？

    我去做饭！”

    赵香云说。

    “还是我去，你和娇娇待一会儿。”

    江卫民说。

    娇娇则一脸惊讶，“爸爸，你什么时候会做饭了？”

    江卫民：“一直会做，只是以前，做的好的，太多了，轮不到我发挥。”

    娇娇：“那我等着欣赏爸爸做饭！”

    “好！”

    江卫民去厨房，本来还笑容满面的娇娇，笑容瞬间垮了。

    赵香云：“说吧，遇上什么难题了！”

    “妈，我能不能不说啊？”

    娇娇突然就害羞了。

    她觉得自己挺没用的，怎么因为这点小事，就回来了。

    还在家门口坐了一下午。

    “你不说能解决问题的话，我觉得可以。”

    赵香云说。

    她其实很了解这个女儿的，如果不是解决不了的问题，又或者是之前没有接触过的事情，她是断然不会回来寻求帮助的。

    “妈，你干嘛这么一针见血，我都不知道该怎么说了。”

    娇娇嘟了嘟嘴。

    “想怎么说，就怎么说，想到哪里，就说哪里！反正，我不会笑话你，也不会将你的事情，告诉别人。”

    “这个别人，包括我爸吗？”

    娇娇突然问。

    “你想包括他吗？”

    赵香云将问题抛给娇娇。

    “算了，我也是爸爸的女儿，他也有权利知道，你要说，就说吧！”

    娇娇开口，一副很无奈，又没有办法的样子。

    “妈妈，你和爸爸之间，怎么就一起处对象，然后结婚的？

    你那时候的想法是什么？”

    娇娇终于问出了心里想问的。

    “我和你爸怎么处对象的？

    就这么自然而然的处上对象了！我的想法……好像就是觉得你爸人不错，而我又很喜欢他。

    既然双方喜欢，为什么不处处对象看呢？”

    “妈妈，喜欢……一个人，是什么感觉？”

    娇娇问。

    “喜欢一个人？

    其实没有那么复杂。

    你看着顺眼，不会觉得讨厌，他和你说话，你喜欢，随便什么话题，都不想停止，这就是喜欢！    再说直白一点，你因为一件事，很生气，但是见到这个人的时候，你会发现，你居然不生气了。

    再简单一点，就是特殊性！他对于你，和别人不一样，你的目光，会时不时的看到这个人。”

    赵香云说完，抓住娇娇的手，放到自己胸口，“感受得到，妈妈的心跳吗？”

    娇娇点头，“很快！”

    “现在，我在回忆很多年前，我和你爸爸一起的场景，这么多年过去了，我还是会不好意思，觉得心跳加速。

    娇娇，你别把喜欢一个人，想的太复杂，你就问问你的心，如果你和这个人在一起，一天两天，甚至是一年两年，你会不会觉得无聊，甚至不想继续下去。

    如果不是，那就是喜欢！”

    娇娇认真思考着她妈妈说的每一句话。

    心跳加速……    她深深的吐了一口气。

    好像……也不是很讨厌。

    如果是和现在的简星涵处对象。

    未来生活，好像也不会有什么改变。

    还是会去上课，会去画画，甚至是抽时间，做做翻译。

    娇娇不觉得这样的生活，是自己接受不了的。

    她以为，这就是她妈妈说的爱情。

    “妈妈，我……懂了！”

    娇娇说。

    “你真的懂了？”

    “懂了！现在我很平静，松了口气。”

    娇娇说。

    “那就好！你先待一会儿，我去看看你爸，晚上做什么。”

    “好！”

    赵香云去厨房，和江卫民一起做饭。

    等 他们做好饭出来，娇娇已经不在客厅了。

    给她打电话，娇娇告诉赵香云，“妈，我去处理事情了，你别担心我，晚饭我回学校吃。”

    “你这孩子，吃个饭能要多少时间？”

    “反正我都跑了，你和我爸吃吧，吃不完的，你明天早上，给我送去学校，我负责吃光光！”

    “哪有人亲自送剩菜的？

    我同意，你爸也不会同意！”

    “妈，不说了，我挂了啊！”

    娇娇挂断电话，江卫民关心的看着她，然后一副眼巴巴，等着她解惑的样子。

    赵香云：“你女儿，可能要处对象了！”

    江卫民当场楞在原地。

    眉毛皱成一团。

    “谁？

    是谁？”

    江卫民此刻，隐忍者怒气。

    能不生气吗？

    自家的好白菜，要被猪拱了！    “我猜，是那个简星涵！”

    这几天，赵香云认真从江卫民那儿，了解过了简星涵的变化，。

    她觉着，简星涵就是为了娇娇去的。

    之所以有这么大的变化，也是因为娇娇。

    “他怎么敢？

    不行，我要亲自去见见他！”

    江卫民说。

    赵香云按住他的手臂，“你别这么着急，能不能成，还是另外一回事，我总觉得，咱们家娇娇，在感情上，是要走一趟弯路的！”

    “怎么说？”

    这会儿，江卫民可着急了。

    “我觉得，娇娇今儿找我，就注定了，这份感情，和她想的并不一样！”

    如果真的是喜欢，怎么还需要旁人做参考。

    娇娇无非是生搬硬套她说的那些喜欢。

    她忘记告诉娇娇了，喜欢是自然而然的流露。

    是不喜欢人教，就会懂的东西。

    如果是简星涵表白后，才有了今天的一切，娇娇应该是直接答应了，回来和她坦白才是，而不是打听一堆关于喜欢，关于爱情的东西。

    

