    与王者战斗一场，姜逸飞伤得非常重，几乎损及了本源，即便有圣血和维生舱中的各种神药也足足涅槃了两天才恢复了过来。

    两日后，圣人机甲维生舱内的火卵裂开，这位姜家天骄睁开了双眼，一只虚幻的赤红色火凤在他眸子深处展翅, 显得精神了很多。

    他推开面前的合成玻璃舱门，这东西完全是永恒星域的产物，对姜逸飞来说实在陌生，让他有些不舒服。

    “哟，自己爬出来了？状态如何？”他刚走进前方的神辇，一道声音传入耳中，虽然带着几分闲适的慵懒, 却令姜逸飞的心安定了很多。

    “已经恢复的差不多了，您的神药和圣血很好用, ”姜逸飞走到那男子身前，郑重行礼道，“多谢姒小祖救命！”

    “小事，能在含有帝威的神火中活下来是你的本事，这说明你体内的帝血很纯净。”姒玄看着这位明显状态已然恢复圆满的年轻人杰，面上也不由得露出一抹笑容。

    “您过誉了。”姜逸飞小心回应道，他与这位异姓小祖算不上熟悉，虽然姒玄和家主一脉和神王一脉关系都不错，但姜逸飞显然是没什么机会和他多聊。

    姒玄见对方略有些拘谨，也没再多说，只是笑道：“你倒是艺高人胆大，拎着一件恒宇炉仿品就敢到处跑，不会是故意找的古族王者寻突破吧？”

    听到姒玄戏谑般的话语，姜逸飞面上也露出一抹无奈的笑容：“不是，原本只是一场普通的外出访友而已, 回来的路上遇见一个神轮族王者在虐杀人族圣地弟子, 话说的很难听, 晚辈一个没忍住, 就和他打起来了”

    “神轮族？那个破烂种族我记得也算有两下子，你倒也是血气方刚。”姒玄伸出一只手搭在他的肩膀上检查他的伤势，在姜逸飞体内肆虐的王者神力都已经化尽了，脖颈上那道几乎斩下他头颅的伤势也已然完全恢复。

    “是啊！晚辈也是拼上命才把他焚了，本来以为要自我涅槃一两年的。”聊到这里，姜逸飞的笑容深处多出来一抹不甘，他现在仙二第二个小台阶，哪怕战力非常不错，也无力战胜王者。

    “以你现在这个境界能做到独战那王者那么久，相当不赖了。”检查完对方体内没有什么隐患或者道伤，姒玄大力拍了拍姜逸飞的肩膀，赞道。

    身为恒宇帝血返祖之人，姜逸飞绝对是叶凡这辈里藏得最深的几個人之一，如今他也逐渐开始展露锋芒了，身为姜族的亲戚，姒玄也很欣慰。

    “昂吼！”

    忽然，外界传来一声高亢喜悦的龙吟，这龙吟引动了大地上无处不在的月华，令小范围的空间都微微波动起来。

    姒玄和姜逸飞透过神辇上的窗子往外看，正值午夜, 弯月高悬，白蛟正在天空中舞动，紫苑、婷婷和姚玥都站在它的头顶遥望远方，而在更远处，有一座绵延不知多少里的高大城墙伫立着。

    “到姜家了，你这也算是因祸得福，估计能突破一两层的修为，这趟游历不亏。”

    远远望见那深邃到可怕的漆黑的城墙，姒玄不由得大大地伸了个拦腰，他身边的姜逸飞也默默地长出了一口气。

    “隆隆！”

    白蛟发出的那声龙吟显然惊动了姜家城墙上的守关者，成百上千骑着的凶神恶兽的黑甲铁骑对着黑金色神辇所在的方向聚拢了过来。

    在他们最前方，是一位身着白色神甲、手持碧玉长戈的青年将领，他远远就看清了白蛟的模样，骑着一头白犼冲到了神辇前方：“小儿姜怀仁，拜见姒小祖！”

    在他背后，那些黑甲铁骑也迅速停在原地，列成一排，遥遥对姒玄拜道：“拜见姒小祖！”

    “好久不见啊，怀仁！在姜家守门干得倒是得心应手。”姒玄走出神辇，对着银甲锃亮的姜怀仁点了点头，对方是北域十三大寇的孙子，如今却有一股英武感。

    “嘿嘿！都是我爷爷的安排，在这干也是乐得清闲。哟！少族长您也在啊，一年多未见了吧！”姜怀仁拜见完姒玄，对着白蛟和它头顶的三女招了招手，忽然又发现了站在姒玄身边的姜逸飞，招呼道。

    “偶遇了姒小祖。”姜逸飞也对姜怀仁点了点头。

    “轰隆隆！”

    有着如今的守关大能姜怀仁引路，姜家的巨大木门大开，姒玄一行人未收到丝毫阻拦，直接走入姜家腹地之中。

    ……

    东荒北域，蓝魔渊

    自从十多年前太古万族开始复苏以来，一座座奇异的天渊神岭从数十上百万年的封印中拔地而起，每一个这样的险地都代表着一个曾经活跃的太古种族。

    蓝魔渊就代表着一个曾经在太古时期非常有名的种族，太古十大凶族之一，以吞人生魂修行闻名的蓝魔王族。

    此时，这座天渊之中，一道道由万千生魂汇聚而成的圣池之前，几个模糊的影子扭曲着站立在圣池边上，似乎都在欣赏池中哭嚎的各大种族生灵的残破神魂。

    忽然，站在圣池边上的一道高大的身影似乎心有所感，抬头感受了片刻，开口道：“我们派出去寻衅的王者，又死了一个。”

    他的声音神圣无比，却杀意外显，仔细望去，这并不是蓝魔族的圣人，而是来自另一个种族，轮廓很像是人族，脑后却生有一面神轮。

    “死便死了，他们本来就是去送死的，替诸王摸清人族的圣种天骄们的底细，才能让我们将其全部诛绝。”另一道声音带着些笑意开口道，他面目狰狞，宛若厉鬼，全身的蓝色鳞片非常璀璨。

    这位祖王的话语像是在说着一件小事，其用心却是异常险恶，要趁着大世将至未至、人族最为虚弱的时候斩杀天骄。

    太古王族也不是傻子，大梦几十万年，醒来后发现人族的帝兵比万族的众多皇兵加起来还要多，他们当然害怕再次被人族压下去，想要从根源上猎杀人族天骄。

    “现在有多少值得斩掉的？我等十大凶族的名声原本就是踩着人族的血与骨上去的，如今更加应该在这个时代再塑威名！”有一尊石族的圣者冰冷开口问道，他脸上生有不少石斑，这一族乃是石人圣灵和某一个太古王族混血而来，崇拜圣灵修行的无情大道。

    “姜族的姜逸飞、摇光圣地的摇光圣子和圣女、紫府圣地的先天道胎、还有姬族的神族后人，还有中州的向宇飞等……人数不少。”

    蓝魔族的圣者轻声低语，十多年的时间，足够他们收集太多消息。

    “背景都不一般啊，不是能立即出手斩掉的，这些圣地家族都算是瘦死的骆驼，真要动手的话，不出动四五位祖王根本动不了他们的年轻种子。”另一尊祖王轻叹道。

    “嘿嘿嘿！倒也未必需要我们各族亲自出手，我最近发现人族有个非常有意思的实力，只要给出神材或圣兵，他们什么人都杀！”蓝魔族的祖王轻声笑道。

    “哦？说说看？”一尊笼罩在白银神光中的祖王似乎来了兴趣，问道。

    “地狱与人世间，他们号称杀手神朝，圣者不少，甚至可能有圣王存在，有记载的历史中他们曾不止一次对那些人族的皇族出手过，挺厉害。”

    “哦！那倒可以当成个不错的棋子来用，人族向来喜欢内斗，这果然是永恒不变的真理。”那神轮族圣者平淡地笑了一声，便消失在蓝魔渊的范围之内。

