
　　砰！

　　王乾元也能无奈地将心中的怒火发泄在树木上。

　　但他也知道，自己能活下去，全靠认识李寒夜。不然也和临时营地那些人差不多，只能等死。

　　“李寒夜，这森林深处的那位出手，你说能不能对付那头邪魔？”白浅雪忽然睁开双眼，急声道。

　　李寒夜一愣，不过随即摇头：“不可能的...”ŴŴŴ.23sk.com

　　他见过那位白衣诡谲，那位一看就是在等待着什么，是心中的执念支撑她活到了现在。

　　李寒夜心中清楚，哪怕世界毁灭，这位也不会眨一下眼睛。

　　“不可能吗....”白浅雪喃喃。

　　“不可能的。”李寒夜叹了口气。

　　要是有机会，他也想去临时营地救人。

　　毕竟温天华对他还是不错的，能够不惜危险降落在废墟森林中寻找自己。

　　这时，李寒夜忽然觉得自己身体的温度急剧飙升，浩瀚如海的能量涌进自己体内。

　　他整个人都开始散发着璀璨无比的金色佛光。

　　“李哥，你这是？”王乾元看着这一幕，惊疑不定。

　　白浅雪星眸中也闪烁着莫名的光芒，轻声道：“李寒夜，难道你有什么办法了？”

　　这个男人，一路上给了她太多意外，说不定这次他还能创造奇迹？

　　然而李寒夜根本听不见这些外界的声音，因为他的心神来到了一处古老寺庙中。

　　一位清瘦僧人，身穿金色袈裟，面露慈悲地看着自己。

　　“阿弥陀佛。”

　　“贫僧阿难，见过施主。”

　　僧人双手合十。

　　“阿难大师？”听见这个名字，李寒夜心中狂喜。

　　因为当年和血魔阴月同归于尽的高僧，法号正是阿难。

　　“阿难大师，我总算找到你了。”

　　李寒夜热泪盈眶。“当年为祸苍生的血魔阴月又复活了，抓了一千多人，就等着你老人家出手相救了。”

　　血魔阴月都能复活，高僧阿难复活也不是什么稀奇的事。

　　阿难却微微摇头：“施主说得情况，贫僧已然清楚，可惜现在的我无法出手。”

　　“为什么？”李寒夜神色错愕。

　　阿难面露苦笑：“贫僧现在只是残留在舍利子的一缕残魂，根本无法降妖伏魔。”

　　李寒夜脸上闪过失望之色，没想到会是这样的结果。

　　阿难继续说道：“那血魔阴月修炼得乃是血冥真经，早已将自身肉身抛弃，化作了十分诡异的存在，能够随意寄托在人类的肉身上。”

　　“一千多前，天地异变，灵气复苏，原本陷入寂灭的阴月苏醒过来。”

　　“幸亏当时布下了封印阵法，令阴月暂时无法挣脱。但随着时间的推移，封印阵法的威能开始衰弱，再也无法困住阴月，让他脱困而出。”

　　“贫僧这缕残魂感觉到阴月准备进行血祭仪式才会复苏，这种血祭起码需要吸取一千多人的鲜血，能令他迅速地恢复一层修为。”

　　阴月恢复修为？！

　　李寒夜不由想起今天在脑海中看到过的画面。

　　难不成当年的人间炼狱又将在几千年后再次上演？

　　上一次还有阿难大师拯救世界。

　　可现在阿难大师只剩下一缕残魂，无力阻止阴月。

　　当然，现在的人类也并非那么脆弱，可李寒夜心中清楚，阴月刚破解封印出来就能打得十大武院这些天武者满地找牙，要是再恢复当年一层修为，临近的苍海基地绝对要遭殃。

　　据他所知，整个苍海基地就几百名武者，天武者他不清楚，可能也就四五个，这样的实力根本不够阴月塞牙缝。

　　等到人类真正的高手赶来时，恐怕整个苍海基地早已经沦为人间地狱。

　　“阿难大师，难道就没有其他办法阻止阴月了吗？”

　　李寒夜不死心地问道。

　　“贫僧不能，却不代表没有人能够阻止阴月。”阿难微微一笑。

　　“谁?”李寒夜惊醒地问道。

　　“便是施主你。”阿难双手合十。

　　.................

　　漂浮在废墟森林上空的恸哭人脸在血月照耀下更加阴森诡异，甚至能够隐隐听见那渗人的哭声。

　　临时营地中央，不知道什么时候搭建起来一个祭坛。

　　这祭坛由黑石堆砌而成，造型古老邪异，如同一只张大的眼睛，邪异而血腥。

　　参加武考的学生、武院的几位老师，双目呆滞地跪拜在祭坛周围，如同一具行尸走肉，眼神没有任何色彩。

　　“多少年了，好久没有看到过月亮了....”

　　“这鲜艳的红色，是多么令人陶醉啊~”

　　阴月站在祭坛上，仰望着天上那一轮血月。

　　紧接着，他右手虚空一捏。

　　搬山武院那位老师瞬间被抓到阴月面前。

　　“就用你的血肉，来开启血祭吧！”

　　阴月脸上露出血腥残忍的笑容。

　　天上那张恸哭人脸迅速缩小，融入他的体内。

　　原先黑色的头发，瞬间变得殷红如血。

　　阴风吹拂，头发迎风而涨，宛如一条条红色的地狱之蛇狂舞。

　　噗嗤嗤！

　　搬山学院的天武者面露痛苦之色，瞬间就被红色头发切割成无数碎片，千刀万剐，如同凌迟。

　　鲜艳的血液如同不停浇灌在黑色祭坛上，形成一道古老邪恶的血色符文。

　　“接下来，就到你们了。”

　　阴月看着周围的人类，露出阴森笑意。

　　“阴月，这么多年，你还是这么令人恶心。”

　　一道清朗的声音忽然在漆黑夜空中响起。

　　李寒夜的身影出现在远处大楼废墟中，一步步地朝着祭坛走来。

　　他面色平静，无悲无喜。

　　阴月看着李寒夜的身影，微微一愣。

　　李寒夜的神色气质，令他想起了一个人。

　　阴月也从祭坛缓缓走下，走向李寒夜。

　　一边走着，一边说着。

　　“阿难，没想到几千年过去还是阴魂不散...”

　　“不过没有你.....我真的很寂寞....”

　　“既然你出现了，我会将你打得灰飞烟灭的。”

　　李寒夜也淡淡道：“阴月，放下屠刀立地成佛。”

　　“阿难，你还是这么喜欢说废话。”阴月笑了。

　　李寒夜也咧嘴一笑，露出洁白牙齿。

　　“既然你执迷不悟，我就只能替天行道，将你超度了！”

　　咻咻！

　　话音刚落，双方爆出了极其可怕的速度，迅速地靠近着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第四十一章 阿难免费阅读。https://xs.23sk.com 