    他们家大魔王居然吃这一款！

    宋星衍觉得顾凌这口味，也太奇怪了。

    就算他要找女朋友，那谈恋爱的对象，也该是姜澈姐那样的御姐啊。

    怎么能看上她！

    “你问哪不合适？

    你除了长了一张好看的脸，还有什么？

    看你这弱不禁风的模样，我一只手指头就能嫩死你。”

    宋星衍根本看不上南瑾这样的菟丝花。

    弱小的可怜虫。

    “你才弱不禁风，你全家弱不禁风！”

    南瑾气呼呼的站起来，撸着袖子冷哼：

    “来啊，我们比划一下，看看谁此时真的弱鸡。”

    顾凌正要开口，南瑾扭头对他说：

    “凌哥哥，你不许插手，这关乎我的荣誉，我要亲自来教他怎么尊重嫂子。”

    那张千娇百媚的小脸，此时灵动鲜活，黑眸里似乎燃着火焰，气场十足。

    顾凌原本要教训宋星衍的话，被堵在嘴里。

    想到小丫头揍人的模样，他低笑了一声，“好。”

    不等宋星衍高兴，他又不疾不徐的加上了一句：“去出气吧，他敢打你，我替你教训他。”

    宋星衍：“！！！”

    还带这样威胁的？

    “凌哥，我还是不是你最宠的弟弟？”

    顾凌连看都没看他，

    修长分明的手从茶几上拿起一颗水晶葡萄，慢条斯理的剥着皮，

    低沉性感的嗓音淡淡响起：

    “我最宠的只有瑾瑾。”

    宋星衍眼睛一红，气恼的瞪着南瑾，暗暗咬牙启齿。

    都是因为她！

    抢走了凌哥对他的宠爱。

    害他失宠了！

    他打定主意，就算他从来都不打女人，这次也一定要给南瑾一个教训。

    哪怕过后凌哥训他，也要出这口恶气。

    南瑾利落的把外套一脱，只穿着白色的T恤，

    顺手又将长发用皮筋绑起，向宋星衍走过去。

    宋星衍摩拳擦掌，不过还是向顾凌那边看了一眼。

    他怕顾凌阻止他。

    厉漠谦和沈惊云也在等顾凌表态。

    结果顾凌似乎沉浸在剥葡萄中，剥完一个，放在干净的瓷盘中，又拿起来。

    有的人生来就带着一种贵气，一举一动都贵气凛然。

    顾凌就是这样的人。

    明明只是一个最简单，最普通不过的给葡萄剥皮，

    可在他做来却像在完成什么艺术品似的，美的赏心悦目。

    “阿凌，你真的放心让南小姐跟阿衍切磋？”

    他们四个中，宋星衍是最小的，武力值也最差，

    可那也不是一个女孩子能打得过的。

    “嗯，瑾瑾想玩，就让她玩好了。”

    厉漠谦：“……”

    可宋星衍不会哄她玩……

    看他这样气定神闲，丝毫不担心的模样。

    厉漠谦最终没有说什么，而是把注意力放在那边两人身上。

    宋星衍见顾凌真的不阻止，眼球转了转，然后歪头扯着嘴角说：

    “别说我欺负女生，我让你三招。”

    “好啊。”

    南瑾笑眯眯的，向他走近一步，突然快速动手。

    知道宋星衍不是草包，又不能出手太狠，真把他给弄伤了，她直接长腿一扫，踹在他的腿弯。

    宋星衍膝盖一软，直接跪在地上。

    那砸地的沉闷声响，可以想象他有多疼。

    “靠，你居然偷袭！”

    宋星衍咬着牙怒吼，眼睛都通红起来。

    南瑾微微一挑眉，毫不掩饰的嘲讽：“不是你说要让我三招？这才一招就反悔了？”

    “谁说我反悔了。”宋星衍大声反驳，“是你不讲武德！”

    “谁不讲武德？”南瑾下巴一抬，“难道还要让我等你说开始，做好准备才能动手？”

    宋星衍脑子有点转不过来。

    难道不应该是这样？

    可怎么听她的语气说出来，好像这样不对……

    “行吧，看在你年纪小的份上，我这个做嫂子的让着你点。”

    “你才不是我嫂子，不许自称是我嫂子！”

    宋星衍差点要吐血。

    他年纪小？

    他明明把她还大两岁！

    南瑾故意气他，“你说不是可没用，

    你凌哥亲口承认的，我就是你嫂子，

    除非你不当他兄弟。”

    “你……”宋星衍双眼瞪圆，一副快要被气疯的模样。

    “准备好了没，我可要动手了。”

    南瑾话音一落，再次出手。

    宋星衍又挨了生疼的两下。

    三招让完，早就憋着愤怒的宋星衍立马要反攻。

    他打算的好啊。

    一定要好好教训一下她，让她知道花儿为什么这样红。

    结果他连南瑾的衣角都抓不到。

    南瑾最近几天都在勤奋的锻炼身体，提高体质。

    按理说，短短几天，她的体质不会有太大的变化。

    也不知道是不是她重生之后，对身体也带来有些改变，

    她明显感觉到，她的体质提高的速度很不正常。

    太快了！

    如今的她，和刚重生的她，体质明显提高了一大截。

    就连体力和速度，都涨了不少。

    “你有种就别躲，敢不敢跟我正面打一场？”

    “行啊，既然这么想挨揍，嫂子就满足你。”

    南瑾站在原地，霸气的对他招招手，“来，打我啊。”

    宋星衍哪里受得了这样的屈辱。

    当下眼睛通红的就冲上去。

    然后……

    被血虐了！

    厉漠谦和沈惊云若有所思的看着顾凌，

    谁都没有去管被揍的鼻青脸肿的宋星衍。

    看来，是他们太过片面。

    只看外表，以为南瑾只是一个不经世事的小丫头。

    现在一想，能有勇气待在顾凌身边的女生，怎么可能简单。

    但就算这样，他们依旧不认为，顾凌和她在一起，是好事。

    沈惊云沉声说道：

    “阿凌，你有没有想过，和她在一起，你要承受多少危险？”

    顾凌抬眸看了他一眼，漫不经心的开口：

    “太过平淡无趣的人生，有什么意思。”

    “就算你不怕危险，那她呢？

    她原本可以平淡安稳的过一生，

    你一定要把她拉到你的世界，

    让她去面对那些原本不该面对的危险，

    你忍心？”

    顾凌剥葡萄的动作一顿，随后又继续剥起来，

    轻漫的嗓音，慢悠悠的说：“她会适应的。”

    毕竟，她的身份，可是……

    沈惊云拧眉，无语的叹了口气。

    作为兄弟，他们也不想过多插手顾凌私人感情的事。

    他们只是太过担心，南瑾的出现，会成为他最大的弱点和软肋。

    可他现在就认准了这个女孩，态度又这么坚定，

    除非不做兄弟，不然只能选择接受……

