
风云菱让楚炎洌把关三都收进了空间，如此一来，外面就剩下她一人，她也是非常紧张，好在楚炎洌也看着外面和她沟通着。

“菱儿，我出来吧，我有战甲和战戟，半神境一击应该也没事。”楚炎洌说完又出来了，想到之前握住风云菱的手，她手心都是汗，就觉得不能让她一个人在外面行走，他是男人，应该保护她。

说话间，他已经和风云菱肩并肩。

风云菱看看他俊俏的侧颜道：“穿了战甲？”

“嗯，都不敢脱了，这地方我实力太低，一直穿着。”楚炎洌转头温柔地对她笑笑，“你别担心我，我也可以躲入空间，还有战甲神兵，没那么弱，你还给我一把神兵匕首，你忘记了吗？”

风云菱想想也对，他的装备现在也不比她少了，两人若是打配合的话，也许真能斩杀了那银甲蟒。

半神境妖兽全身都已经是宝贝了，那银甲蟒的皮完全可以用来锻造鞭子，妖晶可以炼丹，牙齿都是兵器，蛇肉更是提升实力的天材地宝级的资源。

如此一想，风云菱就更想弄死银甲蟒了。

前面的红光还在微微闪烁着，咔嚓咔嚓的咀嚼声越来越明显，听着让风云菱和楚炎洌都是内心惊恐且难受。

那是一只天人境八层的金鹰啊，就这样被这只刚蜕皮的家伙当成补品吃了，问题雾老的契约了几百年，那感情是肯定很深很深的。

“炎洌，你说那家伙听到我们在靠近吗？”风云菱已经全身戒备，但也是紧张得不得了。

楚炎洌内心也很紧张，但为了让风云菱不紧张，他笑了笑道：“那家伙估计现在吃最重要，不会注意其他的。”

风云菱嘴角抽搐了一下，吃的可是金鹰啊，最好补死它！

很快，两人已经离开很近了，风云菱手中已经拿着的是青魅娘亲的发簪，而楚炎洌手中则是战戟。

突然，前方咀嚼的声音停下了，四周正好一阵凉风，让风云菱和楚炎洌脚下突然长了钉子似的，都定住不动了。

四只眼睛惊恐地盯着前方，因为树木被压断很多，其实距离近了，他们凝神一下也能看清楚大概了。

银色的光芒依旧闪烁着，但却没有移动，而且还是高度低的那种，但是等声音完全静下来之后，红光消失了，银光从低开始慢慢往上升起来了。

“它吃完了。”楚炎洌小心翼翼地说了一句。

风云菱其实闻到一股非常难闻的血腥味，都有点想吐，就知道肯定吃得差不多了，满四周都是血腥味。

没有说话，狠狠地点点头，随即就往前移动了一步，希望趁着这家伙刚吃饱，来偷袭一次。

她给了楚炎洌一个眼色，两人左右分开，如此才可能牵制，也让银甲蟒有所忌惮。

当然在银甲蟒眼里，他们此刻就是废物一样的存在。

元尊境和半神境没有任何的可比性。

突然，两人看着不远处的银色光芒已经往上伸展到超过大树，然后两只碧绿的灯笼犹如两个探照灯一样突然就照射下来。

我擦！

风云菱心里震骇，这双眼睛每一只都有一个大水缸那么大，碧绿幽光很是吓人，而且是对着他们的方向看过来。

风云菱灵气已经灌输入她的发簪之中，意念开始调动，只有银甲蟒攻击她就会发出最犀利的一刺，部位就是脑门或者七寸，灵活应变。

被绿色双眸照耀下的风云菱和楚炎洌定住不动，想着银甲蟒先动，不然他们在行动中很容易遇到更大危险。

一副临阵以待的样子，死死盯着银甲蟒。

这时候的银甲蟒绿色眸子眨巴了一下后，伸出一条腥红的舌头在它的大嘴四周勾勒了几圈，那嘴边的血迹和那尖锐的牙齿，还有牙齿上插着的肉碎，都让风云菱和楚炎洌有种想要呕吐的冲动。

银甲蟒舔完它的大嘴之后，脑袋又往前伸了一下，这一次是脑袋明显向着风云菱这边的。

风云菱顿时浑身肌肉都紧绷起来，等待它脑袋靠近过来最好距离，她就会发出最强一击。

只是在她觉得自己能一击即中的时候，这银甲蟒突然脑袋一转，然后往相反方向去了，带动着它银色的身体沙沙沙的声音再次响起来。

风云菱和楚炎洌都震惊，这银甲蟒居然不吃他们？放过他们了？

还是觉得他们根本不够它塞牙缝的？

两人意识到被这银甲蟒鄙视的意思后，顿时内心也是有点阴郁的，谁会想到有朝一日被一只妖兽鄙视了，还鄙视如此彻底！

“喂！”风云菱见银甲蟒要走了，她急了，她要它一身宝贝，她还要为雾老报仇呢，怎么就机会都没了？所以心急之下她大叫起来。

楚炎洌也来到她的身边，只是银甲蟒依旧不听见，距离他们越来越远了。

“喂喂喂！你倒是来吃我们啊！你别逃啊，喂，你只缩头乌龟！”风云菱跳起来就追下去了。

“菱儿，用灵泉的香气！必定会引诱它回来！”楚炎洌想到天材地宝一样的资源对人类和对妖兽都是有一样的诱惑。

风云菱觉得有理，顿时拿出一杯灵泉，随即对着银甲蟒的方向一掌拍出，夹带了灵泉的掌风可以带出去灵泉的味道。

“要是不回来，那可就浪费我的灵泉了。”风云菱有点心疼地想。

刚话落，前方远去的银甲蟒突然又发神经一样爆发出惊天动地的兽吼之声，然后一个掉头，直接对着他们而来。

而且速度快到风云菱两人气都还换一口，那巨大的三角蛇脑袋就出现在了他们的头顶前方上空。

“啊！”风云菱大叫一声。

“小心！”楚炎洌也同时大喊。

就见到上方那巨大的脑袋已经张开了血盆大口对着他们两人直接咬了下来。

“砰！”的一声巨响，地面瞬间变成了一个深坑，楚炎洌和风云菱在最后一刻第一反应就是躲进了空间里。

所以银甲蟒直接就咬了一嘴土，啥都没吃到。

银甲蟒似乎发现了什么，顿时激动的整个巨蟒身体开始疯狂地扭动，让方圆几十米的地方都成为一片土坑。

而它一双绿色的巨大眼睛，正在这变得光秃秃的土坑里找什么东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850839"  chaptername="你别逃啊">加入书签</a>
</div>
