    “啧，我还以为你会对那些蝼蚁更在乎一些呢……”嘴角勾起一个从容而冰冷的弧度，空之律者挥手便召出数根雷电长矛向着疾冲而来的明羽刺去。

    “我也没想到，堂堂的女王大人竟然会用这种手段。怎么，是感到害怕了吗？”丝毫没有因为自己对那些孩子的冷漠而羞愧，明羽冷笑着道。

    视线扫过那已经恢复了月魄状态的幽兰黛尔，明羽心中却是不由暗自叹息。

    好好一张底牌，竟然用在了这种地方……

    温蒂也是，因为这种小事就轻易暴露了自己的位置。失去了最为重要的隐蔽性后，她这位风之律者就再无法对空之律者造成任何威慑了。

    唯一值得庆幸的，就是那些孩子被幽兰黛尔转移进了体内世界之中，让空之律者无法重复使用这种手段了。。

    不再多想，明羽目光一凛，菲尼斯化作的红色长剑萦绕浮现几缕雷光，一瞬间剑出如电，剑锋精准点在了雷矛之上，将一根根雷电长矛挑飞。

    “就凭一枚疾疫宝石的力量，你以为就能与我抗衡了吗！？”见明羽轻易化解了自己的攻势，空之律者脸上的从容却是没有半点儿减少，高傲的声音里是满满的自信，“这一次，你和疾疫宝石都是属于我的！”

    面对空之律者的宣言，明羽轻轻摇头，染上一层赤红的眸子里是如剑的锐利：“想要我的力量，那就自己来拿吧！”

    话音落下，明羽身形不退反进，抬手一剑便向着空之律者的胸口直刺而去。

    …………

    电光伴着雷鸣不断闪耀，赤红的火光照亮了黯淡中的长空市，空间扭曲的波纹也在各处接连浮现，诉说着这片区域的混乱。

    看着眼前这一场关系着世界存亡的大战，芽衣眸里不禁涌出浓浓的无奈和自责来。

    即便已经清楚了自身要做的事情，可除了感叹自己的无能为力以外，她却什么也无法做到。

    由于明羽同空之律者的交手，凯文虽然发觉了空间的扭曲，开始有意识地寻找破局之法，但想要突破封锁赶到空之律者所在的位置却显然还要花上一段时间。

    至于幽兰黛尔……为了救助那些孩子，她不仅耗费了大量的力量，还将自己陷入了空之律者的陷阱之中，连同温蒂一起迷失在了被空之律者扭曲的空间里，不知何时才能找到出路。

    所以，尽管他们占据了人数上的优势，但此时真正在同空之律者战斗的，却只有明羽一人而已。

    紧紧盯着那道在空间虫洞与滔天雷海里不断变得微弱下去的赤红火光，芽衣禁不住地双拳紧握，指甲深深陷入肉里流出殷红的血来也丝毫不觉疼痛。

    与心灵上的愧疚和痛苦相比，这肉体上的些许伤痛又能算得上什么呢！？

    明明是雷之律者，但她却连自己的权能都掌握不了，只能眼睁睁地站在这里看着大家战斗。

    心底的不甘愈发强烈，少女只觉得眼前景象一阵晃动，一座无比繁华的城市兀然重叠着出现在了废墟之上。

    “这是……长空市？是三年前的长空市？”看着眼前废墟与城市相互重叠的奇异景象，芽衣惊讶叫出声来。

    与此同时，那个分隔了两个多月的声音也再次在少女心底响起：“胆小鬼，好久不见了。”

    听到这个无比熟悉的声音，芽衣心中却出奇地并没有多少惊讶。

    她知道，和眼前的幻象一样，这道声音只是源于她自己……源于那个名叫雷电芽衣少女的怯懦而已。

    “帮……帮帮我……”嘴唇蠕动着，芽衣低声诉说道，向另一个自己求助。

    “可，你真的做好准备了吗？”没有立即回答，那个声音反问道。

    “……”沉默，芽衣无法回答。

    她很想说，自己已经做好准备了，但……说不出口。

    看着眼前与废墟重叠在一起的三年前的长空市，看着在街道上穿行而过的人流车海，看着形形色色人脸上的各种表情，她真的没有办法把那个答案说出口。

    对方说的没错，她是胆小鬼，一直都是……从来不曾改变过！

    正如明羽所说的那样，她是雷之律者，没有人可以夺走这份权能。除非……是她主动选择了放弃！

    从三年前起，她就一直在逃避，从来不曾正视过自己雷之律者的身份。

    一旦承认了自己是雷之律者，就等同于承认了是自己杀害了千羽学园的所有师生，杀害了自己身边的所有人，杀害了长空市的百万市民！

    尽管在面对德丽莎等人的询问时，芽衣并没有否认自己律者的身份。可在少女心里，自己一直都是无辜的，错的只是崩坏和制造这场灾难的人。

    也正是因为这份逃避，才有了所谓律者人格的诞生。

    一直以来，她都只是把那份本属于自己的责任和命运推卸给了旁人而已。

    “胆小鬼，你仔细看看这个世界吧。”

    闻言，芽衣顿时抬起头来，目光看向空中愈发激烈起来的战斗。

    “那个是……”双眸不由睁大，芽衣能清晰看见两道渺茫的紫色光柱从地面喷涌而出，汇聚涌向了激战中的空之律者和明羽。

    凭借律者对于崩坏天生的敏感，少女一瞬间就明白了那两道光柱就是雷之律者的权能。

    那本来都是属于她的力量，应该在三年前帮助她成为完全的雷之律者，只是由于当时她的律者化进程被琪亚娜打断，而且她自身也选择了逃避，这些能量才会沉降积淀在了长空市的地脉之中，等待着有朝一日被主人重新收回。

    可三年将近，这些能量等来的却不是真正的雷之律者，而是两位相争的王。

    而且，芽衣可以无比清楚地看到，涌向空之律者的能量远比流往明羽的要多得多。

    显然，有了崩坏意志的加护，雷之律者的权能更加认可空之律者这位女王。

    “马上，你就再也没有机会了。”声音再度在芽衣心底响起，却分明虚弱了许多。

    不论最终诞生的雷之律者到底是谁，一旦雷之律者的权柄完全归位，祂这个人格也就将彻底消散了。

    “我……”双目紧紧盯住了空中的那位白发少女，看着那张熟悉脸庞上陌生的高傲与疯狂，芽衣眸里雷光涌现，眼前不断闪过同琪亚娜相处的点点滴滴。

    …………

    少女至今还记得，那是一个雨天的下午。

    放学已久，但天空中的雨却丝毫没有停歇的意思，豆大的雨珠如子弹般打在地面上，发出清晰可闻的声响来，整座学园都浸没在了雨帘之中。

    独自一人站在教学楼门口，望着这仿佛无穷无尽的雨幕，黑长直少女不觉眉头紧皱。

    如果是以前，她是从来不需要担心下雨这种事情的。且不说每天下午都会准时等候在校园门口的轿车，单是聚拢在她身边的女孩们就恨不得把自己衣服扒下来为她遮雨。

    可现在……

    千羽学园是一座典型的贵族女校，能来这儿上学的女孩大多非富即贵，所以她们对于各类信息也较常人敏感。

    ME社的大小姐，与一个经济罪犯的女儿，自然是截然不同的两种人。

    嘴里没有了肉块的乌鸦，又如何能再吸引狐狸们的追捧？

    长叹了口气，少女只觉得身体愈发冰冷起来，像是雨水中的寒意已经穿透皮肤沁入了骨髓一般。

    啪！

    就在少女思考该怎么回家的时候，一把伞却忽地被扔到了她手里。

    “喏！这伞借你了，我家离学园很近的，一会儿就能跑回去了！”向着面露错愕的她灿烂一笑，白发的女孩这般解释道，不给她辩解机会就猛地把书包顶在头上冲入了雨中。

    紧紧握住手中明显廉价却坚固耐用的伞，少女目光追随着那道消失在了雨幕中的白发身影，久久无法回过神来。

    这是她第一次，被人这般照顾。

    天空落下的雨没有半点减小，可少女却感到一股暖意从心底缓缓沁出，温暖了自己的整个身体。

    …………

    少女清晰记得，那是一个阴云密布的中午。

    小心翼翼地避开各处三三两两的女孩，她孤身一人来到了教学楼的天台。

    尽管春天已经来临，可冬天的寒气却似乎并未远去，所以此时的天台绝对是一个最差的午餐地点，是绝对不会有其他人肯来的。

    换而言之，在这段时间，这里都会是属于她一个人的秘密基地。

    用手帕将长椅上积累的灰尘小心拭去，少女这才轻出口气，缓缓在长椅坐下。

    “嘶～”

    哪怕已经有所准备，可臀部与长椅接触时的冰凉仍旧令她忍不住地倒吸一口气。

    顾不得抱怨，少女把便当盒放在膝盖上打开，打算享用这一个人的午餐。

    “嗨！我能试试你的午餐吗！？”

    一个本不该在此的声音突然响起，一只手也不等她回答便伸了过来。

    “等等！这个很难吃的……”脸上露出几分焦急来，她并非责怪对方的擅自行动，只是担心食物不会合对方的口味而已。

    如果是以前，她是很愿意同旁人分享午餐的。

    而且，不论是ME社大小姐的身份，还是那份由专业大厨精心准备的豪华便当，都是能让无数人钦羡的东西。

    可现在……真的还有人愿意同她一共享用午餐吗？

    毕竟，现在的她，已经只剩下一个罪人之女的身份了，连午餐都只是一个十指不沾阳春水的落魄大小姐所勉强为之的饱腹之物而已。

    “呜……太好吃了！”

    可与这份担忧相比，白发的女孩却是感动到眼泪都流了下来。

    “有……有这么夸张吗？”看到白发女孩的表现，她却丝毫不觉得开心，只认为对方是在戏弄自己。

    对于自己的厨艺，少女心里还是有数的。

    这份便当，虽然也能吃，可也只是能吃罢了。

    “当然啦！比我的可要好吃多了！”

    见她并不相信，女孩猛然把自己的便当盒打开，露出里面的一团黑色碳状物。

    “这已经全都焦了吧！？”看到这儿，少女一时也哭笑不得了。

    与这团焦炭相比，她的便当的确也称得上是珍馐美味了。

    “嘿嘿～”面对她的评价，白发女孩脸上也露出一个憨厚的笑来。

    呼～

    一阵冷风吹过，连校裙的裙摆也不禁吹起，刺骨的寒意透过肌肤直往人体内钻去。

    可看着白发女孩那比夏日阳光还要灿烂几分的笑容，少女心中却只剩下了暖意。

    也正是在这时，少女心中才第一次生出了认真学习料理的想法。

    终有一天，她一定会做出配得上女孩这份感动来的料理的。

    …………

    少女无法忘记，那是一个红色的黄昏。

    最后看了一眼那令人怀念的白色，她选择了从天台一跃而下。

    崩坏，律者……这些都是她无法理解的东西。

    少女唯一知道的，是她体内诞生了一个怪物，一个毁灭了千羽学园、毁灭了整座长空市的怪物！

    与其作为怪物毁灭更多的东西，不如就这样结束自己的生命吧。

    反正……也不会有人在意她了。

    这样想着，她轻轻闭上双眼，身体越过天台栏杆往下坠去。

    可下一秒，预想中的失重感却并没有降临。

    “你在干什么啊！？”忍不住地质问道，少女视线从抓住她手腕的手臂上移，看到了一张满头大汗的俏丽脸庞。

    与变成怪物的她大战一场后，对方显然也不剩下多少力量了。

    “我在救你呀！”用一副理所当然的语气说道，白发女孩仿佛在陈述一个简单明了的事实一般。

    “但……我是怪物啊！？”不解地问道，她怎么也无法理解眼前这一幕。

    她明明是个无比危险的怪物，对方应该是不惜一切代价将她杀死消灭才对！

    可为什么……

    难道这个家伙不明白，倘若她又变成那个怪物的话，只会有更多的人因此而丧命吗！

    “怪物什么的……我才不承认呢！我只知道，我在救的是一条无辜的生命！”直直地盯着她的眼睛，女孩如天空般澄澈透亮的眸子里满是无可动摇的坚定，“如果你又变成律者的话，我就再把你打醒一次！”

    “一次不够就两次，两次不够就三次……无论要打醒你多少次，我都一定会救你的！”一字一顿地说道，白发女孩眸中写满了认真，“所以，一定要活下去啊，芽衣学姐！”

    “琪亚娜……”低声喊着女孩的名字，她脸上的错愕逐渐消散，化作了一个淡淡的安心笑容。

    从这时起，无论前方还有怎样的黑暗，少女都已不再畏惧。

    因为她知道，有一束光会永远等候着自己。

    …………

    但令芽衣不曾料到的是，琪亚娜固然是拯救了她，可当对方陷入危险时，她却什么也无法做到。

    圣芙蕾雅里，面对突袭而至的三位S级女武神，她无能为力。

    天命总部里，面对以女王之姿降临的空之律者，她无能为力。

    布尔市中，面对拦住去路的逆风之羽女武神，她无能为力。

    而现在，面对正在抢夺雷之律者权能的空之律者，她还是无能为力。

    她，根本就什么都做不到！

    …………

    “我，要救回琪亚娜！”

    轻声地道，芽衣踏前一步，顿时无数雷霆炸响。

    “你真的决定好了？”心底的声音问道。

    “我，就是雷之律者！”

    继续往前，芽衣脸上没有丝毫动摇。

    曾经，父亲被捕入狱，她也一夜之间从ME社的大小姐变成了万人口诛笔伐的罪人之女。而面对外界施加的恶意，她只是软弱地躲在琪亚娜背后，妄图借着对方的肩膀得到些许依靠。

    面对雷之律者的命运时，她也是躲在了雷律人格背后，从来不敢直视这一切。

    但现在，她已经不想逃避了！

    她，就是雷之律者！

    “那么，就由你去向这个世界宣告，雷电女王的归来吧！”轻笑着道，这个声音随即隐退，宛若阳光下悄然消失的一滴露珠。

    下一瞬，庞大到爆炸的力量自芽衣体内疯狂涌出，所有被空之律者和明羽夺走的权柄再度回到了少女手中。

    在真正的雷之律者面前，无论是位格几近神明的明羽也好，还是得到崩坏意志恩宠的空之律者也罢，都再无半点登上雷之律者权座的可能。

    这是源自虚数之树的法则，是连神也无法违背的定律！

    但与此同时，无穷无尽的憎恨与愤怒也从芽衣心底翻涌而出，妄图侵蚀腐化少女的理智。

    想要掌握律者的力量，自然得付出相应的代价。

    这是三年前少女曾遭受过的恶意，在被崩坏扭曲放大后成为了律者诞生的养料。

    三年前，芽衣选择了逃避，于是雷律人格便从怯懦中产生。

    而三年后的现在，曾经那个只会逃跑的少女已经学会了坚强。

    雷光闪现，黑潮翻涌的恶意顿时断绝，消散露出一颗通透明亮的六棱形宝石来。

    在少女已历经千锤百炼的强大心灵面前，再多的恶意也不过如同纸糊。

    轰！

    一道接连天地的巨大落雷忽地惊起，将长空市的黯淡废墟映成一片灿白。

    这是一则宣告，昭示着沉寂三年之久的雷电女王——再度归来！

    在第三次崩坏发生近三年后的现在，真正的雷之律者终于诞生！

    下一瞬，仿佛是在为雷之律者的诞生而庆贺一般，长空市地脉中三年来所积累的庞大崩坏能骤然爆发，无数雷霆惊起，将空之律者制造的空间扭曲全部击碎。

    比起后来的空之律者而言，三年前就已经将长空市打上雷电印记的雷之律者才更像是这片土地的主人。

    额头长出一对长长的红色鬼角来，新生的雷之律者弓身踏前，双手放在腰间摆出一个居合的架势来，一双红色的鬼铠手臂也在律者周身浮现，摆出一个相同拔刀之势来。

    即便手中空无一物，可少女身上散发出的剑意却惊破云霄，令众人的激战都不由一顿。

    一线雷光迸现，一大一小的两柄紫色太刀同时在鬼铠手臂和少女手中缓缓浮现而出。

    下一秒，长刀出鞘，剑光闪亮。

    像是此世所有的雷霆都被拧在了一处似的，雷鸣之声不绝于耳，宛若千万只鸟儿同时鸣叫，一道无比璀璨的炽红色雷柱顿时破空斩出，却是芽衣连人带剑一同化作了雷光呼啸着直冲空之律者而去。

    雷光所到之处，空气中留下无数雷蛇狂舞，像是连空间也无力承受这道恐怖雷霆一般。

    “把琪亚娜，还给我！”

    芽衣高喝，凝聚了全部力量的一刀向着空之律者悍然斩落，将整片天地都照成一片炽红。

    “呵～”

    面对雷之律者的极致一刀，空之律者却只是轻蔑一笑，右手不闪不避地向着斩下的刀锋握去。

    旋即，雷鸣顿息，像是被人按下了暂停键一般，原本无比狂暴的雷霆在空之律者手中宛若最温顺的绵羊，瞬间收敛了自己的全部威能，连最末端的雷蛇都彻底静止。

    砰！

    空之律者右手一握，能把一切都分解成原子态的恐怖雷霆顿时如最脆弱的冰晶般破碎崩解开来，连着芽衣手中的紫色太刀也一同碎成了无数片，纷飞飘落在空气中化作一个个紫色光点缓缓消散。

    黯淡下去的雷光之中，空之律者眉间的蓝色宝石迅速隐没，一枚金色的四芒星神纹取而代之地出现了少女眉心处，散发出微弱却令任何人都无法忽视的金色神光来。

