    “跑？你跑的掉吗？”陈炫轻蔑的一笑，心念一动，他的眉心之处赫然就有一轮金色的太阳浮现了出来。

    在这太阳的中心，有一个盘膝坐着的人影，赫然与陈炫的身形一模一样。

    “死！”

    陈炫一声轻喝，他眉心之处那轮金色的太阳之影中，顿时有一道金色的火焰闪电般飙射了出来，打在了杀手之王森然的背上。

    “轰！”

    仿佛惊涛拍岸，巨响之声令人耳膜发痛。

    而那杀手之王，被陈炫这一击打中之后，整个人轰的一声就燃烧了起来，炽烈无比的金色火焰瞬间就从他的身上升腾了起来。

    奇特的是，这火焰烧灼起来之后，却一点焦糊的味道也没有，因为这火焰太强大了，根本不是在烧灼他的肉身，而是直接将他的血肉一块块的汽化！

    除了肉身被汽化，他的神识和魂魄也同样在燃烧，在被一点一滴的净化！

    “啊！”

    森然凄厉的哀嚎了起来，一头栽倒在地上，疯狂的动用神通要去磨灭那些诡异的金色火焰，根本无法继续奔逃了，因为他感觉的到，现在如果不全力抗衡这种金焰的话，只怕很快就要被彻底的烧成虚无！

    然而，他即便是抵挡住了这火焰，就有用了吗？

    陈炫此刻整个人已经是跨越空间，一步踏到了他的面前，一只大脚仿佛山岳坠落一般朝着他压了下来。

    “噗嗤！”

    一声闷响，鲜血溅起十丈高，仿佛一只虫子被人踩死，陈炫丝毫也没有停留，身形一动便朝着下一个猎物追杀了过去。

    而路天雄那几人感受到身后发生的一切，一个个如坠冰窖，心中对于陈炫的恐惧充斥到了极点，有一种浑身战栗的冲动！

    陈炫风驰电掣，仿佛流光一样在行动，在空间的缝隙之中穿行，三两步就来到了那背生双翅的法王身后，随后他一双大手朝前猛的一伸。

    “刺啦！”

    血肉撕裂的声音撞击着众人的耳膜，这却是陈炫一把揪住这大鹏法王的双翅，将其背后那对黄色的羽翼直接撕裂的响动！

    “啊！”

    大鹏法王惨叫连连，但却一点也不敢停留，脚踩着空间之风，就要飞速的逃窜！

    然而陈炫只是一伸手，便揪住了大鹏法王的脑袋，将他往后拉了回来，仿佛擒住了一只小鸡。

    大鹏法王不停的挣扎，一瞬间就化为了本体，变得巨大无比，浑身上下都在发光，各种强大之极的神通都释放了出来，要从陈炫手中挣脱出来。

    可惜他会变大，陈炫也会，陈炫的一双大手始终仿佛牢笼一般困住了他，将他捏在手心，金色的光焰从陈炫掌心腾腾升起，不消片刻，那大鹏法王也落得和那杀手之王森然同样的下场，魂魄和肉身都在燃烧，嘴中只能凄厉的惨嚎。

    很快，他就在陈炫的掌心被彻底烧成了虚无，仿佛从未从这个世界上存在过。

    殿堂之中的人们一个个看到这一幕，简直是目瞪口呆，心肝全部在颤抖。

    “这可是一个法王境界后期的绝世高手啊！就算是在整个大陆西方，那都是风云人物！”

    “就是这个大鹏法王，刚刚一直叫嚣着要将秦飞杀掉，多次戏谑的出言讽刺秦飞，现在……现在他居然好像一只小鸡仔，被秦飞捏在手心活活烧死！”

    “这是假的，谁来告诉我这不是真的！”

    有人嘶声力竭的大吼！

    “这秦飞简直是不应该存在于这世间的怪物！”

    “他根本就破坏了修真的平衡，破坏了这个世界的平衡啊！”

    有人在大吼，同时浑身都在颤抖，战战兢兢的看着陈炫。

    他们已经是看出来了，此刻陈炫的战力，几乎可以比肩一个法王境界巅峰的强者！

    要知道，陈炫才龙象境界巅峰而已，战力居然堪比法王境界巅峰强者！

    很多人不敢相信，认为自己绝对是在做梦，或者中了什么致幻的迷阵。

    “啊！”

    又一声凄厉的惨叫划破长空，毫无疑问，又有一个法王境界后期高手被陈炫烧成了虚无，他临死前的凄厉嚎叫声，仿佛有穿透人心的力量，让这些人从心底开始颤抖。

    这种冲击力，简直是无法用语言来形容。

    先前陈炫虽然也击杀过更为强大的付云霆，但那是借助了一种强大的宝物，这一点，他们还是勉强可以接受。

    但是现在呢，陈炫居然是凭借着自身的实力，在斩杀法王境界后期的高手！

    这让他们怎么能不骇然？

    这一次黑魔地宫之行，他们已经是被陈炫的传说完全淹没了，每一个人都在说陈炫如何如何厉害，如何如何强大。

    他们认为自己已经是足够高估陈炫了，哪里知道陈炫的实力却仿佛永远强大的没有底线，总是一而再再二而三的给他们带来极致的震惊和不可思议。

    “轰！”

    陈炫动了光是简单飞行就仿佛要击穿空间，在众人的眼底，陈炫已经不是陈炫了，而是一颗在移动的星辰！

    一把抓住了那路天雄的脖子，仿佛提鸭子一般将他提了起来。

    “就是你陷害了我的同伴，还一直想要杀我？有什么遗言，赶紧说吧。”陈炫淡淡的说道。

    路天雄对此丝毫不领情，一脸怨毒的看着陈炫，“你不会有好下场的！木秀于林，风必摧之！我东瑶圣地的法王境界巅峰强者以及圣人高手，都会出动的，你必死无疑！”

    路天雄一脸怜悯的看着陈炫，仿佛预见了陈炫未来的样子，对陈炫盖棺定论了。

    “必死无疑？哈哈哈！无论未来如何，你都看不到了，因为你马上就会死。”陈炫笑了起来，手中疯狂发力！

    又一个法王境界后期高手死在了陈炫的手中，仿佛捏死了一只蝼蚁！

    而这个时候，在那外界的灵月宗之处，无数的黑色雷霆已经是如同一条条怒龙，盘踞住了整片天空。

    令人窒息的绝强威压降临了下来，就连在场的一个个圣人都忍不住双腿打颤，连忙隐蔽住自己的气息，不敢泄露分毫，免得被这天道之怒给波及。

    他们的心中已经是一片乱麻，充满了恐惧和各种猜测。

