    事实证明，玛格丽特真的不是一只花瓶，她除了好看，也做出了正确的事情。

    在得到了安漾的代理权之后，国内一蹶不振的经济总算是受到了一些刺激，想要靠这么一个化妆品就拉起国家的经济，当然是不可能的，可刺激一下市场，还是能够做到的。

    这种市场上独一无二的东西，让日不落帝国暂时解决了一场危机。

    玛格丽特也很感谢周萧。

    但她更清楚的知道，帝国最大的麻烦不是在经济上，而是这个深渊组织，作为国内最大的异人团伙，只要他们挑事儿，整个国家都会发生动乱。

    偏巧，帝国现在又没有类似米国和夏国那样的实力，能做的只是尽量稳住。

    但是。

    玛格丽特能做的，也只是暂时稳住经济。

    别的事情，还要看上面的统帅是怎么决定的，对深渊组织究竟是怎样的一个政策，这都是他们决定的。

    房间里，玛格丽特刚刚洗完澡，换上一套真丝睡衣，躺在床上看书。

    看了一会儿，正打算休息。

    敲门声打断了她的睡意。

    “谁？”玛格丽特不悦道。

    “小姐，出大事儿了。”

    门外传来女仆的声音。

    “进来吧。”玛格丽特起身，整理了一下衣服。

    女仆也从门口冲了过来，将手里的电脑交给了她，电脑上的网站赫然是冰原网站。

    消息传得很快。

    已经传到网上了。

    现在所有人都知道，芙兰达已经离开了夏国，出现在了尼洛希尔岛，但她要做什么，没有人知道。

    芙兰达在尼洛希尔岛也有一些朋友，说不定只是去问候朋友。

    再说了，她经常去那个地方。

    可是，现在的她和以前的她不一样了，现在的她是周萧的人，算是安全顾问的身份。

    难以想象，一个连世界百强都进不了的企业，居然有这么一位安全顾问。

    要知道就算是某些世界百强的企业，都未必能有这样一位高手当安全顾问，毕竟异人眼里的世界和普通人眼里的世界是不一样的。

    最重要的是，芙兰达还是和别人同行的。

    两个东方人？

    玛格丽特都皱起了眉。

    ——

    “不是要去找住处吗？”

    周萧看到，前面有一个庄园，而且还挂着“私人领地”的牌子，显然这不可能是芙兰达的住处，也不可能是芙兰达给他们找的住处。

    芙兰达打了一个哈欠，“我也累了，但我这个人不喜欢拖着事情不做，反正来都来了，这城镇上也没个住人的好地方，这里勉强算一个。”

    “你认识这里的主人？”周萧问。

    “认识，但他多半是不想见到我的，也不想见到你，可能更没有想到我们会找上门来。”芙兰达笑了笑，卖了个关子。

    周萧看出来了，道：“这里是深渊组织的驻地？”

    “宾果，答对了。”

    芙兰达做起了热身运动。

    “你们就在这里等着吧，这是我的个人秀，给我……半个小时吧！”

    她看了看自己的腕表。

    调整了一下。

    半个小时。

    调整好，就直接走进了“私人领地”中。

    这是周萧的第二个计划，他不可能把血灵芝拿给每个人看，告诉他们，看看这东西有多牛逼！

    那么，就需要有一个牛逼的人，告诉他们，那东西很牛逼！

    很显然。

    芙兰达是最好的人选。

    她是地下世界有名的赏金猎人。

    可就算是这样，凭她一己之力灭掉这个深渊组织，她以前是从来都没有想过的。

    现在，不一样了。

    ……

    与此同时。

    夏国。

    陆谨言家里。

    得到了芙兰达在日不落帝国的消息，他马上就猜到，周萧也在日不落帝国，难怪这段时间盯着江州机场的人一点儿收获都没有。

    一定是走了别的渠道。

    只是，这个家伙去日不落帝国做什么？

    帮玛格丽特？

    他看起来不像是会掺和别人事情的人。

    而且，郑家也不可能让他去。

    凭他个人的实力，也拉拢不到芙兰达，肯定还是郑家出面的。

    “看来，那个小姑娘和飞云道长，全部都落到郑家的手里了。”陆谨言死死抓着手中的杯子。

    到底，还是失算了！

    宗高明盯着电脑屏幕，突然喊道：“陆先生，芙兰达对深渊组织发动攻击了！”

    “深渊组织？”陆谨言皱眉。“他们这是要干什么？”

    “陆先生，我觉得，可能和天下第一武道会有关。”宗高明道。

    “怎么说？”陆谨言也有猜不透的地方。

    “我看过芙兰达发出来的那株血灵芝，虽然只是图片，但也能看出来，和普通的灵芝是不一样的，您又猜测，那个小姑娘和飞云道长都在他们的手中，且他们本来就有能力使用灵力，我觉得郑家可能想要让您出局！”

    “他凭什么！”陆谨言冷笑。

    “就凭这个天下第一武道大会，您不是有过说法吗？这个武道大会，是他们为了拉拢国内的古武者搞起来的，有了第一株血灵芝，难道不会有第二株吗？反正已经有能力控制灵力了，只要每年都搞武道会，这些古武者自然会为了这个争执。

    可眼下的他们，有一个麻烦，那就是国外的那些古武者根本不相信血灵芝的强大。

    这东西又偏偏是芙兰达发出来的。

    我看了帖子上的说法，深渊组织内部还是有不少强者的，芙兰达上门挑衅，没有绝对实力，怎么可能会去？

    一旦，她把深渊组织没了。

    您觉得，外界会对她有什么说法？”

    宗高明说到这里，直觉得后脖颈子有些发凉，这是一招釜底抽薪啊！

    陆家靠着钱，拉拢了不少的古武者和异人，这些人就是异人管理局最忌惮的，可一旦这些人和陆家再没有关系。

    不说别的，就算陆家的影响力再大。

    人死了。

    就真的，什么都没了。

    只要这些异人和古武者们不再对陆家有保护作用，异人管理局不讲武德直接干掉他们，也是有这个可能性的。

    已不用宗高明说下去。

    陆谨言已经意料到了其中的不对劲儿，缓缓道：“给我联系CA组织，既然他们出国了，那就想办法，让他们再也回不来。还有，江城那边，要想办法了，要做的神不知鬼不觉，偷走那株血灵芝！”

