    老大爷摇头叹息了一声，狠狠一踱手中的锄头，面色严肃的道：“坏了，搞不好，你是把那坟主人给背回了家……”

    此话一出，小军顿时被吓的脸色惨白。

    原本我是本着看热闹的心态，可听见老大爷说背鬼回家，一瞬间让我变了色。

    难不成他真的就把那阴鬼背回了家？

    这种情况，也不是不可能，搞不好，那墓主人非常的热情好客，真的会来邀请他前去住几晚的。

    小军急忙又道：“老三爷，那……那我该怎么办啊？”

    老爷子再次抗起了锄头，神色慌张的道：“走，快跟我回家，取白石灰。”

    说完二人就快步的朝着村子走去，几个呼吸间，就消失在了山间的小路。

    他们走后，我小声的询问着瞎子道：“瞎子，那老大爷，说的可都是真的？”

    毕竟，最近可是发生了不少邪乎的事情。

    瞎子点了点头。

    顿时，我就有种不祥的感觉。

    “岂不是说，这里也闹鬼？”一瞬间，我神情激动了起来。现在，提到阴鬼我都过敏。

    瞎子眉头紧皱，淡定道：“这里闹不闹鬼，不好说，好了，咱们抓紧时间，快走吧。”

    说完，瞎子继续赶路。

    自从遇到那个红衣女鬼之后，只感觉，满世界的阴鬼都闯了出来。

    很快我们就来到了村口。

    乡村的清晨，安静的出奇，由于山里的缘故，这里也黑得出奇，就像是晚上一般。

    乡村就是不一样，没有城里里的喧闹嘈杂，一切都很安静祥和，美不胜收。

    只是发生了水库和小军的事情之后，我也根本没有心情欣赏这种美色。

    相反，这种宁静与漆黑反而是给了我心灵上的恐惧，让我觉得很不安。

    特别是大山里，更让我本能的有种莫名的恐惧。

    当初爷爷就是在山上出了事。

    再加上，石盘村原本就透漏着古怪的气息。

    警惕着防范着，可刚一走进村口的时候，我就察觉到了一丝异样。

    村子里的温度，明显骤然降低，我都感觉像是入了冬一样，寒气逼人，胳膊上都起了冻皮疙瘩。

    怎么会如此的阴冷？

    瞎子似乎也察觉出了不同寻常，小心的提醒道：“这里有点儿不同寻常，小心些。”

    我重重的点了点头：“嗯……”

    忽然间，我在那村口的石台上，看到了一窜手链。

    莫非是有人不小心落下了？

    我急忙捡了起来：“哎，这里怎么有个手链？好像做工还很精致。”

    闻言，瞎子神情一变，当即厉喝道：“小唐，这来历不明的东西，可不能随便瞎捡，你忘记大牛的事情了吗？”

    顿时吓的我菊花一紧。

    大牛那晚不听我的劝阻，暗中偷拿了古墓里的东西，差点害了我们几个人的命。

    不过，我觉得瞎子这是小题大做，一块别人丢失的手链而已，至于嘛。

    好不容易走运，捡到这么一块手链，貌似还能值点钱，就这样丢了，着实有些可惜。

    最终还是听了瞎子的话，把那手链放回了地上。

    瞎子解释道：“搞不好，那人阴人给你下的彩礼，你若捡了回来，指不定晚上就有小姐姐过来找你了，到那时可就后悔莫及了……”

    我也懒得和他扯犊子，我感觉瞎子就跟我家那老爷子一样，特别能忽悠，说什么都很有道理。

    往里还未走几步，我感觉越来越冷，阴森森的。心里更有种莫名其妙的感觉，貌似周围好像有很多双眼睛，在暗中盯着我们一样，这种感觉让我非常的不舒服。

    忽然间，在我们右边，有一个巨大的石磨盘，在那石磨盘的旁边，还有一个穿着红衣服的老太太，正低着头，光秃秃的手臂，正拿着镰刀割着地上的杂草。

    一下，两下，三下……

    我去，

    一时间，吓了我一跳。

    大早上的，穿什么红衣服啊。

    简直要命啊。

    老人枯瘦如皋，恍如皮包骨头，不知为何，看着这个老太太，直觉脊背发凉。

    我忍不住的道：“瞎子，你看，那儿有个穿红衣服的老太太。”

    不知那老太太是因为年龄太大了耳朵不好使，还是割草太专注，根本没有听见我的声音，继续弯着腰，割着那些杂草。

    瞎子神色激动，一声低喝道：“不要看她的眼睛，快走……”

    说完，瞎子急忙加快了速度。

    我也不敢停留，头也不回的赶紧追了上去。

    从石盘经过的时候，只感觉后背凉飕飕的，甚至还有种莫名冰冷的感觉，总感觉刚才那个老太太正抬着头盯着我们一般。

    可是想着瞎子刚才的话：不要看她的眼睛，快走……

    吓的我浑身一个激灵，不敢回头，生怕一回头就看到了她的眼睛。

    可我还是忍不住，回头看了一眼。

    “啊……”

    这一看不打紧，差点儿吓的我大小便失禁。

    只见老太太依旧低着头，割着那杂草，只是，这个时候，她的手腕处，竟是诡异的多出了一窜精致的手链。

    见到那窜手链。

    我整个人都不好了。

    那……那不是刚才咱们在村口见到的那窜手链吗？

    急忙回头向着村口的石台望去。

    顿时，菊花乱颤，局部地区都快要裂开了。

    手链……手链居然不见了。

    这一幕，吓的我老脸惨白，菊花一紧，呼吸都急促了起来。

    刚才明明就被我放在了那个石台上，怎么就莫名其妙的戴在了老太太的手上？

    事情竟是如此的诡异，邪乎之极。

    难怪瞎子刚才会厉声提醒我，不要看她的眼睛，更不要去捡地上的东西，看来这老太太有点邪乎。

    幸好刚才听了瞎子的话，没有捡那窜手链，不然晚上的时候，这个小姐姐，啊呸，这个老baby肯定会前来找我的麻烦。

    我吓坏了，急忙快步跟上了瞎子，跟他靠的很近，生怕那个老太太前来寻找我麻烦。

    一路之上，满奶子都是手链的事情。

    怎么就莫名其妙的戴在了那个老太太的身上，难不成，那个老太太是鬼？

    回想着她穿了一身红衣，还皮包骨头的模样，顿时就不寒而栗。

    邪乎，太过邪乎。

    可，接下来发生了更加诡异的事情。

    我们继续往里走着，可，走着走着，咱们又不知不觉的来到了刚才的村口。

    轰隆隆。

    这一下，我都快要怀疑狗生了。

    怎么回事儿？

    咱们怎么又莫名其妙的来到了村口？

    瞎子停下了脚步，浓眉紧皱道：“你有没有发现不对？”

    听瞎子的语气，我内心里一咯噔。

    该不会是刚才那个穿红衣的老太太真的就缠上我们了吧？

    偶买噶，宝宝冤枉啊。

    我也就看见地上有一串手链，捡起来看了一下而已，之后，我又把它放回了原位，我也没有拿啊。

    也不知道那老太太到底施展了什么术法，竟是诡异的收了回去。

    退一步讲，我根本就没有拿她的东西。

    我神情紧张的道：“瞎子，咱们，咱们又来到了村口。”

    瞎子环顾着四周，像是在查看周围的环境。

    我去，我很好奇，瞎子的眼睛，不是已经瞎了吗？你确定能够看的见？

    想着瞎子这一路上，走起路来，比我都快，有些时候，真的很怀疑，瞎子到底是不是真瞎。

    而且，他走路很有方向感，丝毫不受影响，就感觉是个正常人一般。

    同时，我还有一个大大的问题，他眼睛已经瞎了，况且，之前他跟我说，他也没有来过这个地方，那么，问题来了，他到底是怎么知道路的？

    难道瞎子不瞎？

    亦或者，他有别的办法能够帮助他打探周围的环境？

    按照常理而言，瞎子是看不见的。他的两颗眼珠子都已经彻底坏死掉了，完全看不见的那种。

    通常，大多数瞎子都会依靠导盲棒来打探路况的，行走的比较缓慢。

    眼前的这个瞎子却是与众不同，走起路来，那是健步如飞，恍如开了小马达，要不是我有八块腹肌，连我都快要跟不上他的步伐。

    我就纳闷儿了，瞎子到底是怎么做到的？

    绞尽脑汁和乳.汁也没能整明白。

    瞎子面朝着刚才路过的那个石磨盘，一阵失神。

    顺着视线望了过去，这一看不打紧，一看吓一跳。

    刚才还在割草的那个红衣老太太早已不见了踪迹。

    “瞎子，刚才那个老太太怎么就突然消失不见了呢，刚刚还在这里的。”我不由得着急的大喝道。

    此时此刻，真想怒吼一句：蓝脸的多尔顿盗尼爸……

    瞎子闻言，老手不禁一抖。一声厉喝：“不见了？”

    一向淡定如水，稳如老狗的瞎子，似乎也慌了神，他眉头微皱，停住了脚步，没有继续往前走。

    我忽然反应了过来，紧张道：“瞎子，咱们该不会是遇到鬼打墙了吧？”

    瞬间心态炸裂。

    你还别说，还真有点儿像鬼打墙。

    但又有所不同。

    仔细的观察了一下周围的环境，豁然发现，周围的环境貌似大致相同，可两旁的路，却是发生了微妙的变化。

    明明就是同一条小路，可村口堆砌的石头，以及刚才那石磨盘的位置都发生了变化。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    诡异如斯。

