    “怎么办？”肖扬苦笑了一声，他知道山野菜在日本一定会受欢迎，但绝对没有想到会受到这么大的欢迎，销量好到让人难以想象，难道日本人都没吃过野菜吗？不过想想----产自神秘的中国东北山区，在这种被佐藤真言等人刻意营造出来的氛围下，热销也在情理之中了，而且这东西确实野生味道十足，吃起来也绝对好吃，用它来炒笨鸡蛋的话，放点葱花一炒，那味道，简直就是太美了！

    “如今之计，也只能是尽量让苏东加快跟山区农民的合作事宜，趁着这边的消息还没有传回去，把那些已经退耕还林农户，种植经济植物得到的利润宣传下，让当地政府配合，这样就会有更多人愿意跟我们签合同了。醉Ω露Ω网

    然后加快海外市场开发，咱们现在开发出来的市场，实际上还是太少了，还有大片的市场等着咱们呢！”肖扬沉吟着说完。

    韩梦茹沉思了一会，然后说：“当初咱们跟省里也是有合同，一手负责这件事，不过为了照顾咱们，合同也没有签的那么严密，现在想来，却成了羁绊我们自己的一道枷锁了。”

    肖扬笑了笑，伸了个懒腰，毕竟坐在这里大半天，挺累的，看着韩梦茹红润的脸庞，肖扬笑着说：“走吧，累了一天，咱们去给员工们庆功去！”

    见到佐藤真言，他的脸上也挂着开心的笑容，一家店的销售额就能达到这个地步，足以证明他们这个团队地成功了。不过现在还不到得意的时候，佐藤心里时刻记着，从住友财团那边挖出当年父母去世的真正原因，才是最重要的事情！这个仇不报。就好像有块大石头一直压在心头一样让人难受。

    不过他还是告诉了肖扬一个好消息，日本人民地精神支柱---明仁天皇，居然是飞扬的忠实客户！这可是个轰动性的消息，佐藤真言原本还不清楚这事儿，还是因为山野菜的热销。引来皇宫里专门负责采购的人员，因为他们一直都是扮成普通人在大河农业地门面店购买。而这回却因为来的玩，没有买到山野菜。

    这可是个大事儿，因为早上天皇亲自过问这件事来着，说想尝尝。如果没有买回去，难免会惹得天皇不高兴，那是要被批评地，没准饭碗都有保不住的危险。

    所以赶紧找到了大河农业的总经理佐藤真言，对方亮出身份，还把佐藤给吓一跳，佐藤对日本虽然没有多少归属感。可对天皇。还是挺尊敬的，皇权。代表了很多东西，也可以说代表着整个日本民族地精神气节吧。所以佐藤对这位自称是皇宫来人，还是很客气的。

    对方说天皇陛下十分喜欢大河农业产出的各种产品，现在从无公害蔬菜，到中国进口的飞扬系列果汁，以及飞扬精制大米……全部用的都是进口中国的产品。

    佐藤一听吓了一跳，毕竟日本本国的农业也极其发达，天皇陛下怎么可能所有产品都用中国地？不过随即觉得这是一个天大地宣传机会啊，天皇陛下都用我们公司出产的产品，那么普通地日本民众，不更得趋之若鹜了？

    对方显然看出了佐藤地用心。赶紧打住他地念想。开什么玩笑。他每次都是扮成普通地市民去购买。目地就是不想让民众知道。天皇在吃中国菜。这次如果不是怕交不了差。他是不会来找这家公司地负责人地。如果暴露出去。势必会激起一些人地不满。民族气节这东西可是非常重要地。

    虽然想法被扼杀在摇篮当中。不过佐藤显然还是非常兴奋地。在免费送给对方一斤混合地各种山野菜给对方之后。就立马来找肖扬显摆这件事。

    肖扬听了也是一愣。心说居然还有这种事？按理说天皇吃地蔬菜应该都是有专人种植地那种吧？怎么会喜欢吃产地中国地蔬菜？这件事要说出去。怕是中日两国都得引起轩然大波。不过肖扬自然没有这种心思。天皇既然喜欢。那多他这样一个隐藏起来地粉丝也没什么不好地。至少如果一旦发生什么事情。他可能也会为自己说话吧？

    肖扬没想到自己竟然一语成谶。99年地6月6日这天。来自中国地山野菜风暴。已经席卷了日本地各大城市。形成抢购地风潮。因为宣传上说了。每年仅此一个月。数量很有限。如果今年吃不到地。那么就得明年了。

    随着这边地销售火爆。原本准备约见肖扬地松本仓顶不住田中一郎地压力。终于使出了不光彩地手段。6月6日清晨开始。在东京地大河农业地专卖店门口。除了那些排队购买地人们。还多了几百个打着各种抗议标语和口号地人。

    上面写着：“中国人地蔬菜滚出日本市场！”“抗议中国货垄断日本市场！”“我们已经破产了。要求中国人负责！”……凡此种种。还有很多人。都在高声抗议着。

    肖扬看了一眼韩梦茹，心说还是来了，这时候肖扬的手机响了起来，接起来，对方是一个说日语的男人。

    “肖君，我是松本仓，冒昧给您打电话，真是失礼了！”松本仓的声音听起来没什么异样，还是挺客气的。

    实际上两人自从他们访华事件之后，就很少联系了，加贺农业株式会社当时挤压同行，恶意打压市场，跟飞扬集团多处违约在先，所以肖扬也开始减少对他们的供货量，表示惩戒。实际上也是为了让大河农业更好的摘桃子。

    因此双方也谈不上谁在算计谁，只能说肖扬技高一筹罢了。

    “松本先生，您给我打电话，有什么事儿吗？”肖扬看着外面那些抗议者，心里就一阵腻歪，妈的，都短兵相见了，还这么客气，是不是老子XX了你老婆，你也会说：肖君，您这样是不对的？太失礼了！***，是不是得到你同意，就不算失礼了？

    “呵呵。”松本仓笑了几声，然后说：“听说肖君到了东京，我还没有尽地主之谊，您看是否赏脸，我在东京酒店招待您？”

    肖扬想了想，也没什么好怕的，见就见呗，看看这老狐狸到底想干什么。

    韩梦茹多少有些不放心肖扬，说要跟着一起去，肖扬笑着说：“我带着石志龙他们就好，放心吧，没什么事儿的！”

    到了约定的时间，肖扬带着石志龙和张庆涛两人来到东京酒店，有服务小姐把三人引上去，到了门口，门口站着两个身穿黑色西装的保镖，伸手拦住三人，在确定之后，只放肖扬一个人进去，石志龙和张庆涛眯着眼睛，看着那两个保镖，对方的身手看起来也挺不错的，不过这样的，石志龙一个能打两，形不成什么威胁，也就安然的守在外面。

    肖扬进去之后，发现房间里除了认识的松本仓之外，还有一个五十来岁的日本人，矮矮胖胖的，眼睛眯成一条缝，给肖扬的感觉倒像是一条毒蛇，让他盯着看，会有种不舒服的感觉。

    松本仓见肖扬进来，站起身，然后冲肖扬鞠了一个躬，说：“肖君，我给您介绍一下，这位是住友财团农业部部长，田中一郎部长。”

    肖扬微笑着，跟站起身来伸出手的田中一郎握握手，感觉他的手心很潮湿，跟他握手很不舒服。

    田中一郎满面含笑：“肖君，久闻大名，年纪轻轻，就有这么大的成就，真是让人佩服！”

    田中一郎到没有说假话，实际上，日本人也就是这样，他们都敬佩强者，鄙视弱者，你比他们强，你就是爷了。否则你想当孙子都不要你。现实到极点的一个民族。

    “您客气了，”肖扬很有风度的笑着说了一句，然后坐下来，看着松本仓：“松本先生，一别半年多，没想到竟然在日本又相遇了，真是有缘啊。”

    松本仓脸色有些难看，强笑道：“肖君说笑了，没想到肖君好高明的手腕，大河农业，如果没有猜错的话，那是你的公司吧，找了个日本人当替身，真是高明！”

    肖扬笑了笑，说：“这您可是看错了，他们只是我们在日本的一家代理商而已，我要在日本开公司的话，也是要找中国人管理的，呵呵，我想你们误会了。”

    别说，这事儿松本仓他们还真没证据，不过这不重要是不，反正大家都知道怎么回事就行了，田中一郎坐在那里，皮笑肉不笑的说：“肖君，据我所知，你们在日本只有一家代理商，那就是加贺农业株式会社，跟其他的商家合作，你们这是违约啊！”

    肖扬笑了，笑容纯真无比：“田中先生，合同上似乎有规定，先违约的一方，如果发生了违约的话，那么另一方可以不必通知他，而另外选择合作伙伴的，我想，去年的时候，加贺农业株式会社违约的地方，可不是一点半点！”

    PS：求票，求票，不管您在哪看本书，扔两张票总不为难吧？