    她从乔家出来，眼泪再也绷不住了。

    不得不承认，蒋文英字字如刀子般片着她的心。

    她怪不了谁，怨不得谁，只怪自己没能力照顾好想照顾的人。

    如今，她能做的就是暂时接受这段婚姻，等着时泾州主动提出离婚。

    “少夫人，我是周正，来接您回家。”周正站在车旁，一板一眼，忽视乔知意哭红的眼睛。

    乔知意对这个称呼始终不习惯，她是排斥的。

    偏偏她和那个陌生人有了一个家。

    周正打开车门，请她上车。

    乔知意抹掉眼泪，弯腰坐进去。

    抬眼间，她身体僵硬，下意识的想退出去。

    他怎么也在？

    “见到我这么惊喜？”时泾州一把将她拽进来，摁在怀里，手指抚过她红肿的眼睛，指尖勾起她没擦干的泪，眸光幽深，“乔胜利算计你，要不要弄死他？”

    乔知意诧异的看着他。

    弄死乔胜利？

    该死的源头不应该是他吗？

    乔知意深知自己还没有能力敢这么去呛他，抗拒的从他怀里挣扎坐起来，不去看他的脸，“不要。”

    “这么善良？”时泾州意味深长地斜睨着她。

    明明心里恨得要死，却装成一副无所谓的样子，是懦弱还是隐忍？

    “杀人犯法的。”

    时泾州一怔，想过各种回复，唯独没有想到这个答案。

    “不正合你意？”

    乔知意手微微攥紧。

    是，他要弄死乔胜利，他肯定要被抓，那她就自由了。

    但是……

    “我没有那个意思。”乔知意现在已经清楚自己的处境了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    在母亲和弟弟的事情没解决之前，她得识趣。

    时泾州轻哼，“我不管你有没有那个意思，你现在和我是一体。我不好过，你也别想好过。”

    乔知意垂下眼眸，无力感压得她喘不过气来。

    “时先生，能不能问您一个问题？”

    “问。”

    “您，无所谓谁是您的妻子吗？”

    她是带着一点侥幸的。

    如果他有所谓，那她离婚指日可待。

    时泾州眸光微敛，平放在大腿上的好看手指微微翘了一下，“是。”

    乔知意仅有的一点期待就这么破灭了。

    她默默的看着车窗外。

    倒退的风景快得抓不住，如同她心里的那些希望和光，一点点消逝。

    车子停下了。

    乔知意以为是回他那里了，结果是一家看起来很高级的私立医院。

    他是来治脸上的伤吗？

    “周正，陪她去。”时泾州出声。

    “是。”

    周正下车，打开后座车门，“少夫人，请。”

    乔知疑惑的看着时泾州，“你想干什么？”

    “夫妻一场，送你一份礼物。”时泾州摸着自己的脸，“为了不给你丢人，我就不去了。”

    医院，礼物？

    这个地方怎么都不会跟礼物联系上。

    乔知意迟疑的下车，跟在周正身后走进医院。

    周正带着她推开病房门，“少夫人，您先进去吧。”

    乔知意一头雾水，完会全不知道他们到底在干什么。

    来都来了头，她往里走。

    哪里是病房，明明就是酒店套房。

    看到床上的人，乔知意震惊，“妈！”

    “小意，这到底是怎么回事？一早那边的医生就说给我办转院，说是我女婿交待的。我哪里来的女婿？我打听过，这里住一天就得好几万。”

    王书兰担心得不得了，害怕女儿为了她走错了路。

    乔知意恍惚了一下，原来这就是时泾州说的礼物。

    “小意？”王书兰拉着她的手，着急忙慌，“小意，你可别做傻事啊！”

    乔知意把心里的那份异样压下，安抚着母亲，“妈，不好意思，让您担心了。也对不起，没告诉您，我结婚了。”

    母亲她很聪明，不说实话是瞒不过去的。

    “结婚？跟谁？人呢？”王书兰并不开心，“你把人叫来给妈看看！”

    乔知意咬唇，解释道：“他工作很忙，暂时没时间。等他闲下来了，我带他来。”

    这个时泾州，也不知道搞什么鬼。他就不能低调点吗？非要说一句女婿，让她怎么圆？

    王书兰不信她这番说词，一双眼睛看透了她，“小意，妈不怕死，你弟弟从小都是个懂事的孩子，他就算是不出国，也能找份好工作。各人有各人的命。你要是为了我们做了些委屈自己的事，真的不值得。”

    乔知意这两天受的委屈在这一刻有点绷不住了。

    她故作轻松地扬起脸，努力的把要流出来的眼泪憋回去，“妈，什么委屈不委屈。我都是自愿的。你看，我不是挺好的吗？”

    “那你把他带来让我看看。要不然，我就不接受！”王书兰也跟个犟脾气。

    她辛苦教育的女儿，不管遇到多大的困难，也很挺直腰杆做人。

    那些旁的手段，绝对不能有。

    乔知意有点慌，在做人这一件事上，母亲是有自己的底线的。不清不楚的，她都不接受。

    “妈…”

    “怎么？是他见不得人？”王书兰的见不得人是指乔知意和那人的关系。

    乔知意低下了头，可不就是见不得人吗？

    见她不说话，王书兰掀开被子就要下床。

    “妈！”

    乔知意急了。

    房门推开，只听到皮鞋走在大理石地板上发出了清脆的声音。

    乔知意看过去，便见一个陌生俊美的男人走过来。看那身型和衣着，乔知意皱起了眉头。

    时泾州好像就是穿的这一身。

    只是这张脸…

    “妈，不好意思，刚才去见医生了，没陪小意一起过来。”时泾州自然地搂住乔知意的腰。

    贴上来的那一刻，乔知意整个人像是被电击了一般僵硬发麻。

    他，真的是时泾州？

    这张脸，未免也太无可挑剔了吧。

    棱角分明，五官精致到没有形容词来描述，比她见过的任何一个男人都要好看。

    “你是…”王书兰看着眼前这高大英俊的男人，充满了疑惑。

    时泾州亲昵的靠近不知所措的乔知意，语气暧昧，“你没跟妈说起我？我就这么拿不出手？”

    低沉的嗓音里还带着一丝见鬼的委屈。

    乔知意头皮发麻，有种窒息感笼罩而来。

    她一动不动，生怕动作过大，引起了王书兰的怀疑。

    僵硬的扯了扯嘴角，硬着头皮说：“妈，这是时泾州。”

