    “江贤俊挨揍了？”

    “是的，家主。”

    “姓苏的小杂种去了哪里？”

    “离开餐厅之后，就回了公司。”

    “他没有其他反应吗？”

    “没有。”

    东阳某处。

    李安澜端坐不动，一双眼睛半睁半闭。

    李承铭一脸阴沉的半躺在他旁边的沙发上，翘着二郎腿，端着一杯红酒，轻轻的在手上慢慢的转着圈。

    李安澜的对面，站着三个人。

    其中两个，是他离开帝都之前，秘密派到东阳的两个扶桑高手石田武和北川志雄。

    中间那个，正是上次李承铭在东阳受辱之后。来接他回帝都的黑衣管家。

    李家败亡之后，李承铭从天上跌落到了地上，整个人连气质都发生了变化，看上去阴鸷无比，一双眼睛看着谁都仿佛是仇人。

    李安澜有点恨铁不成钢的看了李承铭一眼，缓缓说道：

    “承铭，原本我是不允许你来这里，既然你强烈要求跟过来，这里又是你吃亏的地方，爷爷也希望你能在这里，重新振作起来。”

    李承铭浑身一哆嗦，眼中闪过一道怨毒的眼神，咬牙切齿的说道：

    “爷爷，我要亲手干掉那个杂碎。”

    李安澜叹息一声，有点冷漠的说道：

    “你不要坏了爷爷的计划，要不然，你我连安身之地都没有了，明白吗？”

    李承铭满脸的疯狂，就像是一头饿狼：

    “我不管，我要亲手剐了这个杂碎，还有他身边的女人，我要一个个的全都当着他的面玩死这些小贱人。”

    李安澜这个气啊。

    他这个孙子，废了。

    家族败亡其实不可怕，只要有一个好继承人，东山再起也不是不可能。

    最怕的就是这种情况。

    一败涂地之后，连继承人都废了，那还算计什么？

    “承铭啊，爷爷做这一切，都是为了你啊，你如果继续这样下去，爷爷就不得不……废了你！”

    李承铭浑身一颤，愤怒惊恐的看着李安澜，就像是受伤的野兽：

    “爷爷，你说什么？”

    李安澜轻轻叹息一声，淡淡说道：

    “我告诉你吧，李家已经到了生死关头，这一次，如果不能让背后的人满意，那么……！李家虽然败了，但是依然是一块肥肉，多少人恨不得扑上来，瓜分我们这块肥肉，你，不成气候，我只能放弃你。”

    李承铭的双眼慢慢变成了血红色，死死盯着手上的红酒杯不说话。

    李安澜挥了挥手：

    “好了，你出去吧，我要安排接下来的事情。”

    李承铭木然站了起来，木然的走了出去。

    李安澜看着他离开，眼中这才闪过一抹冷意和掩饰不住的愤怒，咬着牙缓缓问道：

    “都安排下去了吗？”

    黑衣管家躬身说道：

    “家主请放心，都安排好了，叶正楚我会亲自带着织田武和北川志雄出手，墨纵横和墨流苏，我们能绑架一个，但是朱蕤蕤那边把握不大，毕竟，朱家的供奉实力太强，我们手上的顶尖高手，又……！”

    黑衣管家欲言又止，李安澜心头却仿佛有一把尖刀在捅。

    孙子不在面前，他也不用掩饰自己的怨恨，咬牙切齿的说道：

    “这一次孤注一掷，必须干掉叶正楚，绑走墨家一个人，就算是成功，那个小杂碎不要弄死了，重伤就行，能抓回来最好，抓不住也无妨，今天之后，继续再慢慢弄他。”

    黑衣管家带着北川志雄和织田武刚从房间退了出去，李承铭推开门又走了进来：

    “爷爷，叶挽秋那个贱人在哪里？”

    李安澜看了他一眼，缓缓说道：

    “就在地下室，你现在暂时不要碰她，今天晚上过后，她就是你的女奴。”

    李承铭的表情变得极为狰狞，浑身血液突然加快运转，心头升腾起一股强烈的欲望：

    “嘿嘿，爷爷，我可以去看看她吗？”

    李安澜皱了皱眉，想了一下，缓缓挥手道：

    “去吧。”

    就在这个时候，李承铭的手机突然响起。

    他拿起来一看，却发现是一个不认识的号码。

    好奇的接通之后，李承铭阴沉的说道：

    “谁啊？”

    电话那头，苏牧轻轻一笑：

    “承铭哥哥，是我呀，你的苏牧弟弟。”

    李承铭整个人都呆在了原地，手机好悬没有捏碎。

    他浑身剧烈颤抖了起来，脑袋嗡的一声整个人原地爆炸：

    “你！是你！你这个……杂碎，你……你居然还敢给我打电话？哈哈哈，你的女人就在我的手上，苏牧，你想不想知道，本公子是怎么弄她的？”

    电话那头，苏牧嘻嘻一笑：

    “你还有那个功能吗？不过，我倒是很好奇，当你知道你李家老窝被我端了之后，承铭哥哥你的嘴炮，是不是还这么厉害。”

    李承铭势若癫狂，直接咆哮了起来：

    “就凭你？能找到我李家的老巢？”

    李安澜的眼神陡然一沉，立刻寒声问道：

    “是谁？”

    李承铭双目喷火，也不说话。

    李安澜哪里还不明白，一个健步上前，从李承铭手上抢过电话，寒声一笑，怨毒说道：

    “苏牧？你个小杂种，你慌了？”

    苏牧在电话那头呵呵一笑：

    “老狗，你看我哪里像是慌了？舞台已经给你搭好了，你负责表演，我负责看戏。”

    李安澜一愣，冷冷说道：

    “你什么意思，你不想救你的女人了？”

    苏牧淡淡说道：

    “老狗，如果我的女人少了一根毛，就用你李家一条命来换。”

    李安澜哈哈大笑一声，声音如刀：

    “畜生，我要让你死无葬身之地。”

    苏牧笑道：

    “彼此彼此。”

    然后他报出了一串的数字，说道：

    “我等着你的电话。”

    李安澜先是一愣，随即突然浑身如坠冰窖，惊骇无比的看着手上的电话，发疯一样的冲到沙发面前，拿起自己的电话拨了出去。

    无人接听。

    再换一个号码，依然是无人接听。

    他的脸色陡然变得无比的惊恐紧张：

    “不可能！”

    电话一个个的拨打出去，全都是无人接听。

    他直接一屁股跌坐在了沙发上，汗如雨下。

    李承铭惊愕的看着爷爷，问道：

    “怎么了？爷爷。”

    李安澜突然神经质的笑了起来。

    这边，苏牧挂了电话之后，拨通另外一个电话：

    “动手。”

    电话那头，是一个温柔到不能再温柔的男中音：

    “如您所愿，我亲爱的……血公爵殿下。”

    电话那头远在几千公里之外，靠近了扶桑四岛外海的某处不知名的小岛。

    这个岛屿面积不到十平方公里，有一条机场跑道。

    一个身材高挑，满头金发，英俊无比的白人青年，一脸温柔的笑容，挂了电话。

    他的身后，无声无息的站着十个人，有男有女，有白有黑。

    他们年纪各异，但是这十个人的气息却浑然一体。

    东方世界有古武者，西方世界有超能者。

    他们全都是超能者。

    在他们每一个人的身后，又各自站着九个全副武装杀气冲天的超级佣兵，他们右臂上，挂着一个奇怪的肩章，上面绣着三个字母。

    ICA。

    全球三大顶尖杀手组织之一的……ICA。

    金发英俊青年收起手机，看着所有人轻轻一笑：

    “干活吧，各位。”

