
第二天，攻城战继续。

相比较前几天，吐蕃大军攻城的时间要晚了许多，待全军吃罢早饭，有酒有肉，所有人饱餐一顿，这才集结部队，不再是一两万人的集结，而是把全军十七万余人全部集结起来，除了两万近卫军护卫大营之外，剩余的十五万大军，葛瓦亲自指挥，从四面八方，对小古县发动了总攻。

攻城的进程非常顺利，那是因为小古县已经空无一人。

葛瓦一脸阴沉的走进小古县城，城池到底攻破，并没有让他感到高兴，太容易得到的东西，反而让人感到很重的不真实。

“大王，城内搜遍了，一个晋军都是没有，就找到几个老头。”

鞍哞独拶押着十几名七老八十的老人到了近前，把城内的情况告知葛瓦。

葛瓦冷眼看着这些汉人老者，淡声道：“城内的晋军到哪里去了？”

这些老人，哪里见过这等阵仗，个个吓得瑟瑟发抖，一句话都是说不出来，这些人当中，有一个四十来岁的中年汉子，是唯一一个算是年轻点的汉人，他胆子大一点，面对葛瓦点问话，低着头，轻声说道：“小古县点军队，已经在昨夜，两个时辰前离开。”

听闻此言，葛瓦脸色更冷：“那么你们为什么不走？”

中年汉子低声说道：“我父亲死活不走，我做儿子的，岂能独自逃命。”

老人，故乡难离，到了他们这个年纪，死亡，并不可怕，怕的就是客死他乡，做了鬼，就找不到回家的路了。

“你到还是一个孝子，可惜啊，这个世界，好人一般都不长命。”

葛瓦仰头哈哈大笑那么两声，随即脸色一变，变的阴冷无情，大手一挥：“全部拉下去，喂狗。”

“饶命啊！”

一片叫饶声之中，这些百姓被一群士兵给拖了下去。

葛瓦对着身边的鞍哞独拶问道：“赖宗汉他人呢？”

“赖先生去了县衙，说是看看刘知古有没有遗留下什么东西。”

鞍哞独拶犹豫了一下，最后还是实话实说，他知道葛瓦听了，恐怕不会高兴。

果然，葛瓦脸色沉了下来，极为不耐的说道：“真是狗改不了吃屎，都什么时候了，还有功夫去理那些一文不值的狗屁东西。”

鞍哞独拶脸色讪讪，不敢接话，葛瓦登上权利巅峰之后，曾经的隐忍与谦和一去不复返，脾气变得很大，动辄就是打骂，唯独对赖宗汉，态度始终没有改变，依旧是非常尊敬，鞍哞独拶深知，葛瓦刚才说的那只是气话，对着赖宗汉，他绝不会这么说话。

果然，不一会儿，赖宗汉姗姗来迟，葛瓦对鞍哞独拶说道：“刚才的话不许告诉赖宗汉。”

鞍哞独拶连连点头，连番保证。

“大王，属下来迟，还请恕罪。”

赖宗汉大步行来，人未到，道歉的话却是先说出口。

见到赖宗汉，葛瓦阴沉的脸色消失，换上了一片笑容。

“什么事情让先生这么高兴？”

赖宗汉晃了晃手中的两本书，呵呵笑道：“刘知古还算讲点情分，总算把两本书给还了回来。”

赖宗汉是文人，是一个地地道道的读书人，自然有着琴棋书画等爱好，刘知古被俘之后，葛瓦根本没把他当回事，只是觉得此人身为晋朝的相国，是个大官，可以好好的利用，仅此而已，但是赖宗汉对于刘知古，却是极为的尊敬与客气，之所以有这种态度，跟刘知古是不是相国没有什么太大的关系，而是因为，赖宗汉狂热书法收藏，而刘知古则是闻名天下的大书法家。

正是出于这种心理，赖宗汉极力劝说葛瓦，让他把刘知古押回吐蕃国内，留着以后利用，不然照着葛瓦的性格，恐怕会把刘知古当做肉盾，推着去打晋军的城池，如此大辱，刘知古恐怕比死还难受。

为了讨好刘知古，赖宗汉把自己收藏多年，视若珍宝的前朝书法大家王明安的两本手抄珍本送给刘知古，但是谁能想到，仅仅几天的功夫，晋军中途埋伏，把刘知古给救走了，赖宗汉心急如火，他急的不是刘知古被救走，而是急自己的那两本珍藏书籍。

不过刘知古还算客气，被俘的时候，若没有赖宗汉，自己确实要遭很大的难，这份恩情他领了，于是把那两本书留了下来，并没有带走。

葛瓦看也没看赖宗汉手中的书，而是抬手指了指四周，淡声道：“城中的情况，先生也都看到了，不知有何想法？”

赖宗汉把书交给随从，叮嘱他好生拿好，听着葛瓦的话，笑着说道：“前几日我就跟大王说过，我们根本就不用攻城，只需等上几天，小古县当唾手可得。”

葛瓦皱眉道：“你当时可没有坚决反对，若你坚决反对，我自然会听你的。”

赖宗汉苦笑道：“任何事情，只能是三分猜测，七分运气，晋军到底是何打算，我也只能猜测罢了，若猜错了，岂不是白白浪费时间。”

葛瓦听后，沉默不语，他知道赖宗汉有难言之语，赖宗汉当时说的很明白，小古县不是善守之地，晋军绝不可能在这里死扛到底，之所以坚守不退，那是为了拖延时间，尽快转移境内汉人百姓，但是，赖宗汉说完这番话，立即遭到众多将领的反驳，更有那么少数几个人，更是出口大骂赖宗汉已经投靠了晋朝，背主求荣。

赖宗汉一直在劝说葛瓦，吐蕃要想长久，就不能滥杀无辜，对于占领城池的汉人百姓，应该尽量拉拢与安抚，而不是以暴力对之，他的观点是对的，但是吐蕃将领们听了，就觉得有些别扭了，毕竟，赖宗汉在怎么得葛瓦信任，他也是一个汉人，是一个外族人，他这么说，是不是心怀晋朝？

赖宗汉建议葛瓦按兵不动，不要攻打小古县，建议也是对的，但是当即遭到绝大多数吐蕃将领的反驳与愤慨，原因何在？一个叫做李勋的晋朝将领，在后方打了那么几仗，让吐蕃损兵折将，在整个陇右北道，吐蕃大获全胜这个大局之中，显得极为碍眼，所有人心里都憋着一口气，对李勋这股晋军，连带着对汉人都是恨之入骨，赖宗汉这个时候说这样的话，岂能不引起众怒？

赖宗汉偷偷看了葛瓦一眼，暗暗摇了摇头，叹气一声。

葛瓦举全国之力，发起第二次陇右之战，赖宗汉是极力反对的，这种做法，完全就是一种赌徒的心态，胜则一本万利，败则万劫不复，赖宗汉的性格，偏向于稳妥，这种激进的做法，他完全不能接受，但是没办法，葛瓦一意孤行，掌握大权之后，开始变得刚愎自用，赖宗汉的许多建议，已经听不进去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48513119"  chaptername="第四百八十九章  空城">加入书签</a>
</div>
