    中午十二点放学时，模拟实战的时间已经由风纪委员会公布出来了：13时整于竞技大楼五层第一模拟室进行。

    “大哥大哥，一起吃饭去吗？”常青山跑过来问道。

    “人家已经有约了。”刘瑾羽淡淡说道。

    “呃····又有了？”

    “你们俩一起去吃吧。”苏晓关闭空间视窗说道。

    “去吗？”常青山看着刘瑾羽。

    “不好意思，我也有约了。”

    “这····”常青山扭头一看，连忙喊道：“付楷轩，付楷轩，吃饭去吗？一起一起，等等我！”

    苏晓看了眼旁边，宫沐心今天早上依旧没有来上课，他倒也没什么担心，因为宫沐心请了一天半的假，今天下午就该来了。

    一路来到第三餐厅的门口，苏晓一眼就看到了站在门口气质出众的澹台芊月。

    校服还是那个校服，但是因为长发扎成马尾的原因，颇显青春活力的气质又和之前有所不同。

    不得不说，澹台芊月是苏晓见过最会打扮的女孩，或许是和其工作性质的原因有关。

    “这边这边。”澹台芊月朝着苏晓挥了挥手，裙摆微微晃动间，白皙的大长腿煞是瞩目。

    无视周围男生羡慕的眼神，苏晓和澹台芊月走进了三餐。

    “快点，一会儿窗口人多了，还得排队！”澹台芊月下意识的就要去抓苏晓的手腕，但是这一次被苏晓躲开了。

    人这么多传入北冥芷瑶的耳中怎么办？毕竟告诉北冥芷瑶的理由是采访，正经采访为什么要牵手呢？

    苏晓很注意细节的。

    抓了一个空的澹台芊月扭头看着苏晓，苏晓装作看其它地方没发现刚刚澹台芊月的小举动。

    “给本小姐来吧你！”

    澹台芊月一把抓住苏晓的手腕，自顾自的在前面带路，扎起来的马尾随着步伐左右晃动，发尾不时掠过苏晓的鼻尖。

    洗发水的味道真好闻。

    苏晓这一次没有抗拒，反正被发现了也可以用“抵抗过，但没抵抗过”的理由搪塞。

    “Lucky，这个位置没有人。”澹台芊月抓着苏晓来到了角落靠窗处的餐桌。

    “你就在这里占着座位，我去买饭。”澹台芊月说道。

    “还是学姐你坐着吧，我去给你买。”苏晓连忙说道。

    澹台芊月正要答应，就听到苏晓补充说道：“就当是昨天中午帮我买面包牛奶的回礼。”

    “什么意思？”澹台芊月皱眉盯着苏晓：“你当本小姐在乎那几个小钱？”

    “你就在这里占着座位，哪都不许去！”

    说罢，她转身就走。

    “臭学弟，一点儿都不可爱，还回礼？什么意思嘛？烦死了····”

    苏晓坐在座位上，盯着筷子筒中的筷子，嘴角噙着笑容。

    攻略澹台芊月，就需要不时的反抗她一下，在她面前扮演呆萌小奶狗的他，稍稍不听话肯定会让她生气。

    无论换做谁，自家的小狗狗做出不符合主人心意的事情，都会生气的。

    生气不好吗？

    当然不好！

    但是恰到好处的生气就像是调味料一样，会成为感情的催化剂。

    苏晓拿出两双筷子，用纸巾擦拭了一番，坐在位置上安静等着，视线在餐厅中打量着。

    学校三个餐厅都很大，虽然教职工、学生都在这里吃饭，但并不会出现位置坐满这一现象。

    “你的！”

    啪！

    澹台芊月放下了托盘，大份的黄焖鸡加一碗米饭色香味俱全。

    “学姐你坐着，我去帮你取！”苏晓一把拿过澹台芊月手中的餐号牌，飞奔过去黄焖鸡的窗口。

    很快，苏晓就折身返回，将小份黄焖鸡摆在澹台芊月的面前。

    “哼，算你有眼力。”澹台芊月的脸色稍微好看了一些。

    “哪能让学姐你一直辛苦嘛。”苏晓笑嘻嘻的说道。

    “快吃，很好吃的。”澹台芊月催促道：“冷了就不好吃了。”

    苏晓随即就拿起一块鸡肉放入嘴中，被汤汁包裹的鸡肉香味一瞬间在口腔中弥漫，与此同时，麻和辣如火山般瞬间喷发！

    嘶····

    苏晓的脸庞一下子就涨的通红，额头和鼻尖汗水渗出。

    “辣辣辣！”苏晓张嘴，一口热气喷了出来，只觉得舌头在这一瞬间完全麻住了。

    “这可是特辣哟。”澹台芊月笑吟吟的看着苏晓：“好吃吗？”

    “水水水！”苏晓吐露着舌头，澹台芊月笑眯眯的拿出一瓶酸奶：“喝什么水，来，喝奶解辣。”

    苏晓一口气把酸奶喝了个精光，这才感觉好受多了。

    “这厨师哪里人？”

    “你觉得呢？”

    “你故意的！”

    “对啊，谁让你刚刚一点都不可爱呢。”澹台芊月轻哼一声：“以后再敢说回礼这种话，本小姐会让你更难忘。”

    “怕了你了。”苏晓无奈说道。

    “就是要怕，本小姐可是你的学姐。”

    顿了顿，她指了指苏晓得黄焖鸡：“能吃下去吗？”

    “当然，我也是能吃辣的，刚刚只是没有准备好。”

    “那你加油哦，可不能浪费粮食。”

    苏晓看着自己的黄焖鸡，虽然汤汁的颜色也不红，辣椒也没几个，但那种上头的麻辣味到现在记忆犹新。

    如果放在前世，他根本不怕这点辣，但是现在，他吃辣的水平下降了，中辣就已经是极限了。

    因为他不是人，魔兽是从动物进化而来，动物中能吃辣的很少很少。

    特辣····只能用魔力来消掉辣味了。

    澹台芊月发现了苏晓偷偷摸摸的使用魔力，也不拆穿：“味道如何？”

    “抛弃特辣不说，确实很好吃。”苏晓说道：“我还是第一次吃到比餐馆好吃的学校黄焖鸡。”

    “本小姐的眼光可是很好的。”

    澹台芊月扬了扬下巴：“学校哪个窗口好吃，哪个不好吃，我都是一清二楚的。”

    “厉害厉害。”苏晓边夸边吃：“以后吃饭我就多请教请教学姐了。”

    “你喜欢吃什么？”

    “我不挑食，但太辣我接受不了。”

    “这样啊，那晚上我再带你？”

    “啊，这就不用了。”苏晓连忙拒绝。

    “呵，什么表情？以为本小姐真想邀请你似的？美得你！”澹台芊月哼了一声。

    苏晓赶紧闷头吃鸡，吃完的时候，澹台芊月才吃了一半。

    刚想要怼她两句的时候，一道声音先响了起来。

    “部长，你也在这里吃呢？”

    ······

    （未完待续）

