    钟溢在柜台等了一会，只见刚刚离开的销售员带着一名管理人员的人一起过来了。

    在管理人员的耳边小声的嘀咕了几句，只见管理人员拿出一把钥匙，从柜台的里面拿出一个精美的长盒子递给销售员。

    只见销售员拿着盒子来到柜台前，打开给钟溢说道，“先生，这是我们这里仅有的一套白金钻石的首饰，你可以看一下。这证书什么的都有。”

    钟溢看过去，只见里面放着一条项链，一个手链，两个耳坠，一个戒子。在商场灯光的照射下发出光彩夺目的亮光。

    钟溢还好，对这些还不怎么感兴趣，但一旁的白洁却流露出一副痴迷的样子。眼睛看着这套首饰都离不开了。

    “这戒子的尺寸多大的。”钟溢对着销售员问道。

    “这个你可以让你旁边的小姐先戴一下看合不合适。不合适的话我们这边有师傅给你放大或缩小尺寸。”

    白洁被销售员的话给清醒了过来，也明白这套首饰钟溢也不可能是给自己的，连忙说道。

    “这首饰不是给我的，是我们老板给我们老板娘的。”

    “不好意思，那请问先生你有你太太手指的大小尺寸吗。”

    “有啊。”钟溢拿出手机，把林芳发给他的尺寸告诉了销售员。

    销售员听了钟溢报给她的尺寸，拿出戒子看了一下说道，“先生，这戒子刚刚好，也不用改了，如果你拿回去不合适的话，可以再来我们店里，我们免费给你修改。”

    “行吧，就这套了，你给我装起来。”

    “好，那先生我给你开好发票，你去收银台里去付一下钱。我把证书什么的都给你拿过来。”

    销售员很开心的钟溢开了发票，递给了钟溢，旁边的另外几个销售员都对她露出了羡慕的目光。但也没有说什么。也只是单纯的羡慕她的好运。

    钟溢到了收银台，刷了卡，拿着发票回到柜台后，递给销售员。

    销售员，看了一下后确定无误后，递给钟溢一张，并给钟溢看过这套钻石首饰的证书后，一起放到了盒子里，给钟溢拿了一个袋子装好后递给钟溢。

    钟溢拿好首饰，刚要离开的时候，一个非常漂亮的女人朝着柜台快速的走了过来。

    钟溢不由的多看了几眼，身材跟相貌和身边的白洁差不了多少，但气质却比白洁不知道高了多少也不知道。

    钟溢看了几眼后，感到惊艳之后，也没有了什么非分之想就直接走掉了。

    漂亮女人路过钟溢身边的时候，一股很好闻的清香味出入了钟溢的鼻子。

    到了柜台后，漂亮女人对着跟销售员一起过来的主管说道。

    “我订的那套钻石首饰呢。我现在要了。麻烦你拿给我一下。”

    “对不起，宋小姐，你订的那套钻石首饰我们刚刚卖掉了。”

    “卖掉了，我订的，你们怎么给卖掉了。卖给谁了。我认不认识。”

    “刚刚已经被你后面，离开的那位先生买走了。你昨天说不要了，我们就给出售了。不好意思，宋小姐。”主管用手指着离开的钟溢说道。

    宋小姐顺着主管的手，转过头向着离开钟溢看去，看钟溢就要走远了，赶紧的追了上去。

    “前面的那位先生你等一下。就是穿白体恤的那位。”宋小姐边走边喊到。

    钟溢却和白洁聊着天，没有注意到。依旧的往前走去。直到感到自己的一只手臂被人拉了一下，这才转过头去。

    只见刚刚的漂亮女人拉住了自己。钟溢疑惑的问道，“美女，我们认识吗，你拉着我有事。”

    “不好意思帅哥，我叫宋婉莹，你刚刚买走的那套首饰，是我订的，你能不能再转让给我，我可以在原价了多付你一万。”

    “不好意思，我过两天就要离开深市了，这套首饰是送给我老婆的，我也没有时间再去找一套。真的不好意思。”

    “那我们能不能留个电话，如果你这两天想出售了，你可以给我打电话，我的价格也不会变，多付你一万，这么样。”宋婉莹也没有像电视里一样死缠烂打，很有礼貌的说道。

    “可以，那我把我号码报一下，你记一下号了。”

    “你等一下，我拿一下手机。”

    说着宋婉莹从自己背着的包里拿出一部很小巧的手机，看着钟溢。

    钟溢也把自己的号码报了两边，宋婉莹记下来后，给钟溢打了一个过去。

    钟溢放在裤袋里的手机响了一下，拿出递到宋婉莹的面前说道，“这号码是你的吗。”

    “是的，你可以保存一下，我叫宋婉莹。对了，你叫什么名字。”

    “我叫钟溢。那我先走了啊。”

    “钟溢，我好像在哪听过。”宋婉莹思考了一下，又突然开口说道。

    “你是不是收购企鹅公司股份的那位神秘投资者。”

    “你知道。”钟溢也没有否认道。

    “听家里人说起过，他们说你很有魄力，在许多投资者不看好企鹅公司的时候，你竟然还拿下了百分之三十股份。但是呢，也祝你好运。别亏太惨了，我等你打电话给我。”

    宋婉莹宛然一笑后，也没有继续留下来跟钟溢聊天。把手机放回包里，向商场外走去。

    钟溢怕拿着东西再逛下去，也不安全，也带着许金祥和白洁，在宋婉莹后面跟了上去。

    到了外面，见到宋婉莹，坐上了一辆大红色的保时捷跑车，钟溢也不知道是什么型号。但感觉就是很漂亮。加上坐上去的宋婉莹，那就是香车美人啊。

    宋婉莹见跟着出来的钟溢，坐上车后，跟钟溢摆了摆手，又是微微一笑。就启动汽车，快速的离开。

    白洁在宋婉莹走后，对着钟溢说道，“老板，你刚刚怎么不把首饰转让给她，这一转手，你就可以赚上个一万。多划算啊。”

    “转什么手，过两天我们就回去了，我哪里去找合适的礼物啊。走吧，我们回一趟宾馆，把房间退了，带你去一个地方。”

    “老板，我们去哪啊。不住这边的宾馆了吗。”

    “不住了。去了你就知道了。”

    说着，钟溢就带头向住的宾馆走去。

    到了房间里，钟溢拿了背包把买来的东西装了进去，背上以后，拿着白洁的睡裙来到了门口。刚好许金祥也走了过来。一起进了白洁的房间。

    钟溢把手上的睡裙，递到白洁手里，白洁看着站在门口位置的许金祥，脸又红了一下，对着钟溢就是一顿白眼。

    等白洁收拾好东西后，钟溢拿着房卡跟押金单，就坐着电梯下了楼。把房间退了以后，对许金祥说道，

    “你给大龙他们打一个电话，就说我们换地方住了，有事给我们打电话就好。”

    “好的老板，我到地方了就给他们打电话。”

    “嗯，不要告诉他们地方在哪，就说我会过去找他们的。”

    “是，老板。”

    吩咐完许金祥，钟溢带着白洁上了宾馆门口出租车的后坐室，许金祥坐到了副驾驶座上。说了蒋欣婉那套房子的地址就让出租车司机开车走了。

    到了小区外面，钟溢三人下了车，许金祥在前座把车费给付了，钟溢拿上行李后，到了房子里。

    “许哥，你找一间房间住下来，等会我们去买点被褥什么的。”

    “老板，我们就住个两天，还是不要买了吧，你看一下有没有留下来的。我应付一下就可以了。”

    “行，那我去看看，你找一个房间吧。”

    许金祥，在几个房间看了一下，发现除了主卧外，就靠近主卧的一个房间有一张1米2宽的小木床。其他房间里一张床也没有。

