    二十公里对修炼之人来说，最多累一点，也不似凡人那么难捱，但是在国子监内，任何的惩罚都是有针对性的。

    孙寒口中的二十公里，是在不能动用灵力，还要有负重的情况下奔跑，这一圈下来，就得累个半死，全部跑完，只怕天都黑了。

    本来一些人修炼就慢，在浪费时间在惩罚之上，只怕后面会越来越跟不上的。

    武学生们全都屏住了呼吸，凝神看着，生怕错过了什么。

    孙寒说话的时候，还意有所指的望了玄野一眼。

    明明什么都没有做的玄野，下意识摸了下鼻尖，总感觉孙寒后面那番惩罚的话是对着她说的。

    “《千钧决》共分为三重，第一重，共三十招，看好了！”

    “力敌千钧！”

    孙寒一声低喝，四周灵气都隐隐开始躁动。

    他一掌挥出，只见一道浅浅的虎形虚影出现在半空之中，带着气壮山河，势吞万里之气象，向着校场前方袭去。

    “虎形！竟然有虎形虚影出现了！”

    “有虚影现，是登峰造极的程度！没想到孙教谕这么厉害！”

    “你们看，那老虎张嘴了！”

    ......

    有人指着天空之上那老虎虚影喊着，所有人抬头望去，便见那老虎身形越来越大，带着阵阵破空之声，竟然仰天长啸了起来。

    嗷呜。

    老虎的声音令所有武学生都捂住了耳朵，越是修为高的人，受到这声波的冲击越强。

    武学生中修为第一的华林，嘴角都溢出了鲜血。

    玄野眼神中泛着一丝凝重，这声波竟然能针对神魂，若不是她有怪怪在，凭借如今神魂并不稳固的状态，只怕也得吐口血出来。

    “力降十会！”

    孙寒又是一声低喝，紧接着整个人飞到了半空之中，徒手对上了那老虎。

    张牙舞爪的老虎，对孙寒并没有丝毫的顾虑，像是看到了仇人一样，撕咬而来。

    嘭嘭嘭！

    孙寒一拳打在了老虎额头。

    那老虎虚影瞬间消散。

    “气吞山河！”

    孙寒在半空中一跃，四周灵气全部都躁动了起来，校场那经过阵法加持过后的地面上，被恐怖的灵力砸出了一个个大坑。

    学子们害怕的跑了出去。

    只有玄野、华林、陈元三人还站在原地。

    “瞧瞧你们这胆子！不过就是些余波都能吓跑，哪配学这需要军功才能修炼的法诀！”

    孙寒稳稳地落在了地上，见到那些跑远的那些武学生们，气不打一处来。

    他满脸怒容的厉喝道：“都给我去跑二十公里！”

    武学生们想要辩解，可孙寒生气的样子实在太吓人了，谁都不敢触怒他，只好不情愿的去负重跑步了。

    孙寒转头，看着还站在原地的三人：“你们，谁先来？”

    他望着玄野的眼底，带着几分惊讶，没想到玄野这个纨绔竟然没被吓跑。

    “我先来！”

    华林当先一步，站了出来。

    他面色凝重，提起了全部灵力。

    咻咻！

    灵力凝聚成风，如刀片般锋利，带着阵阵破空之声，直奔孙寒而来。

    “不错！”

    孙寒赞赏了一句，而后一拳打散了那风。

    华林有些沮丧。

    他用尽了全部力气，结果却轻飘飘的被他给打散了。

    “第一次修炼，就有十钧之力，已经很了不起了。”孙寒夸赞着；

    “教谕，你第一次修炼的时候，打出了多少？”华林不甘心的问着；

    “这个嘛，我第一次修炼是在战场上，不可同日而语的，不过，我隐隐记得，打死了四十个敌人！”孙寒一本正经的凡尔赛。

    华林眼中燃烧起了熊熊斗志。

    紧接着，陈元上场，他只打出了三钧之力，不过这样，也足够令那些被惩罚但却偷偷关注着这里的人惊叹了。

    “没想到华林和陈元这么厉害，我都还没看清楚呢，他们就已经学会了，唉，这就是天赋好坏之分吗？”

    “行了，知足吧，起码咱们也能学了呢，这可是并肩王和先皇一起创造出来的法诀！”

    “据说当年并肩王和先皇，便是用《千军诀》以少胜多，打败了三十万蛮子！夺回了安城！”

    “是啊，我爹也会《千军诀》，不过我央求过他许多次，想让他教我，可他一直说军中机密，一招半式都不肯透露，嘿嘿，这下好了！咱们也能学了！”

    “华林打出了十钧，陈元三钧，你们说玄野能有几钧？”

    “玄野？他能会三招就不错了，还能打出来？你在说什么笑话呢！”

    “是啊，玄野会作诗就行了，能帮我们武学压太学一头，修炼的话，就他那个废材体质，还是算了！”

    “难道你们忘了，玄野闯到了惩戒塔第五楼吗？”

    众人一愣，随后停下了脚步，望了过去。

    “啾”

    凤鸣声传来，狂暴肆虐的灵力使得整个校场上的人都倒在了地上，紧接着，一条五米长的凤凰从玄野背后飞出。

    那凤凰哪里是虚影？都快要凝结成实质了！

    长羽上燃烧着红色火焰，所过之处，火焰漫天，夹杂着阵阵划破空间的破空之声。

    孙寒眼神凝重，不敢大意，飞到半空之上，老虎虚影再次浮现。

    砰砰砰！

    不过短短一瞬，那凤凰便消散了，老虎懵了，好似一拳打在了棉花上似的，还没用力，凤凰就没了？

    孙寒也有些无语。

    玄野这般声势浩大，使他用尽了全力，没想到这凤凰就是个样子货，看起来很吓人，实际上一点威力都没有。

    也对，若是真的第一次修炼便能够对上他的白虎，那他这么多年岂不是白修炼了？

    灵域的天才也不会天才到这种程度的！

    孙寒这般想着，看着玄野的眼神也锐利了几分：“徒有其表！华而不实！去给我跑二十公里！”

    “你不是说三招学不会才去罚跑吗？我这可三十招了呢！”玄野一脸无辜的说着；

    《千钧诀》打出来的野兽虚影不是固定的，而是看天赋程度来的，玄野只是想要试试自己如今的修为能打到什么程度，没想到，这般声势浩大。

