    “方凡大人，为何这上面，有的地方是亮的，有的地方不亮？”

    “哦，这个是我抄...额不是...设计的道具机器，叫做重来。”

    赛丽亚十分不解：“重来？”

    方凡嘴角扬起一抹笑意。

    在遥远的蓝星，进过游戏厅的小孩都见过一种闪耀着五颜六色灯光的机器。。

    它们或圆或方，屏幕上各种标记物，押中上面的标记物便是获得相应倍数的奖励。

    赢了噔冷冷冷的硬币声，听得人心情无比舒畅。

    “复活币也在里面吗？”

    “不错。”

    他看了一下深渊通过率，除了那些本身实力强悍的海军和海贼，那些伤害不高技术太菜的，连深渊都不敢进去。

    这可不行。

    如果深渊沦为了强者们的个人SHOW，那无数的平民岂不是只能当观众了？

    当年乌龟团能百花齐放，靠的就是能C的C，能控的控，能压的压，能混的混。

    最重要的是，能喊666的能喊999...

    平民，绝对不能没有参与感！

    不刷深渊，就没有史诗武器，

    没有史诗武器，就打不过深渊，

    打不过深渊，就更没有史诗武器。

    这个死循环，将在“重来”这台机器上终结掉。

    打不过深渊？

    没事！

    重来了解一下。

    里面有还有复活道具哟，亲~

    复活币一出，方凡不由是笑了起来。

    当年组队刷深渊爆粉装史诗时，光芒一闪，拼手速按复活币他就没输过。

    捡装备时，死亡的冒险家是不参与骰子随即选项的。

    但，如果你能在别人捡装备前复活，那说不定史诗就摇到你背包里了。

    复活币玩家：正道的光~照在了大地上~

    为了让史诗武器流通，所有的史诗在未穿戴前，都是可以交易的。

    方凡已经预见，那复活币一闪，捡到史诗当大款的快乐画面了。

    快乐升天？没事，这个问题冲点券就好。

    什么？没点券？去搬砖啊。

    赛丽亚仔细观察后，突然是道：

    “方凡大人，这种复活币...是地下城专用的吗？”

    方凡点头道：“不错，我给艾尼路那家伙的，是死了之后真的能复活的复活币！”

    “那种也是商城里偶尔才出现的，1亿点券才能购买的复活币。”

    赛丽亚恍然大悟：“那要不要给凯丽姐姐GSD老爷子也配上复活币呢？”

    方凡轻轻摇头：“随着邀请函的发放，冒险家们的力量增强，我们的实力也都是在增强的...再说以他们的实力，不用太担心。”

    只要不是伊姆或者是天王这种未知的东西，他们应该都是能应付的。

    赛丽亚：“真羡慕他们的实力...”

    方凡看向赛丽亚道：“少贫嘴了，你那知晓一切的能力一旦全部恢复，这个世界就没有什么是你不知道的了，就等着别人来羡慕你吧...”

    他看了一眼深渊进度，100次深渊进程已经三分之一了。

    “还真快啊...”

    天空之城前面三个地图，方凡还是熟悉的。

    对大多数冒险家来说，深渊难过，之后的领主也不是好惹的。

    鲁卡斯音调低沉招招杀机，道格里阴险狡猾红石柱精控，石巨人魁梧坦荡速度还快。

    打完深渊之后，如果药品难以跟上，领主也会是一个挑战。

    平民不组队根本没生路。

    得稍微加强他们一下...

    “你们现在先去西海岸...”

    他看了一眼之前各种深渊奖励，各种炽星魔盒早已经发了出去。

    众多的记录打开，并没有什么人开出特别的道具。

    方凡来到天空之塔顶端，白白海。

    “拉布，我们走去下一个地方了...”

    ......

    西海岸大街，罗因为在深渊出现的，贝波一直在门口等他。

    当他和沃尼玛同时出现时，两人终于是完成会面。

    因为船上还有船员等着他们回去，罗和贝波决定回到船上继续冒险。

    沃尼玛忍不住道：“罗，有空，我们去风振那里较量较量！”

    罗的身形缓缓消失，“会有机会的...”

    就在沃尼玛也准备离开时，旁边，突然是出现一道人影。

    周围的冒险家，立即是看到这一幕，顿觉诧异万分。

    “有新的西海岸人出现了吗？”

    “是一个老人？”

    “好奇怪的老人，头上顶一个鸟窝干嘛？她是养鸟的吗？”

    “不会是卖鸟的吧？”

    奥兰奶奶一出现，身边围过来好奇的冒险家。

    众多猜测之声传了过来，令她不由是呵呵一笑：

    “你问我是做什么的？我这老太婆专门收养没有主人照顾的宠物，你的宠物要好好照顾了，如果让它饿着或不管它，那可不行......”

    她看向众人，又是道：

    “你们叫我奥兰奶奶吧...冒险家们，我告诉你一些关于宠物装备的知识。”

    “宠物装备是穿戴在宠物身上的可以提高宠物能力的道具。它可以分为红、蓝、绿三大类，至于各类装备的功能，年轻人，给宠物带上装备试试吧！”

    沃尼玛觉得这个奥兰奶奶肯定不简单，他不由走进道：

    “你好，奥兰奶奶，请问您是专门做什么的？”

    奥兰奶奶打量了一下眼前这个血气不足的狂战士，“呵呵...简单的来说，我这里可以买到宠物装备....还有宠物...”

    “什么？宠物？那是什么？”

    “这你都不知道，宠物可以和我们一起战斗，能增强主人的一些属性和伤害，你没看到那个黄条纹的海军大将么，他身边就有一条...”

    “我在巴基海贼团团长身后也看到过。”

    “他们的宠物都是开盒子开的，属于比较稀有的了...”

    “上次我也看到有人身后跟着会动的生物，难道那就是宠物？”

    很多平民表示第一次听过这个，听到这些后不由更加好奇看向奥兰奶奶。

    “你这里能买到宠物？”

    “呵呵呵...老沈这里有宠物装备和普通的宠物...你们要看看么？”

    说着，众人纷纷查看起奥兰奶奶携带过来的幼兽。

    【阿拉德喵喵猫】

    宠物（可升级）

    lv1

    HP MAX+5%

    力量/智力+13

    体力/精神+9

    攻击速度/移动速度+1.5%

    技能（主动）变身：激活身上的神秘之力，化身荧光猫妖，吟唱魔法，在10秒内恢复主人十分之一的体力。

    ——喵喵喵

    【阿拉德汪汪狗】

    宠物（可升级）

    lv1

    HP MAX+5%

    力量/智力+13

    体力/精神+9

    物理暴击/魔法暴击+2%

    技能（主动）变身：激活身上的神秘之力，化身摩震猎犬，在10秒内对敌人发动扑咬的攻击。

    “好厉害的宠物...”

    众人纷纷是点头：“贵不贵啊，我也想买！”

    “没错没错，我要一条汪汪狗！”

    “喵喵猫能加血啊兄弟，YYDS！”

    “看见我身后的十字架了没有？”

    “乖乖，圣骑士大佬，来来来，您到前面来...”

    人群瞬间骚动起来，刚才的属性展示，不少人都注意到宠物的属性。

    一直以为，宠物只有那些幸运儿才能拥有，没想到，现在竟然还能购买。

    奥兰奶奶呵呵笑道：“宠物可是能陪伴主人永远地战斗下去，需要300W点券一只。”

    “嘶~~~”

    “300W点券，那就是3千万贝里，好贵啊...”

    听见着天价一样的价格，沃尼玛也是忍不住皱眉。

    宠物确实很不错，但他现在还是买不起。

    “诸位冒险家，买不起宠物没关系，前期租借也是可以的...”

    “一只可爱的汪汪狗，支付1W点券给老身，就可以拥有它一天...”

    “有意租借的，可以来看看这份详细的租借合约...”

    “童叟无欺，价格公道，欢迎租借阿拉德喵喵猫和汪汪狗。”

