    沅卿知道沅家的男儿，内心有多看不上女子，但因着生在苗疆又不得不依附女人，想来以往沅硕并没有从沅婉那里得到什么好处，但又因着沅婉的身份不敢造次，所以这次沅卿从东越回来，这位兄长就是逮着机会出出气。

    “听闻东越那边都是以男子唯尊，妹妹，你跟我说说，东越那边男子如何唯尊的？你又是怎么伺候男人的？”

    沅卿听着从自己亲兄长的额嘴里听到如此恶俗的言语，心中对沅家的厌恶更深。

    “说话啊？”沅硕看着端着一副高高在上的沅卿，心中更加的是不耐烦：“难不成在东越就能以男人唯尊，回到了苗疆，还要在你哥哥面前摆着普？”

    “你是个什么东西？”沅卿冷眸凝视着眼前看着一副文质彬彬的男人：“也配跟我在东越的男人相比？”

    “什么？！”沅硕大为震惊！就算是以女人唯尊的苗疆也不会说出这般彪悍的话来：“那你回来做什么？你东越的男人呢？就忍心回到苗疆来受苦？”

    沅硕冷笑着：“少在我面前装，或许别人不知道你的那些事，但你的那些破事，我知道的一清二楚，什么狗屁赢家的儿媳妇，在东越呆了这么多年，一点用处没有，到头来还灰溜溜的跑回苗疆，若不是此番你救严阙有功，左家不计较，你以为你能回到苗疆？”

    “那又怎么样呢？”沅卿的视线把沅硕从上到下打量了个遍，不由的嘲讽道：“就算我是灰溜溜的回到苗疆，你能奈何我？就算你心中有千万个不服气，你还是得憋着，没有办法啊，我就是因为救了一个严阙，因着严阙身后有西凉的两兄弟，左家的人也不会把我怎么样，到头来也只有二哥你，在这里躲着众人，想要诋毁我几句，来解你这么多年在这个家憋着的气。”

    “你！”沅硕恶狠狠的瞪着沅卿，原本怒火中烧的脸，瞬间变得笑意满满：“那么二哥就希望你永远都这般嚣张，永远。”

    话落，沅硕的衣袖猛地一甩，越过沅卿就朝着另一边走去。

    “姑娘，二公子是什么意思？”沅娇问道。

    沅卿冷然：“什么意思？”她又紧接着冷笑一声：“这样的蠢货，也只会在沅家气焰高涨，出了沅家，也只是跟在别人的身后，点头哈腰。”

    沅娇原本想说毕竟是姑娘的二哥不用这般仇视，但是看到沅卿那一脸寒意的时候，把要说出口的话又重新咽了回去。

    ……

    沅硕走了一段距离后，就朝着后方看了看，见刚刚那个地方没有了沅卿的存在，眼神微变，回头，朝着那隐蔽的花丛中走去。

    刚刚走进花丛，沅硕就被人缠着了胳膊，声音娇柔又透着一丝媚态：“沅二哥，怎么样？你妹妹此番回来，是不是针对圣女的位置？”

    沅硕一把抱住娇小的女子，盈盈一握的小腰让沅硕神情都变了变，他说道：“她一个残花败柳怎么可能坐上圣女的位置？”

    下一刻，却被女子推开，女子娇愤道：“二哥，二哥你是在说我吗。”

    沅硕看着模样实打实娇俏的女子，心疼不已，他揽入怀中哄道：“沅卿那是所有人都知道是残花败柳，还是被东越的人破了身子，你怎么能与沅卿那种人相比？她不配和你做比较。”

    女子听着沅硕的话，原本愤怒的脸慢慢又有了笑容：“沅哥，你可要对我负责，但你也知道，我阿娘与阿爹想我去胜任新圣女之位，但我不想的，我只想嫁给你，可是，母亲之命不能违。”

    “我知道，我也明白，你放心吧，我会帮助你的。”沅硕心里已经有了计划，只要这个女子能坐上圣女之位，然后他们成婚，在有一个女儿，他在这苗疆的地位也算稳了。

    就算苗疆真正主事的是左家，但，只要坐上圣女那个位置，左家也要留一些脸面。

    “怎么帮助？”女子有些着急：“我都听说了，严阙此番回来，就是因为他的女儿回来坐上那个位置，加上严阙身后还有西凉的丞相，所有人都说，新任圣女将会是严阙的女儿。”

    “既然所有人都说严阙的女儿会成为新任的圣女，为什么你还要打探沅卿有没有对做圣女的想法？”沅硕疑惑的问道。

    “因为，我听说，严阙，有想要娶你妹妹的心。”女子的声音特别小，生怕别人听了去一般。

    沅硕瞳孔睁大，他皱眉：“你没说错吧，严阙想要娶沅卿？”

    “难道你不知道？昨夜你父亲跟我阿爹喝酒后，说的。”

    沅硕慢慢松开了怀中的女子，好似发现了什么不对劲的地方，但细细想又感觉没有什么不对劲，他说道：“所以，你想让我做什么？”

    “把你的妹妹好好哄着，让她对你信任，让她尽快嫁给严阙，让她成为我们的人，毁了严阙的女儿。”女子越说就越兴奋：“这样，就没有人跟我争圣女的位置了，待我坐上圣女的那个位置，沅哥，你就是我唯一的夫君，加上我们的家族，完全可以与左家平起平坐。”

    沅硕这段时间已经被这个女子洗了脑，感觉这个女子做什么都是为了他们以后的将来，他就算想保持清醒，但温柔乡总是让他控制不住。

    “既然悦儿都这么说了，那，我一定办到。”

    羌悦闻言，捂嘴轻笑着，她靠在沅硕的胸膛上，轻柔道：“这世间除了阿娘阿爹外，就属沅哥对我最好了，沅哥你放心好了，我定不会负了你。”

    ——

    严阙离开沅家后，刚刚踏入严家的老宅，严阆就拿着一封信朝着严阙走来。

    “爹，大姐姐来信了，信上说这两日就会抵达苗疆。”严阆说着就把手中的信封递到严阙的手中。

    严阙扫了一眼严阆，说道：“你既然看了还递给我做什么？”

    “我刚刚看的是姐姐写的，给你的是舅舅给你的。”严阆挑眉说道。

    严阙一听‘舅舅’两个字的时候，脸上显过一丝慌张。

