
　　第291章现在依然没兴趣

　　顾佬被叶萌这样数落着，他像个做错事儿的孩子，低着头听着。

　　顾锦浩不能置信的看着自家外公，明明在他面前总是一副长者的模样，把他训了再训，为啥在叶萌面前是这个样子？23sK.com

　　“以后不准吃了。”叶萌无奈道。

　　顾佬可怜巴巴的举手，“我，我能抗议吗？”

　　“你说呢？”叶萌挑眉。

　　“其实人年纪大了，根本就不在乎这些的，活的久又能如何呢？主要还是要活的开心，我吃糖就开心，所以我吃糖。”顾佬小声嘟囔着。

　　叶萌微微怔了一下，没有想到，这小老头居然有这样的领悟。

　　“吃可以，以后我给你定量，只有我带来的糖你可以吃。”叶萌开口说道。

　　顾佬还想抗议，叶萌脸色一变，他立刻就同意了，“好吧，好吧，不过你给我稍微带多点。”

　　“别跟我讨价还价。”叶萌虎着脸，样子有点凶。

　　“好吧，好吧。”顾佬只能同意。

　　“顾老头，我今天是来找你拿药的，我爷爷算是食物中毒了吧，现在一直醒不过来，你能帮他去看看吗？”叶萌问。

　　顾佬摇头，“我不能，你是我最得意的徒弟，你自己不会看啊？”

　　“我从来没有给人看过病，虽然我觉得是食物中毒，但是我怕我是诊错了。”叶萌说道。

　　“没信心，你妈当年可是信心满满。”

　　“这不是信心的问题，爷爷现在是我唯一的亲人了，我不想拿他的生命来冒险。”叶萌有些沉重。

　　“你放心大胆的去给他配药吧，我相信你，能治好你爷爷，你跟着我学了这么久，一个食物中毒你都不敢治，那可真是丢了我的脸了。”顾佬瞪向她。

　　叶萌沉默了一会儿，“好，那我要用你一些药。”

　　“你随便用吧，这些药本就是用来治病救人的。”

　　叶萌转身朝药室走去。

　　顾锦浩其实一直没有看明白自己外公和叶萌之前的交流，总感觉有时侯外公在叶萌面前像个孩子，有时侯又觉得像她的老师。

　　这是他永远也做不到的，在外公面前，他只能是尊重，还有胆怯。

　　“外公。”顾锦浩叫了顾佬一声。

　　顾佬看他。

　　他很想问外公是不是以后要把他名下所有的医院全部都交给叶萌，可是他实在是问不出口，最后只能说了一句，“您对叶萌真的很特别，从来没有见您对一个晚辈这样过。”

　　顾佬看着顾锦浩，笑了起来，道：“晚辈？不不不，我当她是朋友。”

　　顾锦浩惊讶，“朋友？”

　　“对，是朋友。”顾佬说完，转身出了房间，“走，陪外公下一盘棋。”

　　顾锦浩点了点头，心里却有些翻江倒海的，外公居然说他当叶萌是朋友，按年龄来算，外公都足以当叶萌爷爷了，现在说是朋友。

　　看来这个叶萌是真的在外公心里地位斐然啊。

　　他跟着顾佬往后院的小亭子里去了。

　　叶萌按照自己的想法，配了一副药，顺便在顾佬这里把药给煎了，为了节约时间，叶萌可不是只煎了一副药，而是将三副药同时煎着。

　　等她煎好药，都已经三个小时过去了，她把药用瓶子一瓶一瓶的装好，再找了一个大包，装进包里。

　　到后院跟顾佬打招呼的时侯，看到顾佬在跟顾锦浩下棋，她看了几眼，笑了起来，其实她有时侯会觉得奇怪，顾佬这么大年纪，又一直都酷爱下棋，可是这么多年过去了，他的棋艺一点都没有进步，他永远都是最开始的水平。

　　无论跟谁下棋，他永远都用同一个套路，无论别人怎么变，他都是按照自己的方式去摆放每一个棋子的位置。

　　明明知道这样子会输，他还是一直这样放。

　　叶萌摇了摇头，拍了拍顾佬的肩说：“我走啦。”

　　顾佬扭头扫了她一眼，又回头继续跟顾锦浩下棋，可是刚拿起一粒棋子，他又扭头看向叶萌，“丫头，你真的是觉得我这里的药不要钱，就死命的拿啊，拿这么多，给钱。”

　　叶萌眯眼一笑，“你说过，这里的药就是为了治病救人的，我走啦。”

　　说完，她快速的跑了。

　　顾锦浩盯着她的背影，微微愣神儿。

　　顾佬也看着她笑，扭头看到自家外孙的模样，顾佬哈哈的笑了起来，“上次你说，对小萌萌没有什么兴趣，那么，现在呢？”

　　顾锦浩垂了垂眸，他确实是觉得叶萌与别的女子不同，但是，他不能背叛心茹，心茹曾是他的精神支柱，她为他唱过《天籁》……

　　而且，外公很可能要把自己名下的中医院都交给叶萌，那些都该是他的，不是么？

　　“现在依然没兴趣。”顾锦城沉默了好几秒之后说道。

　　顾佬没有再说话，而是伸手捏了一粒棋子放下，“到你了。”

　　顾锦浩胡乱的放了一颗棋子，脑子里有些乱。

　　顾佬哈哈的笑了起来，“我赢了，我赢了。”

　　顾锦浩低头看着棋盘，有些无语，外公居然把他给赢了。

　　——

　　叶萌将药带回医院，这个药每天给爷爷喝三瓶，这三副喝完，大约身体里的毒素该清除了吧。

　　她把多余的药放在冰箱，每天喝一瓶热一瓶。

　　好在叶老爷子还能喂得进去药。

　　她便一直守在医院，守着老爷子。

　　周六，艾红芹想给叶萌打电话，让她到家里吃饭，可是却又不好意思打，因为上次在车队的事情，她心里总是担心叶萌还在生气。

　　万根周末一般都会回家，艾红芹思前想后的，最后还是把这个事情跟万根说了，“老万，我当时就是着急，有些口不择言，萌萌怕是真的生气了，她对我说话冷的很。”

　　万根皱了皱眉，生气道：“红芹，你到底是怎么回事儿啊？萌萌和郑女士一直对我们都很好，就算我们曾经救过她们，我们也只救过人家一次，这么多年，也该还清了，上次萌萌还会了小仪打了人，你怎么能说出这样的话来呢？”

　　艾红芹垂着头，“我只是心急，我担心咱们小仪再受伤害，萌萌她明知道我不想让小仪再跟赛车有什么关系，她却还弄个车队……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第291章 现在依然没兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 