    第1308章 君帝庭的底蕴，双帝现身！

    “什么，让蚩尤仙统脱离仙庭，加入君帝庭，这怎么可能？”

    “君家神子这是要挖仙庭的墙角？”

    “这未免有些异想天开了吧。”

    君逍遥的话，激起了无尽哗然。

    毕竟这言论太过惊人了。

    从古仙庭没落后，便是形成了八大仙统格局。

    然后降服了九黎魔国，这才形成了九大仙统。

    九大仙统的格局，已经传承了诸多纪元。

    怎么可能因为君逍遥一句话，说变就变？

    听到君逍遥的话，蚩尤仙统的一些强者，也是脸色骤变。

    说真的，他们的确是想脱离仙庭。

    但岂是那么简单的事情。

    况且，即便他们想脱离仙庭，也不代表他们就必须要加入君帝庭。

    君帝庭虽然因为君逍遥的缘故，在九天仙域都颇为有名。

    但毕竟只是一个新生势力，更没有任何战绩可言。

    哪怕是上次不朽战，君帝庭虽然出动了，但没起到太大作用。

    血浮屠是被彼岸花之母一掌灭掉的。

    所以加入这样一个势力，真的是前途未卜。

    跟赌博没什么区别。

    可蚩尤仙统，已经赌不起了。

    蚩尤仙统的高层，都是深思熟虑，没有轻易开口，发表意见。

    不过蚩珑，蚩羽这些年轻一代，却是露出期盼之意。

    他们的确已经受够了仙庭的窝囊气。

    “呵，君逍遥，还以为你是一个有智慧的人物，没想到也如此天真。”

    “仙庭的格局，岂是你一句话能动摇的，想这么简单分裂仙庭，太过异想天开！”

    帝昊天冷笑道。

    他何尝不知道君逍遥的打算，就是要一步步分裂仙庭。

    不过光凭他一句话，就像让蚩尤仙统脱离仙庭体系，也未免太天真了。

    君逍遥也并不介意，继续道。

    “我知道你们的顾虑是什么，无非是君帝庭的资历，还有我的能力。”

    “既然如此，我会让你们知道我的能力，也会让你们知道，君帝庭日后将会何其鼎盛。”

    “现在，我可以这么说，我若想离开，没人能阻止，仙庭也不行。”

    君逍遥负手，洒然说道。

    “哦，君逍遥，你此言未免太过狂妄了，这里可是我仙庭的地盘。”

    “除非让你们君家来接人，不然，你自己能离去？”

    刑天仙统那边，传来声音，竟是一位准帝现身。

    因为斩罪铡刀对刑天仙统来说，关系太重要了，甚至日后能蜕变成准仙器。

    所以准帝强者都坐不住了，一定要把斩罪铡刀留下来。

    “没错，君逍遥，离开了君家和姜家，你什么都不是，就是一个天赋稍高的人罢了。”

    古兰圣教中，也有一位道尊人物开口漠然道，带着一股不屑。

    然而这话，却无法令人苟同。

    “这不是睁着眼睛说瞎话，我君哥的天资只是稍高吗，哪怕不依靠君家，他也能在这个大世崛起！”

    鲁富贵哼哼道，已经开始君哥君哥地叫了。

    不仅是他。

    在场几乎所有人，也都觉得，这位古兰圣教的道尊，是在睁眼说瞎话。

    君逍遥的心机，智慧，手段，天赋，都是绝对顶尖的。

    哪怕没有君家，最多也只会让他的经历曲折一点而已。

    而结果，不会有任何变化。

    对此，君逍遥反倒十分淡然。

    就在这时，星空深处，忽然有七星光芒现身。

    那是北斗七星，突然浮现，连成了一片。

    在无尽星芒之中。

    帝威涌动，星芒浩瀚。

    一位老者显出身形。

    “北斗大帝！”

    在场众人都是惊呼。

    北斗大帝竟然现身了！

    随着北斗大帝现身，一股浩瀚的帝威盖压全场！

    众人赫然发现，北斗大帝和之前有所不同了。

    之前，北斗大帝身材佝偻，暮气沉沉，一副行将就木的模样。

    毕竟他已经很老了，而且身有重疾，即便以大帝修为，也难以镇压这股伤势。

    现在看去，北斗大帝虽然依旧是老者，但是精神矍铄，背也不佝偻了。

    虽不至于脱胎换骨，焕发新生。

    但至少，也是精神奕奕，和之前有极大的变化。

    “看来之前君家神子说的是真的，北斗大帝的伤势真的恢复了许多。”有人诧异道。

    之前，君逍遥拉拢北斗大帝，说帮他疗伤。

    后来北斗大帝，也的确去了君家一趟。

    不得不说，以君家的底蕴，治疗一位大帝，并不算太难的事情。

    虽不至于让北斗大帝恢复到全盛状态，但至少，延续寿命，解决病痛是没什么问题的。

    “北斗大帝，你现身是为何？”

    刑天仙统的准帝，被帝威压迫，感觉有些窒息。

    至于古兰圣教的那位道尊，更是直接被压迫地半跪在了地上。

    “为何现身，呵呵……”

    北斗大帝笑了笑道：“老朽也算是君帝庭的客卿，而逍遥小友是帝庭之主，你说老朽为何现身？”

    严格来说，北斗大帝并不算是君帝庭的成员。

    但他却是客卿。

    此刻现身，已经表明了态度，他要为君逍遥撑腰！

    “这……”

    仙庭一众强者，脸色都是十分难看。

    这可是一位大帝啊。

    任何大帝，都不可小觑。

    “呵呵，一件小事而已，竟然能劳烦北斗大帝现身。”

    这时，一道缥缈的声音传来，正是伏羲仙统的那尊帝。

    “小事，老朽怎么看，都像是你们要逼压逍遥小友。”北斗大帝笑了笑。

    “这下麻烦了……”

    仓颉仙统，刑天仙统，古兰圣教等势力的强者，都是脸色难看。

    任何事情，只要大帝插手，就都不是小事。

    而就在这时。

    宇宙星空深处，竟是又有血云涌动，煞气蓬勃。

    一道身影从血云中浮现，满头血发飘舞，身畔有万道血煞魔环浮现。

    那股帝威，带着恐怖煞气，令在场众人，都是瑟瑟颤抖，心神都要崩溃！

    “是血浮屠之主，那位杀手之王！”

    有人骇然失声。

    第二位大帝现身了。

    “血浮屠之主，你也……”

    仙庭这边的强者，都是愕然。

    之前虽然有传闻，血浮屠之主，似乎被降服了。

    但现在亲眼所见，还是令人震撼。

    “我已经不是血浮屠之主了，现在归属于君帝庭。”

    杀手之王苟胜，语气淡漠如冰。

    “什么，竟然真的加入了君帝庭……”

    四方所有人都是震撼。

    真的有大帝，加入君帝庭了。

    蚩尤仙统一众强者，更是震撼无比。

    随随便便，两尊大帝现身。

    而且并非是君家和姜家的帝，而是属于君帝庭的帝！

    君帝庭在无声无息之中，已经强大到了这种地步吗？

    一时间，蚩尤仙统强者，彼此视线交错，都是在闪烁。

    说不定，加入君帝庭，也并非是一件坏事。

    (本章完)

