    文人看不起武夫，这可是早有例而寻之事。在读书人眼中，除了圣人所授之外的一切事物，都属于旁枝末节，都非是正统之道。在加下武夫只知道斗狠比勇，只知道用一身蛮力做事，根本不懂如何的动脑，自然而然这样的人就会成为读书人眼中所看不起之辈。

    被史自通斥责了，那护卫脸上并没有丝毫的变化，更没有生气。或许这样的事情他经历的多了，早已经习以为常。“史先生是吧，某家主子就在那边等你，如果想要解决眼前的难题，我们家主子倒是可以帮忙。”

    说完话，也不等史自通给出一个什么样的结果，护卫是转身就走，一幅笃定史自通定然会跟过来的模样。

    护卫走了，留下的史自通是一脸的愣然。他终于知道人家不是无故的拦下自已，而是已经知晓了他的身份，这才有意前来的。一想到有人可以解决自己的难题，他便终是决定去见上一见。

    无论如何，见一个人而已，又不会吃多大的亏不是。倘若对方没有能力帮助自已，他转身就走便是。这可是光天化日，又是人来人往的大街之中，对方还敢对自己用强不成？

    抱着试一试的想法，史自通犹豫了仅仅是五息左右的时候后，这便跟在护卫的身后直向马车处走来。

    双方原本离的并不远，很快来到了马车之前，站定的史自通这便依着读书人的礼节，先是抱了抱拳，接着很客气的说道：“某史自通，但不知阁下何人？”

    “呵呵，史先生，想必你应该是认识本世子的吧。”马车帘被掀开，露出了唐休那可以给人如沐春风般的笑容。

    “世子殿下？”史自通自是认得唐休的，这个人可是不止一次的送拜贴到襄王府要求求见。但都被襄王毫不客气的给拒绝了，可对方好似也不生气，隔上一段时间，总是还会在要求一次。

    这种事情发生多了，史自通自然是早有留意，也因此知道了唐休其人，也知道了他的身份。

    正是因为知道了身份，对于襄王避而不见之策史自通也是支持的。毕竟谁不知道，宗正和皇帝不对付呢？那如果襄王和唐休来往密切的话，听在皇帝的耳中会不会有什么不好的影响？

    结交一个人，而让陛下有了意见，这种得不偿失的事情谁会去做？

    故一直以来，襄王府与唐休都是半点的瓜葛也没有，以至于他这位幕僚也不想与其有什么往来？这在看到要见自已之人正是唐休后，史自通的脸上露出了一幅比哭还难看的笑容，“呃，某刚想来家中还有事情要处理，先行告退了。”

    史自通是准备转身就走，不想惹麻烦上身。但座于马车中的唐休是早有准备，一声轻喝之下，让史自通要离开的脚步不由自主的停了下来。“怎么？史先生都要大祸临头了，难道还想着要去注意什么影响不成？”

    这一声喊，让史自通的脑海中不由自主的出现了襄王暴怒的一幕。

    是呀，自已没有完成任务，把事情办砸了，丢了襄王的脸面。如果就这般的回去了，那襄王会饶了自已吗？

    怕是以襄王的性格，定会狠狠的收拾自己一顿。他这个小身板扛得住折腾吗？如果襄王在将自已弃之不用了，那岂不是没有了前途，人生看不到了希望？

    再一想到，韩策怕也是早看自己不顺眼，弄不好会借着这个机会来一个落井下石。

    还有那个郑奇，虽然是自己推荐给襄王的不错。但分明就是一个利益至上的人，这样的人你有权有势的时候，他自然是事事依从，但若是一旦走了麦城，怕是巴不得会上来在踩上一脚的吧。

    这个时候，史自通才悲哀的发现，原来自己没有了襄王的支持之后将会一无所有。即便是眼前，唐休世子肯找到自己，又何偿不是看在襄王的面子上？

    终于弄清楚自已离襄王而不活的史自通慢慢转过了头来，在看向马车上的唐休时，眼中多了几分认真之意，“世子，襄王对您的态度可不是那么容易转变的，即便是某愿意去说，怕也不会起什么作用。”

    “呵呵”。听着史自通的回答，唐休笑了起来，这些话已经证明史自通在替他考虑事情，那距离为他所用还会远吗？“无妨，襄王的的态度是会改变的，这一次不就是一个机会吗？除非襄王想要丢掉所有的脸面。嗯，你过来，本世子和你详细的说一说......”

    史自通出府之后的事情，沈傲自然不会再关注。对他而言，那不过就是一个小人物而已，只是他人生中最为平常的一个过客罢了，是死是活与他又有什么干系。

    沈傲需要去做的事情还有很多。在回府用过了午饭之后，沈傲便向着修建衣冠冢的地址而去。死人以逝，应该更早的入土为安才好，这是沈傲现在急于完成的头等大事。

    衣冠冢所在之地上，一座高大而雄伟的宫殿已然有了模样，现正在进行着封顶工作。而这不过就是两天时间赶弄出来的而已，这种速度便是让所有看到之人都会忍不住惊叹。

    这其中，除了沈傲不计代价，不怕花银子之外，便是那些出工的百姓们也是十二个时辰工作不停，连轴转努力的结果。当这些工匠们知道这是在给保卫大乾而牺牲的勇士们建衣冠冢之后，都拿出了百分百的努力，带着一种崇敬的想法努力做活。

    上下一心，加上早就有了建设图纸，一应需要之物也提前做好了充足的准备，进度自然就快上了许多。

    “很不错。”看着工程的建设如此之快，沈傲来到这里之后是十分的满意，但还是不忘记嘱咐道：“所有牺牲的勇士铭牌都要有，一个都不能忘记，以保证他们的亲人可以随时来吊唁，可以找到其人。”

    此战，游侠除了伤员之外，共牺牲了四百二十六人，按着沈傲的要求，每一位牺牲的都要有自己独立的灵位。不仅这一次是这样的，以后谁在为保卫大乾的战斗中牺牲的，他们都要有铭牌，都要被放在这里。好在乾文帝很支持这件事情，批的地方也足够大，以后还可以扩建，就不怕有更多的灵位送进来而无法被安置了。

    沈傲的安排听在那些大匠，尤其是负责主导此事的许衡耳中时，一个个都露出了钦佩的目光。世人言，人死如灯灭，还有几人会真正的记住你，可是这位少年忠国公却一反常态，将这些人的骸骨和衣冠给收拢了起来，让他们有地可存，可以享受后世人们的烟火。这便是最大的善举了。

    如此一来，谁会不称赞少年国公的重情重义。别的不敢说，以后若是在需要与人作战的话，怕是忠国公只需要登高一呼，随从者定会众多的。那时，说是一呼万应也并不为过了。

    沈傲还在为衣冠冢的事情操劳着，也在收获着民心甚至是军心。养心殿中，乾文帝目光正扫向着自己曾经的兄长，现在的皇室宗正唐青河。

    面色很是平静，甚至从他的眼中看不到什么异样。但是此时，乾文帝的心中却有如烈火在燃烧着，那是愤怒的火焰。他想不到，宗正的手伸的这般长，竟然和自己的皇子都搞到了一起去。

    宗正此来，正是为襄王求情的。

    只是聪明的唐青河，没有直言罢了。反是以现在大乾需要稳定，皇家的脸面更需要维持的说法向乾文帝提出了建议。那便是有关襄王和庆王将财物抵押给大乾钱庄的事情，可以还钱，可以按时交还利息。但房产什么的还是不要收的好，不然只会有损于皇家脸面，让不知情的人议论纷纷。

    于公，唐青河身居宗正之职，也就是皇家唐系的大族长，他有权力维持唐家人的脸面和利益。

    于私，唐青河同时还是庆王和襄王的伯伯，长辈关心小辈也是在情理之中的事情。

    这些因素的存在，宗正这才找到了乾文帝求情，且还让乾文帝无话可说。

    “陛下，皇家的脸面不能不顾。倘若任由忠国公收了庆王和襄王的房产，不知情的百姓们会怎么议论？那些大臣又会怎么去看？这大梁城还是大乾的江山吗？这里还是我们唐家人的天下吗？请陛下三思呀。”

    唐青河说的真切，但乾文帝没有从他的脸上看到丁点的诚意之态。刚才人家已经说了，中间所亏空的银子会由宗正府出，那宗正府的银子又何偿不是朝廷拨款而来？

    说到底，绕了这么大一圈子，最终还是要由自已来买单，乾文帝心中如何会痛快？

    明知道大乾钱庄是在自己的支持下弄出来的，可是襄王也好，庆王也罢，在打它主意的时候何曾考虑过自己这个做父皇的心情。现在眼看着事不可为，要吃亏了，这又想起拿宗正府的银钱来补亏空，感情是一点风险也不愿意担呀。

