    “他们那边在搞什么鬼？”

    “难道出了什么事情在搞罢食吗？”火屎疑惑的挠了挠头，搞不清楚他们到底是在干嘛。

    “土包子。”

    这时，从火屎的身后的桌子上，传来了一声嘲笑声。

    本就暴脾气的火屎听到这话，顿时就怒火中烧了：“妈的，你说谁是土包子。”

    说完火屎便想要动手，不过被大圈龙拦住了，他并不想第一天来这里就惹事。

    就在这时，从门口处，四名狱警抬着两个大箱子走到了程光等人的区域内。

    “谁点的烧腊饭，还有叉鸡饭，拿单子上来领。”

    狱警大喊了一声，很快，点了烧腊饭和叉鸡饭的人便拿着自己的单子上去领好了盒饭，随后就是程光等四位大佬的伙食了。

    鲍参翅肚，龙虾，各种丰富的美食一盘接着一盘的摆在了程光等人的桌子上。

    这一幕，让大圈帮的每个人都瞪大了眼睛。

    看着自己身前的那一碟饭，顿时就没有了胃口。

    “妈的，这他妈太不公平了吧，他们为什么能吃的这么好，我们就吃的这么差？”

    火屎感觉自己面前以往吃得津津有味的饭菜，现在就像是猪食一样。

    只有简单的炒鸡蛋和炒蔬菜外加一块大肥肉，平时看着是不错。

    但是现在看到程光那边，鲍鱼，龙虾，鱼翅，等等各式各样豪华的美食，立马就没有了胃口。

    “阿sir，我抗议，为什么他们的饭菜这么好，我们就只有这么东西，你这是在歧视我们吗？”

    “我要投诉你们。”

    火屎直接站起身，对着几名狱警不爽的说道。

    “哈哈哈哈！”

    这番话一出，在食堂内除了大圈帮的所有人都大笑了起来。

    “笑你麻痹笑。”

    火屎听到这笑声，脸上立马涨红起来，不忿的大骂了一句。

    “火屎，你想要吃这些东西是吗？”

    “很简单，只要你有钱，你就能吃这些，没钱的话，就只能吃平时的饭菜了，我这里很公平。”

    “不会因为你是新来的就歧视你，在我这里，有钱你就能过上好日子。”

    程光敲了敲桌子，笑着说道。

    “什么意思？”

    火屎有些疑惑，不明白这程光到底说的是什么意思，毕竟这情况在他们之前的仓是没有的。

    而他们也是今天刚刚调了过来，很多事情也都不知道。

    再加上他们不合群，自然不会有人去专门给他解释。

    “阿正，去跟他们说下规矩，大圈龙，你是大圈帮的龙头，这一份菜，是我请你的。”

    程光拿着一盘红焖鲍鱼递给钟天正，让他去那边去解释下规则。

    钟天正点点头，拿着鲍鱼走了过去。

    现在钟天正的身份可不是像原电影一样，他现在可是程光的手下，还是比较看重的那种，A区的烟仔的存储都是他在负责的。

    这也是之前他为程光做了那件事，把剪刀放在大屯的席子下。

    自此之后，程光也没有亏待于他，虽然他是一个手下，但是现在在A区，大多数人看见他都要叫他一句正哥，这让他感觉十分的有面子。

    现在已经不是他巴结人，而是别人来巴结他了。

    不过他心里也明白，这一切都是程光给的，所以程光吩咐的事情，他都做的十分完美。

    拿着鲍鱼来到了大圈龙等人的位置上后，钟天正笑了笑，坐了下来：“龙哥，各位大哥，我是钟天正，大家叫我阿正就行了。”

    “各位大哥都是初来乍到，小弟我在这里给大家说下规矩。”

    “在A区....”

    接下来的时间，钟天正依次的给大圈龙等一行人说了说A区的一些规矩和生意。

    大圈龙等人听到后，每个人的脸上都带着震惊的神情。

    他们没想到这A区居然能把生意做到这么广，这么全面。

    可以说，只要你有钱，你能在A区里过上富裕的生活。

    “各位大哥，我们程少对于大圈帮也是敬仰，所以，这一盘鲍鱼，是我们程少今天特意交代的，希望各位大哥赏脸。”

    钟天正把鲍鱼放在了他们的面前。

    这一份鲍鱼，其实只是程光用来试探大圈龙等人的态度。

    如果大圈龙等人吃了，那就代表他们并不想跟程光作对，如果不吃，那就代表他们有别的心思了，大圈龙自然也知晓了这个道理。

    看着这一盘鲍鱼，大圈龙开始思索了起来。

    半响，大圈龙拿起筷子，准备开吃第一口。

    “啪！”

    但是就在这时，骷髅头眼珠一转，直接把这盘鲍鱼给挥落在地。

    站起身，骷髅头冷冷的说道：“这是在施舍我们吗？”

    “各位兄弟，这程光摆明了就是当我们做乞丐，想要弄一盘鲍鱼来施舍我们，践踏我们的尊严。”

    “我们绝对不会这样屈服的。”

    听到骷髅头的话，除了大圈龙以外，全部大圈帮的人都被这番话激起怒火。

    确实，这程光派人过来送来一盘鲍鱼，这感觉确实就是在施舍他们一样。

    大圈龙皱起眉头，他知道程光不是这个意思，他要的只是一个态度，但是现在的情势已经被骷髅头改变了。

    他并没有想太多，他知道骷髅头这人脾气爆，所以看到这一幕才觉得程光是在施舍他们，程光等人自然也看到了这一幕。

    望着骷髅头，程光内心一阵轻笑，这个大圈龙身为一个老大居然被一个手下坐到了头上。

    望向大圈龙，程光淡淡的说道：“大圈龙，你的意思呢？”

    大圈龙有些无奈，这件事本来可以当做什么事都没有的，但是随着这一盘鲍鱼的破碎。

    他现在进入了两难的余地，一旦护着骷髅头就是代表想要和程光作对。

    但是不护着骷髅头，那就意味着他也许会在这群兄弟的心里失去威信，到时候也许没有人会服他了。

    “龙哥，你难道看不出这家伙就是在施舍我们吗？我们可不能就此屈服。”

    骷髅头连忙说道。

    心里却冷笑起来，他早就看大圈龙不爽了，占着老大的位置，却什么也不作为，跟个怂包一样。

    程光放下筷子，慢慢的走到了大圈龙等人的面前，身后吹水等人也跟了过来。

    两帮人的注意力都放在了大圈龙身上，都是等他接下来的回答。

    大圈龙望着两人，完全不知道该如何是好。

    片刻后，大圈龙站起身，无奈的望着程光道：“不好意思，这东西，我吃不起，我还是喜欢吃粗茶淡饭。”

    “既然你做出了选择，大圈龙，我希望你到时候不会后悔。”

    程光嗤笑了一声，淡淡的说道。

    “你算是老几，说我们龙哥会后悔，我告诉你们，我们大圈帮今天来到这里，以后这里就是我们大圈帮说的算。”

    骷髅头不爽的喊道，他很不爽程光这个语气，还有嫉妒他能在这里混得这么好。

    “妈的你他妈在说什么！”

    “你们大圈帮是想要找死吗！”

    程光举了举手，让身手的众人安静下来。

    随后把掉落在地上的那几只鲍鱼捡了起来。

    “好好的食物，居然就这样浪费了，吹水，浪费食物可不是一件好事，既然有人说我们施舍他们，把他们当成乞丐。”

    程光仰起头，看了一眼骷髅头，冷冷的说道：“那就别让乞丐浪费食物。”

    话音刚落，吹水等人立马朝着骷髅头冲了过去。

    刹时间，整个食堂都开始混乱起来。

    大圈帮的人双手不敌四脚，即使再能打，也抵挡不了这么多人。

    其中，最严重的的就是骷髅头，被吹水等一行七八人按压在桌上，不停的把鲍鱼往他的嘴里塞着。

    “程光，快点叫你的手下住手，这一次我认输了。”大圈龙连忙大喊起来，看着自家兄弟被这么多人围殴，他实在不忍心看下去。

    “大圈龙，我刚刚就说了，你做出的选择，有什么后果你自己承受，我只是帮你教训一下手下而已。”

    程光叼着根烟，和傻标几人坐在桌上，平静的看着戏。

    “住手！”

    “别打架！”

    “住手！”

    这时，鬼见愁带着一帮狱警走了进来。

    看到鬼见愁等人后，众人也停止了打架，蹲在了原地。

    只有程光几人还嚣张的坐着，完全跟局外人一样。

    鬼见愁看着这混乱不堪的食堂，冷着脸，来到了程光等人的面前。

    “程光，你有点不给我面子了。”鬼见愁冷冷的说道。

    “仇sir，不是我不给你面子，我好心好意的请大圈帮的兄弟们吃鲍鱼，结果他们一个个都不给我面子。”

    “还把我送的鲍鱼扔在了地上，这简直是在踩我的脸，仇sir，不是我想打架，是有人想我们打起来的。”

    “不过，某人也太高看那几条小鱼了，敢在大白鲨的面前班门弄斧，真的不知死活。”

    程光冷嘲热讽的看着鬼见愁，说的话每一句都是在嘲讽他的不自量力。

    “程光，这里不是你可以一手遮天的。”鬼见愁警告道。

    “我知道。”

    “但是，你又能拿我怎么样。”程光轻笑一声。

    鬼见愁深吸一口气，对着狱警喊道：“把犯事的人，全部带到保安房。”

    话音落下，只有寥寥的几名狱警在听从他的吩咐。

    但是大多数都是站在一边，完全没有走动。

    这些人都是沈国威的人，早就接收了命令，在监狱里面为难为难鬼见愁。

    看到这一幕，在场的所有人都笑了起来。

    “仇sir，看来你这管理能力有些不行啊。”

    “行了，受伤的配合阿sir去治疗，没受伤的继续坐下来吃饭。”

    程光大喊了一声，众人开始摆好桌子椅子，继续吃饭，只有大圈帮的几个受伤的躺在地上。

    “哼，程光，有你的。”

    鬼见愁冷哼了一声，带着狱警和大圈帮的人全部都离开了。

    鬼见愁离开后，傻标有些担心的问道：“阿光，你这样做，这鬼见愁接下来可不会轻易的放过你的。”

    程光点点头：“我知道，即使不这样，他也不会轻易放过我。”

    “你觉得刚刚大圈帮的挑衅就没有他在背后指使吗？”

    “他这个是阳谋，大圈龙无论怎么样都会选择自己的兄弟的，不过我也不是这么好对付的。”

    程光一边吃饭，一边在思索该怎么把鬼见愁给赶出去。

    这家伙怎么说也是一个惩教主任，没有发生什么大事是不好把他赶走的。

    次日。

    鬼见愁正在和骷髅头讨论，应该怎么样才能解决掉程光。

    “仇sir，这程光太狠了，太难对付了，我势单力薄的怎么去对付他啊。”骷髅头无奈的说道。

    现在他全身还都是酸痛，尤其的嘴边，昨天被硬塞着鲍鱼，牙龈都撕裂的，现在还没好，说话的时候还有些刺痛。

    “我不管你用什么办法，我一定要程光死，大圈龙怎么说。”鬼见愁没好气的说道。

    “龙哥只是叫我们暂时别惹事，除此之外就没有了。”骷髅头如实说道。

    “这大圈龙真他吗是孬种，被人这样打了，还装什么事情都没有，不行，骷髅头你有没有办法可以上位。”鬼见愁道。

    现在大圈龙是指望不上了，想要立旗，就得让骷髅头来掌握大圈帮。

    “我？”

    骷髅头指了指自己，无奈的摇摇头：“龙哥在这里太多年了，帮了不少人，火屎他们每一个人都是以龙哥为主的，我怎么上位。”

    “除非？”

    “除非什么？”鬼见愁道。

    “除非龙哥死了。”骷髅头道。

    鬼见愁听到这话，开始思索起来，如果大圈龙死了，确实骷髅头就可以上位了。

    而且，如果大圈龙是死在程光的人手里，那想不乱都难。

    “你想个办法，干掉大圈龙，顺便嫁祸给程光。”鬼见愁道。

    “我啊？”骷髅头愣住了。

    要他耍耍小聪明也许还行，但是杀了大圈龙，可不是这么容易的事情。

    而且还要嫁祸给程光，这个就更难了。

    “不是你还是我啊，放心，我会给你准备武器，你杀了大圈龙后，一定要整合整个大圈帮一起去对抗程光。”

    鬼见愁现在也豁出去了，他已经没有太好的办法可以去对付程光了。

    程光在这里的威信太高了，大圈龙又怕事不敢出来扛旗，只能出这一招了，两人开始计划着这件事该怎么进行。

    操场上，大多数犯人都相聚在此。

    今天又是难得一天的休息日，每个人都选择出来晒晒太阳。

    在一处偏僻的角落，一名带着眼镜的狱警，缓缓的走了过来。

    “程少。”

    来到一名男子的面前，尊敬的说道，这名男子便是程光。

    而这名狱警，便是跟着鬼见愁转到A区的心腹，李光平。

    早在第一天鬼见愁来的时候，程光就开始留意他了。

    他打算收买他，让他帮助他做事。

    在经过了这几天的暗示，在昨天的时候，两人已然是已经达成了协议。

    “程少，这是你要的东西。”

    李光平从口袋里拿出来一根录音笔，递给了程光。

    这是在昨天，程光暗中交给他的，还有一张纸条，要他录下来鬼见愁接下来怎么对付他的计划。

    而很巧的是，在昨晚。

    鬼见愁和骷髅头两人正在讨论着准备干掉大圈龙顺便嫁祸给程光的计划。

    两人也没有避讳李光平，一直以来，鬼见愁都十分信任他，不然也不会让他一起调过来，做他的副官了。

    接过录音笔，按下开光，程光听了一下两人的计划。

    “有点意思，鬼见愁这是走投无路了，这种事也干出来了，真是胆大包天。”

    程光咧嘴笑道，有了这录音笔，他随时都可以对付鬼见愁。

    只不过现在还不是时候，计划都还没开始，戏都没上演，怎么能这么快就要散场呢。

    “鬼见愁也是没办法，在这里大部分的狱警都是沈国威的人，而大圈龙又不敢出来扛旗，他除了这个办法外，可没有办法来对付程少你了。”李光平笑道。

    早在第一天的时候。

    在操场上，程光从鬼见愁的车上下来后，经过他的身边，就跟他说了想要和他合作。

    在当时，他本来是想要告诉鬼见愁这件事，但是不知怎么还是埋藏在了心底。

    随后的那些天，两人有碰面的时候，程光一直在暗示他。

    终于在昨天，他在食堂的时候，程光在他的手里塞了一张纸条。

    看到纸条上的内容后，他承认他心动了，两人达成了协议，他也顺势把录音笔放在了口袋里面。

    “呵，只不过他没有想到的是，你居然会成为了我的人。”

    “这钱和权还真是很难让人拒绝你说是吧。”

    程光微笑道，他给李光平的条件就是，帮助他坐上惩教主任的位置，还有接下来他在监狱里的时间，他可以在他每个月的利润中，给他0.5成的利益。

    别看只是区区的0.5成，这换算下来的钱可是不少。

    而且单纯的这件事，程光还给了他两百万港币。

    面对这个诱惑，李光平只是象征性的坚持了一段时间而已。

    “这两样东西确实很让人着迷。”

    李光平笑着点点头，他对于鬼见愁，没有太大的感情，虽然是鬼见愁成为了他的领路人，带着他慢慢的上位。

    只不过，面对这么大的利益，他还是毅然决然的抛弃了鬼见愁。

    想要拒绝程光这条件，实在是太难了。

    这么多年，他只是鬼见愁的一个小弟而已，想要上升，还是要靠着鬼见愁的面子。

    他并不喜欢这样。

    “聪明人都会做出正确的选择的。”

    “放心，我程光这人一向诚信，不会失信你的，你就等着坐上他的位置就行了。”

    程光拍了拍他的肩膀，淡淡的笑道。

    想要把李光平捧上高级惩教主任的位置并不难，他本身的职别就已经是惩教主任了。

    在上一级就是高级惩教主任，他只是推一把而已。

    做了这么多年鬼见愁的狗，不可能在心里没有一点翻身做主人的心思。

    在监狱风云第二部里面，他记得钟天正之所以刺瞎了鬼见愁的眼睛而没有太大的惩罚。

    就是因为有一名狱警给他作证。

    而这名狱警，想必应该就是李光平了，毕竟整件事，他知道得最多。

    所以早在第一次见到他的时候，程光就开始谋划了。

    现在万事俱备，只等着大圈龙死亡。

    “鬼见愁，呵，我程光比鬼还恐怖。”

    骷髅头正在大圈龙的身边，跟他道歉。

    “龙哥，对不起，又不是我我们大圈帮也不会变成这样。”

    骷髅头低下头，语气有些愧疚的说道。

    但事实上，他现在只是想做戏给大圈龙看，顺便观察下四周程光究竟在哪里。

    大圈龙看着骷髅头这样子，下意识也心软了起来。

    “行了，这件事不关你的事，你也是为了兄弟们，下不为例就行了。”大圈龙道。

    “谢谢龙哥。”

    这时骷髅头突然看到，程光正朝着厕所的方向走了过去。

    看了看四周，发现傻标等人还都在操场上休息，打球。

    顿时觉得这是一个好机会。

    “龙哥，我有些事想要跟你说下？”骷髅头低声的说道。

    “有什么事不能在这里说吗？”大圈龙问道。

    “是很重要的事，龙哥，我们去厕所，我想单独和他谈谈。”骷髅头继续说道。

    “行吧。”

    大圈龙不疑有他，直接站起身，和骷髅头两人缓缓的走到了厕所内。

    在换衣间的长椅上，程光坐在中间，静静的等待着骷髅头和大圈龙两人的进来。

    他刚刚就看到了骷髅头一直在观察他。

    所以，他便顺着骷髅头的意，让他带着大圈龙进来办事。

    片刻后，程光便看到了大圈龙和骷髅头两人走了进来。

    “程光，你怎么在这里？”大圈龙看到程光后，皱起了眉头。

    “大圈龙，这里似乎不是你的地盘吧，我来这里尿尿难道还要经得你同意吗？”

    程光轻笑了一声，用一种怜悯的眼神盯着大圈龙。

    “你干嘛用这种眼神看着我？”

    大圈龙一脸的疑惑，这程光看他的眼神就像是看死人一样。

    程光默不出声，坐在长椅上，兑换一把戳子，慢慢的修剪着指甲，等着看戏。

    看着程光这奇怪的样子，大圈龙只是疑惑了一会后，便不再理会他，转头看向骷髅头问道：

    “骷髅头，你找我有什么事？”

    骷髅头道：“龙哥，你真的不打算在这里立旗吗？”

    大圈龙摇了摇头：“骷髅头，我还有两年就出狱了，你也知道，我不想在这两年内，再次的惹事生非。”

    “龙哥，你也得为兄弟们想一想，你是大队长，在兄弟们的心中很有威信，只有你开口出声，我们才能过上好日子。”骷髅头假仁假义的再次劝说道。

    “不用说了。”

    大圈龙背过身，无奈的叹了一口气。

    “骷髅头，我知道你的意思，但是你应该也知道，我们虽然人不少，但是并没有太大的作用。”

    看着大圈龙背过身子在自言自语，骷髅头连忙走到一旁的水龙头前。

    拆掉了上头的水管，从水管里面拿出来了一把长三十厘米左右被削尖的小水管。

    看了看还在隔壁换衣间的程光，心下一狠，来到了大圈龙的身后。

    “啊！”

    还在自言自语的大圈龙顿时惨叫了一声。

    转过身，不可置信的看着骷髅头：“你...你....”

    骷髅头冷着脸，厉声道：“龙哥，对不起，只有解决了你，我们才能过上好日子。”

    抽出水管，又刺了进去，大圈龙瞪大了双眼，慢慢的往后倒了下去。

    “啪啪啪啪！”

    这时，程光从隔壁换衣间走了过来，边走边鼓掌说道：“心狠手辣，厉害，厉害，骷髅头，还是你狠。”

    “呵。”

    骷髅头冷笑了一声：“程光，龙哥可是你杀的。”

    “无所谓，我杀的就我杀的，你怎么说就怎么说。”程光耸了耸肩，轻松的说道。

    “你死定了。”

    骷髅头皱着眉头，不明白程光为什么还表现得这么轻松。

    甚至好像早就预料到了一样，不过他也没有细想，直接把头磕在墙上，把自己的脑门磕出血后，大声的喊道：“杀人了，杀人了！”

    骷髅头的大喊声传到了外面。

    正盖着报纸在睡觉的傻标顿时激灵了一下，坐起身：“发生什么事了？”

    “老大，我好像听到有人在喊杀人，在厕所那里传出来的。”

    傻标顿时一惊：“不好，出事了。”

    操场上，无数的人都朝着厕所的方向冲了过去。

    但是到了门口，就被狱警拦住了。

    这时，鬼见愁带着人，缓缓的来到了这边，走到了厕所内。

    便看到脑门流着血的骷髅头，倒在地上已经死去的大圈龙，还有靠在墙上轻松悠闲的戳着指甲的程光。

    鬼见愁顿时心中一喜，但脸上还是装出一脸凝重的表情问道：“发生什么事？”

    骷髅头连忙附和道：“仇sir，是程光，是程光杀了龙哥。”

    “把尸体抬出去，程光，跟我去趟监护科。”

    “随便，走吧。”

    程光轻松的跟在鬼见愁的身后，慢悠悠的跟着他走了出去。

    “阿光，发生什么事了？”

    “程少，发生什么事？”

    看到程光出来，傻标等人连忙问道。

    “没什么事，大圈龙死了而已。”程光笑道。

    “什么？”

    “什么？”

    听到这消息，傻标等人顿时傻眼了。

    而火屎等一帮人顿时怒发冲冠，一群人，直冲冲的朝着程光冲了过去。

    但是很可惜，被在前方的狱警拦了下来。

    “程光，是你杀了龙哥？”

    火屎压住心里的怒火，厉声的质问道。

    “就是程光，是程光杀了龙哥。”

    这时，骷髅头也从厕所内走了出来，连忙指着程光大喊道。

    “程光，你死定了，我们一定会杀了你。”

    “程光，你居然敢杀了龙哥，我们不会放过你的。”

    听到骷髅头的话，大圈帮等人都朝着程光怒吼道。

    一帮人完全没有觉得骷髅头是在栽赃陷害，每个人在心里都认为是程光杀了大圈龙。

    程光也没有解释，只是淡淡的笑了笑后，跟着鬼见愁一起去了监护科。

    “龙哥！”

    “龙哥！”

    程光走后，大圈龙的尸体也被抬了出来。

    看着大圈龙的死状，大圈帮每个人都捏紧了拳头。

