    

    石子打在聚阴竹上，顿时聚阴竹崩裂。

    接着就见聚阴竹竹竿之内污浊之水四处飞溅。

    木楠双臂再次化出枝条，枝条化为木盾挡在三人跟前。

    “啊——”

    接着木楠一声惨叫，木盾枝条快速枯死。木楠整个人脸色惨白。

    张航心神一动，将鼠三放了出来。

    “我们走！”张航传音给鼠三，同时将魔气注入噬魂当中。

    尤逸等人手中再次亮出聚阴竹，朝着张航便飞了过来。

    张航右手一亮，再次飞出数十石子。

    等聚阴竹炸裂时，木楠飞出几件法宝。法宝刚一飞出，木楠马上便将其引爆。

    法宝爆炸的冲击力直接将聚阴竹的污水击退了回去。

    鼠三趁机一道灵气卷起张航三人，而后直接遁入地下。

    只是刚一遁入地下，还没行进多远，接着前面便开始大量污水，鼠三只是挥出两爪，法宝便被腐蚀成了废品。

    小白见状，心神一动，直接躲回了卷轴当中。

    张航同时将木楠也收了回去。

    刚一收起木楠，接着张航便察觉到一股强大的力量朝二人袭来。

    “走！”鼠三轻喝一声，带着张航掉头往回遁走。

    可鼠三挖出的通道内，不断有黑水流出。

    饶是鼠三身上携带的法宝多。可才挖出百米距离，便已经废掉了四五十件法宝。

    鼠三接着刨出一爪，顿时整套爪子变成灰褐色。

    鼠三急忙放开爪子：“怎么办？走地下根本出不去。”

    话音刚落，接着二人便察觉到一股强大的力量又差二人攻击过来。

    鼠三无奈，再次亮出爪套，带着张航转身继续遁逃。

    两人刚一逃出去不到十米距离，之前落脚的地方便被砸出一个大坑。

    “上去。”

    鼠三点点头，而后再亮出一幅爪子，带着张航遁出地面。

    两人刚一遁出地面，尤逸等四十人再次合力朝张航二人发出一道攻击。

    张航见状，抓起鼠三直接施展闪云步避开。

    不过尤逸等人早已判断出来张航的动向，所以就算张航施展闪云步，也只是勉强避开。

    巨大的冲击力还是将张航二人击飞出去百米之外。

    这时尤逸等人也慢步靠过来。

    张航毕竟是合体，如今已经是强弩之末了。众人开始更加谨慎。

    说不得张航临死反扑，还能拉上几人垫背。

    见尤逸等人包围过来。张航索性伸手直接抓起跟前一颗聚阴竹。

    张航手刚一抓上去，顿时一股刺骨疼痛便从手掌传来。

    张航急忙将手缩回去，仔细一看，整只右手上布满了细微黑色细小。

    尤逸等人见状，其中一人猛的一道魔气爆发。

    其他人则是挥手将聚阴竹朝张航四周飞出。

    那人魔气刚一爆出，张航顿时便觉得整个右手刺骨剧痛。若是修为精深，就这一下，便足矣让自己倒下。

    危机关头，张航猛的将灵力注入右手。直接将手上细微黑色细小震飞出去。

    不过也是因此，张航被八十多根聚阴竹包围在了中间。

    尤逸等人见状，继续亮出聚阴竹朝着张航不断飞出。

    张航看着聚阴竹不断收拢。面色不禁一抽。

    “诸位道友，在下愿意用一亿魔石换条活路。”张航朗声说道。

    尤逸等人丝毫不予理会，继续飞出聚阴竹。

    见魔石诱惑不了这些人，张航心神一动，亮出两柄大锤。

    朝着飞来的聚阴竹轻轻挥出一锤，直接将其击飞出去。

    不过这力度十分不好掌握。只要力量略微大一点，聚阴竹顿时便被爆裂。

    聚阴竹里面的污水也会四处炸裂。

    因为要小心超控力量，所以挥舞双锤的速度自然也就慢了许多。

    转眼之间，张航便被死死困在了聚阴竹林当中。

    如今只是头顶出还有一个只容得下一人出入的小洞口。

    而这个小洞口，则是不断有聚阴竹飞来。

    此刻张航也已经掌握好了力度。每次都能将聚阴竹击飞出去，却不让其破裂。

    连续击飞上百根聚阴竹之后，这时洞口处也没竹子飞来了

    张航顿时便觉得不妙，心神一动，便亮出了炽灵。

    朝着周围聚阴竹直接横扫一道断浪。

    轰——

    瞬间上百根聚阴竹被轰飞出去，强大的冲击力加上阳火，直接将聚阴竹全都轰成碎片。

    不过阳火刚一附着在聚阴竹上，接着便马上熄灭。

    不过张航的断浪斩出同时，身边所有聚阴竹全部爆炸。

    顿时不少污水飞溅到了张航身上。

    张航顿时觉得被污水附着之处犹如万千钢针刺入一般。

    想要试着用灵气祛除，却发现不管是灵气还是魔气，只要接触到了污水附着之处，便会被污水侵蚀化为虚无。

    正在这时，张航耳边传来一声震天咆哮。

    “熊蛮！”

    “神龙城来人了，我们撤吧。”

    “好！不过.....”尤逸说着挥手又朝张航飞出一根聚阴竹。

    此刻张航体内灵气和魔气运转不畅，见聚阴竹飞来，根本没法抵抗。

    眼见聚阴竹到了眼前，这时尤逸心神一动，聚阴竹直接炸裂。

    危机关头，小白从卷轴内一闪而出，挥手一道灵气直接将张航卷走。

    “给我追！”熊蛮指着尤逸怒喝道。

    随熊蛮一起来的虎熊朝着尤逸等人便追了过去。

    熊蛮转身看着张航，淡淡的说道：“门主你怎么样了？”

    “情况不太好，若你出手，我应该没有反击之力了。”张航冷声说道。

    同时反手握着噬魂站起身来。

    熊蛮死死盯着张航。

    之前张航确实已经危在旦夕，若非自己赶到。张航此刻应该也成了天运宗的刀下鬼了。

    一时之间两人冷冷盯着对方，谁都没有说话。

    过了片刻之后，熊蛮突然哈哈一笑：“门主真会说笑。既然我已经拜入了万道妖门，又岂能干那背信弃义之事。”

    “神龙山脚下，那老妇可曾斩杀？”

    “听闻门主这里有危险，我便匆忙赶来，没有注意到其他事情。”

    “既然如此，你先给我护法，等我恢复在说。”

    “在黑熊岭主峰上，哪里有我一个闭关的秘地，不如我们去哪里？”熊蛮说道。

    张航受伤很重，要想回复过来，不知的多久，如今神龙城危机还没解除，若是自己在留在这里护法。恐怕会被天运宗围攻。

    张航看了一眼熊蛮：“你多注意神龙山脚下，我觉得那老妇一直在窥视这里。”

    见张航不肯离开，熊蛮也只要转身朝神龙山脚下放出神识，小心观察。

    熊蛮刚一放出神识，张航马上拿出上次秦九幽送给他的真魔丹。

    真魔丹刚一入口，顿时一股精纯的气息朝全身扩散而去。

    在看那附着在身上的污水也开始冒出白烟，快速缩小范围。

    熊蛮感受到张航的气息正在以极快的速度攀升，回头惊讶的看着张航。

    只是过了片刻时间，张航全身的伤势完全恢复过来，同时那真魔丹中依旧不断释放出精纯气息。

    不过张航也只能吸收了精纯的魔气，至于其他则是全部都消散在了张航体内。

    不多时张航体内魔气便达到了巅峰状态。

    “糟了！”张航面色一变。

    此刻真魔丹还没完全被吸收完，依旧有许多魔气不断从真魔丹中释放出来。

    眼见的体内魔气到了巅峰状态，身体开始出现胀痛的感觉。

    “门主，快炼化！”熊蛮大声喝道。

    正在这时，只见神龙山脚下突然窜出一道人影。

    “嘿嘿嘿，门主，看来老婆子运气不错呀。”

    “哼哼，亏你一把年纪了，只看的见好处，却不见眼前危险。”熊蛮冷笑一声，同时抽出宝剑。

    舒长老怪笑一声，而后放出一道灵体。

    张航看着眼前灵体一愣，果然是之前那老者。

    “我知道你曾经是这神龙城的霸主，也不知你为何投到了这小子门下。若是你投入我天运宗门下........”舒长老笑着说道。

    不过话还没说完，熊蛮身形一晃，举剑便朝舒长老劈来。

    舒长老见状，马上跃身后退，同时举剑格挡。那灵体的老者则是身形一晃，直接避出很远。

    熊蛮站在张航身前，冷冷着舒长老和那老者。

    舒长老握剑的手臂不断颤抖，同时惊恐的看着熊蛮。

    也是多亏熊蛮没有继续攻击，要不然自己接不过三招。

    不过同样舒长老也看出来了，熊蛮这是要护着张航。所以不敢轻易与她战斗。

    正在这时，张航二人察觉到西边有打斗之声，而且正朝着自己这边快速过来。

    张航此刻因为真魔丹释放的魔气太过充沛，整个身体都涨大了许多。

    “你去杀了她，我没事！”张航咬着牙说道，同时反手将噬魂刺入地面。

    熊蛮回头犹豫的看了张航一眼。

    “快去！”张航咬着牙说道。

    正在这时舒长老挥手一根聚阴竹朝着张航二人便射了过来。

    张航顿时大惊，熊蛮现在是自己的依仗，若是熊蛮被聚阴竹污水伤了的话，在加上天运宗其他人，那他们可就真的陷入危机了。

    危机关头，张航随手摄来一块石子，朝着聚阴竹直接飞了出去。

    这石子刚一飞出，别说熊蛮，就是张航都有些吃惊。

    这石子的威力比起平常要大了许多。而且附带的，体内魔气也跟着泄出去了一些。

    咔——        

