    第405章 一切的真相（一）

    战场之上，当场上所有的人看到出现的是帝乾坤时，除了烈阳方面人的人以外，剩下的脸色都无比难看。

    特别是刚刚失去了首领的天渣集团，他们不知道华烨已经陨落，但是看到帝乾坤出现，那么十有八九，自家老大的计划已经失败了。

    “天使们，你们的王已经失败了，现在立刻交出你们手中武器，我可以保证不伤害你们。”

    帝乾坤还不等天使回答，便将目光看向了一旁的天渣集团。

    “至于你们，已经没有了利用的价值。你们的老大华烨已经死了，你们可以去陪他了！”

    帝乾坤话刚说完，将天渣集团包围的烈阳禁卫军，就向他们发起了进攻。

    天渣立刻展开了反击，但还没有等他们的手脚完全施展开，无数发天谴轰炸突然出现，目标则是他们所有的战舰。

    一阵轰炸之后，除了那几艘主力战舰之外，剩下的天渣战舰全部被摧毁。

    但即便如此，那些主力战舰也因为能量消耗过度，无法再次抵挡像刚才那样的攻击了。

    若宁：“我们投降！我们投降！”

    若宁放下了手中的武器，向身边的烈阳禁卫军发起了投降。

    但禁卫军仿佛没有听到他们的声音，攻击根本就没有停下来，见到这一幕，若宁只好重新拿起武器，发起了反抗。

    但终究烈阳太过于强大，而且对于天渣的基因，烈阳也早有针对。

    因为不到十分钟的时间，在场的除了若宁之外，就没有一个天渣集团的活口了。

    并且就连若宁，浑身上下也已经是鲜血淋漓，一幅无力再战的样子。

    解决了天渣这边儿的麻烦，帝乾坤又将目光看向了这边的天使。

    “现在是你们选择的时候了，是生是死，由你们自己决定！”

    天使们互相看了看，但并没有放下手中的武器。对于她们而言，信仰比生命更加宝贵！

    帝乾坤看到天使已经做出了选择，无奈的叹息了一声，然后便准备向这些天使动手。

    但就在此时，鹤熙突然出现，挡在了帝乾坤的面前。

    “我们认输！我替她们做出这个决定。”

    见到鹤熙，那些原本已经准备奋力反抗的天使们，先是一愣。

    随后便是满脸的不敢相信，鹤熙做出的选择违背了她们的信仰。

    “天基王！难道你要违背是凯莎女王的正义秩序吗？”

    一名天使队长开口向鹤熙质问道。

    而鹤熙听到对方的质问，也只是微微的叹息一声。

    “凯莎如果在这里的话，也不会赞成你们的选择！你们可以为了正义秩序牺牲，但你们的牺牲不能毫无价值。

    看看现在的你们，难道你们还有获胜的资格吗？想要将正义秩序传播下去，那你们必须活着！

    至于其他的，我会帮你们承受，你们依旧是代表正义的天使！”

    鹤熙看向了面前的帝乾坤。

    “我知道你的目的是什么，彦刚才已经把事情告诉我了。我们答应你的要求，这场战斗就此结束！”

    帝乾坤收回了已经汇聚在手中的能量，这样的结果也是他想要看到的。

    “好！我接受你们的投降！”

    一个月之后，帝乾坤接收了神圣知识宝库之后，便准备离开天使文明。

    而送他的只有鹤熙一个人。

    “这一别，再相见就不知道是什么时候了。”

    帝乾坤满怀感叹的说道。

    而鹤熙则是吐槽道。

    “收获这么丰富，你们烈阳想要完全掌握知识宝库的内容，没有几千年的时间估计办不到。想来这一别，下一次见面最快要5000年的时间。”

    帝乾坤点了点头，随后转头好奇的看向鹤熙。

    “如果我没有猜错的话，那一战天渣集团中没有见到苏玛丽的身影，他应该去找你了。”

    鹤熙没有否认，大方直接的承认了。

    “是的，不过他以为我还和以前一样。实际上对于他的那一套，我早都已经看清楚了。”

    帝乾坤听到鹤熙的回答，轻声的笑了出来。

    帝乾坤：“再见！”

    道别之后，帝乾坤通过微虫洞离开了。

    如此，整个已知宇宙陷入了和平。天使收缩兵力，开始暗自恢复实力。

    烈阳得到了神圣知识宝库的内容之后，借助里面庞大的知识，开始了属于他们的技术爆炸。

    已知宇宙最强大的两个文明，都停下了对外扩张的脚步，开始了认真的自我升级。

    而恶魔这边因为没有了天使的追击，因此也找到了一个类似于地球文明的星系，开始在这个星系扩张了起来。

    这样的和平持续了三千年的时间，在这期间，烈阳动用了大量的资源，制造了一个类似于大时钟的星云级计算机。

    虽然与真正的大时钟相比差了很多，但只要时间和资源充足，总有一天烈阳就能制造出一个，不逊色大时钟的星云级超算。

    这一天，帝乾坤如同往常一样做着自己的事情，突然，千年没有联系的卡尔突然发来了消息。

    “我的实验有了极大的进步，但是结果我好像有些控制不住。我需要你的帮助，尽快来到这个位置，快！”

    卡尔的消息看起来无比的急促，相比于他沉稳的人设，这一点完全不符合他。

    但根据发来的技术加密，这一条消息就是通过大时钟发送过来的。

    帝乾坤这里直接打开了微虫洞，来到了卡尔给的位置。

    刚刚从微虫洞出来，帝乾坤就受到了前所未有的冲击。

    三千年的时间，帝乾坤借助神圣知识宝库之中的神体技术，也已经为自己升级了烈阳改造版的神圣之躯。

    以他现在的身体强度，已知宇宙已经很少有攻击能够影响到他了。

    帝乾坤立刻为自己打开了护盾，一个球型的护盾立刻将他保护起来。

    直到这时，帝乾坤才有空打量四周的环境。

    “你来了！”

    卡尔的身影突然出现在帝乾坤的身边，只不过此时的他身影一阵模糊，就像坏掉的播放器中的人物一样。

    “怎么回事？你怎么变成这个样子？”

    面对帝乾坤的询问，卡尔无奈的回答道。

    “我本来以为自己打开了虚空，但现在看来，我似乎错了。”

    (本章完)

