    凌妍愣愣的回头，秦暖儿气的恨恨的跺脚，转身就跑了出去。

    海棠却慢慢的追了出去，秦暖儿站在旁边等电梯，一张脸拉的长长的。“秦小姐，好演技啊，老太太也是你请来的，是吗？你在哪里跟踪我们的？”海棠站在旁边，冷笑着问道。

    秦暖儿脸色一僵：“我听不懂你在说什么。”

    “你是听不懂，还是假装听不懂，你还在演呐，你之前对我老大装出一副无欲无求的样子，现在怎么了？自己没能力，吸引不了我老大，就让老太太过来陪你说谎骗人？还真是没脸没皮，臭不要脸。”海棠背负着双手，毫不客气的骂道。

    “海棠，你……”秦暖儿气的说不出话来，一双眼睛瞪直。

    海棠却冷笑一声：“怎么不叫我海棠姐姐了？之前不是叫的挺甜的吗？原来都是装出来的，我呸，戏精。”

    秦暖儿被挖苦的脸都白了，可是，论骂人，她怎么会是海棠的对手呢？此刻，她气的直跺脚，恨不能电梯赶紧上来，她不想承受骂名了。

    客厅里，凌妍还在怔愕，老太太已经拉紧了她的手臂：“凌妍，孩子们在哪个学校？他们长什么样子？有照片吗？能不能让我看看他们？”

    凌妍没想到老太太的态度竟然变的这么快，刚才还一副恨不能踢她出门的表情，现在却迫切想见到孩子们的照片。

    凌妍并不是心狠的人，虽然刚才她的心伤透了，但老太太的要求，她还是做了，她正好从店里拿了几张相片回家，她伸手，从袋子里抽出一张。

    老太太看到照片里两个可爱的小男孩时，她倒吸了一口气，差一点惊叫出声，她赶紧伸手捂住了嘴，兴奋，激动，高兴，充斥在她的胸腔上。

    “太像了，这两个小男孩太像西臣小时候了，凌妍，你怎么生下他们的？为什么不跟我们说一声？你一个人把他们带到这么大吗？”老太太激动的问，早就忘记自己曾经有多憎恨凌妍，巴不得赶走她，可此刻，她只想多了解孩子们的事情。

    “是的，对不起，当年我知道怀孕后，怕你会让我去打掉，我就偷偷的逃出国去了，为的就是要生下他们，我生他们，不是为了问你们要钱的，我喜欢顾西臣，我想有个跟他的孩子，对不起，请你原谅我。”凌妍以为老太太还会斥责她，说她为了钱才生孩子，她赶紧先道歉。

    老太太的脸色一变再变，说实话，凌妍偷生顾家的孩子，这的确是不好的行为，但眼下，孩子们这么可爱，老太太又不能再骂她了，毕竟，孩子是从她肚子里生出来的。

    “行了，你偷生我们顾家的孩子，这本来是不对的，但孩子们既然生下来了，我就原谅你一次吧，但是，别以为，你可以母凭子贵，我最多可以看在孩子们的面上，不追求你的过往，那两千万，权当我是给我的小重孙的奶粉钱。”老太太拉不下来脸和颜悦色，只能抬高下巴，给凌妍台阶下。

    凌妍望着老太太的强势的表情，她心知，她垂下了头来。

    “我只希望能跟孩子们在一起。”这是凌妍唯一的要求。

    老太太盯着她，觉的她这句话的另一层意思，就是她要嫁给西臣，当顾太太，只有这个身份，才能让她和孩子不分开。

    “凌妍，你真的太有野心了，我小看你了，别人耍心机，也不过是一时半会儿，可你不一样，你花了五年的时间，把我们耍的团团转，最后，还不得不接受你的条件，年纪轻轻，心机这么重，我这老太婆都自叹不如。”

    “我……”凌妍俏脸雪白，她从来没有耍过什么心机，她只是被迫一步一步走到今天，也许，在外人眼中，她这就是心机。

    “好了，你瞒着我们这么多年，孩子都大了，看在孩子的面子上，我们又能把你怎么样？你不就是要顾太太的位置吗？我答应了，但你必须签下一份婚前协议。”老太太坐到了沙发上，开始跟凌妍谈判。

    凌妍神情悲伤，其实，她知道，老太太这一关，要过去，是很难的。

    “婚前协议？”凌妍美眸微微睁大：“有什么条件？”

    “条件只有一个，你不能拿走顾家的一分一豪，但你能享受顾家带给你的安逸生活，你个人名下，不能私自拥有顾家的财产。”老太太恨凌妍的算计，所以，她就要让她所有的算计都白费，成为一张空白的纸。

    凌妍愣了一下，她没想到，老太太竟然会提这样的要求。

    其实，就算她不提，凌妍也不会拿顾家的一分钱的，她有手有脚，自己能赚，自己总不至于会饿死的。

    “我答应。”凌妍点头：“我希望这份婚前协议是我们两个人私下签定，不要让顾西臣知道。”

    “我也是这么想的。”老太太当然也不能让孙子知道，他现在肯定头脑发热，什么都想给这个女人。

    “你放心，我活着的一天，你拿不到钱，但我死了，看不见了，该是你的，你肯定也会拿，孩子就是你最大的财富，最好的筹码，凌妍，做为女人，你是成功的。”老太太还在嘲讽她。

    凌妍一言不发，她混成这样，也算成功？

    老太太离开了，走的时候，带走了孩子们的相片，坐在车上，她脸上的怒火已经平熄了，她看着照片上的孩子，越看越喜欢。

    “这小鼻子，小脸蛋，啧啧，真的太像西臣了，顾家有后了，我也能瞑目了。”老太太长长的叹了一口气，除了不喜欢凌妍，这整件事情对她来说，无疑是令人兴奋的。

    “老太太，恭喜啊，顾家终于有后了。”司机也送来了祝贺。

    “去，去商场，买点好菜，今晚让凌妍带孩子过来吃饭。”老太太已经迫不及待的想要见到这三个孩子了。

    老太太拿出手机，拨了越洋电话。

    “奶奶……”顾西臣的声音传了过来。

    “你这臭小子，瞒的我好苦啊，要不是我今天过来找凌妍，你是不是还不准备把孩子的事情告诉我？”老太太一开口就是怪责。

