    伯爷听了几个小孙子的话，也来了兴趣，忙叫他们去准备，一行人往园子去了。

    此时，雪花儿纷纷扬扬的，裹挟着凤儿直扑面颊。地面和树梢都已经覆上了白雪，卿娘紧了紧斗篷，扶着祖母往园子走去。

    “那片梅花还是咱家搬来时种下的，当初就想着雪下赏梅，谁知，这么多年也没顾上。”早年祖父征战，祖母一人带着孩子，应该也很辛苦。

    “娘，我小时候，咱们还赏过一回呢，你怎么忘了？”苏妙华也跟着感叹上了，想起了小时候的日子。

    那是多久远的事啊，那时候，丈夫基本都不在家，她带着孩子，还得为他提心吊胆的，好在，这个男人一辈子不纳妾，虽然没啥情趣，可也没让她操过这方面的心，不像他的那些同僚，哪个不弄女人回来？

    “老婆子，咱们去花厅坐着，由着他们闹腾去，里面还挺暖和的。”

    梅花开的正艳，在白雪的映照下，别有一番风味，卿娘站在树下，想起了前世的爸妈，她家院子里，也有一株梅花，不过，梅树成林才更好看。

    等他们烤好了羊，温好了酒，出去串门的三位爹也陆续回来了，这现成吃的？几个儿子敢怒不敢言！

    最后索性连饭都摆在了花厅，气氛比大年夜还要和乐。

    “卿姐儿，这酒是你酿的？好喝，甜丝丝的不辣。”

    “这是果酒，当然不辣了，度数也不高，小孩子都能喝的。”她拿了一小坛葡萄酒，对着美景佳肴，没有酒怎么行呢？

    “还有没有，给爹拿一坛子，明儿我们约好了去赏雪景，带上这个叫他们也尝尝。”

    卿娘心想，两个裸子的压岁钱，就想换自己的美酒，很想说没有了，可这几天还想喝呢，只好答应了，说是晚间给送过去。

    伯爷慢慢品着，他算是尝出来了，广德楼的酒，八成就是孙女给供的，不过，今儿的酒比那天的更香醇。

    这场大雪足足下了三天，卿娘也打消了出门的念头，外面的路可不像后世，很多地方都不怎么平整，要是翻个车啥的，就不好玩了，所以没有按计划去庄子，想必刘安他们也明白。

    待到初十这天，几个掌柜都回了城，并且在广德楼开了一桌，刘松赶车来接了卿娘。

    “庄子住着虽好，可来年的生意也得好好研究下，咱们打算在十五前把门开了。”

    卿娘也正有此意，她毫不避讳的，将杜府的恩怨跟大家透了气，

    “他肯定怀疑了，虽然不一定想到这是我的产业，可绝对认为与我有关，所以，你们得防着点，小心那些见不得人的勾当。”

    不是她低看杜家，就杜氏的德行就能窥见一斑了，何况，那天她看见了杜氏的爹，凭直觉就属于奸党一员。

    “杜家？出了个四品官那家？京城有十来家铺子，老白，好像也有一家布庄呢。”

    “对，还有三家酒楼，两间杂货铺，米庄怕是还有几个，既然跟咱有仇，我看也没必要存在了。”韩掌柜有点霸气侧漏啊。

    “唉，你们也太野蛮了，人家好歹是个四品官呢，家里有些买卖也不容易，这一个个如狼似虎的想干嘛？”薛广慢条斯理的鄙视着，后面又跟了一句。

    “叫他们一起回老家就好了，既然这么爱做买卖，就成全成全，还当的什么官呀？”

    好吧，这个更狠，这是要将杜家连根拔起呀，卿娘心想，这可不能怪姐狠心，谁叫你要先招惹呢，争斗起来，一定是你死我活呀！

    薛广说完，就腆着脸问卿娘要酒，说是开酒楼，这酒可在前面排着呢，所以，货源一定得充足了，不能中间断货，他已经卖出了十张金卡，三楼的消费可是高高档啊。

    “放心吧，足够你卖的，不过，只可零售，不能批发。”得防着那些倒卖的。

    “姑娘放心，我这都论杯卖呢，想拿走卖高价？当我傻呀。”嗯，你是不傻，只是外表看着像。

    “明年的豆腐你们打算添新品不？如果人手够，可以炸点豆腐泡啥的，肯定能卖出价来，味道也很好。”

    沈掌柜一听，立马来了兴趣，他从李掌柜那弄了些肉汤，打算将豆腐干卤了，过年时，在庄子里吃过，都觉得特别好，尤其是下个酒。

    “简单啊，用老豆腐炸，如果你们不嫌麻烦，再用肉汤卤了，绝对是独一份的美食。每日卖不完的豆腐也不怕坏了。”

    “怎么可能卖不完？小小姐，咱们铺子一上午就卖光了，下午卖的都是卤菜。”

    “如果扩大生产呢？沈叔，那个小院子可以扩张下，再买些人，不就做的多了？再找几个机灵点的，将豆腐拉到周边去，或者发展零售的货郎。”

    卿娘说完，几个掌柜嘴都合不上了，生意能这么做啊，小姐真乃神人。今天这顿饭，可比他们唠叨了十几天还有用！

    可卿娘的思绪已经不在生意上了，她想了半天才跟薛广说，

    “咱们这么多生意，得安排些护院才好，人心是经不起考验的，且不说杜家虎视眈眈，单是生意红火后，那些同行的嫉妒，所以，是时候成立镖局了。”

    “小姐说的是，咱们现在拉货也频繁，铺子里也得有一两个坐镇的，有个震慑作用也是好的。这个事您不用操心了，我这两天就着手来办。”

    卿娘对他很放心，知道他跟军中有关系，毕竟司修的出身在那摆着呢，交代完了，就打算回府。

    “姑娘，他们这都生意都兴隆了，咱们庄子开春种啥呀？您也多费个心嘛。”

    去年嫌地太贫，正好也需要大量的豆子，所以种了一季，可今年她确实还没想好呢。

    “这个等我再想想，秦叔，等铺子开门了，我送些白糖来，你定个价，在铺子里先卖着，要是卖得好，咱明年就种些甜菜。

    当然，小麦、玉米都要种一些，多元化种植，才能更充分的利用土地。”

    她打算开了春就去庄子上住些日子，反正回了外公家，做什么都是她说了算。

