    “先生，如果你没有请柬的话，是不可以参加本次宴会的。”霍家保镖语气冰冷的说道。

    邢奎安一脸焦急地在身上四处翻找。

    “我记得请柬明明就在我身上放着的啊！怎么会不见了？”

    这时肖河大步走上前，嘴角轻扬，用刚才邢奎安讥讽他的语气对保镖道：“我听说霍先生的宴会级别是锦城最高的，你们可不能放一些心术不正的人进去啊！”

    保镖当然听得出来，肖河这话就是针对邢奎安说的，于是给同伴使了个眼色，几个保镖便挪动脚步将邢奎安两人围了起来。

    邢奎安脸都气绿了，没想到自己竟会被一个小白脸嘲讽，立马反唇相讥道：“小子，你嘚瑟个什么劲，有本事你拿出请柬来啊！”

    “我的请柬只是暂时找不到，不像某些人，请柬早就化成一团灰了。”

    “你们盯着我干嘛！我的请柬马上就找到了，你们该做的是将这小子赶出去。”

    邢奎安深信，他最多就是一时找不到请柬而已，但他可以确定肖河是绝对拿不出请柬来的。

    听得这话，保镖也将目光扫向了肖河，“先生，请出示你的请柬。”

    程青兰噘着嘴幽怨地瞥向肖河，她完全不知道肖河上去做什么，自讨没趣吗？

    邢奎安幸灾乐祸地盯着肖河，“小子，瓜皮了吧！认识到小丑是你自己了吧！你说你一个小白脸冲我嚷嚷什么，简直不知天高地厚。”

    肖河嘴角扯出一抹哂笑：“呵呵，睁开你的狗眼看看，这是什么？”

    话音刚落，就见肖河如同变魔术一般，掏出一张请柬。

    在那请柬的封面上，赫然完整无缺地写着程青兰的名字。

    邢奎安目瞪口呆，双眼凸出得如同癞蛤蟆一样，他声嘶力竭叫道：“不，不可能，这请柬我明明已经烧了啊！”

    程青兰也很是不可思议，她一把抢过请柬反复打量，可她无论怎么看，都没有发现半点被烧毁的痕迹。

    这是怎么回事？难道刚刚是自己见鬼了吗？

    当然不是程青兰几人见鬼了，而是肖河刚才趁着邢奎安和程青兰对峙的空当，吩咐青狼将邢奎安身上的请柬，神不知鬼不觉的偷了出来，再施展了一个障眼法，将两人的请柬调换了。

    他乃是修道真人，要蒙骗邢奎安几人还不是信手拈来。

    “去看看那边吧！白痴！”

    肖河伸手一指，被邢奎安烧得还剩一小截的请柬，眼神戏谑。

    邢奎安仿佛想到了什么，着急忙慌地捡起那小半截请柬，一看之下，他整个人如同被雷劈中一般，双目圆瞪久久说不出话来。

    只见在那请柬上面，依稀还可以辨认出半个邢字。

    邢奎安如丧考妣，难道自己真的搞错了，误将自己的请柬烧了？

    程青兰虽然不知道，肖河是如何做到这一切的，但此时却是非常解气。

    邢奎安这下子，可算是偷鸡不成蚀把米了。

    递交了请柬，程青兰和肖河得以进入霍家别墅，而邢奎安则是被保镖驱赶到了别墅百米开外。

    此时邢奎安身边的女伴再也忍受不了了，她心里早就憋了一肚子火。

    她作为邢奎安的女伴，可邢奎安自从见到程青兰之后，视线就一直放在程青兰身上，身为女人，她也是要面子的，而且更加过分的是，邢奎安为了和程青兰搭档，不惜使用各种下三烂的手段。

    为了任务她一忍再忍，但现在实在忍无可忍了，女伴一把甩开邢奎安的手臂，“邢组，我会将这次任务的经过上报，你好自为之吧！”

    女伴怒气冲冲地走了。

    邢奎安傻眼了，嘴巴张了张，却是什么也说不出来。

    他怎么再也没想到，自己竟然在一个小白脸手底下吃了瘪，现在不仅连宴会的大门进不去不说，女伴也舍弃他而去，最糟糕的是女伴还有可能将自己的所作所为上报。

    完了，这次不仅会受到处分，他也将成为大家眼里的笑柄。

    机关算尽半天，到最后却是鸡飞蛋打。

    邢奎安暴戾的一拳轰在一棵老树上，“该死的小白脸，等你出来我必定要将你大卸八块。”

    他将这一切都怪在了肖河头上，不将肖河胖揍一顿难解他心头之恨。

    肖河二人进入别墅之后，程青兰便急不可耐的问道：“肖河，你刚刚是怎么做到的？”

    她自信刚才看见邢奎安烧毁的，就是自己的请柬啊！怎么就变成邢奎安的了，还有肖河又是如何在邢奎安手里拿到请柬的？

    肖河咧嘴一笑，“我其实是一名修法真人。”

    修法真人？程青兰虽然也是江湖中人，但是心中却是对道士那些神神鬼鬼的东西很是鄙夷。

    “不说就算了，你少来糊弄我，什么修法真人，我看你是看小说看多了吧！现在都什么年代了，你还信这些不科学的东西。”

    程青兰没好气的说道。

    肖河也知道道术这东西很难解释，但为了维持长辈的权威，他还是决定要拿出一点真本事来。

    只见肖河打了个响指，“呼！”的一声，他右手食指和中指之上便出现了一道火焰。

    “这科学吗？”

    肖河似笑非笑。

    “啊！”程青兰惊讶地捂着小嘴，半天回不过神来，肖河的做法简直完全颠覆了程青兰的世界观。

    “行了，先忙正事吧！我可没时间陪你耗了。”

    见程青兰露出如见鬼魅的眼神，肖河这才心满意足地收了神通。

    程青兰也知道现在不是探究这些的时候，她重整精神又恢复了往日的干练，挽着肖河的手开始在别墅内搜寻可疑人物。

    此时近一千平的别墅客厅内，已经汇集了几十个锦城上流社会的大人物，程青兰很快就将目光锁定在了一个戴着金丝边眼镜，正谈笑风生中年男人身上。

    那人就是此次任务的重点目标，霍启功，她相信只要盯住霍启功，就必然能够等到五毒门人现身。

    两人在霍启功不远处站定，肖河的神识也飞快的在众人身上扫过，他的神识自然比程青兰的观察要细致得多，就算是有人易容他也能辨别出来，但是依旧没有发现刚才那道黑影的气息。

    “侄女，这样不行啊！我们两个人站在这里很显眼啊！你看别人都是三五成群地在一起攀谈。”肖河随手端起一杯红酒，轻抿了一小口后说道。

    确实，两人这样很是显得格格不入，几乎一眼就可以看出两人与周围人的不同。

    程青兰也注意到了这一点，正在两人准备随便找个圈子尬聊一会时，突然一个尖叫声，从别墅二楼传来。

    “不好了，少爷被抓走了。”

