    楚云飞摇摇头。

    他有些沮丧地说：

    “我没事。老赵比我们还小两三岁的，可是没有想到他会是我们这些人中最早走的那个！”

    楚斌劝说道：“爸。赵叔叔走的时候很安详，你也不要太难过！”

    “臭小子，老子没有你想象中那么软弱，不用你来安慰！你赵叔叔对你有教育之恩。那赵家四兄弟都是技术宅男，人情方面难免有顾及不到的地方，你身为他们的长兄, 记得要照顾好他们。”

    “当然。他们都是我兄弟，我自然不会看着他们吃亏！”

    楚云飞听到这才放心了下来。

    楚斌都是中年人，这几年磨炼下来，人也变得成熟稳重。

    有他在，就算自己不在了，也不担心有人欺负到赵家人的头上。

    “你赵叔叔最想看到的是国家的繁荣富强, 我准备提前收购日本铃木汽车公司，然后成立汽车公司。你负责这件事, 挑选几十个科研人员, 技术人员前往日本学习技术。”

    听到父亲要启动收购铃木汽车公司，楚斌有些意外。

    “爸。你不是说要再等两年吗？”

    “时不待我，一方面是毛熊的情况不太好。少了顶在前面的毛熊，兔子和鹰酱的关系必然会有波动，所以为了顺利，还是提前收购铃木的好！”

    除了这个原因外，还有就是赵刚突然去世让楚云飞有点危机感。

    生怕哪一天自己也突然去世，留下遗憾。

    所以想着赶紧先将几大重要的事办下来，这样就算以后走了，也可以无憾了。

    楚斌多少也能感觉到父亲急切的缘故，他点头说：“我这去负责！”

    现在云曼集团在日本借了不少贷款，正好利用这些钱启动收购铃木的项目。

    当年为了抢夺市场，云曼集团和日本本田集团联手做局，强行收购了铃木集团，现在铃木大部分股份在本田集团名下。

    云曼集团只是占10%左右，这次以股东身份之一发起收购。

    很是顺利。

    一方面, 云曼集团也是本田的股东之一。铃木不是本田、丰田、日产、三菱这样的大厂。它在日本只是排在第五的汽车公司。

    而且技术方面, 说实在的, 也是最弱的。也正是因为这样，日本、美国方面都没有太在意。

    另外一方面，云曼集团提出来的方案让本田的几大股东根本无法拒绝。

    云曼拿出了拥有的沃尔玛股份一部分，将近6%的股份，还有240亿日元的现金，交换本田掌握铃木71%的股份。

    除了本田几大股东满意外，美国方面也很是满意。

    毕竟沃尔玛发展前景一片光明，大有成为美国最大的零售商的趋势。

    这样一个大公司最大股东竟然是一个华籍，哪個美国人看到会高兴？

    沃尔玛的其他股东，还有美国几大财团明里暗里都提醒过楚云飞，赶紧将手中的股份消减一部分。

    这样你好大家都好！

    至于为什么这样做是你好大家都好，就没有必要深究了。

    经过几次交易，楚云飞手中的沃尔玛股份已经只保留不到20%。

    这次交易后，现在更是只剩下15%。美国方面对于感到很是满意。

    毕竟日本本田本来就有美资的存在，这家公司掌握沃尔玛的股份，更有利于美国人掌控沃尔玛。

    虽然减持沃尔玛股份，少了一部分收入。

    但是另外一方面, 收购铃木后, 只要运营的健康，未来在全球最有潜力的市场能够赚得更多。

    在各方面关照下, 云曼集团收购铃木集团进行得很顺利。

    双方召开了新闻发布会，不过没有多少人关注。

    日本人现在忙着盯着股市，盯着房市，哪里有心情去关注这样一个新闻。

    暂时铃木集团的总部还在日本，没有迁移到港岛。毕竟羊城这边的汽车公司工厂才开始动工了，想要生产制造汽车都要2年后。

    而且技术人才也是一个大问题。

    已经和几家大学、技术学院展开了深入的合作计划。

    同时从几间大学挑选了30多名优秀的毕业生，加上从2家老牌的汽车公司挖来的20多个技术人才，一起前往日本铃木公司进行2年的技术学习。

    这些都需要时间来搭建人才阶梯。

    更不用说老百姓接受程度了。

    到时候依旧是会用铃木的牌子，搭上自主的飞跃品牌。等到自主品牌打响名气后，就可以停止对铃木的品牌宣传。

    没有了宣传，铃木这个品牌自然会慢慢消失。

    就在云曼集团正在全力消化铃木的技术时，西飞这边。

    经过将近6年时间的打磨，轰歼7终于克服了在超音速飞行状态下共振等问题。

    顺利完成了验收。

    不单是超音速飞行，还是在严寒酷暑的状态下都顺利完成了测试。

    “成功了！我们成功了！”

    穿着厚厚的防寒衣，迎着零下七八度的凛冽寒风，伫立在机场跑道两侧和机场周围楼顶平台上近三个小时之久的数十名负责为飞机试飞保驾护航的技术人员热烈鼓掌，一片欢呼，有的相对语塞，不住的点头、有的按捺不住内心的激动，任其热泪顺着双颊流淌。

    经过多年刻苦钻研，解决无数问题。

    多用途全天候战斗轰炸机，歼轰7终于可以进入生产线了。

    轰歼7超音速测试成功，海军、空军、三机部向西飞机设计研究所发来了热情洋溢的贺电。

    如同历史上一样，也是取名飞豹。

    林志强也是激动地给楚云飞打来电话。

    “长官，飞豹成功完成验收。可以生产了！”

    “好！”楚云飞听到这个好消息，也是很兴奋。

    历史上飞豹87年首飞，但是直到92年才完成验收，开始生产。

    现在比历史提前了几年，而且最重要的是设计师甚至去过波斯狮那边，利用山鹰教练机进行过实战测试的，取得过不小的战果的。

    比起历史，飞豹更加强大。

    现在空军和海军为了飞豹的订单都动用人脉，甚至动员人要动手抢了。

    西飞现在是头疼并快乐着！

    除非西飞，已经并入贵飞的150厂也同样是痛并快乐着，因为山鹰教练机同样很是热销国内外，订单都排到3年后了。

    听到一个个传来的好消息，楚云飞心里很高兴。

    这么多年的默默付出，现在终于开始到了收获的时候了。

    航空发动机有了极大的改变，摩托车发动机开始朝着世界一线迈进，汽车发动机也开始了基础。

    发动机的问题虽然和欧美还有差距，但是在好的方向发展了。

    接下来的就是机床和芯片的问题了！

    比起芯片，现在机床的问题更是迫在眉睫。

    该怎么解决这个大难题呢！

