    “好，你这丫头，瞒得可真紧，阿瀚，你知道吗？”

    林瀚摇摇头，“我也不知道，安澜嘴巴确实比较紧，我从未听过。”

    三人的对话，在其他人眼里，就完全成了宋安澜的对象拿不出手，所以一开始只能隐瞒，瞒不了之后才无奈公开。

    “安澜，不如打电话叫他过来玩，也好让我们给你把把关。”周琪提议。

    就在这时，宋安澜的电话响了起来，宋安澜看了一眼，一时间觉得头疼，电话要是不来她还可以拒绝，这下电话都来了，她要是再推脱，这伙人岂不是要翻天。

    “安澜，是不是你对象的电话，正好，让他过来玩啊。”

    宋安澜没出声，捏着手机的指头忍不住收紧，最后还是接通了。

    那边，一下子就传来了慕南枫的声音，“安澜，好了吗？我已经在外面了，需要我上来吗？”

    宋安澜松了一口气，最怕他来一句：兄弟，我来接你了。

    那她可真的是丢人丢大发了。

    “正好，我同学们想见见你，你直接上来吧。”

    慕南枫愣了一下，总觉得这话有些不对头，“行，我马上就来了。”

    林飒问道：“安澜，需要我去接人吗？”

    “不用，他能找到的。”

    五分钟后。

    慕南枫推门而入，宋安澜立马起身，上前抱住他的胳膊，开口道：“我对象来了，我给大家介绍一下，他叫慕南枫。”

    对象？

    慕南枫挑挑眉，瞬间了悟，他就说嘛，这种场合最好不要来，吃一肚子气。

    看来这丫头是受气了，他乐得保驾护航。

    勾唇一笑，“大家好，很高兴见到你们。”

    众人楞住了，眼前的男人一身笔挺的西装，五官精致，犹如画师精雕细琢出来的，更别说那种与生俱来的气质了，往那一站，就和他们在场的这些人分出个高低，很明显他们不是一个世界的人。

    刚才还觉得宋安澜对象拿不出手的，这会只觉得自打嘴巴，脸疼得厉害。

    他们这些人在人家面前，完全就不够看。

    林飒反应很快，让人在宋安澜的身边加了个位子，“慕先生，很高兴见到你，请坐请坐。”

    “谢谢。”

    林飒脸都红了，这声音可真是好听，感觉耳朵都能怀孕了。

    忍不住朝着宋安澜挤眼睛，“安澜，你不厚道啊，这么优秀的南朋友竟然一早不带出来给我们看看。”

    她刚才还替她捏了一把汗，生怕她南朋友要是长得不行会被冷嘲热讽。

    这样的长相，怕什么啊，轻轻松松就把在场所有人都秒杀了，就连林瀚也是不够看的。

    宋安澜嘴角的笑意有些僵硬。

    慕南枫大言不惭的道：“我家安澜是个醋坛子，他总说我美好得不可思议，想将我藏着掖着，不让外人窥伺一眼，不然我要是被人勾走了，她哭都没地方哭。”

    宋安澜差点被自己的口水呛到，狠狠的掐了一把慕南枫的腰，胡说八道些什么，脸皮真是够厚的。

    “别害羞了，你的那点小心思我都知道了，我很高兴女朋友这么重视我。”慕南枫满脸宠溺，轻抚了一下宋安澜的长发。

    宋安澜一张脸完全红了，这人的演技不是一般的很，可以直接出道了，完全是影帝级别的。

    宋安澜这模样，在别人看来完全就是害羞。

    周琪狠狠的捏紧了拳头，怪不得她会放着林瀚不下手，原来是有了更好的对象，那她刚才的行为，在她眼中岂不是跟跳梁小丑无异。

    林瀚自然是认得慕南枫的，他们那边在宋安澜的病房里见过的，只是他不知道他们之间进展的那么快，这么快就成为男女朋友了，这么说那天早上宋安澜就是从他的车上下来的。

    林飒啧啧了两声，“好甜，我牙都疼了，跟看偶像剧一样。”

    “林飒，你就别打趣我了。”

    “我不是打趣，我是羡慕嫉妒恨，有钱又有颜，不知道秒杀多少人。”

    周琪板着一张脸，问道：“不知道慕先生在哪里上班？”

    “我自己开了一家公司。”

    说着，他从口袋里掏出一叠名片，也不多做解释，直接让大家传起来。

    周琪看着名片，一张脸变了又变，竟然是一家公司的老总，这个宋安澜未免也太有福气了吧。

    一个男人激动的道：“慕先生，那个叫KP的软件是你们公司开发的吗？”

    慕南枫点点头，“是，几年前推出来的，目前用户反响还算不错。”

    “我也很喜欢，我天天都在用的，我这几年身体出现了三高，幸好知道了这个软件，我用它来跑步，跟着上面做一些简单的运动，现在三高都没有了，我可是你们的资深用户。”

    “谢谢你们的喜欢，目前这个软件一直都根据用户们的意见建议进行更更新，相信以后会更好。”

    有人忍不住问道：“KP是什么？”

    就连宋安澜也一脸懵逼，她只知道慕南枫没有靠家族，而是自己开了公司，不过具体是做什么的，她就不清楚了。

    方才出声的男子立马解释道：“一款运动社交软件啊，它提供健身教学、跑步、骑行、交友及健身饮食指导、装备购买等一站式运动解决方案，现在用户很多的。

    我这些年全靠它撑着，你看看我的腹肌，都是靠它练出来的，我还结识到了好多跑友，有时间去约着到处跑马拉松。”

    “听着挺不错的，我回头也下载一个，甩甩我肚子上的赘肉。”

    “只不过是一个运动软件，有什么好奇怪的。”周琪冷言冷语，眼里尽是不屑。

    她还以为这男人多大的身家，原来只是开了一个小公司。

    有人又道：“周琪啊，我觉得你一定是有所误解，不如你去好好看看查查这家公司。”

    “这家公司怎么了？”

    “这是一家上市公司啊，可不止开发了一个运动软件这么简单，我们用的一些电脑程序，也有不少出自他们公司，我还买了他们公司的股票，这几年股票一直在涨，从来没跌过。”

    周琪面色有些不自在，慕南枫算是看明白了，这个叫周琪的和宋安澜不对盘。