    “首座。”

    周元子来到天阵峰首座的跟前，安静站着。

    “你不是忙着钻研阵法，没时间来观礼么？”天阵峰首座淡淡看了眼周元子。

    周元子，是天阵峰的阵法怪才。

    阵法实力可以说，在天阵峰仅次于他。

    “出来透透气。”周元子说着，突然，他从储物袋掏出来一件东西。

    “这是我最新研究出来的阵盘，在原有的离炎幻境上，增加了亥风。”

    他掏出了阵盘，细细观察着周围人的表现。

    如果这里有人懂阵法，对这肯定会很感兴趣。

    那样的话，他就能确定是谁隐藏在这里。

    “不错，有长进。”天阵峰首座一眼看出来阵盘的改进之处。

    这种改进比较难，要考虑火与风的均衡，稍后不慎，就是玩火自焚。

    “自愧不如。”有天阵峰的长老叹息道，“我老了。”

    周元子的阵法着实不错。

    如果不是周元子年龄大了，天阵峰首座都想把周元子收为弟子。

    代替天阵峰出战。

    多数长老首座都看了过来。

    有几位看了眼便收回目光，唯有天阵峰的几位长老，一直观看。

    不过，神符峰一位长老对周元子的阵盘看似来了兴趣。

    有想购买的意思。

    周元子无奈，看来这里没有他想找的人。

    他想了一下，又立即释然。

    那样的前辈高人，怎么会出现在这？

    这里，也不存在阵法那么奇特之辈。

    一切，都是他多想了。

    “这阵盘有点意思，多少钱卖？”一道略显年轻的声音传来。

    周元子看了过去：“抱歉，这个阵盘我不卖。”

    他炼制了许久，实用性不强，但纪念性极高。

    “1万灵石。”许晨直接开口。

    “许晨是吧，我知道你是色空峰的大弟子，有很多灵石。

    但这个阵盘是我的心血，我不会卖的。”

    这个阵盘，是周元子为数不多的得意之作。

    他还想留着，以后当传家宝。

    让子孙供着。

    “5万。”许晨没有废话。

    周元子愣了下，继而说道：“你报再高的价，我也不会卖的。”

    “10万。”许晨声音平淡。

    周元子愣住了，没有说话。

    这时，天阵峰一位长老连忙说道：“许晨，我也有一个阵盘，你要不要？不要十万，三万灵石即可。”

    说着，这位长老掏出了一个阵盘。

    许晨看了一眼：“2万。”

    这位长老停顿了一下，露出笑容：“行。”

    许晨接过了阵盘，继而看向了周元子。

    “我……我不卖，这个阵盘对我很……重要。”周元子底气不足了。

    “二十万。”

    周元子：“……”

    “三十万。”

    周元子：“我卖！”

    他咬牙把阵盘递给了许晨。

    他本来不想卖的。

    奈何许晨给的钱太多了。

    “好。”

    许晨将灵石给了周元子。

    周元子手中的阵盘，成为了许晨的。

    “我去，许晨也太豪了，花了三十万灵石买阵盘。”

    “三十万？太吓人了！”

    “大于三枚灵石的交易，我都要考虑一天，人与人之间的差距，太大了。”

    “这就是每一峰大弟子才有的待遇吗？”

    “我与许晨大师兄平均一下，我就是青玄宗前三富有的弟子。”

    众人无比羡慕。

    苏靖瑶加入色空峰，有着无数资源的堆砌。

    是头猪，现在都淬体了。

    不知道苏靖瑶现在什么境界。

    有淬体二重吗？

    众人又是羡慕又是嫉妒。

    几大首座目前在许晨身上落了一下，没有多说什么。

    许晨花灵石，是他自己的自由。

    “阵盘的启动，需要注意亥风……”周元子把注意事项说给许晨听。

    许晨点头。

    他购买这个阵盘，是一时兴致使然。

    他想的时，以这个阵盘为基础，进行改动。

    后面，他有些用。

    他答应过帮助唐涟涟变强。

    这个阵盘，就是配合的道具。

    至于为什么要买阵盘，而不自己搭建。

    因为阵盘搭建是一个耗时的事情，他不如买一个现成，在上面改动。

    没有人想到许晨买阵盘是为了改动。

    即便是阵法大师，购买别人的阵盘，也很少进行大范围的改动。

    主要因为麻烦。

    许晨的阵法，和这个世界的阵法不算一个路派。

    对他来说，改动阵盘的工作量并不多。

    而这个阵盘，与他要改动出来的阵法很契合，改动起来工作量最小。

    他自然中意周元子这个阵盘。

    周元子站在一旁，将灵石收起来。

    他现在有些懵逼。

    我是谁？

    我来这是干嘛的？

    怎么就把阵盘给卖了呢？

    周元子与许晨的交易引起了一波关注。

    人类都是善变的。

    惊叹了一会许晨的豪，他们都把注意力放在了闯玄关中。

    “南小小师妹一骑绝尘，已经领先第二名一大关，实在是强！”

    “这次第一，非南小小师妹不可！”

    “唐涟涟竟然又破了一关，她手中可能并不止一件法器。”

    有人酸，有人嫉妒。

    法器实在是太珍贵了。

    “现在由她猖狂，等第三十一关，看她怎么过。”

    “不用说了，等会肯定又有黑幕。”

    诸多弟子交头接耳。

    时间飞速过去。

    第二日上午，围观的弟子还没有来多少。

    南小小便从玄关里传来。

    她一脸天然呆的模样，走到了求道峰首座旁边。

    诸多弟子只能羡慕。

    “唉，南小小一人压得所有男弟子站不起来。”

    “太强了！沈梦回恐怕也不是南小小的对手。”

    后续，沈梦回、赵铁运、缇莫等人也从玄关出来。

    唐涟涟出来的时间中等，她一出来就跑向了许晨那边。

    许晨笑了笑：“累了吧，这两天我给你做大餐。”

    唐涟涟展露笑颜：“好。”

    旁边，南小小又看了许晨一眼，似乎想说什么，最终又没有说出口。

    求道峰首座看到南小小这幅模样，也是无语。

    这个弟子他最了解不过。

    天赋极高，为人呆呆的，但是一个吃货，特别喜欢美食。

    许晨做饭好吃的名声，整个青玄宗有一半人都知晓。

    那些弟子都胡乱传言，色空峰首座之所以收许晨，一是许晨长得帅，拿住了色空峰首座的心；二是许晨做菜好吃，拿住了色空峰首座的胃。

