    一处山岭的半山腰之间，一处洞口当中，一名棱角分明，气质不凡的年青人正在里面盘坐着，脸色显得极为诡意，居然一时红一时绿不停地变幻着。

    凌笑出现在自己的识海当中，看着那两棵颜色各异的树在不停地纠缠扭打着，脸上带着写意的欣赏之色。

    他在四周布下层层天火，一旦哪一株树撞击在他的识海的壁障立即就会遭到天火的焚烧，所以它们两株树纠缠得很有分寸丝毫不堪碰撞他的识海四周，这也免了让他遭受到轰击的痛楚。

    绿翁实力或许比血魔灵树强大得多，但是它之前的精元还没有尽复，根本没能将血魔灵树完全制住的能力。

    它不得不开口向凌笑求助道“小友你用天火烧它，将它烧个半死，再让老朽制住它！”。

    那血魔灵树大惊道“不……不要啊，人类你要是放过我，我可以给你无穷的血精，让你永世长存”。

    “永世长存，听起来不错啊！”凌笑眼睛一亮喃喃道。

    绿翁急了，它可是知道凌笑是一个见利眼开的家伙，要是它被血魔灵树诱惑了，那它说不定还要被凌笑给反制住那就麻烦了。

    “小友别急，难道你不想要我那半颗不死之心了吗？”绿翁急忙开口道。

    凌笑托着相腮道“也对，我还要等着半颗不死之心救人呢！看来还是不能放过你这血魔树啊！”。

    “别……要救什么人，我也可以替你救，我强大的血精不管是什么样的人类，都可以起死回生”血魔灵树惊呼道。

    “小友你别听它的，它只能充盈人类的血精，跟本没有让人起死回生的功效”绿翁又叫道。

    “放屁，我强大的血精有着活人白骨，重塑身体的功效”。

    “你这邪物，就算是能把人救活，那也会成为一个吸血的魔人”。

    “那总比死了的好”。

    ……

    凌笑在一边偷着发笑，不过他也不打算再让它们再纠缠下去了，免得血魔灵树狗急跳墙干出什么事来。

    “绿老你给我闪开！”凌笑惊呼了一声，立即将四周的天火调动了起来。

    一团团熊熊的蓝色烈火朝着血魔灵树包裹而去。

    天火正是这种邪物的克星，一沾上立即要被焚烧了起来。

    那血魔灵树被烧得连连发出毛骨耸然的惨叫声。

    “够了够了，别将它给完成烧毁了”绿翁看见差不多了，赶紧在一旁阻止道。

    凌笑立即就将天火给撤去，绿翁再一次朝着血魔灵树狂轰了过去，将血魔灵树的强大血精一一轰得粉碎！

    血魔灵树精元大损，又轰绿翁一阵狂轰，那树灵状终于摇摇欲坠，最后带着不甘的怨恨之色消失了。

    当它消失之时，一颗方型的血晶落了下来。

    绿翁迫不及待地将那块血晶给捞了过来。

    凌笑也是双眼泛光，他知道这一块血晶绝对是血魔灵树的精华所在，可不能怎么平宜了这绿老头呢。

    “咳咳……绿老，这血晶块是不是该一人一半，它可是我降服的啊！”凌笑轻咳了一下提醒道。

    “小友你可不能这样啊，我说好了用半颗不死之心换的！”绿翁的脸更绿地说道。

    它好不容易弄到血魔灵树的本源力量，助它更上一层楼，怎么能将一半让出去呢。

    “你是这么答应来着的，但是这么大的一块血晶你总不好意思全吞了吧，刚才咱可是费尽九牛二虎之力才将它制住的，要不然你能拿下它么？你怎么也得给咱一点辛苦费啊！”凌笑可怜兮兮地说道。

    绿翁在心中暗骂道“你丫的就是在看戏，什么九牛二虎之力，分明就是想讹诈！”。

    不过它也只是想想而已，为了能在凌笑这识海当中继续呆着，只能忍了。

    “除了给半颗不死之心外，外加两根万年树根总行了吧！”绿翁没好气道。

    半颗不死心都要了它半条老命了，又得额外赠送，简直让它肉痛得要命了。

    “这样吧，再多加两滴万年树乳液和两颗万年树果，那这血魔灵树的血晶就归你了，别再讨价还价了，要不然一人一半”凌笑勉为其难地说道。

    绿翁咬了咬牙，决定忍了！

    “那你出去吧，我要将这块血晶给吸收掉，没有时间和你瞎闹了”绿翁心痛道。

    “行，不过先将万年树根万年树乳液和万年树果交出来再说，免得哪天你跑了我找谁去”凌笑也没和绿翁客气立即先将利息给讨要了再说。

    绿翁不想和凌笑扯下去，将几样东西交了出去，立即将凌笑赶了出去。

    凌笑没好气道“这识海我只是暂租给你，惹毛了本少，咱不租了！”。

    摆平了血魔灵树，凌笑开始朝着落日山脉深处走了进去。

    他没有飞行，只是徒步地走着，将自己的气息全部收敛，尤如普通的山里年青，哼着不知名的小调，感受着大自然的一切。

    同时，他也将败家仔小龙小金都召唤了起来，让它们回归那种兽性的滋味。

    那参天翠绿的古树，娇嫩青葱的小草，芳香弥漫的娇花，倒挂的瀑布，凌空疾飞的灵鸟，嘶吼中的灵兽……

    凌笑漫步在其中，一切显得是那么的舒心写意。

    他将一切纷争抛之脑后，也不再去想自己该推演的世界之力，只想安静地享受这其中的舒心感觉。

    一连十数天，凌笑的心静异常的平和。

    只是败家仔却是一个闲不住的主，经常带着小龙和小金寻找那些强大的灵兽挑战撕杀。

    它们每次都会带回战利品，除了灵兽的尸体之外，还有那些高阶的灵草。

    凌笑也乐得让它们去增强一下战斗，恢复一下血性。

    一日，凌笑来到一处爆布之前，看着那哗啦啦的流水，那冲击中的浪花，如同银沟倒挂，让人舒心悦耳。

    凌笑一时玩心大发，将衣服皆脱掉，从山峰之上一头朝着瀑布之下的水潭冲了下去，他任由自己的身体垂落而下。

    砰！

    他整个身体直接没入到了潭底之下，一股冰凉的感觉袭遍了全身。

    “爽啊！”凌笑忍不住惊呼了起来。

    烈阳当头，凉水袭身，当真是人生一大快事。

    不知不觉间，凌笑趟在潭水之上闭起了眼眸养神了起来。

    也不知道过了多久，他偶尔听到有人声传来。

    “师妹，你听到流水声没有，前面应该有池潭，我们去那里洗洗，这些天被那些家伙追赶得都快受不了了”一道清脆的声音从不传远了过来。

    这明显这是一道女人的声音。

    接着另一道女声气愤应“他们是欺人太甚，明明是我们先找到的冰焰花，却说是他们找到的，还想趁机轻薄我们”。

    “就是，要不是当时本姑娘下手快，那家伙就摸到我的胸口了，一想到那丑陋的模样，真是恶心死了”。

    “别再想了，现在我们已经到了落日山脉深处，这里危险四伏，时刻有高阶灵兽出没，清洗一下身子赶紧找出路吧，免得师傅挂心了”。

    两道女子的声音越来越近，脚步声也是越来越近了。

    凌笑内心一阵犹豫，现在走还是不走呢？

    要是走了，肯定是错过了美女沐浴的美妙奇景了，要是不走吧，那他不是也要被别人给看光了？

    “算了，相互看看，也没有亏”凌笑犹豫了一下，脸上露出邪魅的笑容，仍然躺在水池的一角，安静地闭上了眼睛，静候那两女的到来。

    “半个月没洗过身子了，难受死了”其中一女性情似乎有些毛燥，刚走到池潭边没多远，喃喃地说了一声，然后急忙地朝着池潭飞掠了过去。

    “师姐小心些！”后面一女急忙提醒道。

    然而，她的提醒似乎对前面那女子没啥用。

    只见前方跃到潭池边上的女子已经将她身上的轻纱绸缎给抛飞到了一边去，那一具光洁如玉的身子如美人鱼那般，落入了水中。

    也就在那美女凌空那一跃，凌笑那紧闭的眼睛微微打开了一条细缝，刚好捕捉到那惊心动魄的瞬间，喉咙都忍不住滚动了几下。

    咚！

    女子落入水中激去无数浪花，她欢呼叫道“真爽快，师妹你也快过来！”。

    与她同来的女子，从后才走了过来，带着提醒的口吻道“师姐，你怎么总是这样毛毛燥燥的，万一这池潭中有人或灵兽怎么办？”。

    “安啦，师姐我都感应过这里没有任何气息，怎么会有人呢，更别说灵兽了！”那池潭中的女子应道。

    “不管怎么说，还是小心点好，免得吃亏都不知道该怎么办才好”那女子又说道，顿了一下她又道“我给你放风吧，等你洗完我再洗”。

    “好吧，那我先洗了！”池中女子应道，然后欢乐地清洁着自己的娇躯。

    池边上的女子开始环顾四周，察看有没有其他动静。

    正当她以为没有人和灵兽之时，目光回到了池潭当中，她美眸瞬间收缩了起来，浓浓的杀机迸了出来，一把银色长剑瞬间出现在了手中。

    “师姐你快上来，那边有人！”池边上的女子惊叫道，接着手中的长剑爆飞无数的剑花朝着池潭中一个方向激刺了过去。

    池潭中的女子更是被吓了一大跳，从池潭中跃了出来，那光洁如玉的曼妙身子再一次展现在了眼前。

