
　　在这里，贫道祝福所有书友，元旦快乐，2021年顺顺利利，健健康康，发大财走鸿运，事业步步高！

　　----------------------

　　别的不说，光是仙鹤门里下发的积分就足以与他坐镇冷木城所获积分相等了，更别提这五灵根苗子是从他冷木城出来的，以后持续的好处更不用多说。

　　因而在下令用纸鹤给门中传信之后，方小悦就被城主叫到了后面的客厅里就坐，至于那测试苗子的工作自然就交给位置更低的弟子。

　　城主先是和蔼可亲的询问了方小悦的家里情况，得知他家中只剩下一个爷爷之后，立即表示让他放心的去仙鹤门，他爷爷的事情就交给城主府负责了云云。

　　还让侍女端来了制作精美的甜点，让方小悦享用。

　　毕竟现在的方小悦已经不是之前那个普通孩童了，而是仙鹤门未来的希望啊！

　　时间一点一滴的过去，方小悦坐在客厅里吃饱喝足，一阵阵的睡意涌上。

　　城主急忙就让人将方小悦送到客房就寝。

　　等他次日清晨醒来的时候，连早饭都没能吃上一口，就被城主叫到了客厅。

　　此时一个眉毛都发白的老头正坐在主座上喝茶，城主进了客厅随即就带着方小悦上前见礼，并介绍这是仙鹤门外门刘长老。

　　那刘长老看到方小悦当即就掏出一颗珠子，塞入方小悦手里。

　　这倒不奇怪，不管城主说得天花乱坠，仙鹤门来人肯定是要重新鉴定一番的，否则的话，欢天喜地的将人带回去，万一出现了差错，谁都承担不起这个责任。天籁小说网

　　珠子在方小悦手里正如昨天一样的发生着变化。

　　没等变化完结，那刘长老就是满脸喜色的夸奖冷木城城主：“李深，你做得不错，积分已经下发，门中后续还有奖励。”

　　两三句话之后，刘长老就伸手将方小悦一抓，拎在手里，就大步朝着城主府外走去。

　　还好方小悦强行止住了自己下意识的反击，否则，这刘长老当即就可能会被他打得满脸开花。

　　毕竟修真者除了少部分之外，大多数都擅长使用法器，而不善于近身搏杀。

　　在近身搏杀这一块，方小悦可以毫不客气的说，就算是先天高阶巅峰，未必都能够抗住他的一套输出。

　　只不过他现在想要加入仙鹤门，就不能够显现出过多的异常之处。

　　刘长老提着方小悦出了城主府，随即便朝着腰间的一块玉佩轻轻一拍，随后其脚下便升腾起一片云雾，使得刘长老飞腾而起，在距离地面数米之处开始加速前进。

　　方小悦知道，这就是仙鹤门的腾云之术。

　　好吧，虽说这法术需要法器的配合，且只能让人腾空数米，但对于长距离的旅行，这法术还是很好用的。

　　实际上，就在刘长老腾空而起之后，不少看见此情此景的凡人就不由自主的跪了下来，口中连呼仙人，不敢有半点轻举妄动。

　　那刘长老得意洋洋的带着方小悦出了城，一路狂奔，道路两旁的景色就好似高铁窗外一般，不断向后飞逝。

　　在方小悦饿得肚子咕咕叫的时候，那刘长老方才将他放下，伸手抓起一颗石子就朝着路边的树林里砸去，随后窜入树林将一头野鹿抓了出来。

　　说实话，这个位面里的修真者与方小悦曾经看过那些小说里的修真者着实有些不太一样，层次有点low。

　　飞剑什么的没有，连腾云驾雾都是最最次的low版本，简直让人有些吐糟不能。

　　当然，即便是这样low的修真者，在那些凡人看来，也是至高无上的神仙了。

　　吃过迟到的早饭，刘长老拎着方小悦继续上路，这一路过去途径的城镇，刘长老都没有停下。

　　不过那些凡人看到一片云雾从数米高的地方飞过去，也知道是神仙过路，他们要么就地跪下磕头，要么就是胆大用羡慕的目光看着那飞腾而去的云雾。

　　到了晚上，刘长老就取出一个帐篷，两人一起入睡，就连睡觉，那刘长老都紧紧拽着方小悦，生怕他一个不小心就跑掉了一般。

　　不过话说回来，这修真者的帐篷还是与凡人的不一样，自带加温功能，外面天寒地冻，里面却是犹如春天一般暖和。

　　次日上路时，方小悦大概问了一下，那刘长老大概觉得方小悦马上就要加入仙鹤门，以后也会知道，因而也没有保密，直接就将其中奥秘告知了他。

　　原来，这帐篷实际上就是一件法器，乃是用极少量的流焰金与寒冰石抽取成丝，然后与蚕丝混纺，角落处铭刻了两个符文，一个是加热，一个是降温，因而这帐篷能够做到冬暖夏凉的效果。

　　说白了，这就是一件法器，并且是用器鼎炼制出来的法器。

　　毫无疑问，这种用在生活上的法器，在制造工艺等等方面，反倒比一般用来战斗的法器要复杂不少。

　　说白了，同样材料造出来的法器，生活法器就是比战斗法器贵！

　　记得杨飞鹤在仙鹤门略有成就的时候，就想要买个这样的帐篷，方便外出时使用，结果一问积分兑换价格，竟然比材料，用料差不多的冰火双重刀要贵上七成！

　　吓得他当即就否决了这个打算，宁可自己外出时冻一点，也不愿意去花那个冤枉钱。

　　由此也可以看出，在这修真位面，修真生活用品想要普及的难度关键点在什么地方？

　　还不是太贵了！

　　材料是贵重的修真材料，做工是炼器大师出手，花费几天几夜时间炼制。

　　这样的成品，别说凡人了，很多修真者都是可望不可即。

　　那些凡人外出时，与其奢望有一个神仙用的帐篷，还不如烧一堆火来得简单便宜。

　　总之，在这两个关键点没能解决之前，修真物品是没可能推广到凡人里的。

　　在连续奔行了三天之后，远处一座巨大的山峰就出现在方小悦眼界里。

　　刘长老有些自傲的介绍道：“那就是我们仙鹤门的山门了。”

　　只见那山峰从山脚开始便是一片片连绵不绝的建筑群蔓延而上，直到半山腰时，建筑群才骤然而止，取而代之的是一些零星的建筑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第305章、生活法器免费阅读。https://xs.23sk.com 