    “将军，它们......它们朝着我们飞来了！”一名锋骑营的骑兵，惊慌大叫道。

    不用他说，其他人其实也都已经发现了这个情况，这些飞行生物，犹如军队冲锋一般，正在对他们进行俯冲，动作整齐划一。

    不好！

    那锋骑营的将领，这个时候，似乎明白了过来，连忙转头，挥舞着长刀，朝着赵琪劈了过去。

    赵琪还沉浸在悲伤之中，对于到来的危险毫无察觉。

    不过，这一刀并未能够砍中赵琪，而是砍在了一道黑乎乎的身影上面，这个突然挡在他和赵琪之间的生物，这锋骑营将领再熟悉不过：

    黑影四翅鸟！

    飞过来挡住他这一刀的，正是黑影四翅鸟，这名锋骑营的将领发现，这只黑影四翅鸟明显比其他的黑影四翅鸟还要大，飞行速度要更快，它的爪子更为锋利。

    这是一只黑影四翅鸟头领！

    这锋骑营的将领马上便明白了过来。

    黑影四翅鸟除非在特定的地方，其他地方本就少见，而黑影四翅鸟统领就更加少见了，他没有想到，今天在这里，自己不但见到了大量的黑影四翅鸟，居然还见到了黑影四翅鸟统领。

    这究竟是怎么一回事？

    “啊，我的手！该死的畜生，去死！”

    “将军，救我！”

    ......

    一道道叫声叫那锋骑营将领惊醒了过来，他这才发现，自己所带来的人，居然已经陷入了黑影四翅鸟和另一种名叫耀阳花斑鸟的包围之中。

    而在耀阳花斑鸟之中，有一只的体型也明显比其他的更大，动作更为迅速。

    这又是一只头领级的生物！

    明白过来的锋骑营将领心中大骇，他不知道这到底是怎么回事，为什么会有这么多黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟出现在这里，而且，居然还有头领级的出现。

    不过，他并没有多少时间去想这些事情，因为，他很快也遭到了攻击，攻击他的，正是那只被他所伤的黑影四翅鸟头领！

    这黑影四翅鸟头领的防御能力，显然也要比一般的黑影四翅鸟要强，他那一刀虽然伤到了对方，但却并未给对方带去致命的伤势，那黑影四翅鸟头领，转头就对他进行了反击。

    锋骑营将领大惊，立即劈砍了过去。

    但这次，他没有能够伤到那黑影四翅鸟，这黑影四翅鸟明显比其他的同类要更加灵活，轻轻一闪身，便躲过了他的攻击，不过，也因为躲避，黑影四翅鸟头领，同样也失去了攻击他的机会。

    然而，这锋骑营将领还未来得及庆幸，就发现那黑影四翅鸟头领鸣叫了几声之后，便又有几只黑影四翅鸟朝着他这边飞来，瞬间，他便被四五只黑影四翅鸟包围。

    “滚开，你们这些畜生！”那锋骑营将领，挥舞着长刀，劈砍着围攻而来的黑影四翅鸟，他的实力毕竟是不俗的，而且，这些黑影四翅鸟似乎也没有太过在意躲避，所以，他长刀挥下，便砍中了一只黑影四翅鸟。

    然而，他还未来得及收刀，那只黑影四翅鸟头领，居然从旁边突然窜出，他根本来不及反应，便被对方掀翻在地，同时，他的手臂上，也留下了一道长长的伤口。

    这黑影四翅鸟头领，居然故意用其他黑影四翅鸟吸引自己的注意力，然后偷袭自己！

    明白这一点之后，那锋骑营将领心中大为震惊。

    然而，这个时候，又有更多的黑影四翅鸟，朝着他包围而来......

    这场飞行生物和水月国的骑士之间的战斗，持续的时间不算太久，但却相当惨烈。

    水月国将士这边，上至那名带队将领，下至普通的士兵，全部战死，而且，他们的死状都颇为凄惨，身上到处都是抓痕，几乎没有一处好的地方，每个人死的时候，眼睛都是睁得很大，显然是死不瞑目，而且，脸上都带着极为痛苦的表情，被黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟一下一下挠死、啄死，这和受刑也没有多大区别，过程非常的痛苦。

    当然，飞行生物这边，也同样损失不小，锋骑营毕竟是水月国的精锐部队，战斗力不俗，虽然人数不多，但黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟的实力也不算太高，所以，即便飞行生物获得了最后的胜利，但它们也有一小半战死，其余的也几乎个个负伤，凄惨不已。

    赵琪目瞪口呆看着这一幕，她大概能够明白，这些黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟应该都是吴凡派来的，在看到这些生物死伤了那么多之后，她的心中也很悲痛，反应过来之后，她用那些锋骑营骑兵们的武器，去旁边的地里刨坑，然后，将战死的黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟都放了进去，做了一个简单的坟墓。

    至于那些水月国的骑兵们的尸体，赵琪自然不会去管他们。

    “吴凡现在在哪？”忙活完之后，赵琪看向那些未曾离开的飞行生物们。

    只不过，她并不会兽语，所以，无法和这些飞行生物们进行交流，也因此，自然是得不到答案。

    不过，赵琪并不沮丧，这些飞行生物能够赶来，说明她之前猜测的没错，吴凡能够通过黑影四翅鸟知道她这边的情况，所以才会派出这些飞行生物来救自己，至于吴凡，现在应该在赶来的路上。

    想到这里，赵琪再次爬上马车，自己充当车夫，驱赶着马车前进，她准备找一个偏僻的地方先躲起来，等待着吴凡的到来。

    水月国的骑兵们被杀，陈进那里短时间内不可能知道这个情况，所以，她和小青两人暂时是安全的，既然吴凡已经在赶来的路上，她也不用急着离开，没有吴凡在身边，她心里始终不踏实。

    在赵琪驱赶马车前进的时候，那些飞行生物们并未离开，而是在空中盘旋，帮赵琪警戒，同时，也充当赵琪的护卫，保护着赵琪的身份。

    另一边，吴凡通过黑影四翅鸟，已经知道了赵琪那边发生的事情，得知赵琪没死，心中大大松了口气，不过，大量飞行生物的战死，也同样让他感到伤心。

