
“在井里找天堂？”陈歌看着小男孩的身影，忽然想到了什么，他的表情几乎要失控。

转身吸了口气，陈歌让自己平静下来，他刚才的异常并没有被黑瘦女人看到。

可就在他感到侥幸时，一低头却发现小男孩正盯着他，那目光就跟刚才看化了殓容的徐婉一模一样。

“范郁，该回家了。”黑瘦女人再三呼喊，男孩这才从井边离开，他低垂着头，心情似乎好了许多。

从鬼屋里出来，阳光重新照在身上，小男孩又重新变回原来的样子，沉默寡言，眼中蕴藏着掩饰不住的惊恐，也不知道他是害怕光亮，还是畏惧活人。

黑瘦女人朝陈歌道了声谢，带领男孩离开，直到她们两个走出乐园大门，陈歌才长长的松了口气，裤子口袋里的黑色手机也在这时候震动了一下。

他坐在鬼屋门口的台阶上，满脑子都在回忆刚才发生的事情。

在井里寻找天堂，这对于小男孩来说，或许并不是一个认知上存在错误的句子。

陈歌和黑瘦女人交谈时，女人告诉陈歌，男孩的父母在他五六岁时失踪，为了不让他太过难受，女人撒了一个善意的谎言，欺骗说他的父母并没有死，而是去了一个叫做天堂的地方。

她希望随着男孩慢慢长大，他自己会明白一切，但事与愿违，男孩的思维和心理出现了极大的问题，可以说已经不能算是一个正常的孩子了。

而最让陈歌没有想到的是，当他询问男孩为什么会一直站在井边时，男孩的回答是在寻找天堂。

父母去了天堂，孩子却在井里寻找天堂，这是不是间接证明，孩子曾亲眼看到过一场凶杀，最后他的父母被塞入了井中！

“尸体藏在井里！”陈歌不自然的摸出一根烟，他没有急着报警，而是往更深的方向推测。

“男孩的父母是暮阳中学教师，我之前激活的通灵鬼校支线任务当中，恰巧有一个就在暮阳中学，并且和水井有关，如果两者说的是同一个水井的话，那么案发现场应该就在暮阳中学里。”

陈歌拿出黑色手机，屏幕上还留着一份未读信息，他随手点开。

“不同的选择，结果会全然不同。第一位特殊游客已经离开，你在此期间做出了最正确的选择，恭喜你获得奖励！解锁隐藏试炼任务——暮阳中学！该场景为四星恐怖场景通灵鬼校分支场景，完成后将解锁二星恐怖场景暮阳中学，并降低四星恐怖场景试炼任务难度！”

“暮阳中学试炼任务（尖叫指数二星）：该场景内有四条分支任务，全部体验后仍旧存活，场景解锁成功。”

“任务地点：暮阳中学。”

“任务要求：今日二十三时之前抵达任务场地，存活至天亮。”

“任务提示：每个人心中都有一口深不可测的井，井里埋藏着无法言说不堪回首的记忆。”

“是否接受任务？注意：试炼任务只存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”

黑色手机上的新信息让陈歌有种措手不及的感觉，他没想到接待特殊游客后的奖励，竟然会是一个二星恐怖场景的试炼任务。

上次在平安公寓他已经感受到了试炼任务的恐怖，比噩梦级日常任务还要危险许多，而且那仅仅只是个一星试炼任务。

翻看手机，陈歌把任务信息牢记在脑海里，每一个字都会看上好几遍。

“上一次任务还需要寻找凶手，而此次任务只要求我活到天亮就算成功，看似不难，可按照黑色手机等价交换的原则，这个任务的危险性估计要远远超过午夜逃杀！”

只要活着就行，多么简单的要求，但是却看的陈歌心里一点谱都没有。

试炼任务只能存在二十四个小时，不接受，永远都无法解锁。这也是最让陈歌纠结的地方，他不知道放弃这个任务，会不会对四星恐怖场景通灵鬼校产生影响。

虽然按照他现在的情况，想要解锁四星场景几乎是不可能的，但他还是感觉到有些心疼。

“放弃了这个任务，等同于放弃了通灵鬼校，一下损失两个场景，实在是有些可惜。”陈歌在心中权衡着利弊：“不去损失两个场景，去了如果能侥幸存活下来，不仅可以解锁一个二星恐怖场景，还顺便完成了通灵鬼校里的支线任务。鬼屋需要不断翻新才能维持客源，这个二星恐怖场景来的很是时候，我应该尝试一下。”

新世纪乐园快要停业，他要在三个月内做出成绩，仅凭现在的两个场景根本不可能。思索再三，陈歌终于做出决定，他点击了确定接受的选项。

信息消失，陈歌也决定不再耽误时间，他给徐婉打了电话，告诉她吃完饭快点回来看门，然后就直接追出了乐园。

小男孩是暮阳中学试炼任务的开启者，从他身上一定能发掘出更多的线索。

陈歌跑到乐园门外，发现男孩和黑瘦女人刚坐上一辆公交车。

“14路。”

陈歌拦下一辆出租，钻了进去：“去14路公交车的下一站。”

很快他就提前公交车到达站台，等了快一分钟，14路公交车才缓慢进站。

车里挤满了乘客，黑瘦女人护着小男孩站在车尾处，并没有发现陈歌。

“跟着她们回家看看，说不定能有意外的收获。”陈歌也没有急着去找她们，一个人站在车前。

往前连续开了六七站，车内的人越来越少，去的地方也渐渐变得荒凉。

在快要到终点站时，黑瘦女人和男孩下了车，两人没有走大路，直接钻进了小巷里。

“住在这么偏僻的地方？也对，那女的自己也说过，之前为了给男孩看病，找过很多医生，应该花了不少钱。”

陈歌跟在后面，进入巷子，他还没走出多远，前面的黑瘦女人和小男孩突然加快了脚步。

“我被发现了？还是她们在躲避其他东西？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488512"  chaptername="第72章  尖叫指数二星！">加入书签</a>
</div>
