    如此被自己狠狠打脸，不过此时的河马已经不会再去在意自己说过什么话了，毕竟现在的河马已经彻底疯狂。

    电脑屏幕上那几个欢迎回家的大字，显得格外嘲讽。

    还有直播间那些看热闹不嫌事大的水友。

    看到他们发的弹幕，这让河马更加生气。

    水友g：“放弃吧，河马，这个游戏不适合你。”

    水友k：“看河马这么气急败坏的样子，我怎么这么开心，哈哈哈哈哈。”

    看到直播间这些嘲讽自己的弹幕，也激起了河马的好胜心。

    河马也暗自和水友们较劲，势必要挽回自己的颜面。

    “我今天就不信了，这个游戏我玩不明白，好歹我也是游戏区的排面之一。”

    河马为了挽回颜面，也是放下狠话。

    不过这更加激起了直播间水友们的嘲笑声。

    此时此刻，河马的直播间内的氛围是十分的和谐欢乐，看着河马一次次的失败。

    屏幕上再次出现欢迎回家这几个字，还有那快要抓狂的河马。

    在屏幕后，看直播的水友们顿时都开心不已。

    俗话说的好，快乐就要建立在别人的痛苦上，看到别人吃瘪，发狂，气急败坏的样子，怎能让人不开心？

    当然此刻直播间的水友们，现在也对这个叫做《掘地求升》的小游戏产生了浓厚的兴趣。

    已经有好多人通过直播购买和下载了这个游戏。

    水友们也想看看，能把河马气成这样的游戏，自己实际操作起来是怎么样的？

    就在他们疯狂购买游戏的时候，赵戎的脑海里也是不断响起系统提示音。

    【叮，恭喜宿主游戏玩家人数突破1000。】

    【叮，获得奖励，《只狼》游戏碎片。】

    【叮，恭喜玩家获得称号，初级折磨王。】

    赵戎，心里早已乐开了花，不仅是有系统奖励的这些东西，还获得了100兑换点。

    简单来说就是，只要有十个玩家购买了他的游戏，那么就可以获得一个兑换点，然后这些兑换点就可以到商城里面购买其他游戏。

    更加重要的一点是，他靠卖《倔地求升》所挣的钱系统并不会收走，这些完完全全就成了他的个人财富。

    只不过唯一令他牙疼的就是，Steam抽成比例确实有点高，足足有30％。

    剩下的才是自己的，不过赵戎也理解，毕竟平台也需要运营，也需要给人员发工资。

    现在河马直播间内的人气比起前几天的人气足足高了一倍，而且还有上涨趋势，这令其他主播也是非常眼红。

    其他主播也都已经知道了这个消息，为了自己直播间的人气不流失，都开始直播这款游戏。

    在虎鱼平台，绝大部分的游戏主播，都把《倔地求升》这个游戏纳入了自己平时直播的内容充。

    这些主播因为都是刚刚接触《掘地求升》这种类型的游戏，所以也贡献了很多名场面。

    就比如赋予的另一个头部游戏女主播——周姐。

    在刚玩这款游戏的时候，嘴里还说着。

    “我们不能像河马那样粗鲁，女孩子嘛，一定要文静一点，就算是有难度，我们也得心平气和。”

    可是呢，到了最后，却是气得拍桌子，差点把桌子都给拍倒了，而且也是直接爆了粗口。

    “玩个屁呀！这游戏是人玩的吗？这也太他*折磨人了吧，真想把这个游戏的制作者给弄死。”

    其余的那些主播也是，一个个气急败坏的不是砸键盘就是砸鼠标，甚至于对游戏制作者破口大骂。

    当然赵戎只想说，游戏又不是我做的，关我什么事？

    我不生产游戏，我只是游戏的搬运工。

    这些游戏主播们的名场面，也为许多鬼畜视频提供了素材。

    尤其是b站鬼畜区的视屏博主们也纷纷开始了加班加点的工作。

    不少的视频博主为了尽快的蹭到热度，甚至于直接熬夜通宵肝视频。

    可以说为全国人民的娱乐事业也是掉了不少的头发。

    而且在这些主播或者玩家，准备到平台上评价这款游戏的时候，都看见了第一条评价给了五星好评。

    还说这款游戏如何的放松休闲，顿时就把他们气的不行。

    不过很快他们就反应了过来，第一个玩家也肯定是被折磨了，但是为了坑更多的人，所以才给了五星好评。

    然后所有人不约而同的，都给了五星好评，也都评价这本书是如何得解压，玩了之后如何的心情愉悦？

    甚至于有人给了差评，其他玩家也会私信让其删除，改成好评。

    所以在评论区清一色的评论都是。

    “我以前有抑郁症，狂躁症，自从我玩了这个游戏之后，每天心平气和感觉生活都变得有了意义。”

    “这款游戏兄弟们一定要玩，不玩不是男人。”

    “以前我和家里的关系不好，经常和爸妈吵架，但是自从玩了这款游戏之后，我深深地体会到了，父母都不容易，所以各位家长们，请让你们的孩子也玩这款游戏吧。”

    “从未玩过如此精彩的游戏，强烈推荐，建议制作团队赶紧推出第二部，我就算是卖血也支持。”

    就是为了能多坑一些人玩这个游戏，说实话这也是赵戎完全没有想到的。

    不过这些也都不重要了。

    就在河马结束直播后的五小时。

    关于河马玩《掘地求升》从轻松写意，甚至说出通关就下播这样的豪言壮语，到气急败坏拍桌子，整个人被气得发狂的鬼畜视频也已经上传到了各大平台。

    而且非常迅速的，成为了各大平台的热门视频。

    所有平台的点击量要是加起来的话少说也有十几亿。

    从而也让更多普通人认识了《掘地求升》这款游戏。

    不知不觉中《掘地求升》已经在整个平静已久的龙国游戏界掀起了一道飓风。

    很多普通人，甚至是职业电竞选手，都开始纷纷挑战这款游戏。

    不过不管是普通人，电竞选手还是那些游戏大主播，都纷纷被这款游戏气得发狂。

