    第七十五章拘魂炼魄的邪修

    ……

    “天已经黑了，道长怎么还没醒过来？”

    焦躁的押到天黑后，看到徐君明还没清醒，楚秀萍终于忍不住了。

    “我怎么知道？！”

    “要不你去叫一下？”

    略作犹豫后，内心一样焦急的黄元甲点了点头，起身走到徐君明身边。

    “道长，道长，道长醒醒…！”

    半响无动静，黄元甲忍不住伸手去推。

    还没等到他碰到徐君明肩头，一层坚韧的无形屏障把他拦在了外面。

    同时一张比成人巴掌稍长的符咒，从道人头顶浮现出来。

    这一幕看得黄元甲夫妻目瞪口呆。

    尤其黄元甲，他从没想到，过去认为是骗人的东西，居然真的存在。

    楚秀萍惊讶过后，便是高兴。

    丈夫请来的道人虽然年轻，但确是一个有真本事的。

    “铮儿有救了！”

    过去半响，深吸了口气，黄元甲心情复杂的看了眼盘坐的年轻道人。

    “元甲，快叫醒道长，救铮儿！”

    “知道了！”

    但任凭黄元甲如何用力，都破不开这层屏障。

    看着气喘吁吁，满头大汗却仍然无法打破屏障的丈夫，楚秀萍心疼的体恤道。

    “元甲，我们还是等等吧，相信道长自己会醒过来。”

    黄元甲苦笑。

    “现在也只能如此了！”

    看着屏障保护中，盘膝打坐，仿若熟睡的徐君明，两人不由惊叹华夏道法的神奇。

    两夫妻退到一边，又等了两个时辰，直到接近午夜时刻，徐君明才慢慢睁开双目。

    一直关注这里的黄元甲，心中激动，快步走了过来。

    “道长，你醒了？”

    声音很大，旁边打盹的楚秀萍一下清醒过来，看到睁开双目的徐君明，也是神色激动。

    “劳二位居士久候！”

    其实在黄元甲第一次试图叫醒他的时候，徐君明便已经知晓。

    不过那时候他正感悟‘壶天法符’到紧要关头，所以一直未作理会，如今终于把‘壶天法符’的根本符从七尺悟到八尺，更进一步，收获巨大。

    道法上的进步，令徐君明心中高兴。

    收起护身的‘六镇法符’，长身而起。

    “道长，可否现在救治小儿？”楚秀萍连忙道。

    “自然！”

    答应一声后，走到床头。

    “上清宗法，白鹤寻踪，急急如律令！”

    随着徐君明咒声响起，一道成人巴掌大小的白色羽鹤忽然出现，绕着床上男童飞了三圈后，穿窗而出，眨眼间消失在黑沉沉的夜空中。

    这羽鹤寄托着徐君明的一丝法力印记，它飞过的地方，也很快映入徐君明脑海。

    今天的潭州城夜色浓郁，羽鹤随风而进，如同一道流星，追逐着床上男童的灵魂气息，直飞城东。

    时间不长，一栋足有五进院落，外加左右厢房，占地近百亩的大宅院出现在眼前。

    羽鹤一头扎进东院，朝中间亮着灯光的房间飞去。

    眨眼间穿窗而过，眼前的一切令徐君明心中一惊。

    密密麻麻，不下上百的黑色陶罐整齐的摆放在架子上，其中密集的灵魂气息，对修炼拘魂法符的他，简直不要太清晰。

    刚要继续探查，一道绿色火光飞来，瞬间打灭了他的飞鹤。

    同时，隔壁房间，一个盘膝而坐，面容枯瘦，神色阴鸷，膝盖上放着一支羊头骨杖的老者睁开了双目。

    碧绿的精光，从瞳孔中绽放，仿佛两团凭空亮起的鬼火。

    “有人触动了阵法！”

    右手凭空一抓，片刻后，一缕灰色云气凝聚在掌心。

    “符篆的气息？难道是三山符篆的那些臭道士？”

    摇了摇头。

    很多符篆派的修士都炼制法符来卖，甚至金丹派的修士也会画一些基础黄符，仅凭这缕纸灰还无法判断来者的根脚。

    在此人疑惑的同时，远在黄家的徐君明也瞬间睁开双目。

    “好大胆的邪修，居然敢羁押上百魂魄！”

    修行路上罪孽有很多，但拘魂炼魄最大。将来下地府，肯定要被打入十八层地狱，再轮回畜生道九世才迎来重新做人的机会。

    不过用魂魄炼器速度快，威力大；就跟‘黄赌毒’赚钱一样，明知是死罪，却仍然忍不住伸手。

    徐君明手中的玄阴旗，按‘秘魔玄阴真经’所载，要不断凝练精纯的阴气和玄阴煞气，便能够不断进阶。

    但提炼阴气祭练玄阴旗乃是水磨工夫，玄阴煞气更是难以寻觅。

    所以阴冥子便以魂魄代替，生生把一件玄门秘宝祭练成了四不像的邪道法器。

    “道长，如何？”

    “道长，我家铮儿可好了？”

    黄元甲夫妇连忙走过来问道。

    “事情有些麻烦。我原本以为你儿子只是受了惊吓，导致魂魄离体。现在看来，并非如此，而是有人逆天而行。”

    “道长，您…您的意思是，有人把我儿子的魂魄拘了去？”黄元甲道。

    “嗯！”

    “道长，你可一定要救我们孩子，我们就这么一个儿子！”

    楚秀萍一听慌了，哭喊着跪了下去。

    连忙挥出一道暗劲托住她的身体。

    “两位居士不必多礼，既然贫道收了钱，必然把令公子的魂魄收回来。”

    收人钱财，与人消灾。

    徐君明也是讲原则的。

    “多谢道长，多谢道长！”

    楚秀萍感激道。

    徐君明点头后，“两位居士，家中可有黄布，香烛纸钱之类？”

    “有有有。”楚秀萍连连点头，“上次我们搬家，做法事的时候，剩下了很多。”

    搬新房，都会先祭祀各路神佛，这是民间延续多年的习俗。

    “那就好！”

    “麻烦二位让佣人把东西搬到院子里。”

    “我这就去！”

    黄元甲听完连忙跑了出去。

    “楚居士，麻烦你把令公子也抱到院中。”

    楚秀萍点了点头，抱起儿子，跟着来到院子里。

    按照徐君明的指点，黄家人抬出桌子，铺上黄布。

    “果然不愧是富贵人家，用的都是上等的湖州丝。”

    布置好法坛后，徐君明做了一盏孔明灯！

    拿起自己的符笔，在灯罩上花了一个‘太上映月符’。

    “上清宗法，神灯引路，急急如律令！”

    法力一催，大如银盆的孔明灯缓缓冲起飞起，开始速度还很慢，来到半空后，飞鸟一般快速消失在远方。

