    “她现在走不开，而且，还不需要。”孟昔看飞扬的眉微攒了一下，又舒展开了。不过，他自己倒是很想去见见那丫头了，想知道她的功夫到底是跟谁学的。

    他想调到新营区去，也是因为那边的时间更机动。

    至于任务危险不危险，并不在他的考虑范围内。

    “那带来让我见见？”杨志齐又说道。

    “她还小。”孟昔年一句话就回绝了。

    本来就想保护她，怎么可能把带到这些人眼前来？不过，如果姜筱真的比他想象中还要有本事，那么他也可以不用绷得那么紧。

    也许她真的是最适合他的那一个，说不定以后能跟他扛住另一场战斗，京城的那些。

    说完他大步离开了，留下杨志齐忍不住又骂了几句。

    还小？

    还小你就跟人订亲了？

    订亲的时候你咋不想着人家还小啊？

    姜筱连考了两天试，终于考完之后，也代表着放暑假了！

    她松了口气。

    一直在等着放暑假能进省城去，现在终于等到这一天。

    “小小，你感觉自己考得咋样啊？”刘佩给她端了一盘炒栗子过来。这些天他们的栗子虽然不如第一天卖得好，每天生意稳定，能卖个三十斤左右，她也觉得很是满足了。

    这种日子过得就是有奔劲。

    特别是还没有婆婆管着她，给她那么多糟心事，简直不要太开心了。

    葛小彤的胎也完全坐稳了，这些天肚子见天大了起来，她要当外婆的感觉越来越近，整天笑得合不拢嘴。

    “还可以吧，谢谢舅嫲。”姜筱拿了颗栗子剥了起来。嗯，舅公炒的栗子越来越好吃了，看来还是有天份的啊。

    姜筱吃着栗子，又听刘佩说道：“小小，明天你舅公他们上山，你还去吗？”

    之前因为她要期末考了，都没让她再去。

    不过，刘佩觉得，每次有姜筱去的，收获特别多。

    她现在就很忧心，怕栗子卖完了。总恨不得姜筱能够再给她找些什么东西来卖。

    “明天？”姜筱心中一动，“去。”

    她也想进山了。自从上次探到了栗子之后，姜筱就没错偶尔进山寻寻宝还真是不错。而且，她空间里那条大蟒蛇还没有放归山林呢。

    “那你们明天的午饭，舅嫲给你们准备得丰盛一点！”刘佩兴高彩烈地出去了。

    不过，第二天姜筱却没能去成百骨山，因为镇中学竟然把她的考试成绩给连夜批改出来了，成绩优异到让所有人都震惊！

    别的学生试卷还没有批出来，但是，初二的老师挑出了他们班上平时各大考小考成绩最好的一个尖子生的试卷出来先批了，姜筱的总分比他还要高出七分！

    “真不可思议！真不可思议！”楚校长在看到了这个结果之后一叠声地说道。就是那些参与批卷子的老师也都觉得不敢置信。

    如果没有意外，这么一个连跳两级的小姑娘，竟然就要成为他们的第一名了？

    “初一的卷子怎么样？”楚校长又问道。

    被问到的正是余春雨。

    她还发着愣呢，完全不敢相信姜筱竟然考出了这样的好成绩。

    