    “发生了什么情况，刚才我怎么看到那位永恒神主跪在两个女生的前面？我没有看错吧？”

    “到底怎么回事，龙宫内的那两个女神和那位神叶神主有什么关系？”

    “这...怎么突然挡住了，上面到底是什么情况？”

    地球上，所有人看到那恐怖至极的永恒神主突然朝着龙宫的两名女神跪下，并且展开手臂，每一个人脸上露出惊异的神色。

    这到底是什么情况？

    可惜的是，七名老者将这里发生的情况遮挡住！

    “哗啦啦！”

    这个时候，后方的一众诸神看到七名老者跪下恭敬地喊道，一个个脸上也是露出震撼的神色。

    “拜见公主殿下！”

    他们连忙的靠前，跪在虚空中，朝着花儿彩儿拜道！

    “姑姑！”

    威武的中年张了张嘴，躬下身子喊了一声。

    “跪下，拜见姑姥姥！”

    他看到身后自己儿子目瞪口呆的样子，立刻厉声喝道。

    “两位姑奶奶好！”

    青年连忙的跪在地上喊道。

    他的辈分与花儿彩儿中间还隔了一个父辈，自然需要跪下来！

    “花儿彩儿的父亲？”

    此时此刻，被困在牢笼内的王仙看到这一幕脸上充满了错愕的神色。

    他没有想到，这过来的永恒神主，竟然是两个丫头的亲生父亲。

    要知，两个小丫头可是陨落了几十万年机缘巧合才复活的。

    “还真是巧啊！”

    王仙口中喃喃，看到这一幕，心中也微微的松了一口气。

    有了花儿彩儿的这层关系，这一次遇到的危机可以顺利的解决，不然，他还真不知道如何是好。

    “爸爸，好了好了，不哭不哭！”

    这时，在神叶神主那里，花儿轻轻地擦了擦神叶神主的眼泪，微红的眼睛笑着说道！

    “爸爸是太高兴了，太开心了！”

    神叶神主丝毫不感丢人和尴尬的说道，双手轻轻地摸了她们的脸蛋！

    “等会我们回去，你母亲如果知道你们还活着，一定会非常非常高兴，非常开心！”

    神叶神主满脸开心的说道。

    “妈妈还活着？”

    花儿彩儿听到他的话小脸激动，立刻说道。

    “嗯，你们母亲虽然没有突破至永恒神主之境，但是我以前获得了一些宝物延续了你们母亲的生命！”

    神叶神主脸上露出笑容！

    “那弟弟呢？”

    彩儿犹豫了一下问道。

    “你们弟弟老了，不过他活了十万年，临死前没有丝毫难过，我和你母亲，最内疚的就是你们两个丫头，现在你们又出现在我们身前，我们非常高兴！”

    神叶神主脸上带着笑容。

    “来，让父亲抱抱你们，记得当初你们两个小丫头从家里跑出去玩的时候，也这么大吧！”

    他缓缓地站起来，一手托着一个丫头，自己开心的像个孩子！

    “呵呵！”

    花儿彩儿也笑了笑，挽住他的脖子。

    “对了爸爸，我给你介绍个人！”

    “爸爸，你赶紧将他们放开！”

    花儿彩儿她们看到被困住的王仙他们，连忙的说道。

    “好好！”

    神叶神主立刻点了点头，目光朝着王仙他们看去，那牢笼立刻解开。

    与此同时，天空中那巨大的木爪，将龙宫缓缓地放入海洋中。

    “爸爸，我给你介绍一下，这个是在我和姐姐苏醒之后遇到的，当时我们还是一个娃娃，他将我们养大，是我们在地球上的爸爸！”

    花儿从神叶神主怀中跳下来，来到王仙的身旁挽着他的手臂介绍道。

    “地球上的爸爸？”

    神叶神主微微一愣，眼中有些吃味，不过看到自己女儿如此高兴的样子，他脸上带着笑容。

    “额...这位大哥你好！”

    王仙张了张嘴，迟疑了一下，笑着伸出手！

    “你好你好，语温语柔这两个丫头的事情真是感谢小兄弟，日后在无垠星域，有什么事情可以来找我！”

    他立刻伸出手，满脸笑容的说道。

    “那个，语温语柔，我带你们回家吧！”

    “要不，小兄弟你带着这颗星球前往我们永恒神叶那里吧？到了我们那里，我好好地感谢一下小兄弟！”

    神叶神主朝着花儿彩儿以及王仙他们说道。

    “对呀老王，要不带着地球去我们亲爸爸这里，永恒神主啊，以后我们罩着你，嘻嘻！”

    花儿彩儿立刻笑着说道。

    “去永恒神叶？”

    王仙微微一愣，脸上露出犹豫的神色。

    永恒神叶这个名字，他来之前便已经听说过，东方永恒神叶，五大神主势力之一。

    如若地球前方永恒神叶那里，仅仅以花儿彩儿的这层关系，地球的发展绝对不差。

    甚至他们龙宫，也会因为花儿彩儿的关系，在整个无垠星域无人敢惹。

    “不了，地球前往的地方我们早已经确定！”

    王仙还是拒绝了花儿彩儿她们的提议。

    以如今龙宫的实力，没有必要依靠任何势力，只要不是永恒神主亲自过来，他都巍然不惧。

    并且，可能要不了多久，龙宫便能够与永恒神主抗衡。

    前往超凡大陆那颗星球，是最好的选择，也能够更好地发展。

    “你们两个丫头先和你们父亲回去，看看你们母亲吧，有时间的话我去找你们！”

    他看向花儿彩儿的继续说道。

    “不行啊，为什么不能够跟我们一起过去！”

    “就是就是！”

    花儿彩儿有些不依的晃了晃他的手臂！

    “好了好了，龙宫也有自己的发展，我将龙宫安顿好就去找你们好吧！”

    王仙无奈的朝着两个丫头说道！

    “那好吧，你可说好了，一定要第一时间来找我们！”

    花儿彩儿朝着他撅了噘嘴说道。

    “放心吧！”

    王仙点了点头！

    “呵呵，我这里有星域通讯石盘，你们可以通过石盘，在无垠星域任何角落都能够联系上！”

    神叶神主看到自己的女儿如此依赖其他男人，心中吃味无比，感觉自己的东西被抢了一般。

    不过他还是拿出三个通讯石盘，递给王仙与女儿。

    “谢谢！”

    王仙点了点头，接过来，又与花儿彩儿说了几句！

    “说好了，等安顿好地球，你就回来找我们！”

