    这座光辉神教的总坛位于闹市之中，是一座三进的大宅院。宋征三位镇国强者临空而至，外围的七八名暗中监视的龙仪卫密探正在飞快撤去。

    稍远一些，千户埋伏的数百修士也暗中后退了数百丈。

    范镇国开口道：“不如请大人压阵，我和老胡下去。”

    宋征乃是上官，怎么说也没有让他亲自出手，自己两人看着的道理。但是宋征轻轻摇头：“事关神明，我最清楚，还是我去吧。”

    他降落下去，在天空上的时候，他已经感应到了，整个总坛中，有百余名信徒，身上的确有微弱的神力反应。

    但是都很微弱稀薄，显然不是神徒那种直接赐予一点神力形成第三枚竖眼。

    而整个总坛最关键的位置是大宅中央——原本整理是一座正堂，却被全部拆除了，建造了一座石塔。石塔的风格类似于神殿。

    石塔中隐隐流露出一种强大的神力，宋征在大宅中看了一眼，已经给所有的信徒打上了阳神标记，这些人一个也跑不掉。

    而后他先来到了石塔外，心念一动，有清风推开了塔下的木门。

    嘎吱——

    看上去并不严实的木门一打开，里面的蓝色光芒好像银瓶乍破一样倾泻出来。宋征心中一动，没有抗拒任凭那光芒笼罩了自己全身。

    于是在这一瞬间，他被蓝光拉入了石塔内神秘的虚空之中，在他的面前上空中，有一尊三丈高神力凝聚的神像凌空悬浮着，将湛蓝的光芒播撒下来。

    和在百臂天魔界的时候不同，到了这个世界，神光变成了和神力相同的湛蓝色。

    在外面高空中压阵的两位镇国强者，对大院内的一切变化，却好无所觉。

    宋征顺着神像往下看，有一人身材健壮魁梧，背对着他虔诚的跪在神像下，正在默默祈祷。

    宋征看着背影有些眼熟，却因为神像的力量干扰了自己的感知，无法迅速确认到底是谁。

    那人起到完毕，三叩首之后起身，慢慢转了过来。宋征一愣：“怎么是你……”

    儒屠淡淡一笑：“宋大人很意外？”

    宋征很诚恳地点头：“确实意外。”

    原来这一切的源头都是儒屠，难怪能够轻易蒙骗过关，从百臂天魔界过来。也难怪各种和光芒有关的邪教屡禁不止。

    儒屠道：“兵家至理：出其不意。”

    宋征看了看他，问道：“阁下主动现身，所为何事？”儒屠出现在这里，宋征已经明白，这个所谓的总坛，乃是对方故意暴露出来，目的就是引自己过来一会。

    儒屠表现的很儒雅，彬彬有礼：“说起来，实在是因为在下身份不便，只好出此下策，请宋大人前来一会。”

    他肃然说道：“今次，乃是代表我神前来，和大人商议要事。”

    宋征不说话，静静听着。

    “宋大人对我神始终有些误会，我神并非天火，绝不残暴，相反我神怜爱世人。将世间化为神国，比那天火以圣旨控人生死要和善太多，这一点，宋大人也无法否认吧？”

    宋征仍旧不说话，只是冷冷的看着他。

    儒屠也不以为意，点了点头：“我就当大人默认了。苗韵儿三位乃是我神的宠儿，他们在我神的神座之下地位极高、实力极强，远胜于天火时期。

    而且除了不能离开百臂天魔界，他们拥有极大的自由。在下实在不明白，宋大人为何还对我神深怀戒心，满腔愤怒？”

    宋征微微一眯眼，已经有了些森然冷意。

    儒屠笑了一下，摇摇头说道：“这些话是在心的心声，但恐怕大人并不愿意听到，也不是我神的旨意，罢了，不说了。

    我神传下神谕，命我来和大人谈一谈，祂希望可以谅解大人。”

    “谅解我？”宋征一声冷笑，儒屠颔首，很认真道：“正是，我神宽宏大度，大人若是皈依……不说这个了。我神希望大人能够做出一些事情，取得祂的谅解。作为我神宽宏的表现，只要你办到了，我神可以准许你自由进出百臂天魔界，不必担心任何问题。”

    宋征眉头不由得动了一动。

    他确实有些心动，他不敢在进入百臂天魔界，是因为眉心的那一点特殊神力。他在洪武的世界，光芒之神无力直接影响到这个世界，可若是他进入了百臂天魔界，“罪孽深重”的他，很担心光芒之神一发怒，就将他变成了神徒。

    光芒之神这个承诺，暗示他不用担心那一点神力了。

    他想不想去百臂天魔界？当然想了。不说百臂天魔界的各种珍贵资源，只是心中对于韵儿三人的想念，也足以让他对光芒之神妥协。

    他问道：“我需要做什么？”

    儒屠微微一笑，显然他早就预料到宋征会答应：“你可以向我神献祭一件特殊的物品。”

    宋征早有准备，知道这件事情不会这么简单。他可是把光芒之神的神子计划彻底破坏，还用祂的神子卖了个好价钱。

    “祂想要什么东西？”

    “天火之下，有九件古老的神器，其中任何一件都足以表达大人的诚意。”

    宋征一怔：“天火之下？”

    儒屠颔首：“是真正的天火之下，我神无所不知。”

    九件神器？宋征心中一动：难道天火陨落世间，就是为了收集这九件神器？它之前不断地颁布圣旨，就是为了暗中搜寻这些古老的神器？

    它达成了这个目的，不需要那些被圣旨囚禁的修士了，所以开启了第二步计划，打开了虚空之门。

    他咬牙道：“我尽力而为。”

    儒屠又点了点头：“我神还认为，只要大人表现了足够的诚意，祂可以进一步原谅大人，甚至满足大人一些过分的要求，比如放弃持剑神子。”

    宋征动容：“此言当真？”

    儒屠怫然不悦：“你是在质疑我神？”

    宋征心中有些激动，若是光芒之神愿意放过韵儿他们，宋征不介意帮他完成一些事情——而且现在看来，光芒之神的谋划针对的恰好是天火。

    祂们之前的合作想来并不愉快。

    他摇了摇头：“我并无此意，神明的许诺重若天条。”

    他深吸了一口气，对头顶上的神像道：“我需要时间，但是我们有共同的敌人，请相信我，一定可以做到！”

    他说完，不再理会儒屠，转身离去。

    儒屠却喊住了他：“大人，还请听我一言。世间生灵多愚昧，您却是非常之人。大劫即将来临，我们需要为这个世界谋划。

    天火已经落下，它觉悟善意！这世间需要一条退路，您可能不赞同我的做法，但我为这世间寻找到了一条很好的出路。

    成为我神的信徒，就能够在未来的大劫之中得到我神的庇护，此世间可以安然无恙……”

    宋征打断了他：“世间大劫其实就是神明的元会大劫，苍穹之上所有的神明都会涉及其中，你的神明自身难保，哪里有能力庇护我们！”

    “冥顽不灵。”儒屠摇头不已，没有再喊住他。宋征走到了门口，稍作停顿，头也不回道：“此间的信徒一个也逃不掉，我给你三个呼吸的时间，速速离去！”

    儒屠想说什么，却感觉到宋征身上镇国强者的气息已经升起，他摇了摇头后退一步，神像光芒罩下，和他同时一收凭空不见。

    宋征踏出了石塔之外，镇国强者的气息一震，刚才被他以阳神锁定的百余名信徒同时毙命。

    胡震国在高空之上，和范镇国互相看了一眼，眼中都有些疑惑。

    宋征已经升空而起，道：“结束了，回去。”

    ……

    天火虽然已经不再需要拘禁修士为自己所用，但是它当然比以前更加强大了。宋征想要为光芒之神弄到一件天火的神器，难比登天。

    宋征既然已经在同州，索性去大本营探望一番。

    他远远望着天火，它似乎亘古不变，只是一团火焰，看不清下面究竟藏着什么。但宋征很确定，光芒之神不会骗他——自这件事情上欺骗自己毫无道理。

    他心中蠢蠢欲动，想要冲过去尝试一下。用了很大的定力，他才压制住了自己的这种冲动。

    他负手站了足有半个时辰，范镇国和胡震国在他身后十丈之外安静的等候着。

    宋征终于转过身来，淡淡道：“回京师。”

    话音刚落，他的阳神却忽然有所感应，猛然回头再看天火。

    大本营之中，资深镇国们已经升空而起，七杀妖皇把左手张开，化作了一只巨大的龙爪，护住了整个营地。

    在百臂天魔界那一座巨大的虚空之门对面数万丈的距离上，忽然有一点虚空之光闪烁，随后庞大的虚空风暴被引发了。

    整个天地好像都要被吸纳进这一点虚空光芒当中，刹那之间世间变得一片灰暗，白云和大地几乎要被压制在了一起。

    这种可怕的局面持续了几个呼吸的时间，虚空风暴骤然向外席卷而去，那一点虚空之光在震天动地的雷鸣声之中，猛然扩大三十丈，而后缓慢增大到三百丈固定，第二扇奇特的虚空之门被打开了！

