    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！要说新大陆的故事，最早还要从承影第一次发现他们说起，被命名为美洲大陆的三角形大陆，最早时几乎没有文明，人类以部落的形式，在恶劣的自然环境下苟延残喘。

    　　而部落的构成也很简单，由传承知识，沟通“神明”的巫，负责战斗，拥有魂师天赋的战士，以及其余普通的，负责采集狩猎的部落成员共同构成。

    　　每一个部落都至少要有一个巫与一个战士，不然很难在恶劣的自然环境下生存下来。

    　　当初世界尽头号环球航行的时候，部分人选择留在了这里，教化这里的民众，开发这片陌生的大陆，陈曦便是其中之一，也是留下来的唯一一个女孩子。

    　　选择原理文明，留在蛮荒之中是需要极大勇气的，至少承影是很佩服这些人的，他们是看着承影崛起的那一批人，很清楚大陆上除了承影，没人能造得出等同世界尽头号的大船，也就是说，几年内可能都等不来后援，而这几年里，什么意外都可能会发生，过于等后续不对赶来，他们便已经暴尸荒野，化为枯骨了。

    　　陈曦刚留下的那段时间，日子过得很是艰难，虽然承影在走之前，已经教会了这个部落烧陶煮盐，纺线，织布，织网，捕鱼，但只是学会了怎么做，一切都要从零开始。

    　　现实不是有意，不能像是MC里面一样徒手撸树，也不能像饥荒里一样，凑齐了道具就建房，一切都要亲手从零开始做起。

    　　亲手建立第一栋房子，亲手种下第一粒稻谷，亲手将荨麻丢进沤麻池，亲手纺织出第一件纤维制的衣服。

    　　也好在那时跟在承影身边的，都是乡下得贫苦人，自给自足的小农经济让他们什么都会一点点，这才能在原始部落中生存的下去。

    　　即便只是简单的工具制造，部落中的土著依然几乎将他们当成了神明来崇拜，但所有人都否认了神明的指引，教导他们实践出真知的道理，将科学与文明的种子，深深根植在这些人的心中。

    　　这样，即便他们走了，这些人依然会靠着自己的力量，走出蛮荒，走向文明。

    　　选择留下来的人，目的多种多样，有人出于怜悯，有人则享受传道受业的快感，亦或是想功成名就，成就一番事业。

    　　而陈曦则有不同的目的，她想要看看，人类的崛起，究竟是不是像传说中那样，是依靠了某个先天满魂力的天才，究竟是不是因为有了魂师，人类才能在这片危险的大地上立足。

    　　也许……也许魂师根本不是救人类于水火的英雄，而是窃取了胜利果实，修改了历史的盗窃者，陈曦在夜校中学会了写字，她想把看到的一切记录下来，编撰成一本书，也许她没能力写一本书，但至少让有这个能力的人帮她写出来也是好的。

    　　起初，结果让陈曦很是失望，她希望看到的是普通人们团结起来，抵御毒虫猛兽的侵袭，可现实却是，身位战士的魂师，永远冲锋在前，作为部落的主心骨。

    　　如果不是他们的到来，这一切恐怕还要持续许久，普通人即便掌握了弓箭与长矛，似乎也没办法和魂师对抗。

    　　即便训练出百余名普通人战士，组成战阵也最多和两三名魂师对抗，这样的战阵不说有多厉害，但在冷兵器战争中，最厉害的军队，在战斗力上也不会和这些原始人有飞跃性的提升，陈曦知道，单凭这样的军队，是没办法和强大的十万年魂兽抗衡的。

    　　就在她以为一切都与魂师们记载的历史一样，的确是魂师的出现拯救了凡人，而如今凡人的抗争，不过是忘恩负义的忤逆的时候。

    　　部落中却诞生了一个新的魂师，陈曦记得他，在刚刚来到这个部落的时候，这个孩子瘦骨嶙峋，像是个猴子一样。

    　　是后来学会了捕鱼与弓箭后，有了足够的食物，才让他的身体发育的强健起来，身上也开始有些肉了。

    　　以陈曦的经验，她很清楚，瘦得像猴子一样营养不良的孩子是不可能成为魂师的，这一刻，她仿若顿悟，历史中的一切蛛丝马迹在她的脑海里捋顺，她终于看清了斗罗大陆历史的真相。

    　　魂师并没有窃取胜利的果实，因为胜利的果实本就是属于双方的，魂师需要大量高热量的食物，同样的，孩子想要觉醒出魂力，同样也需要良好的营养。

    　　人类崛起的道路其实很简单，并非有了魂师就能崛起，先天满魂力不过是偶然中的偶然，魂师想要提升实力，就必须依靠普通人帮他狩猎采集，获得足够的食物。

    　　而保护自己的族人，则成了魂师义不容辞的使命，久而久之，部落壮大，魂师变多，众多部落连成一片，相互融合，吞并，建立王国，最终成为大陆的主导。

    　　在这整个过程中，凡人与魂师都还算团结，因为外部的危机让他们明白，缺了谁，人类都走不下去。

    　　可当人类的江山稳固下来之后，一切就都变了，贪婪是人类的天性，大多数人都会希望自己过得更好，希望自己的子孙后代过得更好。

    　　于是，武力的不对等导致了话语权的偏移，原本平衡的天平开始出现倾斜，普通人和魂师之间享受的权利和义务开始不对等。

    　　这是强势群体对弱势群体必然的剥削，就像是奴隶主对奴隶，土地主对佃农，资本家对无产者。

    　　为了稳固自己的权利，保证自己不会没落下去，魂师们开始自发的相互婚配，魂师与魂师的孩子，大概率是魂师，这就让他们垄断权利变得名正言顺。

    　　在原始时代，普通人中诞生魂师的概率其实很高，这一点从这个几百人的部落就能诞生两个魂师就不难看出。

    　　那么，斗罗大陆上普通人中诞生魂师的几率为什么那么小呢？从进化论的角度，这一点就很好解释了，魂师更倾向于与魂师婚配，而普通人中的魂师，也有同样的倾向性。

    　　于是，普通人的基因中，蕴含的成为魂师的遗传信息越来越少，越来越向魂师富集……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

    　　

    　　

