    “啊！”

    周茜尖声怒叫，整个人都要发狂了，“混蛋，我要杀了你！”

    然后，她用力推开秦飞。

    但此时，她真的是全身无力，被秦飞搂着时，她还没什么感觉，现在让她独立站着，她立马就感到双腿一点力量都没有。

    啊！

    跟着，她再次惊呼一声，又栽到了秦飞的怀里。

    “和我无关，不怪我！”

    秦飞连忙撇清关系，满脸无辜。

    他的双手张开，这一次没有抱周茜。

    而为了稳住身体，周茜只能紧紧的搂住他的脖子，整个身体都紧紧的贴在秦飞身上，那样子真是暧昧到了极点。

    周茜的一张脸都黑了下来。只感到憋闷到了极点。

    “一点风度都没有，你，你到底是不是男人？”

    她咬牙切齿，向秦飞怒叫。

    “我是不是男人，需要向你证明吗？”

    秦飞不屑的哼了哼，“我扶你，你说我占你便宜，还要杀了我。”

    “现在我不扶你了，你又说我没风度，怎么什么话都被你说了？”

    这个女人，简直就是刁蛮无理。

    “再说了，我好歹也是你的救命恩人，你不感激就算了，竟然还想杀我，这是什么道理？”

    他的语气全是不满。

    “你！”

    周茜被怼的无话可说，直恨的牙痒痒。

    “你那是扶我吗？”

    她恨恨的道，“那明明就是抱。”

    “最可恨的是，你，你还趁机抓我，甚至，不仅抓了，还，还捏！”

    说着，她整个人都要发狂了。

    她长这么大，还从没有男人看过她的身体。

    可今天，秦飞不仅看了，还抱了，抓了，捏了。

    这，这简直就是岂有此理！

    此时，她有种想要杀人的冲动。

    秦飞表面上说对她没兴趣，可结果呢，一有机会，就占她的便宜，实在太虚伪，也太无耻了。

    此时，她无比庆幸盯着秦飞对她施针了，否则，她处于昏迷状态，还不知道被秦飞怎么占便宜呢！

    听此，秦飞神色讪讪，面色也有些发红。

    “那只是下意识的动作，我根本不是故意要捏的。”

    他尽力解释，“我早就说了，我对小的没兴趣。”

    只是，这解释却如此的苍白。

    “混蛋。”

    周茜气急败坏，“你占了我便宜，竟然还说这种话，你到底是不是人？”

    那眼神，好似能杀人一般。

    秦飞无奈了。

    他就不该就对方啊！

    这简直就是自己给自己找麻烦。

    “你到底想怎样？”

    秦飞直接问道，已经有些不耐烦了。

    “你什么意思？”

    周茜也怒了，“你占了我便宜，还问我想怎样？”

    “你是不是不想认账？”

    杏目圆睁，满面怒火。

    “我说了，这是一个意外。”

    秦飞再次说道，“还有，你体内的虫子刚取出来，气血亏空，这个时候最好躺下来休息。”

    他感觉，他救对方完全就是一个错误。

    哪怕在路边救一只流浪狗，还会得到流浪狗的感激呢，周茜是完全不领情啊！

    “我就问你，认不认账？”

    周茜紧盯着他，继续问道。

    我认个毛线啊？

    秦飞在心中狂叫，只感到一阵无力。

    “你不感觉，这房间里的气味很怪异吗？”

    他望着对方，无奈的道，“你若喜欢闻，那你继续，我没空陪你受罪。”

    说着，他就转身向外走去。

    周茜体内的蛊虫已取出，他的任务也算完成了。

    “你别想逃，回来！”

    周茜怒叫，“气味？什么气味？”

    说着，她下意识的用力抽了抽鼻子。

    “我……”

    很快，她的俏脸巨变，苍白的脸一下子变成了紫黑色。

    “呕！”

    她开始干呕起来。

    刚才，她只顾着和秦飞争吵了，根本没注意，现在经秦飞提醒，她就感觉整个人都要被熏晕过去了。

    “王八蛋！”

    她怒声骂道，“谁让你提醒我的？”

    “呕！”

    “等一下啊，带我一起走。”

    她向秦飞大叫。

    此时，她的腿还是软的，全身无力，根本走不动。

    但秦飞哪里会搭理她？

    他已经受够了对方的忘恩负义。

    他明明救了她，却被对方倒打一耙，冤枉他占她的便宜。

    无理取闹至极。

    这个时候，他也不敢帮忙了。

    他怕对方彻底讹上他啊！

    见此，周茜气的牙痒痒。

    “秦大师，如何？”

    刚一走出房间，周正元等人就立马围了过去，一个个的眼中全是期待。

    秦飞点了点头，“已经好了。”

    “休息一下，补充一下气血就行了。”

    听此，众人都是长松了口气。

    “秦大师，周茜小姐到底是什么病？”

    郭子墨迫不及待的问道。

    “她没有病。”

    秦飞淡淡的道。

    “又是没病？”

    众人惊叫，“难道又是中毒？”

    “该死，谁敢对小茜下毒？”

    周正元咬着牙，恨恨的大叫，眼中凶光闪动，“派人去庆城，仔细查清楚，小茜最近和谁接触的最多！”

    上一次，周家之主卧病不起，就是因为中了诡毒，郭子墨无法医治，由秦飞出手，这才治愈。

    “庆城？”

    听此，秦飞的双眸却是一睁，急声问道：“她是在庆城得病的？不是金陵？”

    “确实是庆城。”

    周正元回道，“前段时间，小茜回了学校，就一直待在庆城。”

    “再说了，谁敢在金陵对她下毒？”

    那语气霸气无比。

    罗玉刹已经死了，现在在金陵，谁敢招惹五大势力？

    而周茜的学校，就是在庆城。

    呼！

    听此，秦飞忍不住松了口气。

    周茜中了巫蛊之术，他还以为金陵也出现了巫蛊师呢。

    秦母和江梦等人都在金陵，若金陵出现巫蛊师，很可能会连累秦母等人，这不是他想看到的事情。

    “周总，你立马派人去调查各大家族，若有家族弟子出现周茜这种病情，立马告诉我。”

    “因为，这可能涉及到大荒巫蛊师。”

    秦飞沉声道，“周茜的体内，就是被大荒巫蛊师下了蛊。”

    “大荒巫蛊师？”

    听此，周正元等人的脸色都是大变，“小茜怎么惹上了大荒巫蛊师？”

    “不一定是她惹上了大荒巫蛊师。”

    秦飞连忙解释，“很可能是大荒巫蛊师盯上了她，想要借助她，掌控周家。”

    “海城已经出现过很多这样的事情了。”

    跟着，他向周正元简单介绍了一下海城的情况。

    “所以，你们最好还是向周茜问清楚。”

    秦飞沉声道，“另外，一定要盯紧金陵各大家族的动态。”

    “金陵距离海城太近了，海城的事，绝不能发生在金陵啊！”

    他的表情严肃非常。

    “秦大师说的对。”

    周正元的神色也变的凝重起来，“您放心，此事，我周家义不容辞！”

    秦飞点头。

    “此事已了，我先告辞了。”

    说着，他向众人摆了摆手，毫不犹豫的转身离去，根本不给大家开口的机会。

    “秦飞，你别想逃……”

    这时，周茜的怒叫声从身后传来。

    “小茜，你怎么出来了？快回去休息。”

    周家众人大惊，连忙上前劝道，甚至，当场就有两人架住周茜的手臂，想要将她送回屋里。

    秦大师说了，周茜气血亏空，需要多休息。

    “我不要，不要啊，我不要回屋里，放了我吧，呜呜！”

    周茜惊叫连连，语气中充满了惊恐。

    屋里太臭了，她真是一秒都不想待。

    听此，秦飞走的更快了，头都不回。

    正是因为看到了周茜，他才迫不及待的离去，他实在不想和这个女人有什么纠葛。

    叮铃铃！

    刚走出周家，秦飞的手机就响了。

    “喂，安娴。”

    秦飞笑着招呼道。

    “秦飞，你是不是回金陵了？”

    手机内传来宋安娴的弱弱声音。

    “是啊。”

    秦飞承认。

    “你，你去了周家，见周茜了。”

    宋安娴的声音更弱了。

    秦飞挑了挑眉，嘴角不由的扬了扬，“怎么了？”

    “吃醋了？”

    “没有，没有。”

    宋安娴连忙否认，“我说过，我不会在乎的。”

    “我只是，只是……”

    “只是什么？”

    秦飞饶有兴致的道。

    “只是，想见你。”

    宋安娴还是说了出来，“你能来吗？”

    那语气，充满了期待。

    “谁教你的？”

    秦飞没有回答，突然问道。

    “啊？”

    宋安娴一时间没反应过来，“什，什么意思？”

    “你怎么知道我回金陵了，还去周家见周茜了？”

    秦飞继续问道。

    “宋翱翔告诉我的。”

    宋安娴低声道，直接将宋翱翔出卖了，“对不起，我不是有意的。”

    真是一个傻丫头。

    此时，她的脸，应该已经通红了吧？

    秦飞在心中笑道，他就知道，这不是宋安娴的主意，她也不会主动打听他的动向。

    更何况，她还直接问了出来，一看就很愚笨。

    不过，却笨的可爱。

    “你在哪里？”

    他直接问道。

    “啊？”

    宋安娴一时间没反应过来。

    “啊什么啊？你在哪里？不想我了？”

    秦飞无奈。

    “我在家里啊。”

    宋安娴下意识的回答，“我想你啊，你要来吗？”

    她终于反应过来，整个人都是激动莫名。

    “洗白白了，等着。”

    秦飞直接霸气的道，心中有些蠢蠢欲动，就忍不住想要去欺负宋安娴。

    “嗯。”

    宋安娴轻应一声，“我知道你回来了，早就洗白白了。”

    语气轻柔，羞涩，让人怦然心动。

    秦飞的双目大亮，心中火热不已。

    然后，他直接挂了电话，伸手招了一辆出租车，说了地址。

    “师傅，开快一点！”

    他急声催促道。

