    对于叶飞说的话，会议室里的这些高层自然是不相信的。

    毕竟像哈迪德这样排在世界前十位的著名建筑大师，可不是一般人能够接触的。

    会议还在继续，顾倾城等人压根就没再管叶飞。

    至于叶飞刚才说的话，她们自然当成了玩笑。

    而叶飞也着实感到无奈，为什么说真话就没人相信呢？

    算了，不信就不信吧，到时候哥把那个疯女人请来了，看你们还信不信！

    想到这，叶飞又开始玩起了王者农药。

    会议一直开到了十一点才结束。

    在离开会议室的路上。

    叶飞撇撇嘴道：“倾城，我刚才在会议室是真的没骗你，我真认识那个哈迪德！”

    顾倾城停下脚步，一脸不相信地看着叶飞，说道：“好，叶飞，那你说说，你是怎么认识哈迪德大师的？”

    “呃……是一个偶然的机会认识的，至于究竟是怎么认识的，时间太久，我也忘了。”叶飞挠了挠头，道。

    顾倾城叹了口气，道：“叶飞，我知道你认识很多大人物，但有些人物并不是你我随随便便就能认识的。

    而且，你也说不上来你是怎么认识哈迪德大师的，不是吗？”

    说完，顾倾城便扭动着诱人的小翘臀，离开了。

    “怎么就是不信呢？”

    叶飞无奈地挠了挠头，然后朝着保安部办公室走去。

    回到办公室。

    叶飞关上了门，拿出手机翻了一遍通讯录，然后拨了一个跨国电话。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “喂，我是哈迪德，请问你是哪位？”

    电话那头传来了一道知性温和的嗓音。

    “哈迪德，是我，叶飞。”

    听到这久违的声音，叶飞笑了。

    一想起自己岛上的那些奇形怪状的建筑都出自于她的手，叶飞就感觉很有趣。

    “您是……Mars？！”

    哈迪德的声音突然拔高了好几度，甚至因为激动，声音都变了调。

    “呵呵，哈迪德，我还以为在你的世界里只有那些奇奇怪怪的建筑理论和图形呢，没想到你还能记住我，我深感荣幸。”叶飞打趣道。

    “噢！亲爱的Mars，我就算忘记所有人，也不可能忘了您啊！您能想到跟我打电话，那是我的荣幸。”

    哈迪德咯咯笑了声，道：“Mars，您现在给我打电话是有什么事吗？”

    “哈迪德，是这样的，你这两天忙不忙？如果不忙的话，就来一趟华夏宁海。”叶飞说道。

    “Mars，您这是在邀请我去华夏作客么？”

    “呃，是的。”叶飞点了点头。

    “OK，这两天我就过来。”哈迪德没有任何犹豫，直接答应了下来。

    随后，叶飞跟哈迪德闲聊了几句，然后就挂断了电话。

    ……

    英国。

    爱丁堡。

    爱丁堡是英国著名的文化古城、苏格兰首府，位于苏格兰中部低地的福斯湾的南岸。

    此时正是英国的凌晨三点钟。

    在一个不知名的湖泊不远处竖立着一幢极具欧式风格的豪宅。

    此时，在豪宅二楼的一个房间里还亮着灯。

    这个房间本来装修的非常豪华，可是里面却被弄的乱糟糟的一片。

    在一张巨大的桌面上摆放着绘图用的橡皮、铅笔、丁字尺、颜料、绘画纸等东西。

    桌上、地面上到处都是揉成一坨的绘画纸，桌角旁边的垃圾桶都堆满了。

    一个金发碧眼的女人正坐在桌边，嘴巴上咬着一根铅笔，手上还拿着一个屏幕被摔裂的手机。

    她穿着一身灰色的吊带睡裙，头发凌乱不堪，顶着两个黑眼圈，鼻梁上架着一副黑框眼镜，看起来一点儿都不修边幅。

    只不过，这个女人的眼睛却一眨不眨地盯着一张还未完成的图纸，神情专注到了极点。

    女人歪着脑袋，保持一个姿势，足足盯着这张图纸看了十几分钟，就连什么时候，手机衰落在了地上摔碎了，她都不知道。

    又过了几分钟，她的眼睛一亮，状若疯狂地大声叫道：“噢耶！就是这样！哈哈哈，我真是个天才！”

    她大叫了几声，然后立马开始动笔，在未完成的图纸上添加了几笔，一张风格迥异，却非常气派，看起来像是一个场馆的图形便已跃然纸上。

    画完之后，女人随意地将图纸一卷，然后扔在了一边，随后端起一杯早已冷了的咖啡喝了一口，挠了挠头，嘴里嘀咕道：“刚才是谁跟我打电话来着？”

    她本想看看手机上的通讯记录，却发现手机已经被摔碎了，压根就打不开了。

    她敲了敲自己的脑袋，然后仔细回忆了一遍刚才发生的事情。

    忽然，她的心里一惊，嘴角露出惊喜的笑容，自言自语道：“刚才是Mars给我打了电话，他邀请我去华夏作客！噢，天啊，我真是太高兴了！”

    咚咚咚……

    这时候，门外响起了一阵急促的敲门声。

    “进来吧！”

    女人回应了一句。

    门被推开。

    一个穿着一身紫色真丝睡裙，留着一头金色卷发的年轻女人急匆匆地跑了进来。

    “大师，您……您没事吧？！”年轻女人紧张地问道。

    “玛丽，我没事啊，怎么了？”女人回道。

    “那您刚才怎么叫的这么大声，真是吓到我了。”玛丽拍了拍胸口，说道。

    “咯咯咯……看把你给吓的，我没事，我一般激动的时候就会情不自禁地大叫，没办法，我也控制不住我自己。”女人摊了摊手，回道。

    “好……好吧。”

    虽然玛丽早已习惯了大师的疯疯癫癫，但她的嘴角还是忍不住抽了抽，道：“大师，时间不早了，您还是早点休息吧！”

    “好吧，我马上就休息。”

    女人点了点头，随即转头道：“玛丽，把我这两天的行程取消，我明天要去华夏。”

    “啊？您不是已经接受了剑桥大学建筑学院艾莉森校长的邀请，明天去给建筑学院的学生们做一次演讲吗？”玛丽说道。

    “演讲没什么意思，帮我取消。尽快帮我订一张去往华夏宁海的机票。”

    “可是，大师，明天晚上伊丽莎白女王邀请您共进晚餐，您也要取消掉吗？”

    “取消。”

    “大师，后天上午，美国富商盖茨比先生邀请您去他的庄园作客……”

    “取消取消！我说了，通通取消！跟我那位老朋友相比，什么女王，什么富商，通通算个屁啊！”

    “……”

    玛丽顿时无语，能够说出这种话的，除了大师，应该没别人了吧？

    她很好奇，到底是华夏的哪个重要人物会让大师如此重视？

    不过，她也不便多问，只好点头道：“好的，大师，我这就帮您取消接下来这两天的行程。”

    女人这才满意地点头，而后摆手道：“你先去休息吧！”

    “是，大师。”

    玛丽点了点头，然后赶紧带上门，离开了。

    女人抬眼看着窗外的月色，眼里闪过一抹柔和，“好久不见了，Mars……”

    ……

    与此同时。

    华夏宁海。

    第一人民医院。

    一间VIP病房里。

    宋琢玉坐在轮椅上，一脸呆滞地望着窗外，但在他的眼里却闪烁着仇恨的怒火。

    这段日子，他过着非人的生活，不能走路，不能自己解决生理问题，不能玩女人，不能喝酒……什么都不能做！

    这对于一个曾经的花花大少来说，是无法忍受的！

    前两天，他因为对一个漂亮的女护士动了非分之想，他原本已经结了疤的小弟弟的伤口又裂开。

    那一次痛的他死去活来，愣是在床上打滚。最后还是打了麻药才再次缝了针。

    而这一切，都是叶飞和顾倾城那两个贱人害得！

    他恨！他恨叶飞和顾倾城！

