

　　    两人就握了握手，道了一声再见。束涛就离开了，傅华坐在那里，眉头皱了起来，他心里充满了困惑，这一次直到束涛离开，他也没弄明白束涛这一趟的北京之行究竟是干什么来的。但看束涛高兴的样子，似乎是这一次收获很大，这不得不引起他的警惕，可是他并不知道应该警惕什么。
　　
　　    傅华就打了电话通知丁江束涛回去了，要他小心防备些。丁江说他们和中天集团竞标旧城改造项目目前看来一切顺利，眼看竞标即将开始，看不出束涛现在还能耍出什么花样来，应该不需要太担心了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就好，希望你们能够把项目顺利拿下来。”
　　
　　    丁江笑笑说：“应该是没什么问题了，中天的林董已经跟张林约好了在海川见面，竞标的细节部分估计这次见面就能敲定了。”
　　
　　    傅华说：“那就好，等着听你们的好消息了。”
　　
　　    丁江笑笑说：“行啊，老弟啊，你也有段时间没回海川了，这一次我们拿下项目之后，我出费用请你们夫妻俩回来一趟，一起庆祝一下，好不好？”
　　
　　    傅华心里并没有像丁江那么轻松，不过他也不想在这个时候扫兴，就笑了笑说：“行啊，到时候我们一定回去给丁董道喜。”
　　
　　    通汇集团，临近中午的时候，赵凯打了一个电话给john，让john来他的办公室一趟。这段时间john仍旧在通汇集团上班，并没有因为赵婷要跟他分开而离职。
　　
　　    john很快就来到了赵凯的办公室，赵凯看了看他，见他一脸的颓败相，一点的男子气概都没有，心里暗自摇了摇头，暗道小婷当初怎么会看上这个么家伙呢？
　　
　　    赵凯指了指沙发哪里，说：“坐吧。”
　　
　　    john老老实实的去沙发哪里坐了下来，看着赵凯，等着赵凯发话。赵凯说：“john，你跟小婷的事情也闹了一段时间了，我想问问你，究竟心里是怎么想的啊？”
　　
　　    john皱了皱眉头，说：“爸爸，我是爱着小婷的，现在小婷可能是因为对我有了点看法，才会跟我闹分手的，我想等过了这段时间，她就会转变态度，跟我和好的。”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“你是不是也太乐观了，你们这件事情拖得时间也不短了，我可看不出来小婷又要改变态度的迹象，相反，我倒觉得小婷要跟你分开的态度更坚决啦。”
　　
　　    john有点急了，说：“爸爸，你不会也要帮小婷跟我分手吧？”
　　
　　    赵凯说：“john，中国人有句古话，叫做好合好散，现在小婷已经不喜欢你了，你也是时候该放手了吧？”
　　
　　    john说：“不行，我还是爱着小婷的，我绝对是不会放手的。你还有那个傅华都太坏了，都来欺负我。你别以为我不知道，原本小婷跟傅华离婚你就不赞同，现在看到小婷这样子对待我，你心里不知道有多高兴了。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“john，你这话说的可就不公道了，你自己问问自己，如果不是我拦着，小婷大概早就提出来跟你分手了。想不到到今天反而是我赚了一身的不是。”
　　
　　    john说：“你拦着可能是有别的想法，打从开始那就对我有看法的。”
　　
　　    赵凯瞅了一眼john，说：“是啊，我承认打从开始我就不赞同小婷嫁给你，因为我看出来你根本就不是一个那种女人可以托付终身的男人。你现在的所作所为更加印证了我的看法，一个男人拿不起放不下的，还算是什么男人啊？”
　　
　　    john没想到赵凯说话会这么不客气，便很气恼的说：“昨天傅华赶我离开他家，今天内你又这个态度对待我，看来你们是达成一致了，你们是准备一定要我跟小婷分开了？”
　　
　　    赵凯看了看john，说：“你猜得没错，我们是准备结束你跟小婷之间的这段关系了。你是个男人的话，就爽快一点，你想要什么条件才肯跟小婷分手？”
　　
　　    john冷笑了一声，说：“你不用拿话来激我了，没用，我是不会让你们称心如意。告诉你，不论什么条件，我都不会答应跟小婷分开的。”
　　
　　    赵凯并不着急，笑了笑，说：“john，事情已经到了这个地步，你继续纠缠还有什么意思啊？还不如爽快的开个条件出来，大家好和好散了。”
　　
　　    john说：“你们别痴心妄想了，我就一句话，什么条件我也不会答应跟小婷分开的。”
　　
　　    赵凯笑笑说：“你这是要跟我耍无赖了？”
　　
　　    john很坚决的说：“你要这么认为也可以，反正我是不会答应你什么的。”
　　
　　    赵凯的脸沉了下来，说：“真的没商量？”
　　
　　    john说：“真的没商量。”
　　
　　    赵凯说：“看来你还是不够爱小婷啊，你想的只有你自己的感受，全然不去想小婷快乐不快乐。既然这样子，我也没必要跟你客气了。我现在正式通知你，你被解雇了，回头从我这里离开，就马上给我收拾东西走人。”
　　
　　    john说：“干嘛，要中断我的经济来源啊？这个威胁不了我的。走就走，但是小婷那边我是不会放手的。”
　　
　　    赵凯说：“这个恐怕就由不得你了，我告诉你john，既然你不愿意跟我商量解决这件事情，那我就不按商量的路子跟你解决这件事情。小婷那你没办法，不代表我拿你也没办法。我跟你讲，我会请做好的律师帮小婷打这场离婚官司，你就等着收传票吧。再是从今天开始，我会派人保护小婷，不准你去骚扰她。”
　　
　　    john说：“你不能这么做，她是我的妻子，我有权利见她。”
　　
　　    赵凯笑了起来，说：“你省省气力吧，现在是小婷不想见你，我是为了保护她才这么做的。好了，我要跟你说的话已经说完了，现在请你出去收拾东西离开这里吧。”
　　
　　    john叫了起来：“你们不能这样子对我，你们真是太坏了。”
　　
　　    赵凯冷眼看着john，拿起了桌子上的电话，说：“保安部吗，给我派两个人过来。”
　　
　　    一会儿就有两名壮壮的保安走了进来，赵凯说：“john已经从我们公司离职了，你们看着他，确保他离开公司。”
　　
　　    john到这个时候再也硬不起来了，他看着赵凯，说：“爸爸，你不能这样子啊。”
　　
　　    赵凯说：“我警告你啊，我已经不是你的岳父了，不准你再叫我爸爸，现在赶紧给我离开。”
　　
　　    两名保安就架着john去收拾东西，然后将他送出了公司。john到这个时候已经无计可施，只好灰溜溜的离开了。
　　
　　    下午赵婷带着两个男人就跑到了驻京办傅华的办公室，进门之后，赵婷就笑着说：“傅华，我总算是解放了，爸爸把john从通汇集团赶走了。”
　　
　　    傅华对这个消息倒是一点都不意外，赵凯做事绝对不会拖泥带水，把john从通汇集团赶走这种事情肯定是干得出来的。
　　
　　    傅华笑了笑，指了指赵婷身后的两个男人，问道：“这两位是？”
　　
　　    赵婷说：“是通汇集团保安部的，爸爸说怕john会来骚扰我，就派了两个人跟着我。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“爸爸做事果然是汤水不漏。”
　　
　　    赵婷说：“这一次也要谢谢你了，不是你爸爸也不会下决心赶走john，爸爸还说会帮我请最好的律师跟john打离婚诉讼的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就好了，你就可以彻底解脱了。”
　　
　　    赵婷说：“是啊，以爸爸做事的能力，我肯定是会很快就能从这段婚姻中解脱出来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那恭喜你了。”
　　
　　    赵婷说：“虽然现在是轻松多了，可是这段时间被john给闹的，我心里很累，现在很想换换环境生活一段时间。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“也行啊，这样子也可以避开john。你准备去哪里？国外吗？”
　　
　　    赵婷摇了摇头，说：“我被john害了一把，对洋人有点过敏了，不想再去看那些高鼻子蓝眼睛的家伙了，我想带傅昭去海川看看，话说他生下来到现在还没去他的爷爷奶奶坟前拜拜呢。”
　　
　　    傅华愣了一下，他还真么想过赵婷会要去海川，话说他还一次没带过赵婷去海川呢。他跟赵婷结婚的时候，正逢他对海川心生厌倦的时候，赵凯对他又是那么好，他就没动过念头要带赵婷去海川，赵婷也从来没提过要去海川。而傅昭直接是生在澳洲，生下来不久他就跟赵婷离婚了，也就没机会去什么海川了。
　　
　　    赵婷看傅华发愣了，笑了笑说：“怎么，不想让我们娘俩去你的老家看看吗？这个不应该吧，就算你对我有意见，也应该让爷爷奶奶看看他们的孙子吧？”
　　
　　    傅华明知道这个时候赵婷提出来要去海川，意图不会那么单纯的，但是赵婷的理由倒也，他不好拒绝。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

