    要是按照苏联和美国当初定的价格，购买这份武器清单的。

    自己缴获的这批财物基本上就要空了。

    一定要和苏联以及美国协商，老子买了不少武器。也算是老客户了，也该给点优惠什么的！

    电报发到苏联驻民国政府的大使馆。

    一看到楚云飞要订购的武器清单，这次购买的武器数量可不少。

    苏联驻重庆大使馆直接派了一个专使飞往西安，然后转道降落在山阴机场。

    2月初，苏联专使索科洛夫来到军政大楼。

    楚云飞、方立功、赵刚已经在门口等候着了。

    看到索科洛夫下车，楚云飞上前。“你好。索科洛夫先生！欢迎光临大同！”

    翻译员赶紧翻译。

    索科洛夫却是用汉语回答说：“你好。楚先生！很高兴认识你！”

    听到对方说汉语，楚云飞愣了一下，但是很快反应过来，伸手说：“索科洛夫先生的汉语说得很好。外面风寒，里面请！”

    双方握手后，并肩走进军政大楼。

    在会客厅，分主客坐下。

    索科洛夫迫不及待地说：“楚先生，我们已经收到你发来的武器购买请求。请问你是确定要购买这些武器弹药吗？”

    楚云飞点头说：“当然！我们现在和日军是激战的关键时刻，需要大量的武器。我们之前一直保持着不错的合作关系。所以我们优先考虑苏联。但如果贵国不能满足我们的条件的话，我们只能去找美国了。这是一笔大生意，我相信美国不会拒绝的！”

    索科洛夫可不会因为楚云飞几句话，就动摇的。

    他笑着说：“楚先生，这是一笔大生意。我能冒昧地问一句，你到时准备用什么来支付这笔费用？”

    楚云飞当然知道，这是事关几百万美元的大生意。

    不怪对方会谨慎。

    换成是自己也会担忧。

    人之常情！

    楚云飞拍拍手。

    很快。孙铭带着几个警卫抬着一个小箱子走了进来。

    箱子一打开，露出里面金灿灿的金条。

    看到箱里的黄金，索科洛夫一亮。

    这下他是彻底放心了。

    黄金比美元更好。

    不管是当成储备金还是用于国际贸易，都是硬通货。

    他露出灿烂的笑容，说：“楚先生，就像你说的，我们之间一直合作得很愉快。而且我们苏联的武器是世界上最好的。更何况，我们能保证尽快送到你的手中，这是美国做不到的。和我们合作才是最好的选择！”

    楚云飞也笑着说道：“先生，我们合作过多次，价格方面我认为应该要再商定。毕竟我们以后还有不少合作机会的。给予老客户一些优惠！”

    索科洛夫赶紧摇头。“楚先生，我们十分重视你这个顾客。卖给你的都是成本价。真的是一点钱都没有赚。实在是没有办法再降了！”

    信你才有鬼。你们苏联卖武器的心有多黑。难道我不清楚。

    不说印度这个冤大头了！

    后世你们卖武器给我们的时候，可是没少抬价。

    要不是后来中国走上了自主研发的道路，摆脱了对你们的依靠。不然都不知道要花多少钱才能填饱你们的贪婪。

    楚云飞眉头紧皱着说：“如果是这样的话，我想我们很难继续合作下去。美国方面已经答应用15美元的均价出售M3式冲锋枪。你们的PPSh41冲锋枪可是要价30美元。太高了！”

    索科洛夫忙说道：“楚先生，你要清楚美国冲锋枪只能发射30发子弹，但是我们的冲锋枪可是能发射71发子弹，在战场上压制对手火力方面，可是十分有利的。”

    楚云飞认真地说道：“我们要面对的是日军，30发子弹也完全足够了！索科洛夫先生，明说吧。如果在价格上不肯优惠的话，我只能转头去找美国。毕竟这不是一笔小买卖，是事关每年上千万美元的大生意。我必须找一个合适的供应商！”

    听到楚云飞直白的话。

    索科洛夫心里在急速转动。

    眼前的这个家伙，从刚开始的十几万美元的武器交易。

    后来变成了百万美元的交易。

    现在这一笔就价值几百万。

    这可是一个很大的客户。

    尤其是在蒋介石已经转向美国，不再从苏联进购武器。

    就显得很重要。

    更重要的是，蒋介石倒向了英美。

    眼前这个家伙实力越来越强大，是个值得扶持投资的对方。

    将楚云飞捆绑在苏联的战车上十分重要。

    现在给他一点小甜头，未来我们将能拿回更多。

    想明白这点，索科洛夫知道该怎样做了。

    “楚先生，我们一直合作得很愉快。更何况我们有共同的敌人，为了反***，我们愿意在价格上给予更优惠的帮助，帮助你击败日军。希望我们以后能继续合作下去，这对我们双方都是有益的！”

    楚云飞画了一个大饼说：“当然！事实上我一直很敬佩伟大的苏联。你们为了战胜强大的德国，舍身奋战，实在是让人敬佩。我喜欢我们能保持好的合作关系，来对付共同的敌人。甚至在战胜***以后，我们还能有更深入的合作机会。”

    看到楚云飞听明白了自己的意思，表态愿意以后继续合作下去。

    索科洛夫十分高兴。

    他说道：“楚先生，很高兴你能明白这一点。以后我们还可以在广泛的区域进行合作。现在让我们讨论一下具体的武器交易吧！”

    “好！”

    一番讨论过后，各种武器均价打了8折。

    楚云飞订购了5万支步枪，8百万发普通子弹。

    2千支波波沙冲锋枪，轻机枪350挺，36挺高射机枪。

    24挺高射炮，2万发37mm炮弹。

    36门120mm迫击炮，1万发炮弹。

    88门81毫米迫击炮，4万发炮弹。

    120门50毫米迫击炮，10万发炮弹。

    为了增加机动性，还要购买80辆卡车。

    当中要购买40辆ZIS-5卡车，每辆均价1175美元。

    40辆ZIS-42装甲输送车，均价1710美元。

    吉普车20辆，均价750美元。1

    除了楚云飞原来的武器清单，增添了一百把TT-33手枪，300支狙击步枪，还有100支14.5mm口径的PTRD-41反坦克步枪。

    PTRD-41反坦克步枪对付欧美的中重型坦克，威力不够。

    但是对付日军的坦克车，不管是九五式轻型坦克，还是所谓的97式中型坦克。

    那都是一枪打爆一辆。

    这种反坦克步枪就相当于现代的反器材狙击步枪！

    比起基本上没有几个人操作过的巴祖卡火箭筒，楚云飞认为这种武器更适合当前军队使用。

    所有武器弹药加起来，打八折，都要……

