    六艘大都会二型战列舰16200吨排水量，在当今世界位居首位，其强大的防御力也位居首位，真可谓是“砸不烂的铁疙瘩”。

    技术如此先进的战列舰代价自然昂贵，平均每艘舰的建造费用达到330万金洋，合约162万～170万英镑之间，价格比15100吨“敷岛”级战列舰贵30%。

    6艘战列舰就干掉了2000万金洋预算，这样一艘大型战舰配备官兵926人，每年的维护费和正常训练费用花费不菲，出海绕一圈就要烧掉价值几万金洋的优质煤炭和重油，这就是强大的代价。

    贵的地方在于多出1100吨超硬防弹渗碳钢，技术先进的蒸汽轮机动力系统，高速深V狭长的破浪舰型以及先进的双联装305毫米44倍口径主炮。

    所有的先进性能都是用资金堆积起来的，比如双联装44倍口径主舰炮，别看就多一点点，比40倍口径双联装305毫米主炮就要贵上一倍。

    大洋帝国皇家海军的建军思路不同于英德法三国，有点类似于意大利王国，不追求大规模远洋舰队，而追求单舰性能强悍，能够拿出一只小而强的地区性海上强军。

    “大都会”一级两型战列舰，鲜明的体现了这一建军思路。

    在随后的视察中，林会堂爵士提出的全重炮型战列舰概念，引起了李福寿的高度重视，他知道全重炮型战列舰是未来发展趋势，下令就此进行详尽的规划设计。

    为下一代战列舰积累技术底蕴，至于下一代战列舰的设计目标，李福寿简单提了一下；

    舰艇排水量指标先进，在2万吨至2.4万吨之间。

    依然要求防御力出众，航行速度位居世界先进水平，并且装备下一代双联装343毫米大口径主舰炮。

    该型火炮研发工作正在蔚蓝武器公司紧锣密鼓的开展中，相关研发工作已经进行了4年，距离技术成熟还有2~3年时间。

    与此同时

    381毫米双联装主舰炮的研发工作也提上了议事日程，据说英国已经取得了技术突破，在该领域，英国技术实力位居世界首位，不做第二人想。

    全重炮型战列舰概念最初由意大利工程师提出，在学界引起广泛讨论，考虑到付诸实行面临巨大风险，意大利王国海军也没有贸然采用。

    当今世界普遍流行的是二级主炮设置，就是在大口径主舰炮之外，设置二级主炮以弥补主舰炮发射速度缓慢，火力密度差的缺点，这是前无畏级战列舰的普遍特点。

    真正的无畏级战列舰就是全重炮型战列舰，它撤除了二级主炮设置，采用更多的主炮以求得密集火力覆盖，由于弹道性能的统一，对敌舰打击效果更佳，毁伤能力更强。

    晚间，下榻在悉尼行宫

    用过晚餐之后

    李福寿会到书房工作一段时间，书房里总会有大幅名家手绘世界地图，他经过的时候习惯的停顿了下，目光在地图上掠过满意的点点头。

    时至今日

    他对帝国疆域相当满意，也没有什么势在必得的征服目标，如果真要说有的话，那么苏门达腊岛算是一处，科威特及其周边地区算是一处。

    英国绝不会让俄国势力进入温暖的地中海，欧洲各强国也不会让大洋帝国的势力进入地中海，这是板上钉钉的事儿。

    提前在几内亚布了个局，几乎已经是极限了。

    法国人前些年暗搓搓的总是在几内亚周边搞事儿，肯定是看大洋王国势力在这里碍眼，想要找机会发难，老牌殖民国家就是这种吃着碗里看着锅里嘴脸。

    现在总算消停了，那也是因为大洋王国蓬勃发展，实力与日俱进。

    若法国在西非搞事儿，李福寿也不介意大军齐出，将法国人从中南半岛赶出去，让他们尝尝西太平洋霸主的铁拳。

    既然消停了，那么就两好归一好。

    战争是要死人的，也是要花费巨额战争经费的，没有切身利益能不打当然最好。

    李福寿走到书桌边，随手抽出十几份奏章走了回来，坐在舒适的沙发上翻阅，并且随手批注。

    批阅了几份奏章之后，他拿起一份奏章认真的看了起来。

    这是政情局对远东沙俄势力的一份备战情况详述，其中有各地的兵力布置，滞留在东北三省的大量兵力，远东海参崴修筑堡垒的建设情况，西伯利亚大铁路的进展等等。

    引起李福寿注意的是出现在海参崴的沙俄陆军装甲车，情报里附有10多张照片，他拿在手上一一端详片刻，若有所思的笑了。

    这些装甲车每一辆都不一样，有的是用铁牛拖拉机改造而成，有的是用汽车加装甲而成，如果没有类似的概念，那么看看后世叙利亚战争中的装甲车就知道了，都是千奇百怪。

    沙俄军队中出现装甲车不奇怪，这种侵略性强的陆地强国，对于先进陆军装备的接受程度很高，几乎第一时间就会引入。

    若历史没有改变，沙俄在这几年也会出现装甲车。

    相比较在海军建设方面花费重金投入，沙俄在陆军部队中就抠搜多了，没有花钱进口大洋帝国的“野狼”轻型坦克，而是采购了一些民用车辆自己改装，上面架两挺机枪就算完事儿，看起来不伦不类。

    以沙俄落后的工业水平，凭自身力量发展坦克纯属痴人说梦，至多也就是弄这些铁皮车唬人。

    李福寿敢打赌；

    按照老毛子粗糙的手艺，这些铁皮车连装甲板都没安装，用的就是普通铁板。

    在实战中能起多大作用值得推敲，更多是心理安慰吧。

    身处李福寿这样的高位，能够清楚的察觉到世界风云涌动的潜流，近期伦敦接连发来几封密信，试探大洋帝国对远东形势的看法，对英国与扶桑国结盟的反应。

    从这一点可以看出，日方对俄战争准备已进入了最后阶段。

    同时，大洋帝国是英国亚洲政策的两个支柱之一，另外一个自然就是印度次大陆。在远东发起重大行动之前，伦敦必须照顾到大洋帝国的感受，这是前提条件。

    对于伦敦的试探，李福寿给出了正面回应；

    表示愿意为了大英帝国推行的政策作出一定克制，在远东问题上保持有限中立立场，安抚国内民众情绪，前提是日俄双方不作出伤害华裔感情的事情。

    去年发生的海兰泡惨案，舆论界连篇累读的报道在帝国内部引起轩然大波，群情激愤，外交部对此联合英日德等国向沙俄发出正式照会，严厉抨击这一反人类恶行，并且保留对此采取进一步行动的权利。

    大洋帝国的强烈抗议收到了成效，此后沙俄军队的行动约束了不少。

    李福寿的表态，给英日结盟排除了最后一道障碍，双方近期私底下互动频繁，英国又是贷款，又是促成其他欧美强国解除对日不平等条约，又是许诺支持，英日结盟可以看做是伦敦公开站台，力挺扶桑国与沙俄斗个头破血流。

    现在有个很大的问题横亘在伦敦面前，那就是《俄法同盟条约》，一旦远东爆发战争，位于中南半岛的法军，有义务支援沙俄军队。

    而且法国在亚洲的舰队实力并不弱，若与沙俄太平洋舰队联手，扶桑国小身板可真吃不消。

    在探询到大洋帝国无意出手，在西太平洋地区形成2对2的战争格局后（即洋日 PK法俄），伦敦便紧急行动起来，又进行了一系列的骚操作。

    从世界大格局来看

    法俄同盟在欧洲大陆对抗德意奥三国同盟，形成了泾渭分明的两大军事阵营，是当今世界的主要矛盾，也是不可调和的斗争主要方向。

    法国一方面并不希望沙俄将过多的精力投入远东扩张，欧洲对抗才是根本，另一方面迫切希望拉拢英国加入同盟，对敌人实行全方位反包围，形成牢牢的战略优势。

    在这种情况下

    顺应法国方面的迫切愿望，伦敦与巴黎私下沟通密切，探讨建立英法联盟的可能性，但是这种全方位联盟是以损害沙俄的利益而存在的。

    英方提出；

    法俄联盟以不能以损害英国在远东利益为前提，若沙俄在远东扩张的军事行动有违这一条，法国有权利拒绝履行盟友义务，保持友善中立立场。

    这也就是说，法国与沙俄和英国单独结盟，将会形成事实上的英法俄同盟，主要在欧洲围殴德意奥三国同盟，但是在远东和非洲各行其是，甚至是间接敌对关系。

    盟友间还能这样操作，你不能不佩服英国佬大开脑洞。

    英日联盟的形成，将会在远东地区对沙俄扩张企图形成强力遏制，是不折不扣的敌对关系。

    英法俄间接联盟的形成，在欧洲针对德意奥三国同盟布下了天罗地网，是完全的军事联盟性质。

    通过上述操作

    伦敦在欧洲和亚洲的利益得到完全保证，最终损害的就是沙俄本身。

    好在沙俄已经被欧洲国家出卖惯了，也不在乎多这一桩，在克里米亚半岛战争中，沙俄遭到德国和奥匈帝国的背叛，将上百万将士用生命换来的利益又全部吐了出去，始作俑者就是英法两国。

    别看沙俄在远东地区猖狂肆虐，混得人五人六的模样，其实在欧洲人人不待见，德皇威廉二世对沙俄嫌弃以极，上台以后不再与沙俄签订《再保险条约》，两国关系破裂。

    传统盟国奥匈帝国跟着德意志帝国混了，也不理会沙俄。

    所以在欧洲的舞台上，沙俄只有被挑选的份，而没有挑选盟友的份儿，更没有讨价还价的资格，明显处于弱势一方。

    被英法两国玩弄于鼓掌之中，就是情理之中的事儿。

    光鲜的背后，全都是泪啊！

