    

    黄烁目前的处境很尴尬。

    他很清楚，即便是师徒关系，也不是可以肆意索取的。亲儿子还分亲疏呢，更何况只是弟子。

    萧常念收他为徒，本身就是一个意外。是萧常念为了兽场发展，惠而不费的一笔投资。黄烁这个弟子和那些从小在身边长大，知根知底培养起来的弟子，有着本质的区别。更像是一场利益交换，我给你庇护，你还我未来。

    感情这种东西，是要培养的。血脉亲情从不来往，感情都难保。更何况只是一个师徒的名头。

    当然了萧常念和袁尤在起码的师徒义务上，完全没得挑。帮黄烁脱罪，给他启动资金，开辟小妖区，该有的基本保证都有了。

    甚至他想要一片矿场，作为试验场，袁尤也帮他要来了。

    所以在黄烁表现出更大的可能，更大的价值前，来自师门的帮助，不会再有了。除非是某些极端情况，该有的庇护倒也少不了。

    但黄烁现在面对这蔓渠山，却实在有些无从下手。

    他不可能因为一个猜测的可能，就回去把袁尤拉来，当劳力，下水探查。那可是金丹高手，剑仙封号的宗门顶级战力。

    为什么萧常念，袁尤，甚至上到王动，掌门这些高手平日里都坐镇剑宗，鲜少外出。这不是他们天性宅，而是这个级别的高手一举一动都牵扯着周围宗门的神经。

    个体实力的巨大差距，能让这些人做太多的事，搞太多的破坏。所以达到一定水平的高手，因为各大宗门间的相互制衡，轻易是不能动的。

    所以，除非黄烁确认了水下到底是什么，是妖，是怪？实力如何？利益如何？才有可能请动高手前来处理。

    但问题是，以他现在单薄的小身板，他又怎么敢下水。

    问题就卡在这了，不探明情况，绝没高手前来处理。但要探明情况，就要冒着极大的风险。除非自己会千里眼顺风耳，隔着厚厚的水层，就能远远看清底下的情况。

    等等...黄烁一拍脑袋。

    这个似乎可以有啊。

    千里眼的术法没有，但是如果只是需要图像，似乎也不难。

    小云禁术这门禁法其实擅长的并不是速度，威力这些，就像之前那个幻术海螺，幻术才是云系术法最为擅长的方向。

    什么叫幻术？对黄烁来说就是光学相关的东西嘛。欺骗视觉的本质，就是对光的操控，对反光的控制。

    那么反过来，把感应到的画面用幻术映照出来，这不就是...照相？摄影？

    幻术没问题，这对于把小云禁术研究透的黄烁来说，去去呈现画面并不算难。

    那么问题就是感知画面和传输了。上一世人们是怎么解决的？CCD，电荷耦合器件，把光转化为电信号，接收解码后，再还原成图像。

    相关原理，大学的时候虽然学过。但是这玩意儿好歹也是半导体芯片，他会用，也知道原理，但绝没可能手搓芯片。

    但是这个原理还是可以借鉴的。毕竟这个世界还有更神奇的灵气和符纹。

    电信号...黄烁从背后剑匣中摸出一枚兽角。正是大招时候得的那枚独角雷蛟的独角。这玩意儿原本应该是在领取福利灵剑的时候，可以申请加入灵剑中，增强威力。

    不过黄烁的周流剑花了大价钱定做的，这个初生小妖的材料他也就有点看不上了，就没用。

    黄烁架云去了趟山下，用小云禁术凝聚了一片清韵竹瘴。虽说不能动竹林，如果他想炼出一件威力不错的法器，那就需要大片的毒瘴，可能会影响到竹林的生长。但是他现在只不过收了数百米方圆的一小片，凝成了拳头大的一小团。这点损耗，分分钟自己就补齐了，神不知鬼不觉。

    他只需要一点幻术效果，并不需要太强的威力。

    构思了一会儿，编写了一套光信号和电信号的简单算法，准备工作就差不多了。

    拿出一粒黑沙，镶入新凝聚的青云团内，这是作为核心能源的。随着黄烁核心动力的构思日趋完善，这黑沙也就摆脱了客串手榴弹的身份，成了一种小型的能源。可惜构思还不完善，能量输出极低，本来还未想好用处。

    现在倒是正好一用。

    紧接着，把独角插进了云团中。

    一个奇形怪状的棉花糖就成型了。

    黄烁的设想很简单，以幻术获取光学信号，然后用这个光学信号不同程度的控制黑沙输出能量，进而使独角产生不同频率的放电。

    然后自己这边稍稍修改自己这朵祥云的功能，再把接收到的电信号通过幻术，转化成画面。

    经过一天一夜的忙碌，黄烁面前一面祥云形成的屏幕上，终于有了还算清晰的画面。时间有限，算法有些简单，势必影响了画面的精度，看起来像是打了薄码的模糊画面，而且还是黑白的。

    差不多了，黄烁也没奢求，他只是想确认一下水下有没有活物罢了，这画面凑合能用了。

    架云飞到湖心上空，抬手把手里的棉花糖丢了下去。

    没办法，这团青云临时制作，灵气有限，能写入的符纹也有限。满足功能已经很凑合了，至于飞行，控制之类的就别想了。

    刚一入水，黄烁这边图像信号就断了。

    黄烁一愣，差点抽了自己一嘴巴。光想着水也能导电了，忘了电磁屏蔽了。

    赶紧落在岸边，紧急修改了几串符纹，然后祥云像八爪鱼般探出数道触手，伸入水中。好在独角发出的电并不是单纯的电，其中混有灵气，甚至微弱的神力。在这潭一丝灵气没有的湖水中还算明显。信号终于恢复了，只是图像更模糊了。

    靠着重力自由落体，下降的很慢。而传来的模糊图像让黄烁心更沉了。

    湖水极为清澈，看不到一丝一毫生命的迹象。按理说即便没有鱼虾之类的生物，岸边都有植物，水中出现植物还是应该的。除非，这里不适合生命的存在。

    好深！

    这种山顶湖，黄烁估计有个一二十米深就差不多了。没想到足足探下去了近百米都没到底。

    水中早已没了光线，早已被黄烁设定好的功能启动，微弱的神力从黑沙中流出，淡淡的绿光被云团散发出来，勉强能照出两三米远。

    区区一两米，对这个虽然小，但也算个湖的水域，实在微不足道。而且这个新炼云团也没移动能力，黄烁在撞大运？

    还真不是，他在钓鱼。

    探查的面积虽然小，不一定能找到目标，那就让目标来找自己。他想起了一种深海鱼，灯笼鱼。

    越是在昏暗无光地区成长的生物，对光越敏感。

    他就是想试试，借助这道微弱的绿光，能不能引出点什么。        

