    第279章惊吓

    小木跟着秃子进了里屋，庄建功打了个招呼就出去了，他应该是回家处理那两个畜生了。

    小木一坐下就看表，让黄秃子很着急，赶紧就问：“小姑奶奶，你这次来白市，可有货？”

    “大哥，你们还要货吗？现在生意好做吗？不是说上面抓的很紧吗？”小木说道，她才不叫他叔呢。

    “哪年不抓的紧？哪年让干了？俺们也不想投机倒把，可是俺们不干也有人干，再说俺们不干也要饿死的，我手下好几个兄弟呢，都一家子张着嘴等着吃饭呢，怎么办啊？”秃子抱怨的说道。

    “过年了，需要的东西多了，你们最近应该好过吧？”小木笑着问道。

    “哪里好过了？今年比往年更难过，干的人多了，后起来的都是小半截子（半大小子的意思），心黑手狠，胆子还大，就没有他们不敢干的。这样下去，早晚是麻烦。”黄秃子忧心忡忡的说道。

    “那怎么办啊？有句话说的好：不能让傻瓜连累啊！”小木道。

    “俺们现在都收敛多了，地盘在不断的缩小，避其锋芒啊！就那小子那套干法，早晚出事儿！”秃子道。

    “那还想干下去？”小木问道。

    “当然了，小姑奶奶你今天来了，我想和你商量一下？”

    小木一愣，“和我商量什么？”

    “你今天来是给我带了货的吧？”他小心的问道。

    “今天时间太晚了，我三点要回去啊，今天恐怕不行了。”小木道，“我一会儿必须走了，不然没有车了。”

    “那明天能来吗？”秃子继续小心地问道。

    “明天村子里没有车，恐怕还得等几天，只能是年根底下，那时你们还要吗？”小木问。

    “大约哪一天啊？”秃子有点急。

    “说不准啊，就是腊月二十七之前，行不？”小木道。

    “太晚了！”秃子苦笑着说道。

    “可是我今天出来也没带介绍信啊，住不了招待所啊。”小木道。

    “哎呀，你这是货带来了？”秃子听完了，眼珠子马上又亮了八个度。

    “货带来了，在我叔那放着，还是去年的东西，就是来不及交接了，我下次来行不？”小木道。

    “你住你叔家不行吗？如果不行的话，住的地方我帮你安排，行不？”秃子问道。

    “你安排我住哪？”小木问道。

    “煤炭招待所，正规的招待所，怎么样？”秃子问道。

    “你有介绍信？”小木瞪大眼睛问道。

    “干咱们这一行的，啥没有？啥都能弄着，你就是要悠着点用，不能谁来都卖，明白不？这靠的是眼力架！”说到这，秃子得意的笑了。

    小木也笑了一下，然后说道，“那行，不过我要去火车站给我哥我姐送个不回家的信儿，不然他们会在火车站的长途汽车站等我的。”

    “那行，你几时去？”秃子问道。

    “我现在就去，再不去车就要发了。”

    “狗子，烤地瓜好了没？”秃子对着外面喊。

    “好了好了！”接着就看见狗子用衣襟托着四个烤地瓜走了进来，诱人的香味飘了满屋。

    小木一看，也吓一跳，心说：秃子大哥挺相信自己的，货还没到手，就下这么大本钱，还不知道会不会打水漂，呵呵！

    “都给妹子包上。”秃子吩咐道。

    小木又看了一眼小怀表，已经两点半了，就也不客气，提起包烤地瓜的布包，抬腿就往外跑，那速度就是一个飞快。

    小木边跑边看时间，还好在三点之前到了公共汽车站，见到了正在等的心焦的小乔兄妹。

    “小木，你可回来了！”小乔都要哭了，鼻子尖红红的，显然是哭过了，

    “小乔姐姐，咋地了？谁欺负你了？赶紧告诉我？”小木怒了，谁特么的敢欺负我姐？老子揍死他！

    “你姐以为你走丢了，就要留下找你，都疯魔了，还好你回来了。小木，你跑哪去了？”乔明申也满脸红红的问道。

    “就是，小木啊，这白市这么大，你一来就跑没影了，搁谁也不放心啊，你看把你小乔姐姐急的，都要找公安了。”苏大花在旁边帮腔说道。

    “去我大叔家了，他们不让走，让我留在这住一宿啊，所以来晚了。”说完，小木一脸讨好的道，“我自己都来好几趟了，没事的，小乔姐姐快别哭了，我错了，以后一定改哈。”说完，又把手里的大地瓜塞给小乔，又转过头来说道：“大花姑姑，我今晚不走了，在我大叔家住一宿，明天一准回去，行不行啊？”

    这年头出门住一宿是要介绍信的，可小木没有，所以她和生产队干部苏大花商量。

    小木庆幸自己中午请了苏大花母女吃饭，总算有三分情面。

    “小木，你这大叔是哪个大叔啊？”苏大花问道。

    “俺爹的战友。”小木答道。

    “哦，是大虎兄弟的战友啊，那还行。只是你就住一天，明天怎么回村啊，咱们小队没有牛车去公社啊？你可咋办？”苏大花还是很为小木着想的。

    “那没关系啊，我一早就回去，看看有没有别的生产队的车，也许能搭个便车呢。”小木道。

    “那你自己小心点，明天可要一定回去。”苏大花叮嘱道。

    “哎，放心吧，大花姑姑。”说完，把手里的烤地瓜拿出来两个，放进苏大花的背篓里，又说：“还是热的，你们在车上吃，别等回家凉了就不好吃了。”

    又把另外两个放乔明申背篓里，冲着小乔使了个眼色。这时候，公车来了，小乔反复叮嘱小木要小心，明天早点回家。

    小木答应，看他们上车，自己又跑回去了。

    七拐八拐的，终于又到了庄建功家。

    小木本想着直接推门进去，可是打眼一扫，屋里居然没人，那两个黑心叔婶也不在？可能是被庄建功带走了。

    小木有点发愣：这是等不及下手了？

    又仔细的把屋子的每个角落扫了一遍，没有发现任何血迹，应该还没下手，那就是弄走了？弄哪去了？小木一拍脑袋，马上放出最强精神力，仔细观察小院周围，并以小院为中心，扩大观察范围，却让她看到了十分意外的事情。

    (本章完)

