    情不知何起，一往而情深。

    魏迟有晨练的习惯，安心姐弟自然也有。

    一向自由散漫惯了的安心一开始还不太适应学院里的生活，虽然嘴上说着让弟弟三天送一次午饭就好，但是饿了的安心忍不住拉着莲心去猎食。

    她不会做没关系，莲心会，再说有现成的调料。

    一大早的借着晨练去踩点，将周围这一片都熟悉了，知道哪里能够抓到鱼，哪里能够捕猎，晚上，安心就带着莲心悄摸摸的猎食去了。

    魏迟一开始注意到安心就是因为居然有姑娘一大早的满林子乱走，一连好几天了都能碰上，很是稀奇。

    再后来，白天看不到哪小姑娘了，魏迟不以为意，等到某天晚上，魏迟酒瘾犯了，不想宿舍里被人发现，于是去了竹林附近。

    一股烤鱼的香气袭来，魏迟看到了那个白天不再坚持晨练的小姑娘，主仆二人，一人坐着，一人在认真的烤鱼。

    “莲心，还要多久才能吃，我好饿好饿啊！”

    “主子，快了，您天天这么偷跑出来吃东西也不是那么回事啊！要是让公子知道了，该生气了。”

    “那也不能让弟弟天天给我做饭，都说君子远离庖厨，让弟弟每三天给我做一次饭已经很不好了。”

    一天两天三天，魏迟戒酒瘾的过程也发现了这对主仆出来猎食的规律，很快就知道了安心的身份，倒是没想到这姐弟二人都如此有趣。

    直到快月末，安乐见魏迟总是半夜出去，于是也跟了上去，然后发现了自家姐姐为了不让自己麻烦而外出猎食的事情。

    安乐对魏迟早就知道却一直不与自己说产生了不满，而对自家姐姐却是心疼得不行。

    然而安心对这一切却毫无所知。

    光是拜见长辈就花费了好几天，安心跟顾玉书两人也累得不行，不过送出去的不少带回来的更多，又是一番收拾。

    “大后天去我家，我爹娘要回来了，一起吃饭，这几天我还住这里，家里安乐跟白浅两人熬药弄药丸，那味道实在是让人承受不起。”

    说着，安心都忍不住打了个颤抖。

    上午，安乐会跟着安心一起去拜见长辈，下午就跟白浅弄药丸，安心一个人无聊，去找安乐，被熏得够呛，果断又跑到了镇北侯府跟顾玉书一起。

    “好呀，好久没见到小婶婶跟小叔叔了。”

    “嗯嗯，我爹娘回来只怕也住不了几天就去庄子上，你要不要一起去？”

    安心伸手挠了顾玉书一下，逗得顾玉书呵呵直笑。

    “去，去跟你住几天。”

    “这才对，事情交代下去有下人忙碌，去放松几天，泡泡温泉，到时候就该回来去给柔表姐添妆了。”

    姐妹花二人商量着出行的装扮，大军正朝着顺天府的方向前进。

    “左将军这一次必定能够封爵，之前的军功还压着呢，咱们真的是跟对了主子了。”

    “谁说不是，都说京都繁华，女子娇柔貌美，咱们也能讨个美娇娘过过好日子了。”

    “一群光棍汉，美娇娘是那么好娶的吗，你个个大老粗的，别把人吓坏了，咱们北疆的女人那点不好了，虽然嗓门大了些，腰板粗壮了些，但是好生养啊！还孝顺，持家一把手，你们还是不懂。”

    “你这是饱汉子不知饿汉子饥，要是能娶上媳妇，我们能这把年纪还是光棍汉，那不是想想的吗，大家小姐肯定是配不上的，但是有句话不是说，宁娶大家婢不娶小家女，能娶个知心媳妇就行。”

    “你这想得更美，大家婢是你想娶能娶的？那大户人家你连进去都去不了，人家教养出来的婢女不比小姐差。”

    “去去去，再说下去连个媳妇都讨不上了，咱们将军替陛下挡的那一刀还真是凶险，到现在还不能起身呢，也不知道到了京城的时候能不能好齐全了。”

    其余人也不说话了，这封爵的代价有些大，明明战功赫赫了，但是却还是要以命相博。

    好好的庆功宴，结果混进来了刺客，若不是当时左桡反应快，又刚好被皇帝叫了过去站得近，否则真不一定能够有救驾的机会。

    刀上摸了毒，从前胸穿透到后背，连被挡住的皇帝也受了轻伤，被刀尖戳破了心口前的皮肉。

    顾嗣都被当时的场面吓了一跳，迅速的出手将刺客给抓住，对方直接抹了脖子自缢了。

    因为一点偏差，刀冲心脏旁擦过，就差那么一点点刺中，但是即便这样，左桡也是昏迷了很久，差点没熬过来。

    浑浑噩噩中，左桡醒了一次，艰难的将脖子上挂着的小瓶子拿出来将里面的糖丸倒入了嘴里，伤口裂开再次出血，左桡感觉一股甜意在嘴里化开然后晕了过去。

    足足昏迷了十天，左桡才醒来。

    “左爱卿救驾有功，只管安心休息，如今已经在回程的路上了，你能醒来，朕很是欣慰。”

    前前后后左桡昏迷了十五天，皇帝那点小伤三天就结痂了，左桡就惨一些，捅了个对穿，还中毒。

    不过自从中间伤口再次崩开之后，左桡恢复的速度就快了很多，这也是三前天皇帝下决定启程，直接让左桡坐上了龙辇，宽大的马车，左桡躺在里面，皇帝坐在一旁批阅军书。

    “多谢陛下。”

    左桡自然也看出来这是龙辇，但是自己现在的身体，想想便坦然的继续躺着。

    皇帝对此很是满意，继续批阅军书。

    他给的恩赏不喜欢被推拒，哪怕知道对方是惶恐，但是就是这惶恐让他不舒服。

    在外征战的这几年，孤家寡人四个字的体会太深太深，身边的人换了一批又一批，能够留下来的老面孔少之又少，皇帝对这些人都记着的，只要不背叛自己，皇帝愿意厚待这些人。

    龙辇很大，铺得又厚实，塞北离开的时候天不热，但是越走天气越来越热，左桡的伤口也就时好时坏的，这龙辇一躺就躺了三个月，勉强能够坐起来了，却还是不能随意的活动，免得伤口裂开。

