    489、议会谋杀案

    “看起来你比艾德拉更有成为西斯的潜质呢……”唐骁微微一笑，“你怎么想到要杀了范达洛的？”

    “这是你的要求，而且，他对于我来说已经没用了，一个赏金猎人而已，当时如果不是走投无路，我也不会跟了他，而他也不过是垂涎我的身体罢了。只希望，你以后不要跟他一样，否则，我同样会毫不犹豫的抛弃你的。”塞弗兰丝-坦恩冷冷一笑。

    “很聪明，不过……听你的意思，似乎你也希望把你的身体交给我咯？”唐骁笑道。

    “如果你认为有必要，随时可以。对于我来说，身体，只是工具，想要的时候，记得告诉我。人类和奇斯人，实际上是出自同源，基因几乎没有差别，你知道的。”塞弗兰丝-坦恩丢给唐骁一个有些暧昧的眼神，转身准备离开。

    “正好，我准备到拉萨克斯主行星上去，跟杜库伯爵签订协议，你跟我一起去吧。在路上，我会教导你一些初步的原力使用技巧的。”唐骁说道，“另外，我现在有三支舰队，C舰队是我御用，主职是防守恩多星系。A舰队的司令是马特-霍纳，而你，将成为B舰队的司令。现在我的海军总司令伊戈尔-扎瓦洛夫已经老了，所以，新一任海军总司令就将在你们二人当中诞生，不要让我失望。”

    ……

    22BBY，银河共和国首都科洛桑，议会大厦。

    一直以来热闹非凡的议会大厦当中，今天却一片沉寂，今天，议会居然没有开会。那些议员们全都躲在自己的办公室里面，噤若寒蝉……

    在议会大厦周围云集了数百艘共和国治安部的警卫飞船，上千名警察在大厦当中搜寻。身穿红色铠甲的议长卫队也把希夫-帕尔帕廷的办公室围得水泄不通。

    局势如此紧张的原因，就是一向安全的银河共和国议会，居然发生了谋杀案！在毫无征兆的情况下，议会大厦的一角发生了猛烈的爆炸！包括马拉斯塔尔星球的议员助手阿克斯-莫伊在内的5名议员被杀，而且根本找不到凶手，甚至都不知道凶手是怎么进来的！

    谋杀案一出，整个银河共和国为之震动，而且不知道处于什么原因，以前对于这类新闻总是噤若寒蝉的共和国媒体这一次却似乎都得到了第一手消息，对这次谋杀案进行大肆报道，一时间整个科洛桑人人自危。

    尤其是那些议员更是如此，他们惊恐的发现，原来自己在科洛桑也并不安全！

    议长希夫-帕尔帕廷第一时间站出来维持秩序，责令治安署限期破案。

    不过凶手却一直没有找到，甚至连平时非常活跃的一些恐怖组织也没有一个出来宣称对这次谋杀案负责，这让案件更加扑朔迷离。

    这时候，许多人就开始猜测这件谋杀案是否是分离主义者所为。这个猜测一出来，立刻就传播开去，很快的，几乎所有人都开始相信这是分离主义者谋杀了这几个议员！

    此刻分离主义的恐怖再次笼罩在科洛桑的天空当中，那些脑满肠肥的议员这才发现，原来战争距离自己如此之近！

    一时间，谴责分离主义运动的浪潮再一次在议会当中掀起，这一次，议员们开始认真的讨论如何才能平息这场危机。

    这完全就是彻彻底底的讽刺，分离主义运动出现了整整10年时间，在这期间不知道有多少平民多少星球遭受影响，然而这些议员却依然紧紧抓住自己的权力不放，依然在科洛桑过着灯红酒绿的生活。而直到现在，发生了谋杀案之后他们才真正的去想办法解决这个问题，说到底，他们也只是担心自己奢靡的生活受到影响而已。

    而马拉斯塔尔星球的议员艾因勒-蒂姆则忧心忡忡地找到弗兰西斯-安德伍德，告诉他阿克斯-莫伊的死很可能会影响到马拉斯塔尔星球的立场，因为阿克斯-莫伊在他们星球上是作为沟通格兰人和达格人之间关系的桥梁存在的，他一死，达格人和格兰人之间的关系会愈发紧张。

    弗兰西斯-安德伍德只是告诉艾因勒-蒂姆，日子快要临近，他们在议会当中的时间也不多了。

    这次谋杀案让议会当中加快了重整军队的步伐，而且引起了针对绝地武士团的信任危机。

    认为这次谋杀案打乱了自己外交计划的马拉斯塔尔星球议员艾因勒-蒂姆在议会上公开指责绝地武士团的无能和不作为，他把这次谋杀案和11年前发生在埃里亚杜商业峰会联系起来，表示这是绝地武士团无能的表现。

    他开了这个头，其他许多议员也跟上，指责绝地武士团没有能力保护共和国。

    那么既然绝地武士团保护不了共和国，共和国就只能自己保护自己。

    由已经成为帕尔帕廷忠实走狗的副议长马斯-阿梅达提出审议，《军事创造法案》再次被提上日程，准备在近期开会讨论。

    当天晚上，议长希夫-帕尔帕廷再度造访了绝地圣殿，和梅斯-温杜大师进行了一次深入的谈话。

    “恐怕我们必须要思考这种可能性了，温杜大师……战争。”帕尔帕廷满脸忧色，长叹一口气说道，“分离主义的势力愈发疯狂，而议会当中的一些针对绝地武士团的言论也很危险。对于这件事，我警告了艾因勒-蒂姆，因为无论任何时候，任何人都不能指责我们的守护者。”

    “我非常感谢您的信任，议长阁下。”温杜大师对此还是很感激的，和前任议长菲尼斯-瓦洛伦那在埃里亚杜商业峰会事件之后直接甩锅给绝地武士团的做法不同，帕尔帕廷是确确实实在帮他们在议会上说话，这点温杜大师也是看在眼里。

    “我会在近期再次在外交上进行努力，我还是希望能够和杜库伯爵进行当面谈判，不知道绝地武士团可以促成此事吗？”帕尔帕廷问道。

    “恐怕不行，议长阁下。杜库伯爵同样也已经切断了和我们绝地武士团的一切联系。但我会继续尝试的。只是对于现在的局势，您是真的在做战争的准备吗？”

    “我必须如此，温杜大师。我绝对不能容忍存在了25000年之久的共和国被一分为二，我从未放弃和平的努力，但事情发展到现在的地步，我确实也必须开始做好战争的准备。”

    “如果真的走到这一步，您必须认识到，我们没有足够的绝地武士来保护共和国，我们是和平的捍卫者，但并不是士兵。”温杜大师说道。

    “这也是我正在考虑的事情——建立一支军队来帮助你们。”帕尔帕廷说道。

    “用军队来帮助我们……”温杜大师回味着这句意味深长的话，良久没有再说什么。

