    这边，林家人等了许久，终于等到了林紫和林书青这对姐妹回来。

    林子明听到开门声，冲出了院子，一把抱住两位阿姐，“阿姐，二姐，你们可算是回来了，阿妈他们都念叨你们好久了。”

    “我们这不是回来了嘛，快回屋里去吧，外边儿冷。”

    林紫知道母亲他们是担心妹妹上学的事儿，不自觉的加快了脚步，拉着弟弟妹妹走进堂屋。

    范玉兰道，“阿紫你们回来了，成绩单呢，快给你大伯瞧瞧，不然他都不信你回回考第一。”

    她跟其他人一样，其实更关心书青上学的事儿，毕竟阿紫的成绩是用不着担心的，可又不清楚事情到底怎么样了，书青到底能不能去学校，也就不好一开口就问这事儿。

    见状，林书青拿出了阿姐的成绩单，“大伯，给你。”

    林天青接过，看到成绩单上的数字，心里别提有多高兴了，“阿紫是真的有出息了，还真是，你大哥可没有考过这么好的成绩。”

    面对大伯的夸赞，林紫谦虚的道，“大哥念的是理科，我是文科，不好放在一块儿比的。”

    林天青看完了成绩单，就传给其他人，“文科理科都一样，你们学的开心就行。对了，书青上学的事儿怎么样了，你们校长是怎么说的？“

    林紫面上带着淡淡的笑意，退至一旁，“书青，你来说吧。”

    “好。”林书青一说到回学校的事情，整个人认真了不少，“校长同意我去学校了，过几天开学就能去，直接上高一下学期。”

    “哇哦~二姐好棒呀！”

    林子明虽然不知道这意味着什么，可看着书青姐姐开心的样子，还有阿妈和大伯、大伯娘脸上也带着笑，就断定是个好事儿，所以就……非常的捧场。

    楚知云说道，“月华，这下你放心了吧？书青过几日也重新上学啦！”

    范玉兰说道，“这么看来，阿紫他们学校的校长人还不错，还以为书青要多等半年，才能去学校呢。”

    “书青，既然校长愿意给这个机会，那咱就好好学习，让他知道自己的决定是对的。”张月华说道。

    林书青认真的道，“嗯！我一定会的，我可不想读两次高一。”

    “啥读两次高一？”林天青问道。

    林书青，“校长说过几天就去上学可以，但是必须保证期末考试的时候，成绩达到年级中等水平，不然下半年直接重读高一。”

    范玉兰笑不出来了，“呀，我说这校长怎么这么好心呢，原来是有条件的呀！书青都没念过高一上学期，这要求太高了点吧？书青得考到年级中等才能留下，那其他比书青差的同学，怎么就不用留级呢？”

    张月华眉头微微靠近，“这条件是有点高了……”

    书青少上了半年学，去了学校又要学习新课程，又要把落下的一个学期的知识捡起来，校长还提这样的要求，这不是给孩子增加压力么？

    楚知云神色也严肃了点，“条件是有点高，可如果校长不这么做的话，对其他同学也不公平。书青直接进了班级，没有点成绩的话，其他同学难免会有说辞的，校长估计是考虑了这一点。”

    她看向林书青，“书青，你只管好好学，其实也不需要有压力，最坏的结果就是比别人多读半年高一而已。”

    她不知从前林书青的学习如何，所以也不好做出什么判断，说出来的话以鼓励为主，本着不给孩子增加压力就好。

    林天青也道，“对，书青你不要给自己压力，能学多少就学多少，你们楚姨说的好，最坏就是多读半年，我觉得这也不坏，多读半年还能多点时间消化和巩固知识呢，你说是不是？”

    林子明眨眨眼道，“二姐，你不要有压力哦。子墨，你说对不对啊？”

    林子墨，“嗯，二姐，我相信你一定可以的。”

    林书青听到大家安慰自己，觉着心里暖暖的，脸上自然也有了笑意，“有阿姐在，我不会有压力的，我遇到不懂的都可以问阿姐，而且这几个月来，我有空的时候也有在学习的，所以大家不用担心我。”

    压力？不存在的！

    她只知道，她家阿姐那么优秀，她一定会努力向她靠近，也不会让疼爱自己的家人们操心。

    ……

    很快的，到了2月16日，北城东江中学开学了。

    最搞笑的非林书青莫属了，她终于可以跟阿姐一块儿上学了，每天跟阿姐并肩走着，她觉得这样的日子尤其的幸福，是她曾经无论如何也不敢奢想的事儿。

    最不高兴的非孙舒仙莫属了，她原本觉得跟林紫的关系缓和了不少，除了平时偶尔的聊天，还可以约着出门玩一玩之类的。

    可自从林书青也上学了，每天上学放学，这林书青都挽着林紫的手，总是有意无意的不让她靠林紫太近。

    可这些对于一个高三的学生来说，尤其是只剩下最后几个月高中生活的学生来说，并不是最重要的。

    重要的是，5月6日到8日的预考。

    预考，是北城所有高三学生的联考，是对整个北城的高三学生的摸底考试，也是淘汰考试。

    预考不通过，意味着失去高考资格。

    因着这件事，北城东江中学高三的学生稳重了不少，连平日里最调皮、最不乐意学习的学生，也开始每天埋头苦读。

    因为对于他们农村学生来说，预考失败，不仅仅是不能参加高考，还意味着留在村子里种那一亩三分地，或者去找一份辛苦的工作，开始承担起养家的责任。

    5月1日，预考的考场分配出来了。

    刘敏听到自己跟林紫在一个学校的时候，高兴坏了，也顾不得班主任卢国康还在讲台上，一把抱住林紫，“林紫，太好了！我根据跟你去同一个学校考试！”

    说着，她拍了拍坐在前面的顾盼盼，“盼盼，刚念你名字没？你去哪个学校考？”

    顾盼盼学着她平日翻白眼的模样，给了她一个小小的白眼，“你是听到跟阿紫一个考场，高兴得听不见班主任的话了吧？我的名字就跟在你的后面，我要去北城一中考试。”

    刘敏一听，立马笑着对顾盼盼摆摆手，“拜拜，那我们不是一路人。”

