    手持罗盘，韩齐走在图兰堡城北区域的巷子里。

    罗盘的指针随着韩齐位置的移动而稍作转换，基本保持在同一个位置里。

    最后，韩齐走到了颗树下，罗盘指针开始自行旋转。

    韩齐看着罗盘，知道这里就是罗盘指向的位置了，随即激发起罗盘的能力，缓缓腐蚀周遭空间环境。

    随后伸手探入下层空间。

    跟在后边的克罗恩、杰安、芜棂三人看着这一幕，也都走上前来。

    “怎么样，这次找到了吗？”

    克罗恩问道。

    韩齐回给他一个意味深长的微笑。

    将手从下层空间抽回，韩齐摸出来了一颗白色的蛋。

    这颗蛋比一个人的脑袋要大上一圈，上面有些雪花状的花纹，内部还有生命气息以及少量的冰元素气息，显然是还有生命力的活卵。

    看着自己手上捧着的蛋，韩齐由衷地感慨道：

    “图兰堡真的是个风水宝地呵，藏了各种各样的东西啊!”

    克罗恩三人看着这颗蛋，纷纷也都表示惊讶。

    今天从市政厅出来，韩齐众人已经接连找到了十三四个下层空间，这些空间有大有小。

    有的里面存留有能量强劲的元素生命，有的里面存留着数量不少的金币，还有的里面存留着一些濒死的空间法师的绝笔记录。

    之前找到的东西算是古怪，不过尚能理解。

    而这颗蛋就是在让人觉得有些离奇了……韩齐都想不到什么人会在下层空间里藏了一颗蛋。

    并且这颗蛋里面的生命气息虽然微弱，但是品质却不低，很有可能是某种上位生物。

    比如说高阶魔兽、冰元素生命或是……龙种。

    可惜的是，模板里面对这玩意儿的描述太简略了，就是简简单单的【一颗蛋】，不然倒是可以直接推算到这玩意儿的跟脚。

    “导师，这颗蛋……能吃吗？”

    杰安看着这颗蛋，咽了口唾沫。

    韩齐白了他一眼，把蛋收入到纳戒之中。

    “吃吃吃就知道吃，能不能有点儿高级的追求？”

    韩齐说着，从兜里取出一张地区，在自己当前所处的城北区域画了一个叉。

    看着地图上为数不少的叉号，韩齐皱了皱眉头：

    “图兰堡几乎已经快找遍了，我们还有哪里忽略掉了呢？”

    克罗恩三人也把头凑过来。

    城北富人区、城西废弃区、城南商业区、城东居民区，以中央街道为轴线的四大街区都有叉子，如果要重走的话，罗盘指针大概率会把自己一行人带回到已经去过的下层空间位置。

    克罗恩看着地图，淡淡说道：

    “如果说不是这件器具的问题，那么就有两个可能。一，已经有人捷足先登，拿走了笔记并调换成了我们之前找到的东西之一。二，在图兰堡存在某种干扰，会影响我们的搜索。”

    “这件法器不会有问题，而能够影响空间层面的东西不多，最有可能的是另一个空间层面的问题。那么……在图兰堡最大的下层空间应该就是……”

    韩齐缓缓说着，没有接着说下去，但是四个人互相看了一眼，都明白了问题究竟在哪里。

    默然无言间，四人一起转向，同时走向城西废弃区。

    这里已经荒废多时，平素没有人来。

    四个人一起径直来到了西弗伯爵府的废墟遗址。

    站在废墟上，韩齐取出了罗盘，并发挥罗盘腐蚀空间的能力。

    克罗恩则在一旁缓缓说道：

    “果然，能影响空间的只有另一个空间，整个图兰堡最大的下层空间就只能是岁月教派愚人花寄居的下层空间，这也能解释为什么噩梦隐修会用穆萨邪灵找了那么久也没有找到笔记，因为穆萨邪灵也本能地畏惧强大的愚人花，所以从未靠近过西弗伯爵府的周围。噩梦隐修会为了让穆萨邪灵自由的腐蚀空间，也从未对其展开约束，而是任由它漫无目的地在图兰堡游荡。”

    韩齐用罗盘腐蚀了空间随即将手伸进下层空间中翻找，一边摸来摸去，一边说道：

    “说来可笑，岁月教派是唯一没想要找到这个的东西的邪教，然而这东西却刚好就在它们的作物所在的下层空间。不过值得思索的是，愚人花和这东西究竟是哪一个先存在于此，而岁月教派又是否对此掌握。”

    终于，韩齐伸进下层空间的手摸到了一个东西，将手抽回，也就带回了一个灰扑扑的笔记本。

    用手握着这个笔记本，韩齐能够清晰地感知到它的内部藏有一种古老而神秘的力量。

    这股力量既是扩散的瘟疫、又是凌驾生灵的崇高，是纯粹又复杂的知识，是神圣又邪恶的聚合体。

    握着这个东西，模板中呈现出了它的名称：

    【迈格瑞希的瘟疫笔记】

    也是在这一瞬间，模板显示韩齐完成了任务。

    【完成任务：夺取噩梦隐修会与淬炼尘心的苦修者同盟会所争夺物件】

    【获得奖励：二阶法宝——祭炼黄云法坛、二阶法器——十九枚铜钱剑、特殊法器练法——招魂幡】

    手握瘟疫笔记，模板里显示任务完成，韩齐会心一笑。

    “行了，我们要找的应该就是这个东西了。”

    克罗恩本想伸手从韩齐手里拿过这个东西，但是犹豫了一下，伸出的手又收了回去。

    韩齐反而豁达，直接将笔记塞到了他的手里。

    “行了，它是你的了。不过，说好的鲁尔铎给我的补贴，一个铜币都不能少。”

    对塔兰世界的人来说，这个笔记最终的意义是它其中记载着的“神的知识”。不过对韩齐来说，这个世界的知识并不具有诱惑力，自己与其通过笔记上的途径晋级，还远远不如老老实实晋级道士职业打怪升级来得简单。

    而且这个笔记上有一股挥之不去的阴性能量，应该是属于某种诅咒之类的东西，如果长期持有，难免会受到影响。

    向着诅咒的事情，韩齐再叮嘱了克罗恩两句。

    “对了，你最好也不好保留太久这个笔记，今早将它交托出去为妙。否则不排除受到影响的可能。”

    ……

    韩齐说完，远处传来了一个老头的声音。

    “如果害怕受到笔记的影响，请务必将其交给我们，我们愿意承担这份罪孽。”

    韩齐四人看向声音来处，一行三四十人的苦修者从前方街道处走来。

    这群人身上的衣服破烂不堪，浑身都是污垢，头发打结在一块，仿佛是一伙乞丐。

    不过他们每个人都持握着一根看起来较为径直的木杖，身上都散发着一种坚韧而浑厚的元素气息，显然并不是普通人。

    令人惊讶的是，这伙人居然如此堂而皇之的出现在图兰堡，显然是没有将城卫军放在眼里。

    看着这帮人到来，克罗恩脸色一沉，低声念道：

    “淬炼尘心的苦修者同盟会。”

    “哈哈哈哈~”韩齐笑了笑，“螳螂捕蝉，黄雀在后啊~”

    下一刻，一团土黄色的祥云出现在韩齐面前，韩齐从虚空处拔出一柄铜钱剑，单手按在黄云法坛上。

    纳戒开启，一叠叠符箓分沓落在铜钱剑旁。

    “正好，试试我的新法器、法坛。”

