
　　茫茫大漠，寒风凛冽。

　　百余骑汉甲骑兵一字排开，追剿前方十余骑残兵败勇。

　　双方追逐，间或以强弓射击，最终卷起一地百余里长的沙尘之后，将最后一名敌人射杀在地。

　　骑兵们勒马回转，开始清扫战场。

　　“禀将军，鞑靼尚有八人存活。”

　　一骑飞速来到主将的身前，将清点的敌方存活人数报上，意为请示如何处置。

　　“杀！”

　　分明年轻温朗，有些动听的声线，吐出的字音，却充斥着冰冷与杀气。

　　传讯兵毫不意外，他们年轻的将军，虽不杀妇孺，但是对于四尺以上，对于大魏军民有威胁的敌人，却从来不留活口。

　　因此马上抱拳一礼，回到看守战俘处，一声令下，鲜血顿时染红了一片枯败的草地。

　　负责清埋的战士，很快挖好了土坑，等着收集“辩发”以记军功的同袍离开，便将所有的尸体推入坑中，掩埋上以为完事。

　　伴随着疾驰的轰隆马蹄声，大队骑兵飞速向大营方向撤去，只是比之来时，多了几十匹空余的战马。

　　这几十匹马，大多是胡马。也有汉马，此时它们原本的主人，都安安静静伏在同袍的战马上，等待着战友将他们的英灵带回南方。

　　半日的时间，大队人马终于回到连绵的大营。

　　将领径直来到中军大帐，向主帅汇报战况。

　　“贾指挥！”

　　帅帐门口的官兵看见他走来，那摆动的银白锃亮的战袍铠甲上，沾点着斑斑血迹，心中无不羡慕和敬佩。

　　看样子，贾指挥又立新功了，而且还亲自与鞑靼交了手，也就难怪，王统制那般信重他，破格让他领了一军指挥。

　　出身好，又有血性，还这么年轻，只要不陨落，将来必是一方统帅了。

　　贾琏随意与卫兵点了点头，便直接走进大帐。

　　“参见统制大人。”

　　上方的王子腾正在审阅各方送来的战报，抬头看见贾琏，顿时松了一口的样子，问道：“怎么才回来？”

　　“胡马耐力很好，追了很远。”

　　王子腾便笑了起来：“之前陈将军他们说，看见你领着半营人马追击残敌去了，我们还很担心，你小子，没事就好。

　　怎么样，这次又歼敌多少？”

　　“敌人骑兵分散逃窜，没有办法尽数剿灭，只能追着一伙主力，将之全歼了，人数不多，只不到五十来人。战马卑职全部带回来了，可惜，死了十多匹。”

　　“哈哈哈，不错了，你小子果然又立了一功。”M.23sk.com

　　“都拜统制大人和各位将军厚爱和栽培。”

　　贾琏这句话倒也不算全是客气。

　　因为他的身份特殊，在战场上，不论王子腾还是他麾下的诸位将领，都对他颇为关照。

　　就比如像这样痛打落水狗、捡战功的时候，他们基本都不会和他争抢，能让就让了。

　　至于贾琏为何不让……谁叫他最年轻，叔伯兄长们让着他不是应该的吗？

　　王子腾笑了一回，然后却摇摇头：“不过，往后的战事，大概没你的份了。

　　你父亲病重难治，已经危在旦夕，陛下传旨，让你回京。”

　　贾琏闻言，不由得挑了挑眉头，被鲜血渲染的紧张心绪顿时退居二线。

　　老东西，这就挨不住了？

　　他还以为，他至少还要再在边关待一年呢，如今形势一片大好，他还真有点舍不得回去。

　　就像这样的小功劳积累多了，只怕离他自己建功封爵都不远了。

　　可惜，时间太短。

　　鉴于鞑靼等部命骑兵南下烧杀劫掠，朝廷有些忍无可忍，终于在被动防守一段时间之后，命王子腾组建了数支大军，北上拔除他们的据点。

　　鞑靼虽然是骑兵，机动性强，但是他们既然想要进入大魏境内劫掠，免不了要在靠近大魏边境的地方修建部落，以作供给。

　　那些部落，甚至都是他们数年之前就图谋南迁过来的。

　　这一次，朝廷决定都将它们拔除，以绝后患。

　　“对了，临走之前，绕道去看看你大舅吧，他表面上对你不理睬，实际上听说你在战场的表现之后，很是高兴，时不时的派人打听你的动向呢。”王子腾笑道。

　　贾琏也笑了起来。

　　北边九省的统帅虽然是王子腾，但是大舅张棱，身为从二品的总兵官，这次也是单独领一支近万人的大军北上的，恰巧离中军不远，是为侧翼。

　　总共四五路大军，就有两路统帅是他的至亲长辈，另外几路，大概都与宁荣二府有旧。

　　贾琏甚至觉得，在这战场上，他大概就是和霍去病那样的存在似的。虽然运气比他差了点，没能杀个大汗什么的，但是众星捧月的感觉，却是一点不差。

　　罢了，既然贾赦快要死了，还是先回去把爵位搞到手再说。

　　他来边关，可不是为了来享受驰骋疆场的快感的。

　　在这边拼死拼活，最终能够混个男爵就烧高香了，回去捡个国公府的世袭爵位，怎么也比在这儿死干强得多。

　　孰大孰小，孰轻孰重，一目了然。

　　贾琏这边接到皇帝的旨意，交接军务之后快马回京自不用细述。

　　只说当日皇帝同意了贾政的述求，贾政回去便将这个消息说了。

　　贾母等人知道贾琏即将回京，也都略感欣慰。毕竟边关苦寒，还发生了战事，那是可能有生命危险的。

　　贾家两府本来就男丁不盛，要是贾琏在外出了什么意外，对贾府来说，都是极大的损失。

　　王夫人自此也知道王熙凤绕过她请贾政上奏疏的事，但是对此她却没什么觉得不好意思的，只是对王熙凤说，近来服侍老太太服侍汤药，忙碌之中一时将事儿给忘了。

　　王熙凤对此，也不敢表露出什么异议，只是笑着应和。

　　这边王夫人却找到贾政，一番家长絮叨之后，说起那日贾赦神志不清时说起的话来。

　　“老爷觉得，他大伯心里究竟怎么想的，难道他还真想把爵位传给琮儿不成？”

　　贾政摇摇头：“此事不是他一个人能够决定的，休说族老们不可能答应，就说报上去，宗人府也未必会批准，此举实在有违传承之法。”

　　“老爷的意思是说，最后爵位还是会传给琏儿的？”

　　“自然。”

　　王夫人就有些沉默，道：“他大伯那日的话，你也当听说了，他心里，只怕对我们是怨恨的了，老爷对此，觉得如何？”

　　贾政闻言一叹：“论礼法，这家产原本该兄长继承的，只是……唉往事多提无益。

　　总之，他当年实在做了几件错事，彻底伤了老太太和国公爷的心，所以才把他分到旁边去，让我在这边给他二老养老送终。

　　终归国公爷临了的时候，还是念及父子之情，将爵位传给了他，却教我住在这里，有些名不正言顺了。所以，兄长他怨我也是有的。”

　　王夫人闻言，眼中也闪过十足的遗憾。

　　当年她父亲也是看在贾政是好学君子，深得国公和国公夫人的喜欢，才将她许配给贾政。

　　嫁过来之后，也确实是这样。在老国公爷荣养之后，贾政甚至被允许住进了正堂，由他夫妻二人赡养至亲。

　　那些年，她一度认为，荣国府会打破故有的传承之法，立贤不立长……

　　可惜事与愿违，老国公爷临了的时候，还是将爵位传给了贾赦，只是给贾政在六部中谋了一个官职。

　　如此，也就造成了贾家两位老爷，一个袭爵，一个掌家的尴尬局面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第90章 放小博大免费阅读。https://xs.23sk.com 