    谭庆川把试卷收罗起来，然后交到年级组那边，下午考的历史地理两科试卷都会收集起来，送到由高二的老师抽调起来的改卷组进行批改，之所以不放在高一来改，就是最大限度的防止一些老师改自己班的试卷，故意放分，或者改到有竞争关系的班级试卷，故意压分的情况。

    把年级组上的事情做完之后，谭庆川才往家属院走，刚进家门，老婆赵青就过来了，赵青是教高二语文的，这个时候正在添家里楼道外蜂窝煤的煤球，家里老人把菜给做好了，接了读小学的独子下课。赵青也是刚刚回来，在门外就把谭庆川给拦住了。

    谭庆川心头烦，皱了皱眉，“我肚子饿了，让我吃口饭？”

    赵青凑过来，看左右无人，低声道，“吃什么饭噢，关系咱们大房子，孩子越来越大了，总不可能老和我们打挤，之前乔乔还问我，妈妈我什么时候能有自己的房间，我这个心酸啊……”

    “好了，不说这些了，免得你烦，你们班的娃考得怎么样？你这科你总有个数吧，你知道吧，那个王奇今天下午的时候，就找到给他们班改卷的老师，问到了他那个尖子生宋时秋的成绩……最早考的语文和数学两科已经出来了！说是语文考了135，数学考了142！”

    谭庆川先是为自己孩子感同身受的难过，这个时候又是一惊，随后皱眉，“谁说的？”

    “还管什么谁说的啊！现在院子里谁不知道你和王奇打擂台？他们七班最好的学生就是宋时秋了，所以王奇对其极为重视，就等着拿宋时秋打败你！这院子里很多看不惯王奇的人，都把打听到的事情跟我说了！你们班娃娃怎么样啊！你平时常说的李德利，有没有把握压过宋时秋？”

    谭庆川就是一阵心烦，女人啊……这家属院女人堆里面，别看一个个都是女老师的，但背后传起话来，那根本就和你什么职业身份无关，那就是女人爱扎堆聊八卦的天性！

    但谭庆川又暗暗消化刚才听到的内容，那个宋时秋语文考了一百三十五，数学考了一百四十一……还真是全才啊……要知道上了高中，语文能够考上一百二十五分以上的，就算是优秀了。一百三十分，估计一些班上前几名的学生，整个高中三年也没考上过这个分数。而一百三十五，这是什么概念，历届状元可能就在这个区间。

    数学一百四十一，也是一个让人会羡慕咋舌的成绩。

    窥豹一斑，可想而知这个宋时秋有多强。难怪王奇把他当成宝贝，专门用来干掉他谭庆川的武器！

    “我也不知道我们班改卷的是谁啊，没打听这个事，过两天不就出来了吗？”谭庆川道。

    “你啊你啊！你这人怎么就这么死板！难怪王奇踩你这种老实人，后面两天出成绩前，你不打听个明白，咱们能睡个好觉？你赶紧的明天监考轮替休息时，去问一下啊！”赵青恨铁不成钢道，“我都给你打听到了，改你们班，五班，六班数学卷子的是吴志斌，语文的是刘琴，你到时候去问问他们……你看好的几个学生的情况不就行了吗！”

    谭庆川想了想，又拍了一下裤腿，“成！明天一早我就过去问！”

    这天晚上谭庆川简直是没能睡着，满脑子都是宋时秋的阴影。

    第二天一早，谭庆川就到了教学楼那边，第一堂监考英语，他先监考了，下一堂自有其他老师代替他，他就直接去了高二年级组的办公室。

    好在高二组的这两个老师这么多年，倒也是彼此之间认识，而且还有他老婆同是高二组语文老师的关系，多少还是比较熟稔的，他先找到了吴志斌，吴志斌是个小个子，带着副框架眼镜，正快速批改试卷，干练无比。

    “老吴……”谭庆川刚刚来了开口，吴志斌就摇了摇头，“我说你们啊，都来了几趟了，说吧，你教九班吧，九班我还没改完……”

    谭庆川堆起笑容，“老吴，辛苦了辛苦了……打听一下我学生考得怎么样，也不算违规吧，没改完就没改完，我就问问，现在目前为止，我们班最高分多少？哪个学生？”

    吴志斌笑了笑，他手头上一大叠试卷，是正在批改的，左手边放了一叠，是改完了的，想了想，吴志斌从左侧那一叠中翻了一下，抽出一张卷子，“目前为止，这张卷子是最高分，一百三十七。”

    谭庆川接过去一看，李德利！137。

    这个成绩按理说已经不错了，但是宋时秋141分的成绩就压在前面，谭庆川这个心是怎么都松不下来。

    他还抱着一线希望，道，“那你帮我看看，有没有改到一个叫郑秋英的学生的试卷？没有吧……”

    “郑秋英啊……”吴志斌想了想，“有啊！”吴志斌伸出手去，变戏法般抽出了其中一张。

    “135分。还是不错啦，目前为止第二啦！”

    谭庆川心头那个失落啊，这个时候，宁愿是没有见到郑秋英的试卷啊！因为刚才吴志斌说改完的卷子里面，137就是最高了。郑秋英的试卷要是没在这里面，这意味着还有可能超过这个最高值……现在看来，恐怕这就是他们班最高水平了！

    宋时秋141……这特么就是个怪物啊！

    谭庆川心头那叫一个五味陈杂，他盯着吴志斌，吴志斌也看着他。

    片刻后，吴志斌就皱眉道，“你总不可能等着我把这一大堆给改出来吧？”

    “是是是……那就不打扰了，不打扰了。”

    心不在焉对吴志斌道了谢，谭庆川出了办公室。

    吴志斌又摇摇头，也不怪他，他改这几个班的数学卷子，班主任就已经打听上来了，托人情关系左问右问的，吴志斌本身就是个不喜欢交际怕麻烦的人，问得多了，自然也烦躁。到不是故意给谭庆川脸色。

    继续埋头干活，吴志斌改着改着，改完了这份卷子，又翻了过来，重新看了一番，然后……嘴巴里，发出“咦！”的声音。

    他扭头看向教室门，这才想起来谭庆川已经走了十几分钟了。心想他来得还真不巧，晚来个十几分钟不就好了。

    ……

    从吴志斌的办公室出来，谭庆川又径直去了另一个批改语文试卷的刘琴办公室。

    刘琴就比改卷改的火气上涌的吴志斌热情多了，主要也是和他老婆赵青关系不错，对谭庆川就是笑，“赵老师跟我打了招呼啦，我今天一来就先改你们的试卷，没改完，但是现在有一份试卷作文写得是相当好！当然，不是目前得分最高，但作文可以打满分了，这个女生非常有文采，国学底子很深厚的……我打算把这份作文报上教科组那边，让他们贴在张贴栏上。”

    每次这种大型考试，有好的作文，一高都有张贴栏可以张贴出来。供全校围观。

    “女生，叫什么名字？”谭庆川心忖这算是今天得到最好的消息了。

    “叫杨夏的。作文写得真是好，可以打满分。试卷得分125。”

    “噢……好的好的，”谭庆川又道，“那你帮我看看，李德利这个学生语文多少分。”

    “噢，这个学生是目前最高的……130，作文扣了几分，但整体卷面上要比杨夏好！”

    谭庆川脑子就是嗡！了一声。

    李德利只是130分！还是没能比过宋时秋啊……

    这两大主科，就已经差了好多分了……高手交锋，五分一个台阶，足以把人甩一个身位了！

    “那好……刘老师你改完了我等你总分，就不打扰了……”谭庆川有些失神落魄的往外走，走到门口，又突然狠下决心，扭头走回来。

    手平伸挥了挥，“刘老师你再帮我看看，郑秋英这个学生多少分，李亚超呢？”

    “嗨，你看你急的……你说的两个……我看看啊，郑秋英，郑秋英，噢这里，郑秋英120，李亚超123分！”

    完了！

    谭庆川脑袋一懵，这些成绩简直就像是冰冰冷冷的大锤，每一锤，都砸在他胸口上。

    自己看好的几员大将，在王奇班上的那个宋时秋面前，简直都是无一合之敌，无一不被戮翻落马！

    这个宋时秋，恐怕真就是如付丽所说，这就是个状元苗子了，这一次的年级第一，估计八九不离十！

    谭庆川心头的这个不甘心啊……

    凭什么王奇那种机关算尽的无耻小人，能有那么好的运气，竟然手头上捏着一个状元！

    谭庆川只要一想到王奇那得意的嘴脸，那靠着这个宋时秋，恐怕能把他踩进泥地里，夺得大福利房的那种趾高气昂，想到自己一家人还得住在小房子里，每天因为各种龃龉争吵，甚至媳妇儿赵青埋怨他的无能和老实，他就忍不住气得浑身发抖。

    他眼睛有些红。

    恶人长作孽，好人长嗟咽。

    人生，际遇，命运，从来就是如此不公！