    神秘人显然就是贝拉特里克斯的逆鳞，嫉妒啃噬着她的心，她此时也明白了对方为什么会放过放倒自己机会的目的，于是有点恼羞成怒她疯狂地大叫：“鲁道夫斯，你们两个蠢货，过来杀了她。”

    “看起来你才刚毕业？可怜的男孩你得看着自己被活活烧死了…”鲁道夫斯刚用把一个被卢修斯石化的傲罗用火点着就听到了妻子的呼喊，转过头刚好看到了自己的妻子的旁的蓝色火焰，他向她大吼：“贝拉，快离远一些！那种蓝色火焰是……”分神间，一道绿光从他前伸的手臂下飞过，他差一点就被击中，愤怒的鲁道夫斯状若疯狂地攻击着和他纠缠不休的傲罗，怒气冲冲的他还了对方一个索命咒并击中对方，然后鲁道夫斯连忙向还站在火圈边上的贝拉特里克斯的方向赶过去，然后他甚至带着一丝厌恶地表情看了一眼决斗场地内的对峙，短暂犹豫后神色恍然大悟的他并没有继续刚才没有说完话题，而是一把把妻子推得离火圈更远了一些，并且同时向佩内洛施放了火焰。

    还带着面具的卢修斯?马尔福没有犹豫立刻跟上，和佩内洛对视一眼后就毫不客气地发动了攻击，但相对于普通攻击魔咒，卢修斯偶尔发动的索命咒更多就是在瞄准那些闯入战区想帮忙的傲罗了。

    看着已经完成对佩内洛的包围，贝拉特里克斯哈哈大笑，得意洋洋又变得肆无忌惮：“哈，我和你的确不一样，小宝贝，你真是个天真的小姑娘，虽然你比我更年轻——但你显然活不到我这个岁数了。”

    佩内洛闻言神色不禁没有任何恼怒，反而面露嘲讽，只见她甚至把小魔杖一收后换了一根比例不正常大的新魔杖，然后身体迅速发生了变化——佩内洛使用了阿尼马格斯，狩魔蛛蛛化女巫拿着那巨大魔杖出现在了莱斯特兰奇夫妇面前，被由狩魔蛛蓝色甲壳覆盖着的全身在他们眼前直接弹开了那些他们抓住刚才对方换魔杖的的机会所射出的魔咒。

    事实上，不仅仅是佩内洛变成了魔法生物的阿尼玛格斯，远处的赫敏也早已完成了人头狮身蝎尾兽的变形，刚才贝拉听到的歌声就是从她的嘴里传出，这歌声让她附近听到歌声食死徒们昏昏欲睡、行动迟缓，配合她尾端像蝎子一样长有致命的、可以向任何方向发射出去的毒刺，以及傲罗们的配合，已经料理了二十多个食死徒了——这还是在赫敏只愿意对那些她亲眼所见施放了索命咒的食死徒使用毒刺前提下。

    赫敏她那几乎能抵御所有魔咒的新皮肤和在她那道台阶最上层、带着改装过的鸟嘴面具眼镜、正像变色龙一样看向不同方向的长眼，保证了万事通小姐能在这种程度的战斗中保留她的善良。

    “梅林的胡子！两只魔法阿尼马格斯！”鲁道夫斯尝试使用一道厉火冲向了蜘化女巫，却被对方那根大魔杖使用出的铁甲咒改变了方向，引进了艾伦施放的火遁护身制造出的蓝色火焰圈里消失了。

    这两只魔法阿尼马格斯的出现让食死徒们的士气更加低落，他们本以为黑魔王会很快地获得那场决斗的胜利，但没想到他们的打斗却迟迟不能分出胜负甚至还对峙起来。他们焦躁地挥舞着魔杖，暗暗期盼他们的主人能尽快解决掉那个男孩来帮助这边已经开始显露出败势的战斗。

    收回魔杖的佩内洛头顶一圈的六只复眼同时张开，瞪向了贝拉特里克斯，她长达14英尺的多条节肢长腿一用力，弹跳在空中的身体反身一百八十度向着天花板射出了蛛丝并顺势爬到了屋顶，同时用她那根大魔杖向贝拉特里克斯发射咒语——倒挂金钟，贝拉特里克斯瞬间头下脚上，仿佛被一双无形的手提了起来——并且开始向着屋顶的漂浮上去，佩内洛利用这种方法分割了食死徒三人组，捕获她的猎物。

    而在蓝色火墙内，那只深狱炼魔终于再也承受不住，它被夹在两名世界上最强大巫师的律令中，它那些看起来强壮无比的肉体也承受不住这两种完全相反命令的力量——深狱炼魔的肉体直接爆炸了，强酸一样的体液和深狱炼魔鲜血四溅开来，艾伦和伏地魔都不得不放弃进攻机会而是施展盔甲护身踉跄的后退。

    硫磺和酸液腐蚀东西后的混合恶臭充满了这一片区域，高台地面的碎片到处飞溅，深狱炼魔爆炸中心焦黑龟裂，它的那些鲜血也开始燃烧，让的高台显得更加破烂不堪。

    艾伦用手撑在地上让自己站了起来，顺手抹去额头因为碎石造成伤口所流出的鲜血，摇摇晃晃地朝着那道拱门走了几步后，在拱门旁边才稳定住自己的身形——刚刚摔在地上的伏地魔也立即也跟着站起来，他一边治疗着刚才因为离那只魔鬼太近而被沾染上的酸液和烧伤，一边注意到艾伦的位置后，也向他的位置靠了过去，以便维持着他心目中的最佳距离，他们都清楚现在不是放松的时候，疏忽就代表了死亡。

    在蓝色火光中，两名巫师再次对峙，并且彼此心照不宣地开始交谈，想借机恢复一些体力。

    “真是让人嫉妒的天赋，我不得不承认你比我五年级的时候厉害多了！尤其是那手幻术魔法让我重新认识到了这个魔法体系的重要性。”伏地魔这时候的嗓音显得沙哑又苍老，不过表情却有了几分自得之色，“不过显然太过顺利的成长轨迹让你高估了自己的实力，太傲慢了，妄图想以未成年的年纪就战胜我伏地魔？如果你更有耐心的话就不会像现在这样自取灭亡了，刚才的斗争是我更胜一筹。”

    “是的，黑魔王，决定和你一对一公平决斗是我傲慢了，虽然我还能坚持一会，但最终的结果看来获胜的会是你。”艾伦声音轻柔，呼吸却已经乱了，他喘着气，感觉精神透支一般头昏脑涨——作为魔鬼的召唤方在争夺召唤物控制权的时候被处于更不利位置的敌人把召唤物弄没了，哪怕艾伦的天赋更高，但这已经足够说明他现在比起伏地魔的实力要略逊一筹了。

    伏地魔闻言缓缓地点头，他甚至带着惋惜的神情看着艾伦低声说：“可惜，结果变成了这样……如果你刚才答应跟随我，这个世界没有任何其他力量可以让我们畏惧，邓布利多也不行——但是，你不该露出那个印记和展露你的潜力。”

    艾伦听闻伏地魔的话后点点头，仿佛不自觉地又把手按在了对方提起的印记上，“获胜者获得一切，失败者输掉一切，这没什么好说的，看起来这场决斗在你我两人之间获得荣誉的会是你了。”

