    “什么？你要和我们住一起？”

    “不行不行，绝对不行。”

    “你一个女孩子跟我们两个大老爷们住一块成何体统嘛，平时我俩又都喜欢光着膀子到处晃的，你这一住进来多不方便啊。”

    林眠头摇的如同拨浪鼓，拒绝的态度很是坚定。

    何必朝他递过去一个“不愧是好兄弟”的眼神，也跟着附和到：“姐，我就这么跟你说吧，你住这我倒是没什么意见，但你得考虑考虑人家林眠的感受呀。”

    “你没意见是吧？”白夜点点头，松开拎着何必脖子领口的手，将目光投向林眠。

    林眠心里没来由的“咯嘣”一下，但还是硬着头皮说到：“你别看我，这事没得商量。”

    白夜将自己舒服的砸进客厅沙发，懒懒的说到：“你答应我住这，以后房租水电我全包，家务都让何必干。另外嘛，我看你也蛮喜欢手办的，我那还有好多限量款，你看着挑。”

    说完又顿了顿：“没穿衣服，等高的也有不少。”

    “行了，你别说了。”林眠大手一挥。

    何必嗤笑一声：“姐，我和林眠情同手足，你给的这点好处收买不了他的，我和他一起住了这么久还不了解他么？他就不是这种人！”

    林眠咳嗽一声，微微有些脸红：“也不是说钱不钱的哈，手办什么的也无所谓，我主要是想看何必做家务。”

    白夜笑眯眯的从沙发上站起来：“你同意啦？”

    “姐姐看人真准。”

    林眠点点头，无视在一旁跳脚的何必。

    “林眠你大爷的！”

    何必一跃而起，但还没来得及爆发就被白夜反手按在了沙发上。

    “我要住这小子的房间，你俩等会帮我一起收拾一下。”

    脸被按得有些变形的何必咬牙说到：“你住我房间，那我住哪里？”

    “你不是清心寡欲，要出家么？便宜你了，去和那一屋子的手办过呗。”

    ......

    林眠看着在沙发上打闹成一团的姐弟俩，忍不住笑了笑，看来这老旧的出租屋今后会热闹不少了。

    其实他还真不是为了钱和那些手办，当然，更不是贪图白夜的大长腿。

    自己这合租室友何必为人豪爽，三观又正，妥妥的一个二十一世纪良好公民，唯二的缺点就是宅和对女人不感兴趣。

    如果没人管他的话，这小子还真能抱着游戏就这么在出租屋里过一辈子。

    林眠之前也劝过他无数次，可何必要么就是不理会要么就是胡乱找个理由搪塞过去。

    可林眠隐隐约约感觉到，自己这个阿宅朋友成为如今这个样子是有原因的，或许是有些什么心理疾病也说不准。

    但说到底他与何必只是朋友，相识不过两年，有些事情他也没办法管太多，也没什么理由去插手何必的事。

    可白夜就不同了，既有管何必的理由也有管他的手段。

    如此，林眠又怎么有不同意的道理。

    再说了，家里住着个养眼的长腿大美女怎么也算个好事吧？

    两人打闹够了，何必似乎也是认命了，很果断的举手求饶。

    白夜这才松开自己的锁喉手。

    林眠不禁暗自咂舌，这特么不是亲姐弟说出去没人信啊，是真的下死手啊......

    何必从沙发上爬起来，揉了揉脖子，看着眼前两人，面露狐疑。

    “我说，林眠，你丫不会是想当我姐夫吧？”

    “也不是不行......”

    话音刚落，林眠就觉得一阵香风扑面而来，下一秒，自己就与何必被白夜一手一个按在了沙发上。

    “作茧自缚，自讨苦吃......”

    一旁的何必幸灾乐祸。

    ......

    三人将房间收拾好之后，简单的吃过晚饭，却已是半夜了。

    林眠将自己摊在床上，长长的舒了口气。

    窗外微风袭来，林眠的呼吸逐渐平稳。

    只是就在他半睡半醒之间，体内的幽冥鬼身却不自觉的运转了起来。

    一时间，屋内阴风四起，怨灵哭嚎，林眠的睡意瞬间消散的干干净净。

    “发生什么事了？”

    林眠赶紧从床上一跃而起，仔细观察着自己的周身。

    却猛然发现功法运转后，自己不仅化成了狰狞的鬼身，他的面前更是出现了一处扭曲的通道。

    通道幽深，漆黑不见底，正是那传说中通往九幽之处。

    林眠看向那处通道，心中却忽然生出一个莫名的念头，他好像能够与这个通道建立一些联系。

    只是当他尝试过无数次之后，却发现只是徒然。

    眼前的通道似乎对林眠没有恶意，但也绝对没有什么好感，似乎很是高冷，对他一副爱答不理的样子。

    林眠摸着胡茬，停止了功法的运转，收回鬼身之后却见这通道也跟着消失了。

    看这架势，这幽冥鬼身似乎并没有他想的那么简单。

    按照那瞎眼老人留下的玉简当中所说，林眠能身化鬼身是为功法小成。如此说来，既然有小成，那便一定有大成。

    只不过，林眠一直没能在玉简中找到任何关于功法大成的描述。

    他一直以为可能是瞎眼老人留下的功法不完整，就一直没放在心上。毕竟对他而言，这幽冥鬼身无非是能让自己更肉一点，或者扮鬼吓人比较方便罢了。

    但今日所发生的事却又让他改变了看法。

    林眠隐隐约约能感觉到，如果他能成功的将那高冷的通道打上自己的印记，这功法兴许就大成了。

    大成之后的幽冥鬼身会是什么样的？

    林眠开始有些期待了起来。

    “咦，这屋内的阴风怎么还没散去？”

    忽然，林眠发现了一丝不对劲。

    按理来说，他不是恶鬼状态，阴风和怨灵就只会远远的盯着他，而不是像现在这样，赖着不走。

    林眠眉头紧皱，正欲出手试探，却见阴风之中异变骤起。

    一道漆黑如墨的身影从阴风内一闪而出，只是眨眼的功夫便布满了林眠的房间。

    这团墨水般的东西好像是要将林眠包裹在其中。

    紧接着，一个人影便从里面慢慢渗透出来，出现在了林眠的面前。

    仔细一看，来人却是一名身穿黑色紧身运动服，脸上戴着一个狐妖面具的男子。

    来者不善。

    林眠不禁皱紧了眉头，冷声问道：“你是谁？”

    “来杀你的人。”

    男子声音平静，听不出喜怒哀乐，给人一种行尸走肉的感觉。

    林眠也不含糊，果断的运转起幽冥鬼身，恶鬼加身之下，面前男子带来的强烈危机感这才稍稍散去。

    不料，戴着狐妖面具的男子却似乎有些疑惑，忍不住发声疑问：“你的异力怎么是这个？这与组织给的情报不符啊。”

    林眠眉头一挑，从他的话语中听出了一些信息。

    毫无疑问，他便是群里人说的“行者”，此次前来便是为了来杀掉自己，夺取异力，获得天选者的位置。

    而他口中的组织更是证明了林眠之前的猜测没错，行者之间果然出现了一些小团体，他们针对天选者的行动都是针对性的谋划好的。

    至于说情报，那必然是群中有人成了内鬼。

    只是令林眠想不通的是，自己是何时在群里那些人眼里暴露的？

    “算了，都到这个地步了，情报有误那便有误吧。”

    “你还有什么遗言吗？”

    戴着狐妖面具的男子不知道从哪里抽出一柄长刀，刀口指向林眠。

    窗外明月当空，皎洁的月光照到刀身之上，林眠只觉得一股杀气如实质般的扑面袭来。

    这男子虽然口中是在询问林眠，但却并没有等他开口回答的打算。

    只见他手中长刀发出“呜呜”的破空之声，一抹幽光一闪而逝，锋利的刀口便如鬼魅般的冲着林眠袭来。

    刀势来的凶猛，林眠反而松了一口气。

    这男子虽然和那钟意一般都是使刀的，但很显然，他并没有凝魂境的实力，刀势再如何迅疾，却也并没有钟意带来的那种全方位的压迫感。

    钟意出刀，林眠只会觉得自己周身一丈之内都是她的攻击范围，她的一刀看似只有一招，实际却有着无数后手。

    而这名男子给林眠的感觉就截然不同了，他这一刀就仅仅只是一刀而已，再无任何变化。

    刀身自下而上斜斜砍来，林眠只需后退两步便能轻易躲过。

    男子似乎看出了林眠的想法，狐妖面具后传来他冷静的声音：“我这一刀你躲不掉的。”

    林眠眼神一凛，下意识的就要往后退，却忽然发现刀身斩来的这一瞬间，他不能动了。

    似乎那一瞬间，他周身的空间被某种未知的力量凝成了实质，如同浇灌了水泥一般。

    时间转瞬即逝，男子手中长刀很快便落到了林眠的身上。

    不过林眠之前的判断也并没有全错，至少这人的实力确实是没到凝魂境。

    这一刀虽然是结结实实的砍到了他，但却并没有将他的鬼身状态破去。

    “你这龟壳倒是挺硬的。”

    男子淡淡的说了一句，便又伸手将陷在林眠鬼身里的长刀拔出，也不废话，不轻不重又是一刀砍来。

    看他这不急不躁的样子，似乎对自己颇有信心，今晚是吃定了林眠。

    林眠咧了咧嘴，说到：“你砍我一刀就当无事发生？还想砍第二刀？”

    话必，他竟是闪电般的伸出布满灰色鳞甲的右手，趁着男子愣神的功夫，紧紧的抓住了刀身。

    男子皱了皱眉，握刀的右手忍不住紧了紧。

    随后，刀身便一点一点的从林眠的手中抽出，发出刺耳的摩擦声。

    林眠忍着右手上传来的剧痛，趁着他刀还未拔出的功夫，左手握拳，拼命般的朝着男子脸上砸去。

    “砰！”

    拳头与男子脸庞亲密接触，戴在他脸上的狐妖面具应声裂成两半，一道殷红的血迹从他的嘴角缓缓留下。

    面具下的男子终于是露出了真容，林眠看了他一眼却差点没将晚上吃的饭全部吐出来。

    这人长得并不算丑，甚至说细看之下还有一些俊朗，属于那种耐看型的男人。

    但这只限于他的右半边脸。

    他的左半边脸上不知为何，没有一丝血肉，只有光秃秃的白骨，仔细一看，似乎有一些细小的黑色虫子在啃食他的血肉。

    或许再过一段时间，他整张脸都会变成皑皑白骨。

    男子被林眠一记重拳砸到脸上，却好像没有什么感觉，似乎没有了痛觉一般。

    也就在这时，他手里的长刀终究是从林眠手里拔了出来，不快不慢，又是一刀朝着林眠砍去。

    就这样，屋内的情形慢慢开始变得诡异了起来。

    男子挥刀砍向林眠，在他的鬼身上留下狰狞的伤口，林眠再伸手握紧男子的刀，左手一拳狠狠击打在他的脸上，男子再抽刀砍向林眠......

    一来二去的，这两人竟然开始了回合制打斗。

    打着打着，林眠一阵后怕，这也幸亏是眼前这男子修为不怎么样，但凡他有那钟意三分之一的功力，再配合上他那无解的刀法，自己今晚怕是真就要交代在这了。

    还好，幸运女神这次站在了林眠这边。

    他的幽冥鬼身其实也算是一种无赖的手段，只要你不具备一力破万法的能力，那么就不能对鬼身下的林眠造成实质性的伤害。

    虽然他现在看起来是满身的狰狞刀伤，但实际上对林眠并没有什么影响，无非是有些痛罢了。

    而反观那男子，却是被林眠结结实实的揍了几十拳。

    这么下去，最后死的必然是他。

    ......

    墙上时钟滴答滴答的走，男子终究是再也无力挥刀了，随着林眠的一记重拳，应声倒地。

    先前包裹着墙壁的黑色东西也随后回到了他的体内，林眠这才发现，那些漆黑如墨的东西竟然是一群一群的黑色虫子。

    林眠不禁一阵毛骨悚然，将这么一堆虫子养在身体里，可想而知它们吃的是什么了。

    想了想他还是忍不住伸手掀开了男子的领口，果然不出他所料，黑色紧身运动衣下只有白骨，哪里看得到一丝血肉。

    “咚咚咚。”

    “林眠，你小子大半夜不睡觉鼓捣什么呢？”

    屋外传来白夜愠怒的声音。

    “没啥，我马上就睡。”

    林眠随口应了一声，手忙脚乱的收拾着残局。

    “完了完了，这姑奶奶不会这时候硬闯进来吧。这要被她看见我房里躺着一个半死不活的男人，还不得吓过去半条命啊。”

    幸好白夜好奇心并不是那么重，只是警告了林眠一番便气冲冲的回房去了。

    林眠这才稍稍舒了口气，伸手将额头的冷汗擦去。

    只是待他低头看去，却发现地上那名半死不活的男子正在被九幽通道缓缓吞噬进去。

    “沃草，你搁这截胡啊！”

