 解决了这位真塞隆之后，陈飞拍拍手，对月季长老她们道：“解决了。”

刚才被吓得瘫软在地的众女，这才一个个缓缓从地上爬起来。

只是，她们全都一言不发，看向陈飞的目光，显得十分复杂，有震惊、意外、畏惧等各种情绪。

她们怎么也没想到，陈飞竟然能将感悟了一千五百道的真塞隆直接击杀。

毕竟，之前陈飞击杀五百道武意的左右两位长老，就让她们震惊无比了。

现在，击杀塞隆，她们已经是无法想象了。

一片寂静之中，还是落英先出声，一脸笑容的走到陈飞身前，想要给他一个拥抱。

但随即想到什么，最后在陈飞面前停下脚步，满脸红晕的看着陈飞，道：“陈先生，你，你赢了。”

陈飞点点头道：“嗯，我赢了，我们安全了。

回去吧！”

“都准备一下，回去了。”

月季长老安排了起来。

随即，一行人开始踏上归程。

不过，陈飞拖在了最后。

待到月季长老他们走出一段距离后，陈飞转身看着身后那座藏着骷髅会基地的山峰，眼中透出一抹厉色。

然后，他猛然出手，对着山峰接连轰出了数十道气劲。

这些气劲轰击在山峰之上，随即爆裂开来，发出一声声轰鸣。

高达上百米的山峰，在不断的轰鸣声中，炸裂坍塌，扬起一片扬尘，最后，变成了一堆杂乱的石碓。

与此同时，山峰内部骷髅会的基地，也被掩埋其中。

山林之中，月季长老一行听到动静，忍不住回头一看，发现视野中那座高耸的山峰，此刻竟然消失得无影无踪，顿时，一群人更是震惊了。

而此刻莫德兰岛港口的集市上，数万本地居民和游客，忽然听到几声闷雷响起，轰隆隆传来，然后感到地面轻轻震动了几下。

一时间，倒是引起一片骚乱。

“怎么了？

地震了！”

“我怎么听到雷声了，要下雨吗？”

“不是雷声吧！我感觉好像是火药爆炸的声音。”

………只是，没有更多的动静，骚乱很快平静下去。

刚才的声音和震动，也变成了众人口中的谈资。

陈飞转身，进入山林，和月季长老一行汇合，然后踏步而归。

次日，陈飞他们一行人，全都换上了一副游客的打扮，回到了雾都。

入住了酒店之后，陈飞马上给林秋涵检查了起来。

经过一番详细的检查之后，陈飞虽然还是没弄清楚具体是哪种毒素，但还是查出了一些头绪。

于是，他仔细思考，再三斟酌之后，自己开出了一个药方。

拿好药方，陈飞嘱咐月季长老她们在酒店中照顾好林秋涵，自己则出门抓药去了。

要在雾都找到一家中药店，还真不是一间容易的事情。

况且，陈飞药方之中，有好几味药材，都是十分珍贵的存在，想要走到，也不是那么简单的事情。

陈飞准备去附近的中药店看看，如果能配齐最好。

如果不能的话，那就只能请艾登甚至是圣女赛琳娜出手了。

走出了两个街区，陈飞看了看地图上标识的中药店位置，正准备找路人询问一下具体在什么地方。

就在此时，忽然前方传来一个小姑娘的哭声，然后，还有一阵杂乱的脚步声和男人的呼喝声。

陈飞不由得朝声音来源处走了过去，拐过街角，他就看到前方一条狭窄的街道中，一名身穿蓬蓬裙，大约十二三岁的小姑娘捂着脸颊抽泣着。

在小姑娘周围，几名魁梧大汉嘿嘿的笑着，将小姑娘逼到了墙角。

“不，你们不要过来。”

小姑娘声音颤抖，充满了恐惧。

陈飞皱了皱眉，踏步而来，冷喝一声，“你们干什么？”

一名纹着花臂的壮硕男子转过身来，看向陈飞，警告道：“小子，滚开，不关你的事。”

“放开那女孩！”

陈飞?冷声道。

花臂男子一阵皱眉，指着陈飞，“小子，你找死吗？”

随即，他一拳对着陈飞的面门轰了过来。

陈飞眼睛微眯，踏出一步，出手了。

顿时，砰的一下，花臂男子直接被击倒在地，发出一声闷哼声。

其他几名同伴听到动静，转过身来，顿时大怒，一个个咆哮着朝陈飞冲了过来。

只是，一阵噼里啪啦过后，几人全都哀嚎着倒在了地上。

陈飞拍拍手，从他们身上踩过，走到蓬蓬裙小姑娘身前，俯身下来，出声道：“小姑娘，坏人被我打倒了，没事了，你不用怕！”

“你告诉叔叔，你叫什么名字，家在哪，叔叔送你回去！”

小姑娘听到声音，缓缓站了起来，抬起头，看向陈飞。

当陈飞看到小姑娘的瞬间，竟然一下愣住了。

因为，小姑娘的面容，精致得不像话，五官挺拔而标志，仿佛每一处都是漫画中精雕细琢一点点刻画出来的一般，几乎看不到任何一点瑕疵。

看到这张脸的瞬间，陈飞脑海中马上就想到了神话中的天使。

这小姑娘的面容，仿佛传说中的天使下凡，精致而完美。

而且，此刻她脸上挂着的泪痕，又让她多了几份楚楚可怜的动人，让人在看到她的第一眼，情不自禁的就生出爱怜感来，忍不住要将她抱入怀中。

“大哥哥，我叫艾琳，我是雾都人。”

小姑娘轻灵温柔的声音，将陈飞从愣神中惊醒了。

陈飞忍不住挠了挠后脑勺，老脸罕见的出现一抹红润，感到有些不好意思。

毕竟，自从下山以来，陈飞见到过的美女不少，风情万种，各具特色。

比如自己的冰山总裁老婆林秋涵，古灵精怪的小姨子苏沫沫，温婉可人的林秋月，职业美女卫玲，成熟丽人俞青湄，中西合璧安妮塔……这些美女，无一不是万里挑一的存在。

陈飞处在这么一群美女之中，对于美女，还真有些习以为常了。

一般情况下，见到美女，也不会有太大的反应。

但现在，眼前这个看起来不过十二三岁的小姑娘，却给陈飞带来了一种惊为天人的惊艳感。

这让陈飞自己都感到有些惊讶。

 