    陈景辉没有立刻开枪。

    他现在状态太差了，身体和大脑的反应速度严重削弱，乱放枪大概率会落空，他必须设伏，引诱大肥鸟自己撞到枪口。

    陈景辉用动力甲提供的力量单手握住枪，左手则开始操作无人机。

    滋！

    一边向上飞行，无人机一边开火，这样的攻击当然打不中盘旋闪躲的大肥鸟，但足以吸引它的注意力，让它感到恐慌，同时利用火力压制，压缩它的机动空间。

    飞鸟在三维空间看似可以上下左右前后随便移动，但其实飞鸟的机动转向并不自由，惯性让它在转弯的时候必须向前飞，陈景辉就是想通过扫射飞鸟的一侧，迫使飞鸟往自己预定的方向闪躲飞行。

    陈景辉同时移动着右手，动力甲的手臂很稳，枪械仿佛轻若无物。

    轰！

    突然，大肥鸟的双翼变成凤凰般的烈火翅膀，速度瞬间加快，它高鸣一声，朝着下方无人机拍打翅膀。

    火球落下！

    大肥鸟没有坐以待毙，也在寻找反击的机会。

    陈景辉操纵无人机，往一侧拉开距离，躲闪开火球。

    “火球的飞行速度太慢了。”陈景辉想。

    但即使速度慢，无人机还是被擦到了一点，一阵摇晃，操控也不灵活了起来。

    陈景辉的反应速度也慢，慢了一拍，没有及时让无人机躲闪。

    轰隆隆！

    双翼燃火的大肥鸟高鸣着，远处有雷声传来，在它的脚爪下，有球形闪电在凝聚。

    陈景辉内心咯噔一声。

    大肥鸟的速度比之前快了好多！它再次闪过了陈景辉预瞄准的位置，陈景辉没来得及开枪。

    大肥鸟转向，似乎准备继续攻击无人机。

    但它刚一转向后，没有攻击无人机，反而朝着陈景辉飞来！

    在刚刚那次转向后，它似乎看到了蹲在山崖上的陈景辉，连无人机都没管了，朝着陈景辉加速俯冲过来。

    陈景辉的无人机竟然跟不上对方的速度！

    毕竟，他的小型无人机是星舰内负责维护的小无人机改造的，本身就不擅长高速飞行和作战，算是民用小无人机。

    到了这种时候，陈景辉的内心反而冷静了，身体上的疾病好像在这一刻离他远去，他听着轰鸣的雷声，看着仿佛从神话传说里飞出的神鸟，朝着自己冲来，自己也仿佛是神话中的一员。

    “冲锋我……”

    “那么，你和我是一条直线……”

    “你在送死。”

    陈景辉同样瞄准对方。

    瞄准镜测出了大肥鸟和自己的距离。

    很快，陈景辉发现，大肥鸟其实不是直直俯冲向自己的，它在镜头里一直往上漂，陈景辉不得不一直抬着枪才能盯住它。

    “提前小半个身位……瞄着鸟头打。”

    在无比专注的时刻，他反而遗忘了那么多考虑了，完全专心致志。

    轰隆隆！

    大肥鸟行进时雷鸣轰动，陈景辉几乎什么都听不见。

    但他还能听见，自己扣下扳机后，电磁狙击步枪发射的轻轻一声。

    随后。

    大肥鸟像断线的风筝，朝着火场坠去。

    “挺简单的嘛。”陈景辉想。

    他身上的力量仿佛瞬间被抽空了，如果不是这里已经是梦境了，他无法昏迷过去，他怀疑自己又要倒下了。

    迷迷糊糊中，陈景辉再度睁开眼睛。

    “你醒了？”

    旁边，星彤冰靠在山洞洞口处，怀里抱着陈景辉的狙击步枪，在给他守夜。

    她的声音很惊喜：“我刚刚看你一直冒汗，眉头紧皱，还以为有什么事……”

    陈景辉勉强挤出个笑容：“没事……”

    不，不是没事。

    陈景辉想：“大肥鸟朝我冲过来，我开枪击落它……这可能被同在梦境里的人看到！”

    陈景辉吃力地撑起身体，现实的身体远比梦境里的沉重，他几乎一丝力气都使不出来，靠着念力托举，才勉强坐了起来，星彤冰连忙过来，扶住了他。

    “别逞强啦。”星彤冰说：“要做什么？我帮你做。”

    “你把动力甲穿上。”陈景辉咬着牙齿吐出字：“做好战斗准备，可能有人过来，最坏的可能，他们会攻击我们。”

    星彤冰看着陈景辉的眼睛，她没问为什么，只说了声“好”。

    这让陈景辉想起了第一次他们相遇的场景，不是隔着培养仓相见的那次，而是在梦境中的那次。

    看到星彤冰去穿动力甲，陈景辉内心松了口气，在他看来，墨少立一群人的实力不是很强，星彤冰穿着动力甲，还带着电磁手枪，武力上可以镇压墨少立他们。

    唯一的变数是，墨少立他们有雇来的所谓丹境高手，暂不清楚职业，但如果丹境真的指的是火箭筒级的话，凭借火箭筒级的破坏力，仍然可以构成威胁。

    “我还有一个优势，墨少立认为我是前辈，我可以借助他的认知吓阻他们，甚至可以借此通过他们了解一下TOS-3上的情况。”

    等到星彤冰穿好动力甲后，陈景辉才言简意赅说道：“我遇到了超自然物质形成的梦境，梦境中我暴露了我们的位置，梦境里有修仙者，他们可能找到我们。”

    “一个手枪级战士，一个手枪级修仙者，职业未知，一个手枪级铸造师，外加至少一个火箭筒级修仙者，职业未知。”

    星彤冰听完，说：“我这就带你出去，启动工程船，咱们跑路。”

    陈景辉明白她的意思，不是打不过，而是没必要打，会冒风险。

    “暂时还不用，穿动力甲是为了防备一手。”陈景辉说：“在梦境中，他们以为我是什么前辈高人，这一点可以利用。”

    “陪我演场戏，你……”陈景辉正要和她讨论要怎么演戏的时候，远方传来声音。

    正是那墨少立，少立大师的声音。

    “前辈！前辈！”

    怎么来这么快？陈景辉内心嘀咕了一下，莫非是自己从梦境里离开后，还昏迷了一阵才醒来？

    “你听我说的就行，其他时候不要插话。”陈景辉说。

    ……

    青年墨少立，黄杉少女，还有一位身着道袍，大腿修长的道姑从山下走来。

    墨少立走在最前面。

    他们很快愣住了。

    穿着动力甲的星彤冰用一只手臂托住陈景辉，让陈景辉坐着，从山洞中走了出来。

    墨少立为眼前的场景震惊了，首先他震惊于那件动力甲，它让本来个子就较高的星彤冰看起来像一个小巨人，看起来压迫感十足，接着他震惊于透明战术面罩下，星彤冰绝美的容颜，然后，他才看到了一个额头有汗，面色苍白，十分虚弱，身着奇装异服的英俊男子坐在动力甲手臂上，正悠然地看着他们。

    墨少立反应很快，马上上去跪了下来，直接磕头在地。

    “多谢前辈在梦中相救，前辈之恩没齿难忘。”

    “这是前辈击杀妖魔留下的妖丹，虽然是由晚辈等人杀死，但主要功劳还在前辈，若非前辈击落妖魔，将其重创，我们断无可能击杀，连存活都难，还请前辈收下自己的战利品。”

    一旁的黄杉少女连忙上前，举着一个做工精美的小木盒。

    她没有靠近，而是隔了一段距离，恭敬地放在了地上。

    陈景辉看他们态度恭敬，内心松了口气，看起来在梦境中，自己确实把他们震慑住了。

    “还有一个人呢？”陈景辉问。他没看到那个中年男子。

    他同时也在提醒星彤冰，对面还有一个人，可能躲在暗处偷袭。

    墨少立闻言，脸色一暗。

    “凌兄薄福，在前辈您出手救援之前，他已经被妖魔活活烧死了。我们醒来后，也没有救回来。”

    听到这话，陈景辉眉头都快打结了。

    烧死是怎么回事？

    梦境中死了，现实中也会烧死吗？

    这和他在南门二，在柯伊伯带，遇到的情况都不一样！

    看到陈景辉皱眉，墨少立心想，这位前辈看起来还是很良善的一个人，竟然会因为不认识的人死去而感伤。

    “对了，前辈，这枚妖丹是前辈的战利品，前辈拯救了晚辈几人，晚辈也理应感谢，便凑了一些宝钞，交给前辈，区区薄礼，还望前辈收下。”

    墨少立从怀里掏出一大堆看起来像钞票的东西，也递给了黄杉少女。

    “TOS-3上的纸币？”陈景辉想：“留下一些来研究吧，之后要和这里的人接触，钱财也是少不了的。”

    他说道：“你留下一半，交给那人的亲朋。”

    听闻这话，一直没开口，谨慎观望这一切的道姑说道：“前辈仁义。”

    钱财和木盒放下后，陈景辉凝视着墨少立，内心思考要怎么从他嘴里挖出信息，又不会暴露自己。

    墨少立几人也站在寒风中，也有点不自在。

    墨少立咬了咬牙，他突然又跪下来了，再次行了大礼。

    头都磕碰出血后，他才说道：“前辈，晚辈有一个不情之请，想请教修行方面的问题。”

    我还想问你们问题呢，怎么变成你问我了，你问我修行上的问题，我特么怎么知道，我又不是铸造师，我自己连剑仙都没练明白……陈景辉微微皱眉。

    看到陈景辉皱眉，以为陈景辉内心不悦，墨少立再次跪地磕头。

    “前辈，晚辈也知道，前辈您能出手救我们，已是大恩，晚辈再请教修行，太过贪婪唐突……可晚辈被逐出墨家后，修行之路磕磕碰碰，再难存进，若前辈愿指点一二，晚辈愿尽舍家财，报答前辈。”

    “别磕了。”陈景辉说：“起来吧。”

    墨少立爬了起来，眼睛里闪过一抹惊喜。

    陈景辉不置可否地说道：“跟我说说，如今墨家的情况。”

    他觉得自己演技太好了，如果不是他自己知道自己的事儿，都会觉得自己是一个与世隔绝很久的老前辈，搞不清楚宗门的情况。

