    武植又用茶水，在桌子上写下了一句让众人受益匪浅，享用终身的一句话。

    敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追！

    “你们都是聪明人，这句话好好领悟！”

    说完，武植转身就走。

    鲁智深赶忙转头问武植。

    “妹夫，你这是要去哪儿？”

    “泰山，天下第一武林大会！”

    与此同时，枕水山庄。

    “什么！？”

    “那个辽国女人，居然怀了官人的孩子！？”

    知道消息的李瓶儿霍然起身，由于过分惊诧，以至于手中的茶水溅到身上都不自觉。

    茶水将她薄衫打湿，映衬出半圆弧括。这若隐若现，令人无比垂涎。

    李瓶儿那漂亮的眼珠子瞪得圆圆的，大大的。

    除了惊讶之外，还有一份慌张。

    “怎么办，怎么办？”

    她不停来回踱步，同时转头看一下正一脸平淡坐在椅子上的潘金莲。

    “大姐，你怎么还这么慢慢悠悠的呀？”

    “那个辽国女人都已经怀上官人的孩子了，可咱们的肚子却到现在都不见显！”

    李瓶儿显得特别紧张！

    她的这份紧张换成任何一个女人，都是可以理解的。

    毕竟在这个年代，女人大多都依附男人。她们想要获得好的待遇，首要的一点就是怀上孩子。

    毕竟母凭子贵由来已久，放在任何一个家庭都是通用的。

    相比起李瓶儿的慌张，潘金莲还是一副漫不经心的姿态。

    她淡然一笑，说道。

    “官人有子嗣了，咱们也应该感到高兴才是。”

    “哎呦，我的好姐姐啊！咱们两个人，跟随官人身边可是最久的。”

    “我就不说了。姐姐你之前可都是官人最宠爱的！”

    “现如今，那个辽国女人怀了官人的孩子，你的位置很容易就会被她给取代！”

    无论李瓶儿如何慌张，潘金莲还是一副恬淡的姿态。

    因为她相信武植，相信自己的男人。

    她知道，自己官人与一般人不同。

    绝对不会因为别的女人怀上孩子，就会顾此失彼。

    李瓶儿见说不动潘金莲，于是偷偷的对着旁边的吴月眉投了去一个眼神。

    相比起李瓶儿来说，吴月眉平时就比较忙了。

    因为武植把枕水山庄的主要财政都交到了她的手里。

    吴月眉在经商方面，有着天然的优势和脑子。

    有些时候武植的理念，她一点就通，甚至想得比武植还要长远。

    这让武植仿佛捡到了宝一样。

    现在，吴月眉手头上每天都会有几千两的白银在流动。

    对于自家官人的信任，吴月眉自然是感激。

    因此她也特别卖力。

    由于平时很忙，很少会介入女人之间的勾心斗角，再加上潘金莲持家有道。

    武植家后院从来没有发生过争执，一家人都是和和气气的。

    不过她们这里团结友爱，可不表示对外边的人，也同样能够轻松接纳。

    枕水山庄的女人，早就已经形成了一个小团体。

    吴月眉虽然嘴上不说，但其实也比较焦急，毕竟任何一个女人，最期盼的就是能够拥有爱人的孩子。

    这说来也奇怪，她们这些女人每隔一段时间都会想方设法的与武植圆房。

    可不知怎的，就是怀不上孩子。

    武植跟别的女人，也就那么糊弄了几下，居然就有了。

    吴月眉对李瓶儿投来的眼神心领神会。

    对着潘金莲小声说：“大姐，咱们都知道官人不是一般人，肯定也不会因为别的女人怀了孩子，就会冷淡咱们。”

