    第702章 万一不是曼陀王的人呢？

    苏言初三人休息了一会儿，准备去中帐报到。

    去之前，苏言初拿出了两瓶丹药，分给两人。

    “这是什么？”萧无瑟按着苏言初给他们的丹药瓶子，问了一句。

    “易容丹。”苏言初说了一句，“先拿着吧，有备无患。”

    毕竟陈凉是见过他们的，要是跟陈凉遇上，这丹药或许就可以派上用场了。

    萧无瑟听了，将丹药收起来，想了想，说：“其实不用丹药，也可以让比你低下的人，看不清楚你的脸。”

    苏言初听了，倒是来了兴致：“要怎么做？”

    萧无瑟听了，开始认真地教苏言初怎么凝聚灵力，怎么使用灵力。

    苏言初按照萧无瑟说的方法运用灵力，随后朝着萧无瑟问：“这样可以吗？”

    萧无瑟看到苏言初周身萦绕灵气，点点头说：“就是这样子，这样一来，比你修为低的人看你，面容会十分模糊，看到你的模样也会是他想象的模样，骗骗陈凉是完全没有问题的。”

    苏言初勾着嘴角笑了起来：“竟然还可以这样子，倒是挺方便的。”

    萧无瑟看着苏言初的笑容，怔住了。

    一直到现在，他还是觉得有些难以置信，自己竟然还有教苏言初事情的时候。

    莫幽幽护犊子一般站出来，挡在萧无瑟和苏言初之间，不满地看着萧无瑟：“你想干嘛？教东西就教东西，干嘛直勾勾地盯着主上？”

    萧无瑟哑然失笑，伸出手去轻拍了一下莫幽幽的脑袋：“我能干什么？我就是想，这些事情，本来就是殿下教我的，现在竟然换我教殿下  ，有些感慨。也不知道你在想什么！”

    莫幽幽听了，回头看了看苏言初，没有再说什么。

    她其实也觉得，主上竟然还有让他们教东西的时候，真是太难得了。

    苏言初其实并不理解这两人的想法，她稍稍挑眉，开口说：“走吧，愣着了。”

    -

    三人一起去了主帐报到。

    他们从主营出来时，果然看到了陈凉。

    陈凉应该也是来主帐报到的。

    苏言初三人就仿佛没有看到陈凉一样，跟陈凉擦肩而过。

    但实际上，苏言初在仔细观察陈凉的表情。

    陈凉看到他们，就仿佛看到三个陌生人一样，没有丝毫的表情变化。

    苏言初知道，萧无瑟说的功法，是确实有效的。

    -

    苏言初三人在军营里边住了三天，才终于等来了所谓的试炼的通知。

    按照他们说的，这试炼很简单，就是进入一个小世界里边。

    小世界有一个入口，和一个出口。

    入口和出口之间，有阵法、迷宫、石林等东西。

    大家在里边干什么不重要，关键是能出来就好。

    出来之后，就会宣布通过试炼的人的名单。

    苏言初三人按照通知要求的时间来到军营外的一个山崖上。

    只见山崖之上，伫立着一块石头。

    石头十分巨大，形状也奇怪。

    参加考核的人聚集之后，很快就有曼陀王府的人出现了。

    苏言初有些意外，主持这次比赛的人，并不是他们在中帐见到的将军，而是越山海。

    越山海发现苏言初看向自己，也看向苏言初，并且稍稍颔首。

    苏言初只是稍稍勾唇，表示回礼。

    众人感觉到越山海在颔首，却不知道是谁能引起越山海的特别关注。

    他们朝着越山海目光方向望去，想要找出这个人。

    但是那边人太多，并且每个人都十分兴奋激动的样子，一时间竟然也分辨不出来越山海在朝着谁点头。

    随着越山海开口，众人就将这件事抛诸脑后了。

    “首先，需要欢迎大家从四面八方来到这里参加这次试炼。我是曼陀王身边的四大护法之一，我叫越山海。曼陀王十分重视招贤纳士，让我负责这件事，还几次交代我一定要认真负责，不可怠慢了诸位，这也是我出现在城门迎接各位，又出现在这里，主持本次试炼原因。”越山海说。

    众人听了，先是惊讶不已，随后是面泛红光。

    曼陀王身边的四大护法之一来亲自迎接他们，这可不是一件常有的事情。

    这样让他们感觉到十分有面子。

    越山海接着说：“大家应该都看到悬崖边上的大石头了吧？那是通往试炼小世界的途径，只要将石头搬开，就可以通往小世界了。现在，谁来试着将这个石头搬开？”

    越山海说着，补充了一句：“从现在开始，诸位的表现，都会计入表现分里边。也就是说，成功搬开石头，也会得到积分。”

    众人听了，争先恐后地开始去搬石头。

    然而，这并不是人人都能搬开的石头。

    所以，基本上是尝试一个，失败一个。

    最后，就只剩你苏言初三人和陈凉没有上去搬石头了。

    陈凉见苏言初三人丝毫没有要上前尝试的意思，所以就站出来，上前尝试了。

    陈凉其实一直很担心有人搬动这块石头，但是又不得不耐着性子等其他人先尝试。

    毕竟这是那一位大人的交代。

    这时候终于轮到自己了，他心中也是十分开心。

    于是，他来到山石旁边，开始凝聚魔气，用了那位大人透露给他的方法，果然将石头搬开了。

    众人看到陈凉将石头搬开后，都欢呼了起来。

    陈凉大出风头，一脸开心，举起了手，心安理得地接受众人的喝彩。

    越山海看着陈凉，觉得有些意外。

    因为他觉得，在这众人之中，或许只有苏九能将石头搬开，没想到，这一位也可以。

    看来这次来参加历练的人，卧虎藏龙啊。

    越山海想着，赞许地朝着陈凉点了点头。

    全场只有苏言初三人觉得不对劲。

    “陈凉若是有这种实力，当初在街上，也不至于被你打成狗吧？”萧无瑟开口说。

    苏言初稍稍点头：“他之前可没有入魔。”

    “难道是，那个黑衣魔族将魔气渡给他了？”莫幽幽觉得，只有这样子，才能解释眼前的事情。

    苏言初也觉得应该是这样子的。

    萧无瑟有些不解：“那黑衣魔族这样倾力帮助陈凉，目的是什么呢？他这样不是欺骗曼陀王吗？曼陀王知道了能放过他？”

    苏言初捏着下巴，想了许久，慢悠悠地开口：“如果那个黑衣魔族，并不是曼陀王的人呢？”

    (本章完)

