    【没有。】

    【没有。】

    【没有！】

    游走于战场中的希紧蹙着眉头，并信手掷出一柄苦无，精准地没入想要偷袭他的木叶忍者心脏处。

    【怎么会没有呢？】

    伪装成雾隐忍者的他，已经将整个战场搜索了个遍，却还是没有能够找到青的身影。

    而那家伙，正是雷影大人既定的第一个猎物。

    是凌驾于宇智波荒以及辉夜尸骨脉之上的猎物！！

    然而，现在其已经摸索了后两者的踪迹，但是最为关键的青却像是凭空消失了一般，没有能够找到。

    可按理说是不应该的啊！

    那家伙可是雾隐村的先锋指挥官，是绝对不会擅自脱离战场。

    除非........

    希的眉头愈发紧蹙，他很不想将这个猜测继续延展下去。

    因为这将意味着，有人已经在己方前面趁乱将这个果子摘走了！

    不。

    不可能。

    当这个念想开始泛滥的时候，这位故意将脸颊抹黑，带着染血头巾的英俊青年又不住地在心中否定起来。

    要知晓，青统帅的可是上百名精通暗杀之术的雾隐精英！

    而想要突破这些精英所营造出来的【雾隐之术】取上将首级，简直就是一件不可想象的事情。

    更何况，青自身的实力又不弱，还移植了日向一族的白眼，妄图逃过他的感知亦是天方夜谭。

    但是！

    一个很现实的情况又的的确确地摆在了他的面前：那上百精通暗杀之术的雾隐精英，除却零零散散几名怯战的逃兵外，竟十不存一！！

    整片森林中也确实还残留着他们战斗过的痕迹，乃至查克拉气息，可是，除了被付之一炬的辉夜一族残骸，再也找不到任何雾隐忍者的尸骨！！

    那些不知生死的雾隐精英，就如同他们的指挥官一般，在这个世界凭空消失了！！

    当然，不必提那些忍者是选择了叛逃。

    这是对他们最大的侮辱。

    而且，这般大规模地叛逃，无论是自己还是雾隐村、木叶隐村的感知忍者都会察觉到。

    ‘难道真的是被其他势力捷足先登，带走了白眼？’

    ‘岩隐村的大野木和砂隐村的罗砂可都不是什么泛泛之辈，在雾隐村与木叶全面开战的大环境下，那两个野心家真的能够保持坐怀不乱吗？’

    ‘又或者，是那个神秘的晓组织在作祟？’

    希喃喃自语着，一对明亮的瞳眸更是在地上不住地搜寻着什么。

    这一片区域是青查克拉残留的最后地点，虽然在各种能量肆虐的当下已经变得弱不可查，但对于他这样的感知系忍者来说，只要细心一点还是能够在诸多杂乱的气息下，抽丝剥茧出一点讯息。

    且有的时候，眼睛要比感知力更加好用。

    就比如现在。

    【这是.......】

    希悄然俯下了身子，只见半截黄褐色的符纸安静地没在草里，若非仔细探查还真无法找到。

    【预警式防御结界？】

    看着那绘于其上的繁杂纹路，他一下子就分辨出了这半截符纸的用途。

    而且对照起暗部传回来的讯息，青的耳垂上确实挂着两张黄褐色的符纸，推测出的作用就是雾隐村的那帮‘尸体处理专家’为了保护白眼不被夺回而研究出的结界！！

    没想到，日向的白眼真的是被人捷足先登了！

    希虚眯了起双瞳，此刻，他心中已经没有任何的侥幸心理。

    毕竟，那截面平整的切横，显然就是被利刃斩断的证据。

    且对方必然是一位剑术大师，否则又怎么可能将挂于耳垂上的封印信手斩断呢？

    尤其是，青并不弱！

    他再度于心中强调了这一点。

    将符纸收入怀中后，希再度搜寻了起来，周边残留的战斗痕迹有很多，刀伤剑痕，各式忍具纷落期间，更有起爆符等强大忍术所造成的创伤。

    不过，唯一让其感到在意的是一处被火焰焚烧过的地域。

    因为这片地域燃烧的很自然，并不像是忍术对碰所造成的，否则它应该爆发得更加狂乱。要知晓，火属性的查克拉可是最不安分的能量之一。

    希再度低下身子手指轻搓起泥土，可令之失望的是，他并没有感知到一些特殊的物质在内。

    原本覆盖、生长在这片土地上的事物，似乎都被焚烧成了虚无。

    不过，这并不代表着他什么收获都没有！

    顺着这块废土向火之国境内的方向寻望，一道急促的行进、不，准确说，应该是逃离轨迹从诸多繁乱的痕迹中缓缓呈现于之视野中。

    从草茎碾轧地深度以及相隔距离来看，这到足迹主人逃得很慌忙，不过却还是没有能够摆脱死亡的阴影。

    只是让他仍旧感到不解的疑问有两点：

    其一，那些雾隐村的精英到底去哪儿了？

    短短的时间内却尸骨无存，这也太恐怖了一些；

    其二，自己虽然找到了疑似青的痕迹，但是，除却残留在地上的火烧迹象与结界符咒上的不俗剑术，他再也找不到任何有关敌人的讯息。

    难不成，那家伙会飞？

    “你在干什么？装死吗？还不快战斗！！”

    而长久的游离于战场的边缘，希也被雾隐方的忍者在意到，不过，那家伙得到的回应却是一柄锋锐的忍具。

    云隐忍者，还轮不到雾隐村来大呼小叫！

    况且，在他的感知下，没有人在意到自己的行动。

    当然，就算在意到了又能怎样？

    他想要得到的讯息，都已经获取了！

    就先这样吧，即便是再继续停留下去也难找到更多的线索了，雷影大人还在等待自己的讯息。

    如是思量掀起之时，希便随之悄然退离，当然在离开之前也不忘悄悄将周边的痕迹弄得更加杂乱无章。

    他自然不想留下什么存在过的痕迹。

    ........

    “.........，以上就是我搜集到的情报，雷影大人。”

    “目前能够确定的是，对方是一名擅长使用剑术的强大忍者。”

    希十分慎重地发表着自己的判断。

    至于那块被焚烧的地域，其并没有直接落下火遁这样的推测，因为，一名合格的忍者想要在森林中弄出一点火焰，都是极为简单的一件事。

    而且焚烧的迹象，也并不一定就代表着火遁！

    还有一些特殊的血继限界能够做到这样的事情。

    当然，最重要的一点原因是：包括雷影大人在内，在场的几位同伴都有着极强的独立思考与分析能力，自己讲诉的情况愈加客观，就愈能够让他们发散思维。

    否则将一切化作定式，那就成了局限。

    “剑术，火遁。”

    “有没有可能，是宇智波荒那家伙取走了青的白眼。”

    且几乎就是在下一秒，同行者中被誉为‘雷影右手’的达鲁伊喃喃出声。

    这样的声音一经出现，就瞬间引起了质疑。

    “哈？前辈，你是说引起这场战役的导火索·宇智波荒吗？”

    “那家伙才十一岁吧？能够从上百名雾隐精英的面前大摇大摆地通过吗？”

    “那帮擅长暗杀的家伙，可不是什么岩隐军团啊！”

    含着棒棒糖的奥摩伊一脸不可置信的说道。

    那比之还要年轻的家伙，能够成为四代目水影所执着的目标就已经很令人惊讶了，现在突然告诉他，对方不仅穿越过了上百雾隐精英的防线，还在雾隐援军到来之前干掉了移植白眼的青！

    这如何能够让人相信？

    要知晓，就算是自己之所以会出现在云隐高层会议里，会跟随雷影大人来到这里，那也是因为其师傅太不靠谱的缘故，才会代为出面进而被抓了壮丁。

    更加直白一些说。

    像他们这样的年轻一辈，根本就没有让一个大忍村在意到的力量与价值。

    所谓的索要宇智波荒，在他看来不过就是雾隐村随便找到借口罢了，毕竟，现在宇智波一族，谁都能够踩上一脚。

    “闭嘴！”

    艾陡然呵斥。

    “我让你跟着来，可不是让你耍嘴皮的。”

    “在战场上，不要小看任何一个人！”

    拥有一身蛮横肌肉的他，对云隐村有着绝对的掌控能力。

    “回去之后，就跟你的师傅一起好好闭关去吧。”

    “达鲁伊，你继续说。”

    将视线从一脸憋屈的奥摩伊身上挪开后，艾补充道。

    虽然在潜意识上，他也觉得是宇智波荒将青击杀并夺走白眼的可能性很渺茫，但对于达鲁伊的观点，其无法无视。

    “是，雷影大人。”

    在应声了一声后，达鲁伊随即分析道：

    “首先，我们或许应该将整个事件推倒重新看待：雾隐村的四代目之所以会向木叶索要宇智波荒的目的，除却我们先前揣测的与晓组织、与复活宇智波斑这个原因有关。”

    “更可能是因为，枸橘矢仓已经提前洞察到了什么，说不定，宇智波荒的身上里就藏着堪比‘斑’复活的秘密！”

    “毕竟，最了解宇智波一族的外人，除却已经难寻觅的森之千手一族，那么就属常年与宇智波一族打交道的雾隐村了。”

    这样的言论一出，同行的数名云隐忍着都面露思索之色。

    确实，他们之前都认定宇智波荒仅是四代目水影的借口，最多、最多算得上是一把能够开启某个秘密的钥匙。

    但却从来没有想过，其自身就是宝藏！！

    “其次，剑术与火遁是宇智波荒的能力没错，而且从暗部搜集的情报来看，那小子在剑术上的造诣一点儿都不弱。”

    “至于为什么是宇智波一族的火遁........”

    “普通忍者的火遁，能够在极短的时间内将一具尸体痕迹彻底消灭吗？还是在不愠不火地燃烧状态下。”

    说到这里达鲁伊突然止声，脸上也呈现出了一种踌躇之态，似乎是在纠结还应不应该继续说下去。

    “你在迟疑什么？”

    “不用担心会干扰我们的判断，继续说下去！”

    云隐村的‘影’似乎都有着很急躁的脾气，即便是正常的说话中，也能够让外人感受到一种莫名的威严与暴躁感。

    “是，雷影大人。”

    “那么，接下来我的分析就直接将宇智波荒带入进去。”

    达鲁伊应了一声后便继续向下说道：

    “关于一刃斩断结界符纸，这一点其实并没有太多的争议点。”

    “毕竟，拥有特殊血继限界·写轮眼的宇智波，能够看破大多的忍术、体术，相信对于结界之术也有一定的涉猎。”

    “而且，这道结界是为了保护白眼而研制的，它自身很可能就没有任何防护能力，在还未激活前被破开也就不足为奇了。”

    “真正令人感到不寒而栗的是：那家伙竟然能够突破青的侦察，降临到其的身边去完成这一场暗杀！”

    “要知道，白眼，可是已知瞳术中，侦察能力最强的存在。”

    “恐怕连雷影大人，都无法悄无声息地躲过白眼的探寻。”

    听到这里，一身横肉的艾也不由微微颔首。

    进入雷遁铠甲状态的他能够做到瞬秒青，但在此之前也必然会被对方所察觉，可从希带回来的情报来看，对方是在逃窜中毫无侦照地被解决掉的。

    两者之间存在着很大的区别。

    “或许，这也是写轮眼的特殊能力之一？屏蔽了白眼的探查。”

    “毕竟，二者一并被誉为最强瞳术。而且，青也不是日向一族的族人，并不能完全将白眼的能力掌控。”

    希右手撑着下巴质疑道。

    其实，在搜集到这两点讯息的时候，他也考虑过始作俑者是宇智波荒的可能，但是对方实在是太年轻了！

    他根本无法相信，这是一名年仅十一岁少年的手笔。

    听到这样的质疑，奥摩伊旋即看向了雷影大人，似是在期待后者也能够像先前一样训斥点什么。

    然而，这注定让他失望了。

    艾根本没有开口的意思。

    这样的区别对待，也使之不甘心地咬碎了口中的棒棒糖。

    “我也考虑过这样的可能。”

    “但是，若宇智波荒真的拥有这样的力量呢？”

    “那么，凭空消失的上百名雾隐精英是不是就能够得到解释了？”

    “甚至，青的狼狈而逃，以及水影四代目迫不急地想要得到那小子，这一切的一切，是不是就都能够顺理成章的得到答案？”

    达鲁伊的声音逐渐变得凝重。

    虽然他也不愿相信这个猜测是真的，那个名叫宇智波荒的少年会有着如此强大的力量，可也只有这样的臆想，才能够在有限的条件中，拼凑出最贴近的答案！

    当这样的反推呈现在所有人面前时，整个场面都安静了下来，包括雷影·艾，包括先前还一脸质疑的奥摩伊。

    “目标更改：伺机狩猎宇智波荒！”

    “枸橘矢仓交给我！！”

    短暂的沉寂被打破。

    出声者，正是云隐村的执掌者·艾。

    他的作风永远都是那么得雷厉风行。

    而枸橘矢仓，是整片战场中，唯一一个能够给他带来一点麻烦的家伙。

    “是，雷影大人！”

