
    晚上十点，神刀花园，灯火通明。

    一身素衣的贞给叶天龙处理着肩膀伤口，伤口不深，只是有毒素。

    圣蝉丹压制毒素发作，但皮肉还需好好清理，免得腐蚀蔓延。

    虽然杏奈子早成为叶天龙的棋子死掉，但叶天龙还是让贞过来澳城，今晚抵达，恰好帮忙处理伤口。

    叶天龙任由贞割掉那些染毒的肌肉，连眉头都没有皱一下，让神爷和雷九指暗呼真是一条汉子。

    “森田还真是一个疯子，连缓冲时间都没有就直接开战。”

    雷九指看着盘中的染血纱布：“还不管墨警司的生死，看来野兽这个称号真没有水分。”

    “叶少，你今天把森田踩的这么惨，虽然他今晚对你报复了，但只怕他不会这样善罢甘休。”

    在贞削掉一片皮肉时，神爷给叶天龙冲了一杯葡萄糖：“未来几天你出入要小心，最好多带几人。”

    “神爷不用担心，今晚受伤只是意外。”

    叶天龙笑着出声：“我想到了人性险恶，但没想到神风队这么没底线。”

    “不仅利用了我的同情心，还拿生命来演这一出，真是让我大开眼界。”

    叶天龙心里清楚，如果他当时直接离开现场或不出手救治，灰衣老者很可能毫无意义地流血死掉。

    因为他胸口一枪没有水分。

    这说明，神风队真是拿命来赌。

    “至于森田再下手，对不起，他已经浪费机会了。”

    叶天龙呼出一口长气：“接下来该轮到我对他打击了。”

    “黄雀，全力追踪森田的下落，一旦找到，调动兄弟不惜代价杀掉。”

    黄雀点头：“是。”

    “残手，你让韩擒虎来一踏，让他带领虎师对皇刀会全面报复。”

    叶天龙又望向残手：“必要时候派人再攻皇刀花园一轮，最好营造我们要取原纱子性命的假象。”

    他现在不清楚原纱子究竟的处于什么境地，所以准备全面进攻来缓解她的危机。

    残手点头：“明白。”

    叶天龙又看着天墨：“天墨，你让草鸡街坊提高警惕，多派人手布防，免得皇刀会找他们晦气。”

    “同时，神刀花园全面戒备，保护好神爷和蒋姐安全。”

    天墨也点点头：“好。”

    在众人的谈论中，贞一直保持着沉默，心无旁骛给叶天龙处理伤口，好像一切都跟她无关……

    几乎同一个时刻，澳城一处老式花园，一个宽阔的书房里。

    中野大翔正拍桌而起，一巴掌甩在森田脸上：“八嘎，谁让你派神风队去对付叶天龙的？”

    “你知道神风队多么宝贵吗？我们来澳城就带了六个小组，一个晚上，就让你损失了一个小组。”

    他恨铁不成钢喝道：“五名大和民族的勇士，就因你的鲁莽全部归天。”

    “中野君，对不起。”

    森田摸摸被打肿的脸，没有生气，反而重新笔直站好：“是我鲁莽了，只是我实在忍不下这口气。”

    “叶天龙今天把我踩得颜面无存，还砸了我四个酒瓶，打了欧阳雄一巴掌，我真的想要他死。”

    “所以我就派了神风一组去对付他，我相信我们大和勇士的手段，事实叶天龙也被毒刀割伤了。”

    森田脸上很是憋屈：“只是没有想到，那小子百毒不侵，逃过了一劫。”

    他很郁闷，也想不通，根据现场探子回报，叶天龙被刀子刺伤了，上面毒药应该让他立刻毙命才对。

    可是没有想到，他好端端地活着，甚至不用去医院诊治。

    中野大翔脸色一沉：“就因为你轻敌大意，让五名勇士死得毫无意义，还要面临叶天龙的报复。”

    “叶天龙有多么可怕，我昨天已跟你说清楚，宫本三郎的死，挑拨我们跟薛家关系，全是他所为。”

    中野大翔盯着森田喝道：“他是一个值得重视和警惕的对手。”

    “你中午受了委屈，被砸了酒瓶，心里愤怒，我可以理解，我甚至比你更希望看到他死去。”

    “可现在不是动手的时候，你就不能再忍上五六天，等他跟薛家赌战后再作打算吗？”

    他眼里有着凶光：“如果薛家赌战胜利，我们就痛打落水狗，联合薛家把他和同党全部肆虐杀死。”

    “如果薛家赌战输了，我们就挑拨薛家跟他火拼，坐收渔翁之利，然后找机会杀掉叶天龙。”

    “我计划安排地好好的，为此都没有去触碰皇刀会的内部问题，避免打草惊蛇提前引发对战。”

    “我还捏造肉骨再生药忽悠薛狐，目的就是取得他的信任，将来更好唆使他去对付叶天龙。”

    “一切都在我的掌控中……”

    中野大翔很想一枪毙掉森田：“可是没有想到，你今晚派出神风小组，让我们的部署多了变数。”

    森田一脸恭敬，语气却不以为然：“变数？能有什么变数？不就少了一组人，大不了再调一队来。”

    “八嘎！”

    中野大翔差点又一巴掌扇过去：“你以为叶天龙是软柿子，想捏就捏，想踩就踩？”

    “他今天这样强势对付你，还敢在警局下手，那就表示他有仇必报。”

    “我可以判定，他此刻正下令要你脑袋，你这两天最好呆在这里躲一躲，免得被他锁定击杀了。”

    中野大翔走到右边的墙壁，上面写着一连串的事件，神刀门、薛家、宫本三郎、料理店、凤家……

    每一个事件都有简述，还标出各种人物名字，让事情经过变得一目了然。

    而这些事件，有一个红笔圈定的交集，那就是叶天龙。

    这也是中野锁定叶天龙的直接方法，他不知道背后黑手是谁，也不理会阴谋，只找出事件的交集。

    他相信，一个活跃在各种事件中的家伙，一定有问题。

    “他杀我？”

    森田眼睛无形瞪大，血红血红的：“我还想杀他呢，他有本事就过来，我直接一拳打爆他的脑袋。”

    “闭嘴！”

    中野大翔扭头喝道：“你没有听懂我的话是不是？你现在很危险，你应该避一避锋锐。”

    “我避一避锋锐，他就会放过皇刀会？”

    森田也不傻：“只怕他会踩得我们更死。”

    中野大翔脸色一寒：“你放心，我已经大体摸清情况，你避一避锋锐，不代表我无所作为。”

    “我心里有了妥善的安排，只要你不再给我闹出乱子，我就有把握重击叶天龙。”

    他板起了脸：“你明不明白？”

    森田心有不甘，但还是点头：“明白。”

    中野大翔声音一冷：“还有，不要跟薛夫人走得太近，你的道行不够那女人玩的……”

    听到薛夫人，森田的眼睛又炽热起来……
