    沐锦依自问她的理解能力还是挺强的，和墨云漓交流一直以来也没有什么代沟，不过现在她发现她错了，怎么他说的话她完全听不懂呢？

    乱七八糟的事？沐锦依的脑子里立刻涌现了N多事情，可是也没有一件能和所谓的乱七八糟对上号。

    秉承着在墨云漓面前，不懂就要问明白的优良习惯，沐锦依将疑惑问出了口。

    墨云漓却仿佛陷入了迷障，一根筋的认为她这种表现是装傻，板着一张俊脸，严肃的开口了。

    “你年纪小，还不懂得人心叵测，像某些人，看起来长着一张正直脸，实际上心肝是黑色的。”墨云漓意有所指的说道。

    自己说的已经够明白了吧，墨云漓自认为他说的很清楚，哪里想到沐锦依听完之后更糊涂了。

    长的一脸正直，心肝是黑的，他是在说他自己吗？沐锦依蚊香眼。

    墨云漓长的俊美无铸不假，也许是生活环境的原因，周身充满了优雅矜贵的气质，虽说长相不是正直脸那一类，却也能唬住不少人，再说，他的底细她也清楚，说他是个黑心肝的倒也不错，所以说，墨云漓这是在暗示自己离他远点吗？情商这个技能点只点亮到初阶，又习惯阴谋论的沐锦依思考方向完全跑偏了。

    沐锦依的脑补远远超出了墨云漓的意料之内，哪里想到他这是挖了坑把自己埋了进去。

    只见沐锦依慎重的点了点头说道：“好的，我明白你的意思了。”

    墨云漓狐疑的看了沐锦依一眼，见对方神色郑重，看上去的确是明白了的样子，心中在松了一口气的同时，隐隐感觉到有一种说不清道不明的怪异感。

    而完全理解错墨云漓的沐锦依在看到他松口气的表现后，心中有些许惆怅，唉，这么一个好帮手好朋友，就要这么远离她了么！好心塞。

    心情不是太美丽的沐锦依早早的回到了自己的房间，躺在床上翻来覆去的睡不着，实在是想不明白她到底是哪里做的不好，让墨云漓主动提出让自己离他远点这种话呢？

    算了，不想那么多了！她离开他又不是过不下去！沐锦依不断的对着自己催眠到。

    可惜的是沐锦依迎来了她施展催眠术以来的屈指可数的一次失败，她还是睡不着！

    无奈之下，沐锦依最后整个人遁入了空间，找到她上次尚未读完的那本厚厚的医术，努力把精神投放到书里，渐渐地，沐锦依还真看了进去，心中的烦闷一丝丝的褪去。

    第二天早上起床，沐锦依又是一条生龙活虎的好汉！

    谁都察觉不出来，她昨天晚上曾陷入过深深地纠结当中过。

    日子看上去和平常一样，一天天的过去。

    墨云漓隐约感觉到了一些不对劲，比如，沐锦依对待他的态度似乎产生了变化，从熟稔随意，变的客气了起来。

    难道是自己那天给她上的教育课有些过头了？他其实只是针对那些外人，告诉她不要轻信他们，但是那些人里并不包括他呀！

    但这些只不过是他自己的猜测而已，真相如何怕是只有沐锦依自己知道，可是还没等墨云漓把问题的症结所在完全搞清楚，沐锦依的寒假考试已经结束，正准备着打包回家呢！

    沐锦依的速度之快出乎了墨云漓的意料，只见沐锦依身上只背着一个简单的双肩背包，站在门口冲着他挥了挥手说道：“等你离开的时候把门锁好就行，我走了，再见！”再多余的交代也没有，她相信墨云漓是不会犯忘记关水电和煤气那些错误的。

    说完话之后，也没等墨云漓回话，头都不回的大步离开。

    正准备和沐锦依道别的话一丁点都没说出去，全都被憋了回去，墨云漓感觉自己的内伤加重了。

    眼睁睁的看着沐锦依潇洒离开，半晌后，墨云漓摇了摇头说道，“看来等下次见面，还得找她好好谈谈才行。”

    走出了出租屋，因为她租的房子就在学校附近，交通还算便利，很容易的就打到了出租车，到了火车站去自动取票机打印出了提前买好的车票，在候车室等了不到半个小时，登上了回家的火车。

    回家的路上一帆风顺，沐锦依顺顺利利的回到家了。

    “哟，你们已经放寒假啦！”在门卫处值班的大叔显然还清楚的记着沐锦依的长相，这是他做这份工作必须掌握的能力，谁家换了新主人他都要记住！

    这位大叔沐锦依也记得，他有个正在上中学的女儿，年纪和她差不多大，尤其在知道沐锦依的学习成绩好之后，更是喜欢和她唠唠嗑，希望能从她这里取一取经，回家教他女儿去！

    对于这种惦记着孩子的父亲，沐锦依心中并不反感，偶尔还能提出一些有用的建议给他，导致大叔看沐锦依也越来越顺眼了，连带着她父母也沾了光。

    千万别小看了像门卫这种在普通岗位的人，他们往往能够起到不小的作用，至少在生活中，会多多少少带给你一些便利。

    沐锦依勾唇对着门卫大叔轻轻一笑，回答道：“是啊，小慧也应该放假了吧。”小慧正是门卫大叔女儿的名字。

    一听沐锦依提起自己的女儿，门卫大叔的心情更好了，露出了憨厚的笑容，伸出手搔了搔头说道：“嘿嘿嘿，小慧在按照你传授给她的学习方法后，成绩真的提升了一大截，在上次期中考试的家长会上，老师还点名表扬小慧了呢！小慧说，她要好好学习，要像你一样厉害！”

    沐锦依看到门卫大叔眼睛里满满的都是骄傲，笑道：“那就请大叔帮我转告小慧，让她一定要好好加油！我很看好她哦！”

    小慧她见过，是个聪明伶俐的孩子，只要把大多数的心思放在学习上，将来考个好大学不是什么问题。

    听到沐锦依支持的话语，门卫大叔登时笑的合不拢嘴，连忙道：“哈哈哈，借你吉言！”他倒也不客气，收下了沐锦依的话。

