    鱼苗价和成鱼价的比例是1比3.5，这个比例，并不算特别夸张。

    但200元1尾的鱼苗，说成天价鱼苗也不为过。

    不过这种鱼只需要一年就能卖……

    陈爸和赵爸离开后，陈放拉着周柏单独聊了聊，说：“200元1尾，这是我对外面的售价。咱们哥们儿，你想养，我不会真让你承担那么大的风险。”

    “就说……200元1尾，那也太贵了。”周柏露出了笑容。

    细鳞鱼的利润，那是真滴高。

    考虑到养殖过程中自然死掉一些……

    就用小竹沟渔场作为参考，一千尾细鳞鱼，要死掉那么几条。真养好了，这个死亡率……好像也不高。

    养殖业……

    像是养猪，现在一头30斤猪苗大概要700元，养大后，一头猪能卖两千多不到三千。这是普通的三元猪……

    要是按照这样计算，细鳞鱼的鱼苗确实不贵。

    但要是和其它鱼苗比……

    细鳞鱼不是普通鱼苗，这是独一份的，而且已经决定好了成鱼卖价的鱼。

    200元1尾的苗子，养殖过程中不出现大的死亡，那么一条鱼有400元的利润。这是百分之两百的利润，足以让人疯狂。

    “细鳞鱼，有大水流的鱼池，每平米养5尾。4万平米，也就是20万尾……”陈放说：“这20万尾，要按照200元1尾，那就是4000万。”

    “嗯？”周柏点点头。

    “我收你一个保底……2000万。就是存活低于10万尾，哪怕你全养死了，也收你2000万。”陈放接着道：“存活超过10万尾，活多少尾，我收你多少尾你的钱。卖鱼苗，我也得考虑自己赚钱不是？”

    “要的。”周柏笑了笑：“细鳞鱼的销售，你确定和乔老板谈妥了吧？”

    “合同都签了，独家代理费我收了两千万。批发价1000元1斤，有多少，他那边要多少，全收。就是说只要养出来，他就收。乔老板还要在云溪镇建一个加工成、冻库，加工鱼鳔胶。都进入工厂选址环节了。”陈放说：“细鳞鱼的养殖成本高，可一条的成本，绝不会超过100元。这算上饲料、氧气、人工等，当然了，场地费不能算。4万平米水面，要是水流足够大，我再送你1万尾……你那边可以养21万尾。”

    “另外我们要签合同，养大后的细鳞鱼，我这边1000元1斤收，也就是给乔叔收的。我和他有合同，违约金很高……”

    “行。1000元1斤的鱼，让我自己出去卖，不一定好卖。”周柏笑了笑：“这个鱼，到11月份分池，应该都可以的吧？”

    “差不多。最好10月份之前完成分池……你先去将清水渔场分拆了，那几个池子先养着试试。清水渔场那边还没有养过细鳞鱼……”

    “要的。”

    周柏回去考虑了一个晚上。

    明年那一批细鳞鱼，应该是细鳞鱼最后的暴利。

    鱼苗卖的贵，那也就可以理解。

    陈放最后说的那个保底，让周柏更有把握了。二十万苗子，存活率一半……

    如果是普通的鱼塘，不敢保证。

    但现在是清水流水池，清水流水池，养鱼的存活率很高。

    后面几天白小欧忙着清水渔场分拆鱼塘的事情。

    陈爸和赵爸给了白小欧七个大塘，面积1亩以上，剩下大半的鱼塘面积在150平米以上。这些鱼塘都是最适合养细鳞鱼的鱼塘……

    再就是流水，也多给白小欧的鱼塘分配。

    陈爸和赵爸还有6万平米鱼池面积，但剩下这些，合适养细鳞鱼的只有2万平米。然后都是几十平米一个小池子……

    对陈爸和赵爸来说，只要小竹沟的细鳞鱼可以分配完，就行了。

    清水渔场分拆完成，里面有鱼，全部打包卖了。只留下一些可以和细鳞鱼混养的鱼……

    陈放这边也在处理红岩水库。

    红岩水库养的鱼，密度大。所有鱼，养一年多了。有些可以当做成鱼卖掉，还有些，只能当做半大的鱼苗卖掉……

    同时陈放在小竹沟渔场清理了几个大池子出来，开始第一次筛选鱼苗，分塘饲养。

    小竹沟和瀑布渔场的爬鮡也大了，分一些出来送去红岩水库。

    就忙忙碌碌的，到了九月初，陈放送了第一批1万尾细鳞鱼到周柏的清水渔场，先试试细鳞鱼在清水渔场能不能火。

    红岩渔场，小竹沟渔场，瀑布渔场，这三个渔场用的是同一个水系，主要是红岩山的泉水。

    而清水渔场，那是山涧溪水。源头大部分也是山泉水，可夏天……混合的雨水更多。还有水的HP，不一样。

    细鳞鱼小时候适应能力挺强，通过几天观察，这些小细鳞鱼在清水渔场好好地，没毛病。跟着就再送了20万尾过去……

    “这些细鳞鱼长势强弱特别明显，你要注意一些。半个月筛选一次……到十月份十一月份，就不用筛选了，也不能再乱动这些鱼了。细鳞鱼越大，越脆弱。”陈放顶住着。

    “知道。这些细鳞鱼，我能不能留一些下来自己做种苗？”白小欧嘿嘿笑道。

    “你想留，就留了。”陈放道：“细鳞鱼繁殖能力挺强，几年后，鱼苗应该就不值钱了，顶多比雅鱼苗子贵一些。”

    “晨晨的渔场搞的怎么样了？”

    “前天才把手续办下来，昨天刚开工。过去看一下……”陈放道。

    “走。”

    开着车子过去，到红岩水库这里，碰头一台挖掘机堵路。

    挖掘机坏在路上了。

    陈放无语，这请的什么挖掘机啊。

    等着挖掘机修好一个多小时，来到下游小山谷……

    张晨给他的渔场取了一个‘山谷渔场’的名字，经过勘探，只能建11亩不到的鱼池，也就是7100平米的鱼池。

    他设计了14个鱼池，每个鱼池500平米的样子。小山谷有一条小溪，流水很小很小。

    后面他要在红岩溪上游一段砌一段坝子，让水平面高过山谷，然后从山谷引水。

    山谷土地平整出来，用挖深和水泥墙方式建鱼塘，而不是全部的地面水泥墙鱼池。这样主要是为了引水……要是建地面鱼池，后面引水过来麻烦。

    挖深1米，再建1米多的地面水泥墙，要保证水深1.5米。

    山谷的土层很薄，下面都是岩石。为了赶进度，动用了14台挖掘机……

