    女孩看着十七八岁的样子，个子不太高，但长得很俊俏，浓眉大眼，宜喜宜嗔，此时瞪大眼睛，非常惊喜的表情，一边说着话，一边就很开心地小跑了出来。

    她这样的表情，很让人怀疑会冲过来给林轩一个拥抱。

    姜浅予显然就是这样想的，于是原本望着那女孩的目光立即看向林轩，一路都很乖巧的她，澄澈而明媚的大眼里复又出现了狐疑的，凶巴巴的眼神。

    像是要咬人。

    好在那女孩刚从屋里跑出来，就一个急刹车停了下来，看着从脸蛋到皮肤，从身段到气质，都让她有些自惭形秽的这个漂亮女孩，有些发怔地眨眨眼，然后问林轩：“这是你女朋友？好漂亮啊！”

    “瞎说什么呢！”

    林轩都没开口，女孩就被自己老妈给骂了一声，“这是人轩轩的妹妹。”

    姜浅予脸有些红，朝那女孩含笑点点头，林轩就笑着介绍道：“这是我妹妹，姜浅予……这位叫林楠。”

    林楠还在打量着姜浅予，一边打量着一边说道：“早就听说你要回来了，怎么到今天才回来……你妹妹好漂亮啊，跟明星似的。”

    姜浅予就笑着说了声你好，林楠的妈妈则忙着让赶紧进屋来，又问林轩一些刚刚在自家已经回答过一遍的问题，从这几个问题里也能够确定，这几天里，老爸已经拿他们俩炫耀不知多少次了，金榜题名，都是稳稳的重点大学，林轩更是打算要报考西大。

    林轩一一回答时，姜浅予很快就发现了一些比较奇怪的细节。

    这位婶婶一直都在打量着林轩。

    林轩也有段时间没回来了，且自五岁后就离家，按照常理来讲，哪怕原本关系再好，再次见面后，也都该会有些疏离，打量是很正常的事情，但在接受了当初那个小孩子长大的这个事实后，也就不会再一直打量了。

    但这位婶婶却从始至终，都在打量着林轩，姜浅予甚至留意到这位婶婶会去观察林轩脚上穿着的是什么鞋子，也会问些相对来说，作为邻居不太会问的问题。

    比如多高，多重，哪一门学科考的比较好，自己觉得满意不满意，想要报考什么专业，以后想要干嘛啊……就算是刚刚的那位亲婶婶，好像都没有问这么详细过。

    心中疑惑的姜浅予随后盯着那个叫林楠的女孩子，她自从见到林轩后就表现的很开心，这会儿也是如此，看着自己老妈跟林轩聊天，漆黑明亮的大眼时而轻轻眨动，也是很感兴趣的样子。

    无缘无故的，人家老妈为什么这样细致地关心林轩？

    这个年纪的女孩子，听着这样无聊的内容都会觉得感兴趣，还能有什么原因？

    随着时间流逝，那个答案也在跟着变得更加清晰而明白，尤其是当林轩跟那个林楠聊起来，并且开始拿出手机，很臭不要脸地要加人家微信后。

    一切就好像都昭然若揭了。

    “肯定是什么娃娃亲的老掉牙桥段！”

    “要不就是他从小就勾搭人家小女孩，说什么长大后来娶你的屁话。”

    “关键是这家人还当真了！！”

    她很快又想到林轩回家后，第一个想起要来拜访的，就是这一家，究竟是不是人家一厢情愿，那还真是两说的事情，于是心情就更恶劣了。

    于是等道别离开后，前一刻还笑容娇甜的她转过身后，精致漂亮的脸蛋上，表情就冷淡了下来。

    偏偏旁边的混蛋不知道在想什么，没注意到就算了，开口第一句话居然是：“你那边有我的照片吗？发给我几张。”

    姜浅予板着俏脸，从鼻子里溢出哼的一声，“没有。”

    心中有事却还是第一时间察觉到了她语气有异的林轩转头看着她，姜浅予就也气呼呼地瞪他一眼，林轩忍不住笑起来，“我手已经不疼了。”

    姜浅予疑惑地眨着眼。

    林轩忍着笑往前走，“用不着醋。”

    小妮子霎时满脸通红，到处都可能是嚼舌根的人，不敢大声喊，于是快步追上去，就在林轩小腿上轻轻踢了一脚，低声啐道：“你才吃醋呢。”

    随后气呼呼地就往小叔家门走去，却又被林轩握着手腕拉住，她脸有些红，慌张地四下张望，同时轻轻挣了挣，林轩也就顺势松开她的肌肤嫩滑雪白皓腕，用下巴朝着北面点了点，“先不回家，陪你到处转转。”

    还在生气的姜浅予撇过头，“我才不想转呢，有什么好看的？”

    林轩笑道：“那就陪我转转。”

    姜浅予回头看了他一眼，哼了一声，再次丢给他一个后脑勺。

    林轩道：“你再闹的话，回头有人问起来，我就不介绍你……”

    他故意放缓了语速，姜浅予果然不屑地哼了声，道：“谁稀罕你介绍啦？”

    林轩语带笑意，继续说道：“我就不介绍你……是我妹妹了。”

    听出他弦外之音的小妮子睁大明媚眸子，要咬人一样盯着他，林轩冲她挑挑眉，贱兮兮的表情惹得姜浅予很想打人，红着脸就冲过来踢他。

    大马路上可不是打情骂俏的地儿，林轩只好再次握着她手腕，道：“好啦，不闹了，带你去个地方。”

    姜浅予自然也不会真就把大马路当成家里，踢了他一下也就暂且罢休，就跟着他走，不忘追问道：“刚刚那个女孩跟你到底什么关系？”

    “都姓林，你说什么关系？”林轩有些好笑。

    “同姓又怎么了？”

    斜挂的夕阳洒落在小妮子白嫩脸颊上，如玉的肌肤微微透着淡淡晕红，贝齿轻咬樱唇，横了他一眼，似乎还想再说什么，脸颊却更红了，移开目光，终究没那个脸皮继续说下去。

    林轩自然明白她没有说出口的后半截话，干咳一声，道：“往这边走。”

    姜浅予就也不说话，跟在他身后，就走在村子里水泥路上，很快在一个路口拐弯，就变成了泥土道路，旁边也会有些人家，但显然关系就不太亲近了，有些人看到两人，也会好奇地打量，有些林轩就也会主动开口打招呼，对方有人就应一声，也有些会不太确定地问：“你是……”

    林轩大多时候就会笑着自我介绍一番，有得就这两句话后擦肩而过，有的也会问起旁边的女孩，误会成女朋友的也有，林轩自然也就略作“说明”。

    村子没有多大，十分钟左右的样子，就走出了村子居住范围，来到了西边的一片小树林里。

    这时正值盛夏，一排排的杨树挺拔葱郁，树林外就是一条南北路，旁边是大片的玉米地，地头路边也会稀稀拉拉地种着柳树槐树杨树，夕阳斜挂，将树影斜斜地拉长，映得那条南北土路像是一条长蛇横亘在地面上，也不知通往哪里。

    姜浅予望着夕阳下那条长长土路的尽头，转头问林轩：“去哪？”

    “放心吧，我也不舍得让你走那么远的路。”

    林轩笑了笑，伸手指着旁边小树林，“就这边。”