    夏桀在牢房内发泄了一通，然后一双眼睛看向虞七身前的钥匙：“小子，钥匙在手，咱们赶紧出去吧。”

    “为什么要出去？”虞七诧异的看着对方。

    这？

    夏桀一愣：“你难道愿意在这深不见底的囚牢内呆一辈子？”

    “此地虽然不可得见天日，但却是我自修行以来，过得最安稳的七年。我已经很久没有过过这般平静的日子了。”虞七眼神里露出一抹唏嘘，将落在地上的钥匙拿在手中，露出了一抹怀念。

    他确实是已经很久没有过过这般平静的日子了。

    就像是现在这样。

    囚牢虽然不可得见天日，但却足够安静，叫其忘却一切，在地底深处潜心修行。

    “你对子辛虽然心中有意见，但有件事我却不得不和你说，他说的话还是蛮有道理的。八百诸侯，乃是你我的共同敌人，眼下叫子辛与八百诸侯狗咬狗一嘴毛，咱们正好出去趁乱取利。”夏桀眼神里露出一抹灼灼的光华。

    “你真不出去？”

    虞七静静的看着夏桀一眼：“可惜了，平静的生活即将被打破。”

    没有回应夏桀的话，虞七只是闭上眼睛，周身诸般气机流淌：“还差一点，我便可继续点燃体内的窍穴。”

    “信仰之力，我需要海量的信仰之力。”虞七慢慢站起身，打开了牢门：“现在就出去，岂不是显得我太过于好说话？等过个三五日，熬一熬子辛的耐心。”

    雷公洞天

    十娘与陶夫人盘坐在雷池边，忽然只见陶夫人周身气机一阵波动，无数雷霆在其周身汇聚，雷公洞天内的一道道玄妙莫测的气机向着其元神中钻了过去。

    “成了！你终于练成了自己的法域，距离合道境界不远了。只是雷公洞天的气机太过于狂躁，你还需在此地闭关一段时间。我要出去看看外界的情况！”十娘看着眉心处一点雷光汇聚的陶夫人，眼神里露出一抹思索。

    雷公洞天关闭十几年，无数道门修士在雷公洞天内耕种十几年，整个雷公洞天都被天地间的一道道奇异气机笼罩，无数灵药拔地而起，整个雷公洞天阡陌交错，灵田宝药不胜数。

    “夫人尽管去，如今我既然已经描目了雷公洞天，法域已经完成，接下来便是水磨磨的功夫，夫人莫要管我了。”陶夫人睁开眼，无数雷霆在其眼底划过，对着十娘微微一礼。

    十娘叹了一口气，然后起身离去，身形转念间便消失在了天外云端。

    且说十娘一路出了雷公洞天，径直来到朝歌城外? 待来到武靖墓碑前? 看着那墓碑上的香火，不由得愣神。

    十年生死两茫茫? 不思量自难忘。

    “唉? 造化弄人。”十娘叹了一口气，然后化作剑光? 再出现时已经到了重阳宫。

    重阳宫依旧，只是香火比之七年前鼎盛了何止数倍？

    整个重阳宫内香火之气缭绕? 无数香火之气冲霄而起? 整个重阳宫内一道道气机冲霄而起，显然是有练气高深之辈驻扎在山中。

    自从重阳宫建立到今朝，足足过了数十年，当年的那五千道童? 早就已经成了气候。

    强者已经练就返虚大道? 弱者也已经练气还神。

    须知当年的那五千道童，可是虞七精挑细选之人，个个不说天资绝顶，也绝对是万里挑一。

    如今重阳宫内一道道气机缠缠绵绵纠缠在一处，化作了一道道恢弘浩荡的气象? 虽然不曾有合道真人坐镇，但绝对是可以称霸一方的巨无霸。

    门中炼神之辈不须说? 就是返虚之境的大能，也不知凡几。

    尤其是近些年时常下山为那亿万百姓行医问诊? 使得各路修士都有了十足的长进。

    在众位弟子门人兢兢业业的经营下，重阳宫越发壮大? 叫人不由得心生仰慕。即便是在人族九州? 重阳宫也是威名赫赫。

    十娘入山? 没有人阻拦，一路径直来到后山，珠儿与琵琶正在山中潜修。

    二女不是愚笨之辈，自然晓得在这个世道，立足的根本是什么。一身神通道法的修行可从未落下。再加上有重阳宫的资源供应，二女皆已经触及到了返虚之境。

    如果说，从炼精化气、炼气化神只需要按部就班，水到渠成。那么从炼气化神至炼神返虚，便需要一点锲机与机缘。

    那炼虚合道，更是需要逆天之资，无尽功德气数的加持灌溉。

    二人常年跟在虞七身边，突破炼神返虚，不过谁水到渠成罢了。只是炼虚合道乃正正经经的大境界，就算是虞七时常为二人讲道，却也需要机缘。

    炼虚合道何其之难？诺大重阳宫，五千道童，竟然一个炼虚合道境界的修士都没有。

    “夫人，您出关了？”

    看到十娘，琵琶与珠儿齐齐站起身，眼神里露出一抹诧异。

    “七年不见，你们两个小妮子也已经突破了炼神返虚，倒是好福源。接下来只需要安心描目法域，然后天人合一，便可跨入合道境界。”十娘笑嘻嘻的走上山来。

    “凝练法域不难，只是想要感悟那天人合一，却需要海量的功德与造化。我二人资质愚钝，想要突破炼虚合道，怕是此生都没有机会。”珠儿苦笑一声。

    天人合一，乃是卡死了天下九成九修士的大门槛。

    “有虞七指点，对你们来说，合道还不是水到渠成？对了，我怎么不见虞七的气机？那小子跑哪里去了？”十娘目光左右转悠，扫过整个重阳宫地界。

    “这……”珠儿与琵琶对视一眼，俱都是眼神中露出一抹纠结，不知该不该说。

    “怎么？莫非是发生了什么事情？”看着二人的表情，十年不由得心中一突，已经察觉到了不妙之感。

    “回禀夫人，七年前公子被朝廷的人带走了，据说被关入了十八层天牢。我姐妹用尽各种手段，可是始终都无法突破十八层天牢的防御，那十八层天牢的守卫，皆是大商天家死侍，想要突破封锁，根本就不可能！七年前自从公子走后，就再也没有了消息。”珠儿知道事情瞒不下去，只能一五一十，将事情经过说了一遍。

    “被当朝人王带走了？打入了十八层天牢？”十娘闻言心头一惊，刹那间如遭雷击，只觉得大脑晕眩，眼神里充满了怒火，就像是一只被激怒的狮子：“为什么？大商人王为何将我儿带走？我儿可是犯下了什么死罪？”

    “回夫人的话，其中弯弯道道，我等全然不知。若想知道此事，只能去问公子或者是当朝人王了。”珠儿低声道。

    “岂有此理！好个大商人王，我儿于大商江山社稷有大功，竟然关押我儿于大商天牢内，而且一关押便是七年。今日那大商人王要是不给我一个交代，休怪本夫人不客气。他就算是大商人王，也不能这般肆意妄为。我且去找那大商人王说理去，问问他为何关押我儿！莫非是欺我孤儿寡母不成？”

    话语落下，不待珠儿与琵琶反应过来，已经化作剑光远去。

    身为曾经的武胜关总兵，曾经为大商立下汗马功劳，她确实是有资格前往摘星楼质问当今人王。

    更何况，能嫁给武胜关武家的女人，身世背景会那么简单吗？

    剑仙一脉虽然不凡，但她本身的背景，才是更大的不凡。

    “糟了！”珠儿与琵琶看着远去的遁光，不由得心头一惊，顿时头皮发麻，六神无主不知该如何是好。

    “怎么办？”珠儿看向了琵琶。

    “速去请闻太师。当年公子走之前曾经吩咐过，若是遇见难事，尽管去找闻太师，莫要和闻太师客气。”珠儿说完话，二话不说直接远去。

    大商

    摘星楼上

    子辛面色阴沉的站在栏杆处，在一边费仲小心站立，陪着小心。

    他能感觉到，自从大王融合了蚩尤的魔身后，越加喜怒无常，整个人变得躁虐，越加不好伺候。

    “你说，虞七会怎么选择？”子辛转过身去看向费仲。

    费仲闻言心中迅速整理好语言，然后才面色恭敬的道：“虞七修为确实不凡，进可攻退可守。重阳宫的基业虽然大，但却也不过是其短短十几年创造的产业罢了。即便是抛弃，也未必会心疼。”

    “你的意思是……虞七不会出手相助孤王？”子辛眼神里露出一抹危险的光芒。

    “臣不敢妄言。虞七喜怒无常的脾气，整个大商谁不知道？大王当年废弃变法，虞七必然心中有了芥蒂。想要虞七乖乖的为大王效命，成为大王手中的战矛，还要寻找弱点，加以驱使才行。”费仲看向子辛。

    子辛若有所思，不知道想些什么。

    就在此时，只听一阵脚步声响，就见侍卫快步登临楼阁：“大王，武胜关副总兵十娘求见。”

    “哈哈哈，孤王还正愁如何找寻到虞七的弱点，想不到才刚刚起了念头，这弱点便自己就来了。速速请她上来！”子辛眼神里露出一抹喜色。

