    虽然大部分人听到rap部分，都已经懵了，歌词也不明不白，不像大布那样清楚门道，理解其中的情感。

    这首歌也没有那么激烈的旋律，但不知道为什么，给人的感觉就是很舒服，非常有感染力。

    邬阳的假声，只有旋律的吟唱，听起来异常的舒服，而节奏明快的说唱部分，又轻易地让人不自觉地跟着点头。

    两种不同风格的唱法，结合得是这般和谐美妙。

    “啪啪……”

    何超直接站起来，带头鼓起了掌。

    而之前一直悬起的心，也已经完完全全地放了下来。

    他点名邬阳下场battle，是抱着一丝希望他好好表现，而不是为了博话题让他丢人。

    万万没想到邬阳表现有这么好。

    至于这首歌是邬阳自己写的，还是花钱买的，他可管不了那么多。

    在何超的带头下，几位导师和学员，都跟着一起为邬阳鼓掌。

    包括站在一旁的江浩林。

    他脸上带挂着微笑，但显然已经不像刚才那么自然。

    他在乎的不是创作，而是唱。

    创作是邬阳和于梦颖的输赢，和他无关，但唱这方面他不能输。

    可他也不是没长耳朵，邬阳的表现，别说假声、吟唱、长段说唱，不知比他强了多少！

    “哈哈哈，没想到阳哥真把江浩林拉下来了。”李轩有一点幸灾乐祸，“江浩林这是也要来跟我们一起垫底坐了吗？”

    “不一定。”坐在他后面是个选秀老油条，三年内上过六个选秀节目，至今依然是素人，虽然人气是没有，但经验绝对老道，和李轩相比，他可说是波澜不惊，“最后还是要看导师怎么说，导演怎么剪。”

    李轩不相信：“这还能有悬念？”

    他都没好意思直说，这是吊打！

    而且是吊起来全方位360度一遍遍的打。

    节目再怎么可以操作，除非全段剪掉，也不可能真的黑白颠倒，操纵观众的想法。

    这首歌如此精彩，导演只要不傻，都不舍得剪的吧？

    但李轩想得还是简单了点。

    谁赢谁输，不是邬阳的江浩林的问题。

    是要不要打脸于梦颖的问题。

    都是同行，都是导师，犯不着啊！

    “大布，你怎么说？对邬阳这首歌，你最有发言权啊。”

    但大布好像没听见他的话，坐在那出神。

    “大布？”

    “哦，我在想怎么说。”大布回过神来，“非常好，真的顶。”

    他丝毫不吝啬好评，但说道最后，突然话题一转，“但有个地方，我听着总感觉有点不对劲，就是How could we not talk……那里。”

    邬阳对此也有点意外。

    大布说的那个地方，确实不对。

    原曲是两个人合唱，rap和副歌重合在一起，他一个人自然无法做到还原，显得高潮单薄了一些。

    没想竟然被他听出来了。

    于是他回道：“其实这首歌是准备两人合唱的。”

    “这就对了！”大布突然明白过来，“如果是两人合唱就能说通了，很多地方还能更好。”

    “那大布，你觉得这两首歌，哪首能更胜一筹呢？”何超问道。

    大布也是老江湖了，嘿嘿一笑，对何超反问：“超哥你说呢？”

    何超乐了，他是发起人，也是导师席最有份量的，这皮球踢来踢去结果还是要踢到他头上？

    他不表态，其他几个人不好开口。

    最好的局面，是于梦颖自己站出来，大方承认技不如人，并肯定《消愁》和《see you again》的优秀，邬阳再顺着台阶表示《stay》也好，他们几个人再一起和点稀泥，哈哈就过去了。

    但现在看于梦颖的表情，不可能。

    所以这个话，还是得他来说，面子还是要给的。

    “要我说，两首歌都很好，看喜欢什么风格。”何超道，“我是觉得，唱歌，真是邬阳更好，邬阳今天惊到我了，我没想到他唱歌这么好，气息足，技巧也够，我太喜欢了，要比唱，江浩林是要再跟他学一学了。”

    他话音一转：“但要说这两首歌的创作，我觉得梦颖的《stay》更神秘，因为我只听了一段副歌，就很好奇完整的版本是什么样的，就像维纳斯断的那根手臂一样，因为不完整，就更勾人遐思，导致我现在脑子里都是《stay》这首歌，我太想听到全曲了，所以，我选《stay》。”

    何超说完，大家都在点头。

    听群一席话，有如一席话。

    但有他开头，大布也立马找到了方向，“是这个感觉，我也想听《stay》完整版，我肯定投《stay》，但不论是唱，还是rap，邬阳都让我惊喜，我觉得他赢了江浩林，虽然投《stay》，但我想让邬阳进A班。”

    他顺着何超补充，好像又更周全了点，听得李轩在下面直呼好家伙，果然出来混的都得是个人精。

    接着是导师中资历最浅的两位舞蹈导师，她们都是年纪和学员差不多的小偶象，咖位远不及于梦颖，自然更不敢得罪她，跟着何超和大布的节奏投了《stay》，同时把邬阳推进A班。

    至此，可以说已经没有悬念了。

    最后一个发言是林可薇。

    她微微皱眉，一句话说众人大跌眼镜。

    “对不起，我必须要说实，我觉得《see you again》更好。”

    哗！

    在场人无不惊讶。

    “我觉得《see you again》真的太好了，感情特别强烈，让我有画面感，你们能想象那种感觉吗？就像在长长的公路上，两个人在道别，充满了不舍，渴望再次相逢……这我没有办法不选这首歌，真的对不起。”

    听到这里，邬阳不由挑眉，终于感到些许意外。

    林可薇精准描述出了这首歌表达的东西，她应该是很认真去听了。

    “不用对不起，喜欢什么选什么呗。”于梦颖只觉得她可笑，“我也不是输不起的人，更不干涉你喜欢。”

    林可薇有些尴尬，只好一笑，不太自在捋了捋头发。

    一时冲动又得罪了人，又要被经纪人骂了，但对于音乐，她实在不想说谎。

    结果很明显了。

    除了林可薇，所有导师都投了《stay》更好，但邬阳应该去A班。

    何超笑看向邬阳：“邬阳，恭喜你进入A班，你可以去你的位置了。”

    那个金字塔最顶端的地方。

    这个发展实在没人能预料，不久前，大家都等着看他的笑料，没想到，突然他就第一了，还把江浩林给拉了下来。

    节目效果直接拉满了！

    剧本都不敢这么写的。

    学员们都很懵比。

    主要他们也都没想到邬阳唱歌这么强，就算歌是找枪手写的，唱歌总不能作假吧？

    众人注视下，邬阳说：“谢谢各位老师，不过我还是回F班吧。”

    啥？

    现场又安静下来。

    邬阳说的是，不去？要回F班？

    这是什么神操作？

    “我服从规则，这场battle我输给了于梦颖老师，应该去F班，这对江浩林也不公平。”他从容道。

    何超嘴角轻微抽了抽。

    众人表情怪异。

    估计于梦颖但凡现在手里有一把飞刀，都一定要直接丢过去把他杀了。

    大家一起把台阶都下好了，结果轮到你，你说要坐电梯？

    还非要让于梦颖脸上不好看，这不是对着干吗？

    看着于梦颖脸都气得发白，何超心里一叹，每个人身处的位置不同，考虑的事也不同，而他现在只想节目顺利的录制下去。

    “那好，你回到F班吧，邬阳，我很看好你，希望你继续加油。”

    “谢谢老师，我会的。”乌阳道谢后，退下了舞台。

    于梦颖脸上冷冰冰。

    江浩林心里在疯狂MMP。

    他现在也是杀人的心都有了。

    他好好的第一，为了两人的battle被叫下来唱歌，本以为是他的表现一次王炸的机会，结果却让邬阳大出风头，最终每人还都要评论一句“邬阳唱的比江浩林好，但于梦颖的歌更好。”

    卧槽尼玛，你两个battle完，屁事没有，各夸各的，到头来只有他被当场点评不如邬阳。

    说一遍还不够，说了五遍！

    这关我屁事！

    老子是各种姿势都中枪啊！

    搞到最后，这个A班第一的位置，还是邬阳跟于梦颖杠上了、不要了，才回到他手上。

    他本来应该是实至名归的第一！

    就算免不了会有人置疑他的签约公司是大鹅，但6个导师全票给了他A，可以靠实力粉碎外界的声音。

    现在却落到这么个不尴不尬的局面。

    江浩林拳头都硬了。

    有那么一瞬间，他也想说，我也要去F班，我服从规则！然后像邬阳一样故作潇洒的下台。

    声音都到了嘴边，还是咽了下去。

    他和邬阳不一样，一定要维持好的形象。

    邬阳发神经是正常的，他本来就是神经病，但他也跟着激情开麦，就叫“人设崩塌”。

    江浩林默默咬紧牙，把心中的憋屈忍住了，对着导师席鞠躬，然后回到自己的位置。

    第一的位置，他一定要坐稳了，不能出任何问题。

