    云清开口道：“陆承安的卷宗能给我看看吗？”

    “你怎么知道它在我这儿？”陆祈佑凤眸微眯，“你让四哥查我？”

    毕竟燕知节绝对不可能暴露他的身份……

    “我是那么没用，只能靠男人的女人吗？”云清神色平淡，却有股说不出的骄矜傲气，“霍景深有他的本事，我自然也有我的能耐。”

    陆祈佑正打算开口说点什么，眼角余光瞥见云清身后走来的人影，神色变得揶揄起来。

    他冲云清身后的方向，微抬了抬下巴，笑得促狭：“四哥，听见了么？你夫纲不正。”

    四哥？

    云清微微一怔，回头就看见不知何时出现的霍景深。

    黑衣墨发的男人，一身冷漠疏离的气场，唯有落在云清身上时，眼神才添了点温度。

    走廊的窗户是敞开的，有冷风灌进来。

    霍景深一边脱下外套，搭在云清肩上，一边轻描淡写回答陆祈佑刚才的话。

    “我们家没有夫纲，只有妻纲。”

    直白点就是，‘我老婆说什么就是什么’。

    被秀了一脸的陆祈佑：“……”

    怪他嘴欠！

    陆祈佑看不下去，这夫妻俩一合体简直就是行走的虐狗机。

    他扔下一句：“卷宗我晚点发你邮箱。”

    便头也不回的走了。

    傻叉才在这里当电灯泡。

    云清被霍景深那句‘只有妻纲’，弄得有点不好意思，但心里很甜。

    她仔细回想，好像霍景深的确也做到了……

    云清眼底漫上一层笑意，甜得能滴出蜜来。

    “霍先生，你怎么来了？”

    “我消息你没回，就来找你了。”

    云清摸出手机一看，还真有条霍景深的未读信息：【一块吃饭吗？】

    她忙得脚不沾地，居然没看见！

    霍景深替她拢了拢衣襟，语气霸道：“我让韩默把饭菜送上来了，陪我吃饭。”

    云清正好饿了，美滋滋地答应下来：“好啊。”

    饭菜被送到了一间闲置的病房。

    云清是真饿了，她今天折腾了这么久，事实上连口水都没喝……

    霍景深抽了张纸巾蹭掉她嘴角的饭粒，突然开口说了句：“我也是你的‘能耐’。”

    正在干饭的云清困惑抬头：“？”

    愣了两秒，她自己才回味过来，霍景深这句话的深意……

    她刚刚对陆祈佑说：‘……霍景深有他的本事，我自然也有我的能耐。’

    霍景深垂下眼睑，淡淡又说了句：“我的，自然都是你的。你宁愿问陆祈佑，都不肯找我。”

    男人俊美苍白的面孔，甚至闪过一丝挫败的神色。

    霍景深原本从不关注网上的新闻八卦，但自从云清接管云氏集团后，他就让秘书留意一下。

    然后就知道了微博上沸沸扬扬的消息……

    他对倪欢毫无兴趣，自然有陆祈佑收拾烂摊子，但自己的老婆，当然得自己疼！

    所以他特地赶来，想帮忙……但最后，却只能陪老婆吃饭。

    云清还是头一回，在霍景深脸上看到那种高冷中，又带点受伤委屈的神色……就因为她没找他帮忙？

    云清忍了忍，还是没忍住笑出了声。

    她越看霍景深那张脸，越觉得可爱，凑过去亲了一口。

    “霍先生，我知道你的就是我的。但我想要的，是跟你并肩，有一起承担风雨的能力。而不是躲在你身后。”云清认真地说，“我不需要你保护我一辈子，我可以自保，也可以在你需要的时候保护你。”

    她从来都不是依靠大树的菟丝草，她是能跟他并肩的乔木！

    霍景深默了片刻，仿佛终于在她坚定的眼神里释然妥协。

    他勾了勾唇，由衷地说：“霍太太很厉害。”

    ……

    吃完饭后，霍景深就离开了医院。

    韩默守在车门外，替霍景深拉开车门。

    上车后，他忍不住问：“四爷，网上那些对太太不利的言论，还需要清除掉吗？”

    “不用。”霍景深想起云清说着要保护他时坚韧的小模样，嘴角漫上一丝笑意，他淡淡道，“她能解决好。”

    “是。”韩默紧接着说道，“四爷，古教授明天晚上的班机回国。我们寄过去的图腾，他看过了，说想跟您面聊。”

    图腾就是之前被带回来的那具尸体身上的，霍景深把它寄给了考古界的大家——古博教授，让他看看，没想到，这老头真认识。

    霍景深淡淡道：“把我明晚的时间空出来。”

    他离开前，云清也说过，倪欢这件事明天就能结束，时间刚好……

