    很快，林家的保镖便将书房给包围了下来，将整个门口给堵住。

    “今天你不交出你林氏集团的转让书，就别想回去了！你要是好好的交出来，我还能给你在振兴集团安排一份工作！”林汉粱怒视着林子溪喝道。

    萧战天冷冷一笑，看了一眼门口那些保镖，不屑说道：“你以为这些人就能够拦住我了么？”

    林子溪一把拉住了萧战天，眼神担忧的摇头说道：“不行，不能闹事，反正这份转让书迟早都要交给林家的，只是我想的太天真了。”

    林子溪知道，萧战天一定有能力能够带自己冲出去，但是现在和林家的矛盾已经够深了，要是继续闹下去的话，怕是连关系都要断绝了，再加上萧战天他是白金战神，要是他闹事被部队知晓了，一定会他带回部队的。

    “林氏集团是你一手创办起来的，你就这样把它交出去么？”萧战天心有不忍，不想看到她的心血就这样白白的浪费了。

    “没事，还能有的，现在我只想要你待在我的身边，我不能没有你，小小也不能没有父亲。”林子溪带着一抹祈求的眼神，看着萧战天说道。

    “商量好了没有？商量好了就把转让书交出来！”林汉粱有些不耐烦了起来，冲着两人喝道。

    林子溪从自己包里拿出了一份文件，递给了林汉粱，虽然嘴上说着要把林氏交给振兴，但是交出去的时候，心里还是有不舍。

    “这份文件，我签字后便能生效了。”

    林汉粱瞥了一眼桌上的钢笔，示意让林子溪签字。

    林子溪拿起桌上的钢笔，停在了签字处，愣了很久，回想起曾经那么多个奋战的夜晚，还有和林氏员工一起加班的情形，手中的钢笔便有些沉重了起来。

    林汉粱不耐烦的敲了敲桌子，催促着。

    无奈，林子溪捏紧了钢笔，在签字处签上了自己的名字。

    林汉粱拿起转让书，看了一眼很是满意的点了点头，冲着保镖摆手说道：“让他们走吧。”

    “那你说的工作……”林子溪抬头询问道。

    林汉粱不屑的对着林子溪嗤笑了一声。

    “呵，说白了，还不是要我养着你一家子，放心吧，工作我会给你安排的，到时候我会给你消息。”

    “我们走吧。”林子溪感觉自己整个就好像被掏空了一般，拉着萧战天的手，走出了林氏的庄园。

    车上。

    萧战天看着林子溪一脸落寞的模样，心中无比的心疼，这一切都是源自丁文。

    要不是因为他的话，子溪现在也不会承受这些，一年来，苦心经营的林氏，就这样没了，换做是谁，都会有些接受不了。

    再加上，现在小小就读的问题也没有得到解决，去林家一趟，不但没有得到想要的结果，还挨了一个耳光，在加一个公司。

    “还疼么？”萧战天侧脸心疼的看着林子溪，轻声问道。

    “不疼了，回去的时候，不要跟爸妈说我在林家遇到的事，就说……爷爷拒绝了，其他的不要提就够了。”林子溪低头轻声回道。

    不用看她的表情也知道，现在的她一定很委屈，很难过。

    萧战天抓住了林子溪的手，眼神坚定的看着她说奥：“放心吧，小小就读问题，我会来解决的，你不用担心，至于林氏集团，迟早有一天，还会是你的。”

    林子溪感受着萧战天手心的温度，眼眶中落下了一滴眼泪，又不甘心，也有委屈，也有不忿。

    “对不起，是我搞砸了，我本来不想麻烦你的，你现在已经够多麻烦了……”

    听着林子溪轻声呜咽的声音，萧战天心里别提多难受了，找了一个停车点把车停了下来，一把捧住了她的脸庞，悉心的为她擦着脸上的泪水。

    “你是我老婆，你不麻烦我难道还想去麻烦别的男人么？我可是会吃醋的，你不需要有心理负担，要不是因为你，我早在三年前就已经死了，所以不要怕麻烦我好么？答应我。”

    说完，便在她的额头轻轻的落下了一个吻。

    林子溪停住了呜咽，感受着额头上的温度，还有萧战天的温柔，心里就像是被蜜糖填满了一般，没地方再去装那些委屈还有不甘，此刻只感觉到了满满的幸福，还有安心。

    “嗯，我知道了。”

    林子溪轻声点了点头，脸上扬起了一抹红晕。

    “那你笑一个，不然我带你回去，爸妈看到你这个样子，还以为是我欺负了你呢，到时候妈肯定又要教训我一顿。”萧战天打趣着说道。

    林子溪缓缓扯出了一抹阳光的笑意，轻声说道：“这样可以了么？”

    “当然可以，那我们现在回家了。”

    ……

    回到家后，林国良已经把饭菜做好了，等着萧战天和林子溪回家。

    看到两个人回家的神情不温不火的，王芬和林国良也是很默契的选择没有去多问，想也知道，应该是被拒绝了。

    饭桌上。

    萧战天想着要给小小安排什么幼儿园。

    “杭市的幼儿园，有那几家是教育最好的？”

    “我已经整理好了，到时候我把详细的幼儿园名称发给你，这些幼儿园里面，也就只有这家柏林幼儿园是小小最喜欢的了，教育方式也是比较人性化的，我看着是比较放心，但是就是被……”

    林子溪说着说着，表情便宕了下来。

    因为这家叫柏林的幼儿园，便是把林子溪直接赶出来的那家。

    王芬听到萧战天这么说，登时欣喜了起来，连忙问道：“是不是林汉粱答应了？不然你们选幼儿园干嘛？”

    “并不是因为林汉粱，妈，你放心，大约也就是这一两天，便会有幼儿园的园长亲自上门，来抢我们家小小入学的。”萧战天笑了笑解释说道。

    “真的么？不是在骗我吧？”王芬觉着这话有些不可思议，今天刚把小小赶出来，怎么可能过两天又来请小小入学的？

    “真的，你放心好了。”萧战天露出了一抹自信的笑意。

    吃完饭后，林子溪将今天面试的那些幼儿园资料都发给了萧战天，萧战天拿着资料回到了房间，关上房门走到阳台上给苏维打了一个电话。

    “你去杭市的教育署走一趟，有必要的话，亮出身份也没关系，顺便再给他说几件事。”

