    第255章电竞大神X自私初恋8

    点开了直播回放齐飞的嘴也没停，吧啦吧啦继续道：“裴哥，不是我说，Garnia是真的好，她竟然用露露配合你哎，是我我就心动了。”

    “虽然没露过脸，但是性格脾气这么好的女生一般长得也不会丑，Garnia肯定是个御姐范的超级无敌大美女！”

    罗平被齐飞这种大sai迷式迷弟的话逗笑了，调侃道：“那你就更没机会了，御姐范大美女肯定不会喜欢你这挂的，你死心吧。”

    “我这挂的怎么了，而且我也没说我喜欢Garnia。我是觉得裴哥和Garnia就很适合，你看这配合，裴哥跟我打了两年游戏都没打出过这默契，裴哥，你要不考虑考虑？”

    裴原懒得跟齐飞废话，说了个滚就戴上了耳机。

    齐飞瞄了裴原一眼，小声咬牙切齿道：“我就觉得Garnia好，Garnia比乔栀好一百倍，那乔栀除了好看一无是处，真不知道裴哥怎么就忘不掉她。”

    突然，鼠标声骤停，齐飞还没闭上的嘴瞬间被吓得不敢动。

    罗平见情况不妙，踹了齐飞一脚默默坐回了座位。

    训练室一下子安静了下来。

    裴原麻木的练着补兵，脸色却越来越差，最后直接一言不发的出了基地。

    听到车声越来越远，齐飞脑袋都要钻进桌子底下了。

    他以为裴原戴了耳机听不到才敢说那些话的，他是真的实在受不了裴原把自己困住的样子了。

    当初乔栀那嘴脸有多恶心他们都是看在眼里的，都已经这么久了裴原还忘不掉乔栀，每天像个行尸走肉一样活着，是个人都看不下去。

    乔栀根本不知道发生了什么，拉着大提琴裴原黑化值突然就升到了140。

    琴弦断了一根，乔栀的手指被划伤了，但她却丝毫没有察觉。

    虽然有点意外，但还好，这次才加了五个点，还能接受。

    把大提琴放进琴盒里，乔栀收拾了一下出了门。

    天气有些热，乔栀扎了个高马尾，穿了一条米白色连衣裙，整个人干净又有活力。

    附近就有琴行，所以乔栀是走路过去的。

    琴行的老板是个五十多岁的大叔，跟乔栀已经很熟了，见乔栀的琴弦断了，老板很大方的给乔栀借了一把并约了取琴的时间。

    一直到走出琴行乔栀才觉得胳膊有点疼，一看才发现手臂上破了一个口子，不过好在不酸严重。

    就在此时，一辆黑色SUV一个急刹停在了路边。

    乔栀被吓了一跳，看了一会儿也没见有人下车，一时觉得有些莫名其妙。

    车窗也紧紧关着，看不清里面是什么人。

    想到网络上拐卖妇女的新闻，乔栀为了避免不安全，往人群里走了进去。

    一直到隔了很远，乔栀又回头看了一眼。

    那辆车还停在原地，也没有人下来过。

    乔栀不想多管闲事，刚好边上就是个药店，乔栀便让药店的医师帮忙给她消毒包扎了一下伤口。

    乔栀皮肤白，琴弦断了的时候喇了一条红痕看起来很显眼。

    医师包扎的时候把红痕也盖住了，所以包完看起来就像是手断了一样。

    乔栀看着被包得严严实实的胳膊觉得有些好笑，出药店的时候看了眼依旧停在路边的车，抱着胳膊回家了。

    (本章完)

