    “离开金融圈，我可以帮你找一份工作。”乔斯年淡漠地看向她，“你喜欢什么。”

    叶佳期抬起头，带着些朦胧醉意的眸子看向他。

    良久，她嗤笑：“你用什么身份帮我找工作？还是你可怜我，觉得睡过我几次？乔斯年，你听好，这份工作是我自己找来的，以后路再怎么难走，再怎么不顺，我都不需要你帮忙，你只要滚出我的世界，消失在我面前，明白吗？”

    乔斯年的眼底是沉沉怒意：“叶佳期，你别忘了，你还有个女儿，你要给她树立一个堕落的榜样？嗯？”

    “我对我女儿怎么样跟你没关系！别拿我女儿说事，我会尽全责，也会照顾好她，我会是一个好妈妈！”

    “好妈妈？”乔斯年冷笑，“让她看着你在不同的男人身边周旋吗？”

    叶佳期的心中燃起一阵火苗，也不知道是哪里来的怒意，她眼睛红了，歇斯底里就冲他喊：“乔斯年，你闭嘴！你没资格说我，你没资格！你就是混账，你不是个东西！你滚，滚远点，这辈子我都不要见到你！你滚啊！”

    叶佳期挣扎着身体，试图将胳膊从他的手中抽出来！

    但乔斯年紧紧握住，反而用另一只手压住她的腰，让她离自己很近！

    “叶佳期，别他妈自甘堕落，金融圈不适合你呆，你也没那个能力跟金钱和一群男人打交道！你他妈就是个白痴，白痴就清醒点！别妄想高居人上，哪天被人弄死都不知道自己是怎么死的！”

    “跟你有什么关系呢？我要真被人弄死了，你会哭吗？嗯？”叶佳期看向他，眼底是平静的波光，没有波澜。

    她就这样静静看着他，安安静静，眼底是一抹倔强和不屈。

    “叶佳期，我会不会哭我不知道，但你女儿肯定会哭，你想想清楚！”

    “乔斯年，不要再出现在我面前了，行吗？我做什么都跟你没关系，你别忘了，是你把我往这个圈子带的。我不是你的指挥棒，你指哪我就得去哪，我没那么听话的。”

    “你会后悔。”

    “我所做的每一个决定，我都没有后悔过，你呢，你也不后悔的，对吧？”

    “呵。”乔斯年冷笑，目光逼视着她，“你自己非要往金融圈钻，以后摔得粉身碎骨可没人会拉你。”

    “如果真有那么一天，就让我粉身碎骨好了，你要知道，没有心是不会疼的。”

    “叶佳期，你真是执迷不悟！”

    乔斯年也不知道哪里来的火气，他拽住她胸口的卡牌，脸色阴沉：“这种集团适合女人的岗位那么多，你非要做市场助理，不就是故意往男人堆里钻？别他妈不承认，我在这个圈子混的比你久！”

    叶佳期伸手扯住自己的卡牌，淡漠地看着他：“那又怎么样？我堕落了又怎么样？你不就希望我过得不好吗？你放心，我这辈子肯定不如你，你沈总万人之上，我就算爬再高，也比不上你，所以你放心，我不会过得比你好。”

