
　　不出意外的，池北北接到了通过校庆海选的通知。

　　周六这天，池北北如约到盛家。

　　盛园园早就在门口等着了，见到池北北后，“哒哒哒”地跑到了她的身边。

　　池北北将头盔取下，问道：“园园，你等很久了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有啦，北北，我们快进去吧。”盛园园兴奋地抓住了池北北的手，将她带到屋子里。

　　裴姨帮她们拿了拖鞋。

　　在她们换鞋时，姜澜雪闻声走了出来，轻声问道：“是北北到了吗？”

　　她妆容端庄淡雅，岁月似乎没有在她的脸上留下痕迹，穿上棉麻衬衣搭配复古半身长裙，剪水双瞳轻眨，宛若古典美人从画中走了出来，说不出的温婉灵动。

　　即使不是第一次见面了，池北北还是有些失神。

　　雪球一爪子拍在池北北的肩上：“宿主，清醒点！”

　　“阿姨好。”

　　姜澜雪脸上的笑意更深，招呼着池北北到客厅坐下，亲自给她沏了一杯茶：“北北，一路过来渴了吧？先喝杯茶。”

　　“对了，阿姨切了一些水果。”说着，姜澜雪转身朝厨房走去。

　　盛阿姨的热情让池北北有些无措，甚至可以说受宠若惊。

　　她端起茶杯抿了一口。

　　姜澜雪很快拿了两个水果拼盘出来：“也不知道北北你喜欢吃什么水果，就随便准备了一些。”

　　“谢谢阿姨。”池北北腼腆地笑了笑，在姜澜雪的注视下吃了点草莓。

　　雪球却没有半分拘谨，快速地顺走一颗樱桃，两只小爪爪捧着，腮帮子一鼓一鼓的。

　　盛园园用小叉子叉了一块哈密瓜，小口小口地吃着。

　　休息片刻后，盛园园提议：“妈妈，我们先带北北去看衣服吧？”

　　池北北一头雾水：“什么衣服？”

　　“北北，我之前不是跟你说过我妈妈也会跳古典长袖舞吗？你到时候可以穿我妈妈的演出服参加晚会呀。”

　　池北北连忙摆手说道：“这多不好意思，不用了。”

　　姜澜雪却很坚持：“北北，阿姨现在不跳舞了，那些衣服放着也是占位置。”她挽着池北北的手，温声说道：“先跟阿姨去看看嘛。”

　　池北北身子微僵，就这么被盛阿姨带到了三楼。

　　三楼有专门的房间放置姜澜雪的舞衣，打开衣帽间的门后，落入眼帘的是一排精致衣裙，几乎每一件都是精品。

　　姜澜雪拿起一旁的遥控器按了一下，正前方的衣柜旋转露出了一件被单独安置的舞衣。

　　这是国内有名的服装大师老华亲手制作的。

　　裙身是如霜般的颜色，袖口处的兰花绣工精细，裙褶如雪月光华流动轻泻于地，衣柜顶端柔和的灯光洒下，美轮美奂。

　　姜澜雪将它取了下来，递给池北北，笑道：“北北，你试试这件。”

　　池北北迟疑了一下，看得出来这件舞衣价值不菲，盛阿姨也很珍视它的样子。

　　就这么让她穿？

　　姜澜雪笑着说道：“北北这是嫌弃阿姨吗？”

　　“没有。”池北北赶忙解释。

　　盛园园已经迫不及待了，她将池北北往更衣室推：“哎呀，北北你快穿上试试吧？”

　　在池北北换衣服的同时，姜澜雪将配套的舞鞋和头饰也找了出来。

　　盛园园则是在衣帽间里来回走动，雪球悄悄落在她的肩上，小爪爪背在身后，俯视着琳琅满目的服饰，像帝王在犹豫该选哪位爱妃侍寝。

　　“妈妈，这件也不错，给北北备用吧？”盛园园指了指一件白色素纱舞衣，上面绣着怒放的红梅，裙摆点缀着小巧的银铃。

　　盛园园想到池北北昨天海选的时候穿的衣服上也有梅花，寻思着她或许喜欢红梅，所以才选了这件。

　　“行。”姜澜雪并没有犹豫。

　　更衣室的门被打开，池北北穿好舞衣出来，姜澜雪和盛园园都看愣了神。

　　池北北将乌黑柔顺的长发轻轻挽起，露出天鹅般修长的脖颈，脖子下的锁骨形状十分漂亮。她莲步轻移，身姿曼妙，体态轻盈，水蓝丝软烟罗勾勒出不堪一握的纤纤细腰，如空谷幽兰般清丽绝尘。

　　盛园园捂脸尖叫：“哇！北北，我就说你穿妈妈的衣服肯定会更好看的。”

　　姜澜雪怔了一瞬，柔柔地笑了：“北北，这身衣服很适合你。”她喃喃低语：“跟我年轻的时候很像。”

　　在她旁边的盛园园竖了竖小耳朵，赶紧吹彩虹屁：“妈妈年轻漂亮，永远都不会老。”

　　姜澜雪亲昵地点了点盛园园的额头：“你呀，妈妈永远不老的话，不就成了妖怪了吗？”

　　余光中瞥到桌面上的配饰，姜澜雪问道：“北北，时间还早，阿姨帮你梳个头吧？”

　　“好的，麻烦阿姨了。”

　　姜澜雪引着池北北在梳妆台前坐下，用牛角梳帮她打理着泼墨般的长发。

　　梳子很顺利地从上至下梳理下来，姜澜雪轻声说道：“北北的发质很好。”

　　池北北通过梳妆镜看到了姜澜雪专注的眼神和轻柔的动作，不禁感叹盛阿姨真的好温柔啊。

　　姜澜雪灵巧地帮她梳了个高髻，在发髻上固定跟舞衣相配的浅蓝色发饰。编好发后，姜澜雪还在池北北的脸上化了个淡妆。

　　十七八岁正是青春美好的年纪，略施粉黛，轻点朱唇，淡扫蛾眉，本就精致的面容越发绝美，眼眸流转间竟有着摄人心魄的意味。

　　“啧啧，”雪球惊奇地绕着池北北转圈圈，“宿主，你要是生在古代的话，至少能捞个帝王宠妃当当。”

　　池北北拒绝：“我才不要跟后宫三千美人争宠呢。”

　　雪球噎了一下，又问：“那如果那个帝王是反派大佬呢？你会为了他争宠吗？”

　　池北北顿了一下，淡淡地说道：“那我就不要他了。”

　　雪球沉默。

　　一旁的盛园园惊叹：“北北，你编发以后更好看了哟，就像仙子一样呢。”

　　“妈妈，人家也要像北北一样变成古代小美女。”

　　姜澜雪无奈地依着她，帮她编了个可爱的双环髻。

　　盛园园终于心满意足，带着池北北去舞蹈室练习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十章 长袖舞衣免费阅读。https://xs.23sk.com 