    

    “八嘎！！！”

    随着一声怒骂，还有一个茶杯摔碎的声音响起，远山登大佐的脸上挨了响亮的一巴掌，脸上已然出现一个巴掌印了，十分明显。

    “哈伊！！”被打了一巴掌的远山登也不敢说其他话，只能是诺诺地应了一声——不管怎么样，能保住性命，已经是很好的了。

    远山登大佐并没有酒井隆长得那么孔武有力，相反，他还有一丝消瘦，看起来不像武官，倒像个文官了。

    第五十联队所部接连丢失前沿阵地，已经好几个村庄已经落入国军部队的手中了。

    由于是近身肉搏战，日军的炮兵部队根本就没有发挥的余地。

    这才是令到酒井隆少将最为恼怒的原因，这些卑微的中国居然和他们玩起这等如此卑鄙的夜战！

    然而，这就是战争，需要不择手段来获得胜利的战争！

    第二十八旅团所部自从渡河开始，便是接连获得了一系列军事胜利，目前遭遇了如此窘境，倒还是第一次。

    咳咳咳，至于杨庄那一战，在酒井隆看来，也只是个小挫折而已，要不是有第一大队的牺牲，旅团主力部队断然是不可能渡河得如此顺利的。

    日前日军在火炮猛轰之下，部队虽然付出了一定的伤亡，但是已经取得了阶段性的胜利；可现在形势就不一样了，国军反攻部队的强大攻势下，已经将他们本来就有限且分散的部队驻防，进一步地压缩了。

    而在这国军进一步压缩日军生存空间的过程中，日军的伤亡自然不会小了——内黄集方向的第五十联队的一个大队外加两个小队几近被全歼！

    除此之外，日军部队在其他方面的战事也是颇为不利的。

    加起来起码死伤了将近一个联队的兵力，再加上在杨庄被全歼的那一个大队的话，第二十八旅团已经是死伤过半了，就这等伤亡形势，不可谓不是形势十分严峻！

    这国军部队的攻势还在继续，第二十八旅团的伤亡还在持续增大！

    酒井隆知道，形势要是再这么继续恶劣下去，恐怕自己的部队真有被全歼之虞。

    关键是，那些炮兵加强部队，若是在远程攻势上面，那是十分强大的，可是现在的这种形势，炮兵根本就帮不上忙的，那些战车部队，要是分散了，也不能形成突击力量，反而是有被各个击破之虞。

    在这种形势下，第二十八旅团的处境可是十分不妙的。

    所以，酒井隆的压力又怎么可能不大呢？用压力山大这个词来形容，那也是十分贴切的！

    “马上致电师团长，告知师团长，我旅团遭到了敌军绝对主力的凶猛进攻！部队已经死伤过半了，再不进行支援，恐怕有全体‘玉碎’之风险，请师团长阁下，务必增派援军！”酒井隆沉声说道，那张充满了横肉的脸上满是不甘。

    “哈伊！”一名日军作战参谋应声道。

    ……

    在以第七十一军以及第七十四军两个军的绝对主力的进攻下，国军方面呈现出一片欣欣然的景象。

    这种形势之下，桂永清开始派出第二十七军的部队出城防守了。

    以戴民权第四十五师之一个团，再加上预八师之第二旅（实则只有一个团）进行防守，再从第四十五师抽调两个营的部队作为是预备队，负责防守杨固集以及双塔集这个地方的防线。

    在桂永清看来，这个部队阵容已经是非常强大的了。

    ……

    五月二十三日上午十点，兰封县城，第二十七军军部。

    此时，身材有些发福了的桂永清正在军部作战室内的地图前转悠着，表情十分纠结。

    挂在地图上的是一面第一战区的驻防地图，而铺在桌面上的则是兰封县附近的攻防图，此时兰封县的攻防地图上已经有不少地方已经标上了象征被国军占领的小蓝旗了。

    “真要坚守到底么？”桂永清喃喃着说道。

    “军座，卑职认为，现在形势不明，兰封县城是暂时无虞的，毕竟现在已经有预八师之全部，外加上我第四十五师一个团又两个营的兵力负责防守杨固集与双塔集了，敌军的兵锋虽盛，但是我军的合围攻势已经形成，敌军想要突围而出，必然是不可能的。”第四十五师师长戴民权信心满满地分析道。

    “真是如此么？”桂永清喃喃着说了一句，眼中却是闪过了一道阴霾。

    随后，桂永清看了看地图上的杨固集与双塔集防线，又看了看距离兰封最近的第七十一军所部的第八十八师所部的标记，心中却是已然有了决断！

    ……

    事情的发展，不可能是事事都顺人心的，包括张天海也一样。

    就在张天海以为自己的部队能呆在曲兴与三义寨一线等待桂永清和龙慕韩的部队弃守兰封的时候，可能以最快速度去接防兰封的。

    可是，就在这时，一封急电打到了第三战区直属第一团的团部。

    这一道命令，是来自第七十一军军部的紧急命令。

    “报告团座，第七十一军军部急电，是宋希濂宋长官亲自签发的，请您过目！”作战参谋徐勋跑到张天海的前面报告道。

    听到这个消息之后，张天海的心里边闪过了一道阴霾：他有种不祥的预感，局势极有可能随时变动！

    心情不好归不好，可是命令总是要看的：毕竟现时段正是兰封大战打得最为激烈的时候，四处皆是一片激战，可谓是军情如火！若是因为自己的原因所耽误了大事儿，恐怕自己的人头得落地啊……而且还是落在龙慕韩的前面！

    这种局面，可是张天海所万万不希望看到的。

    于是，张天海接过了那张电报译文纸，只见上面写着：“兹第三战区直属第一团所部，第八十七师在前线作战中，伤亡颇重，你部务必迅速赶赴内黄集前线，阻止人和方向的日军西进，并进行反击。现阶段战情如火，第三战区直属第一团所部军事主官必须立马展开行动，如误戎机，军法从事！国民革命军第七十一军军长宋希濂签发，民国二十七年五月二十三日，上午十时零二分急电！”

    军法从事，这四个大字，那可是红果果的威胁了，张天海也知道这是个什么后果，估计是宋希濂怕自己在关键时候跟他扯皮，这才特意加上的。

    可张天海也并不是不知道扯皮的后果——要是真的打败仗了，这道命令将会成为他张玉麟的催命符！

    这一点，他可看得比谁都要清楚的！

    ……

    PS：第一更送上。

    第二更还得十二点左右了，辛苦大家等待一下了。        

