    说实在的，人啊，就得经常发泄发泄。毕竟这个社会，压力太大！那么多烦心的事情，还有工作生活的压力......好吧，其实就是为打人找一个合理的借口。

    　　王太卡自认为还是一个讲道理的人，讲究以德服人，不服就打的原则。所以对今天打人的这件事，一边打一边再脑海里反省。

    　　王太卡这躁郁症真的不是一天两天了，再加上经常忘记吃药，还有遇见的事情都挺让人烦躁的，那犯病是是经常的。可是每一次，王太卡都忍住。偶尔忍不住也就是那一两次，一次没忍住骂了允儿，另一场把允儿的那个经纪人，叫金领男的猥琐男一脚踢到花池里面。除此之外，真的没干过什么过分的事情。

    　　那么今天，这个男的这么挑衅，明明是开车太快刮蹭了自己，还说在就是碰瓷，还用钱来说事情。最重要的是，那个男的在得知自己是外籍的时候，很明显露出了不屑的哼声，这才是这件事的导火索。

    　　想到这，王太卡一点打人的内疚都没有了。而手下正挨打的男生已经被王太卡一下又一下的巴掌活生生的扇懵圈了！手脚在地上扑腾，但是始终奈何不了王太卡。

    　　王太卡感觉差不多了，再这么打下去，估计这个男的就要毁容了。虽然打人打脸，但是还得有点尺度。毕竟韩国整容这么留下，人家万一刚刚花钱做的，自己给整完蛋了，有点影响两国关系。

    　　打了这么多下，情绪也发泄的差不多了。可得，正待王太卡要停手起身的时候，只感觉后面一阵阴风，还有一声女人的喊叫。随后只感觉背后一凉，然后猛然之间的剧痛！

    　　“啊！”王太卡反手一推，想把那个女人推开。好巧不巧的，正好推在不大不小，但是很柔软的胸上。

    　　“呀！”那个女人踉踉跄跄的向后退了两步，低头看了看自己的上身，然后生气的看着王太卡。

    　　王太卡摸了摸后背，有一个很小的伤口。抬头看看那个女人，原来不知何时，她已经把脚上的高跟鞋脱了下来，用又细又高的鞋跟狠狠的打到王太卡的后背。

    　　那个女人看着王太卡，眼睛瞪的很大，十分生气的样子。但是看见地上心爱的人被打的鼻青脸肿，顿时心中担心不已，又是上去一前猛的推了一下王太卡。

    　　王太卡因为背后的剧痛，没有防备，直接被那个女人推到在一旁。那个女人蹲下来看看那被打的男生，满眼都是心疼。

    　　“努......努娜！”那个男生鼻青脸肿的，委屈的都快要掉眼泪了，看着女人过来，顿时像多大委屈一样，抱着女人要哭。

    　　那个女人本来想安慰安慰男生，但是又看到王太卡正在起身，只能先把男生扶起来，然后把地上的高跟鞋捡起来，穿上。但是发现高跟鞋的鞋跟因为刚刚打王太卡的关系，已经摇摇欲坠。

    　　咬咬牙，那个女生一抬脚，直接把高跟鞋的鞋跟掰掉，另一只脚也狠狠的用高跟鞋的鞋跟撞地面，然后把鞋跟也掰掉。

    　　穿着没有鞋跟的高跟鞋，那个女人站在男生前面，保护着男生。明明个头很小，就是一个短身，但是浑身上下居然散发着一股霸气！没错，就是霸气！虽戴着口罩，但是王太卡似乎能感觉到那口罩下面隐藏的笑意，那种自信而强大的笑意。

    　　“什......什么鬼啊！”王太卡一时间都被镇住了，这个女人疯了吧？没有了高跟鞋的鞋跟，从身高上看，恐怕连一米六都没到。个头不高大，体格也是看起来瘦弱的，说是纸片人也不为过。但是偏偏整个人身上散发的强大自信，好像面对千万人也不畏惧一样。

    　　根据一系列的细节，王太卡可以判断两个人都是偶像。但是一个女偶像居然像一个斗士一样，站在男生的前面遮风挡雨。而且浑身上下都是强大的自信和天然的霸气。这应该不是一般的偶像吧？难道是比IU还厉害的那种？

    　　可惜王太卡不了解偶像圈的事情，知道的偶像太少。在王太卡脑子里面的偶像，都是那种唱唱跳跳，只会撒娇卖萌的小女生。此时此刻，他甚至根本猜想不到是谁。

    　　“可以可以，那个男的，是你男朋友对吧？”王太卡居然莫名的被这个女人的气势震慑到了：“比起你男朋友，你倒是更像一个真男人！”

    　　那个短身没理王太卡，只是低头看了看男生的样子，此时那个男生看到女生看自己，顿时心里无限的委屈，甚至还假装痛苦的哀嚎着，还呼唤着：“努娜，努娜你别放他走！报警！我要报警！”

    　　“白贤，别，这样我们就曝光了。我们现在不能曝光。”短身劝了一句，眼中闪过一丝心疼，但是更多的是无奈。

    　　“嗯，我听努娜的。但是不能让这个凶手就这么容易的离开！”

    　　短身叹了口气，没想到最后，一切的事情还是要自己一个人承担。年下男友，不知道什么时候能成熟点。不过......也没关系，反正自己出道这么久了，早就习惯了一个人默默承受。大风大浪都过来了，这一件事情又算什么？想到此处，那个短身又抬起头看着王太卡，冷冷说道：“你究竟想怎么样？”

    　　被一个女生震慑到，让王太卡感觉感觉有点荒唐。自己可是走南闯北的人，在非洲还拍过狮子呢！北极还拍过北极熊呢！非洲的狮子聪明，会埋伏。但是北极的北极熊呆呆傻傻的，像一个......唉？跑题了！王太卡感觉自己心有点乱，因为这个短身给他的压力，真的很大。这到底是一个什么偶像？摔跤手嘛？不过自己刚刚好像摸到了她的胸哎！挺软的！既然胸这么软，难道她叫软软？

    　　怎么可能！王太卡简直被自己的脑洞给打败了，胸软就叫软软，那自己岂不是要叫粗长硬？咳咳，污了污了！

    　　“我们刮蹭到你，确实是我们的不对。但是你这么打人，真的不懂法律嘛？”那个短身说话了，声音还挺好听的，只不过语气很是强硬。

    　　王太卡摸了摸后背的伤口，发现上面都是血。这个短身的高跟鞋的鞋跟，真的是又细又尖，刚刚那么一下猛击，直接把王太卡身后打出一块伤来，顿时流出血。再加上腿上的伤还隐隐作痛，王太卡现在很是狼狈。

    　　“不说话嘛？”那个短身依旧是气势逼人的说道：“没关系，如果你再敢动手，哪怕一下，我也会找律师起诉你，我劝你最好老实一点！”

    　　王太卡心中暗恨，从哪里冒出来一个霸气十足的臭短身？

