    日本人的搜查，来的非常的猛烈，好像是想要将这段时间，被军统欺骗的那种愤怒，都发泄一下一样。

    余惊鹊提前给陈溪桥送了消息，让组织的人都小心一点，这段时间日本人会疯狂的抓人，必须要注意不要落在日本人手里。

    韩宸这里，余惊鹊同样送了消息，而且还告诉韩宸，实验数据已经出现在国际上的消息，日本人知道了。

    对于这一点，韩宸其实是没有什么奇怪的，韩宸也明白，想要将这个消息，完全的封锁起来，在冰城还是可以做到的。

    但是离开冰城，你再想要做到这一点，就比较困难了。

    所以这件事情，军统是有预料的，现在知道也算不上多么的吃惊。

    只是韩宸却有点担心的说道：“日本人知道了这件事情，大规模的抓捕只是开始，接下来可能会更加的难以应对，要小心。”

    “我知道。”余惊鹊说道。

    接下来肯定会难以应对，可是余惊鹊的身份放在这里，而且隐藏的很好，甚至是都没有给自己留退路。

    那么在羽生次郎看来，余惊鹊是值得信任的。

    不值得信任的人也很多。

    那就是满洲政府里面的人，他们很多人虽然是满洲政府的人，但是却没有抓捕过反满抗日分子，更加没有给反满抗日分子带来过麻烦。

    那么现在他们找反满抗日分子，想要表达自己一下亲近的意思，是有可能的。

    说起来危险，反而不是余惊鹊危险。

    “日本人这段时间，恐怕也会从内部调查一下，让大家都小心一点。”余惊鹊对韩宸说道。

    你这段时间，千万不要表现出来，一种墙头草的意思，不然日本人是一定会杀鸡儆猴的。

    韩宸却笑着说道：“你说这段时间，我们能不能故意派人去接触一些顽固的汉奸，让日本人来帮我们除掉他们。”

    听到韩宸的话，余惊鹊不得不说，韩宸在如此紧张的局面之下，还能想着对付这些汉奸，看来实验数据的成功送出，对韩宸的影响是巨大的。

    起码韩宸现在，表现的很有积极性，而不是想要被动放手。

    面对韩宸的提议，余惊鹊说道：“完全可以。”

    其实韩宸的提议，和陈溪桥是不谋而合，不过陈溪桥只是和余惊鹊提了一嘴，余惊鹊就没有理会，毕竟陈溪桥可以处理好。

    韩宸现在也是这样想的，余惊鹊当然觉得没问题了。

    但是其实其中有一点麻烦的地方，那就是你认为的汉奸，会不会是其他反满抗日组织的卧底呢？

    就比如余惊鹊。

    如果余惊鹊不打入军统，那么军统会不会认为余惊鹊也是汉奸，从而对付余惊鹊呢？

    余惊鹊当下将这个问题，和韩宸说了一下。

    韩宸解释说道：“其实我们能想到这一点，地下党应该也可以想到，我们也担心地下党会将目光，盯到我们的人身上。”

    “所以这件事情，打算和他们合作。”

    听到韩宸这样说，余惊鹊就放心了。

    “不过这个合作，也存在一个试探的作用，就是我们想要行动的人，如果地下党不同意，就证明这个人，可能是地下党的人。”

    “同理，如果地下党要行动的人我们不同意，那么这个人可能就是我们的人。”韩宸说道。

    韩宸这样说，是及其有可能的，余惊鹊问道：“那这个问题怎么解决？”

    “好解决，那就是不管是不是军统的人，都不要让地下党行动，地下党自然也会用这样的办法，所以就会变得复杂，试探就没有意义了。”韩宸觉得，地下党不是吃素的，想要随随便便试探出来，那是非常困难的。

    余惊鹊其实担心组织吗？

    并不担心。

    因为组织的人，一定可以处理好，他只是在韩宸面前问一下罢了。

    军统都能处理好，组织为什么处理不好？

    而且有陈溪桥在，余惊鹊认为，可能处理的会更好。

    所以这一点，余惊鹊其实是不担心的。

    他只是将自己知道的情报，汇报给组织和军统，之后余惊鹊就带着特务科的人，开始抓人了。

    余惊鹊不想要抓人，但是李庆喜负责的特务科，还是会抓到人。

    至于抓到的人，余惊鹊没有办法去说让李庆喜放人，毕竟日本人现在的态度就是如此。

    但是抓到的人不多。

    为什么？

    因为李庆喜也收敛了，李庆喜是股长，能接触到的事情不少。

    他也有点意识到了，日本人这里的情况，好像非常的不乐观。

    所以这种情况下，李庆喜其实心里是想要给自己留后路的。

    但是当着余惊鹊的面，他不敢说。

    因为在李庆喜心里，余惊鹊就是铁打的汉奸，谁都能找到后路，但是余惊鹊不行。

    所以李庆喜不敢在余惊鹊面前说这件事情。

    其实很多机构的人，都是和自己的心腹，商讨这件事情，考虑要不要留后路。

    但是李庆喜却不行，因为余惊鹊没有这个资格。

    那么李庆喜现在只能少抓点人。

    李庆喜觉得不抓人，余惊鹊这里没有办法交代，所以只能少抓人。

    其实余惊鹊没有办法和李庆喜说明白，他真的很想要告诉李庆喜，你哪怕是一个人都不抓，我都不会怪你。

    但是这种话就是不能明着说，不然不是奇怪吗？

    李庆喜这边也是矛盾，又要抓人，又不敢多抓人。

    余惊鹊觉得也好，起码少抓了一点人。

    其实不仅仅是特务科，各个机构都差不多。

    这一次日本人要抓人的规模这么大，但是抓到的人，却没有多少。

    这是以前，根本就不可能出现的情况。

    以前日本人叫喊着要抓人，那么各个机构，那就是抢着抓人，但是现在，反而是都有所收敛。

    这个反应，在日本人看来，是极其不好的信号。

    余惊鹊甚至都认为，羽生次郎让自己抓人，其实不是真的想要将冰城的反满抗日分子一网打尽，而是羽生次郎想要看看各个机构现在的态度，和执行能力。

    现在的结果如何？

    结果是羽生次郎万万不愿意看到的。

    余惊鹊知道，接下来，很大一部分的人要倒霉了，但是这部分人，余惊鹊一点也不同情，他们之前就是实打实的汉奸。

    现在想要给自己留后路了，凭什么？

    让日本人将他们给收拾了，是最好的。

    