    当当当……

    一阵密集金铁交鸣声响起，刺激得周围观看的劲装汉子，无不双手掩耳露出不适之色。

    只有严振东和泉城江湖名宿，就跟没有受到影响一般，目不转睛盯着小练武场上的比试。

    绰号大刀的王五，一刀在手气势霸道之极。

    手中大刀凌空挥舞，大开大合很有军中武艺风范。

    其中杂糅了西北刀客的狠辣刀法，却是丝毫都不显突兀，很自然的融为一体。

    身形灵动好似狂奔骏马，配合手中狂猛刀势，胆小一些的人怕是连看都不敢多看一眼，更别说直面相对了。

    吴东横刀在手，刀势滚滚如潮，还是被江水卷动的泥沙，层层叠叠席卷而来。

    这就是地趟刀的刀势，以他达到出神入化的水准，已经不用局限于下盘攻势。

    两把长刀在半空激烈碰撞，顿时碰出一连串火星。

    吴东只觉满心振奋，脚下踩着熟极而流的马步，身形狂奔突进，刀势滚滚如江水横流，似乎要一波将对面强手带走。

    每一刀都势大力沉，明劲吞吐，精钢打造的刀身，挥舞间嗡嗡轻鸣，就好像手中横刀有了生命般，给滚滚刀势加油助威。

    刀刀相撞，每一击都是力量和劲道的比拼。

    身高一米九五以上，骨骼粗壮筋肉强健，吴东的力量之强无需多疑，绝对是力士级别。

    王五虽然身高体型不及，却也是天生力量极大，加上一身纯熟武艺，那也是猛得一批。

    一连激烈碰撞十几招，慢慢的吴东就显露出了优势。

    每一次激烈碰撞，王五都觉虎口发麻手臂震痛，一连十几击下来，差点没能把握住手中大刀。

    心头凛然，知晓硬碰硬绝对不是对手。

    吴东这厮的明劲境界，哪里只是中段水准，明明已经达到了后期境界好不好？

    加上身高体型上的力量加成，他正面硬刚不敌也不丢人。

    眼下，不仅手臂被震得发酸发麻，身体气血都跟着震荡，相当的难受。

    见情势如此，王五作为武道大家，自然不会不知变通。

    手中大刀威势依旧不凡，并没有任何明显变化，可再和吴东手中横刀对上时，却是发出古怪闷响。

    这下轮到吴东感觉难受了，只觉狂猛一刀，好像击在水中，根本就没有明显着力点。

    可下一刻，交击在一起的王五大刀上，猛然爆发刚猛劲道，竟是将他直接崩退一步。

    还没等他反应过来，王五的大刀犹如排山倒海一般呼啸而来。

    顾不得心中疑惑，吴东手中横刀连环呼啸，明劲震荡嗡嗡作响，依旧还是之前犹如滚滚泥沙一般的狂猛攻势。

    可惜，每次和王五的大刀撞上，都没有再次爆发猛烈撞击，就是火星都没有了，好似击打在海绵上一般。

    之后，王五刀上突然爆发明劲震荡之力，将他震得一步一步后腿，体内气血跟着疯狂激荡。

    暗劲暗劲，这是暗劲手段！

    一连被击退十几步，胸口像是压了块大石般憋闷，脸膛逐渐涨得通红。

    手脚依旧强健有力，手中横刀依旧滚滚如潮，可就是给不了对手沉重压力，反而自身的郁气却是越来越浓。

    被压制了，身体相当难受，心里更加憋闷，可吴东并没有乱了方寸。

    王五的暗劲手段虽然厉害，可每次由暗转明的劲道变化并不流畅，给予吴东的震荡伤害并不明显。

    显然，大刀王五虽然武艺达到了黄飞鸿那等层次，却是没有更进一步，成就真正的化劲大宗师。

    不然，单单就是暗劲和明劲随意转换，就能直接将吴东玩死。

    毕竟身高体型差距明显，力量上也有差距，吴东虽然被连连逼退，却不是没有战斗力了，相反王五还得时刻防备他的凌厉反击。

    仔细体会王五附着在大刀上的暗劲，还有传递至手中横刀上的震荡规律，吴东正在努力适应这种战斗节奏。

    同时，有关于暗劲的信息，迅速在脑海中不停翻滚流转。

    他不是没有基础的单纯明劲武者，修习的五形鹤拳以及蛇拳，就是纯粹的暗劲攻防之法。

    一年多时间的精研锻炼，他在这两门拳术上造诣颇深，已经触摸到了暗劲门槛。

    只是，因为没有暗劲层次高手交流切磋以及指点，总是难以踏上最后那一步。

    眼下机会难得，大刀王五给他明晃晃显露了什么叫做暗劲刀法。

    因为两人刚刚见面不熟的缘故，交流切磋事关颜面，大刀王五就算性格再豪爽，也不可能轻易放水。

    吴东接连承受暗劲刀法的逼迫，几乎快要退出小练武场，依旧没有丝毫放弃主动认输的意思。

    见他如此‘顽固’，大刀王五心中颇为不喜，却也不会轻易放松攻势，要是最后时刻阴沟里翻船，那面子可就丢大发了。

    也就在这种连绵不绝的压迫下，还有不停感受暗劲冲击规律，吴东原本涨得通红严肃的脸上，逐渐露出了一抹微笑。

    哈！

    突然间大喝出声，手中横刀刀势猛然一变。

    犹如毒蛇吐信，又好似仙鹤展翅，没有了之前的狂猛霸道，变成了丝丝隐晦的异样劲道攻势。

    大刀王五感觉不对，手中大刀依旧按照之前习惯挥出，两刀相击竟然诡异的没有发出多大声音，就跟铁钉相撞一般轻微。

    然后，两股暗劲互相涌入对方刀身之中，握刀的手心猛然感受到一股拉扯力道，刀身跟着向旁偏转。

    “暗劲！”

    就是以大刀王五的定力，都忍不住惊呼出声。

    再想尝试验证的时候，吴东已经哈哈大笑收刀退出了小练武场。

    这一次切磋交流，竟然是以这样的结果结束。

    吴东满心欢喜，果然邀请大刀王五过来，绝对是正确的选择。

    初次见面寒暄不久，都是武人也没有绕圈子，直接言明交流切磋之意。

    大刀王五欣然应允，这才有了刚才那一战。

    此时的大刀王五却是满心震惊，明明只有明劲层次实力的吴东，竟然在刚才的连番对撞中，领悟了暗劲的奥妙突破了。

    被后起之秀当做垫脚石的滋味，自然不好受。

    好在他性格豪爽阔达，只是有稍微的不爽，很快就恢复了正常情绪，跟着豪爽笑道：“哈哈，吴师兄真是青年有为，竟然这么年轻就踏入了暗劲层次！”

    “还得多谢王兄的帮助！”

    吴东诚恳道；“若非王兄给我连番示范，我想要踏入这个层次，估计还需要几年时间积累！”

    “不用客气！”

    大刀王五收刀在手，笑吟吟道:“本来，我还想着继续切磋交流一阵，也好熟悉一下你的暗劲手段！”

    “算了算了，这时候我脑子里全是各种乱七八糟的想法，实在没有心思继续切磋交流了！”

    吴东连忙摆手，这不是敷衍而是事实。

    王五了然，轻笑表示理解，作为过来人怎么可能没有这等经历，看来吴东确实稳稳踏入了暗劲层次，而不是昙花一现。

    两人就这么站在小练武场内外对话，却是把旁观的严振东以及泉城名宿惊得不轻。

    什么什么，吴东竟然踏入了暗劲层次？

    那不是说，这厮年纪轻轻，就成为了武道大师级别的存在么？

    两人看向吴东的眼神，都带着明显的震惊和不可思议。

    可以他们对大刀王五的了解，这厮又绝对不会撒谎骗人，尤其还是在武艺这样的事情上。

    也就是说，吴东通过刚才的切磋交流，竟然一举成就了暗劲？

    心中五味杂陈，滋味难明得紧。

    同时，又对武道燃起了兴趣，若是他们也效仿的话，能不能和吴东一样进入暗劲层次？

    不是说，明劲一定就比暗劲差，而是暗劲更难以达到。

    这才是暗劲高手，为何会被称之为武道大师甚至武道宗师的缘故，他们也想达到这样的水准啊。

    想一想，羡慕嫉妒归羡慕嫉妒，反应过来的两人，急忙上前道贺，对吴东突破暗劲表示恭喜。

    “哈哈，还是王兄厉害，一身武艺逼得我不得不突破！”

    吴东谦虚道：“就算突破了暗劲，我此时和王兄还是有不少差距的！”

    这话，说得严振东和泉城江湖名宿直翻白眼。

    大刀王五可是成名已久的顶尖高手，以吴东的年龄以及武艺境界，想要和其并驾齐驱，简直就是做梦。

    就是当年的太极王无敌，也是二十以后才真正武艺大成，挑翻各路高手号称无敌的。

    大刀王五倒是心平气和得紧，笑吟吟道:“以后，江湖上又多了一位大师级武者，可喜可贺！”

    吴东微微一笑没有接话，而是伸手邀请三位，又去了堂屋吃酒交流，就没必要继续刺激严振东和泉城名宿了。

    所谓不打不相识，放在吴东和王五身上也是适用的。

    初次见面的生疏和不熟，再打过一场后立即消失，再说话就变得熟络起来，武者的交情就是这么简单。

    到了酒桌上，大刀王五，泉城名宿和严振东再次恭喜了吴东一番，就没有继续武艺这个话题。总要顾及一下酒桌上的气氛吧……

