    “……你这打破砂锅问到底的性子啊。还以为大了就改了，没想到还是这样。那你说，到底谁是恶人，谁是善人，谁又是罪人，谁最是无辜的？”

    “这世上没有绝对的恶人，也没有纯白的善人，一个杀人犯可能平时经常做好事。一个大恶人，满是毒刺的后面，也会有一片柔软甜美。前提必须是人才行，若是沦为人形的禽兽，如食人鬼则不在其列。”

    “都大恶人了，和食人鬼还能又多大差别。”孟寐知道他说的是吃人的流民，但在她看来都差不多，因为他们都给别人造成了严重伤害。

    “那顺天府尹现在还好好坐着，是因为他杀对了人，虽然罪名不对。”

    “没错。一个人的命数是很复杂的，不是说他杀了一个人，就一定会死。在没有人定的法律面前，天道是唯一的法则。天道在判一个人的罪过时，就是根据这种在你看来扑朔迷离的因果关系而定。而非表面你所看到的稚子认知。”

    “稚子认知？”

    “在小孩子的眼中，黑就是黑，白就是白，好或坏，它是不可改变的，纯粹绝对。”

    “我知道，可是若是根据天道来规范人世……难以想象那是一个怎样的世界。”

    “没有那样的世界。”长生从椅子上站起来。

    孟寐随着他的动作抬头看他，这一看才发现，不知何时长生已经长得很高大，像是一个男人。

    呸……什么话，他本来就是一个男人。

    “情绪平静了，就去睡吧，我该去上朝了。”长生拍拍她的头，宛如对待一个不太听话的孩子。

    孟寐：……这小子是活腻了吧，天天‘妹妹’的喊就算了，还真要把她当妹妹不成？

    瞪着他，“朝廷答应我的条件了吗？”

    长生点头，“答应了。等战事结束，所有的官驿，包括驿丞、驿卒都归青鸟传书。可以说朝廷把这一块儿承包给你了。不过朝廷发出的驿报，则是驿传的义务，用你特传部的人传递。”

    “可以。”孟寐应道。

    “具体的，会有兵部主事和你洽商。”

    “嘿嘿，动了他们的肉，是不是挺肉疼的？”孟寐问道。

    长生笑回：“这可由不得他们，是皇上的旨意。”

    “那皇上就没有犹豫上一下，立刻就答应了？”

    “在他看来，寐寐的，就是我的。”长生不无深意的笑了下，然后朝自己的西屋走了，换衣服准备去上朝。

    留下孟寐一个人傻傻的站在堂屋，想着他那句——寐寐的就是我的！

    她的什么时候成他的了？！

    ……

    金爵的葬礼，因为孟寐亲自去了，不少人也闻风而动，不管认不认识金爵，甚至有的都没有听过他的戏，也过来送金爵一程。

    古三斤本来以为，人死茶冷，不会有人来吊唁他师父的葬礼，没想到，竟然来了那么多有头有脸的人物，自然哭的也就更起劲儿了，那叫个抑扬顿挫，令人闻之伤心听之垂泪，且还不会觉得聒噪。

