    叶修从须弥戒中取出一张灵符，吩咐道：“你去倒半碗水来。”

    关瑾珊起身去倒了半碗纯净水，放在茶几上。

    叶修手腕一抖，灵符在半空中毫无征兆地自燃。对于这种超自然现象，关瑾珊却并没有表现出什么不适，毕竟她早已知道，叶修不是一般人。

    灵符燃烧完毕后，灰烬都落入碗中。

    “把这些符灰，喝下去。”叶修面无表情。

    “好。”关瑾珊连眉头都没有皱一下，仰着脖子喝下了那碗符水，吨吨吨吨吨……

    味道，好像没有想象中的那么糟糕。

    符水进入腹中，一道道灵力自胃部向心脉处集中，灵力和灵气不同，灵气有实质，而灵力无实质，更多的是符咒的力量，所以很轻易地穿过灵气包围圈，接触到那团黑气。

    黑气遇到灵力，像牛油遇到了烙铁，冰雪遇到了骄阳，一触即溃，转瞬之间便融为虚无。灵力围剿那团黑气，全力捕杀，毫不容情，很快便将那团黑气绞杀殆尽！

    困扰关瑾珊半年有余，险些要了她小命的降头，至此灰飞烟灭。

    此前包围黑气的那股灵气，顺着心脉进入关瑾珊的经脉之中，随着血液在体内循环，浸润着她的身体。拼搏多年落下的一些暗疾，隐患，以及体内积累的毒素，慢慢地消失不见。

    经此一事，关瑾珊因祸得福，体内种下了灵气的种子。

    一缕几乎透明的白气，从关瑾珊鼻孔中飘出来，飞快地向外面逃窜。

    普通人是看不见这缕白气的，但叶修可不是普通人。

    这是施法之人的邪咒之力，或者说，是他的精神力。他也正是靠着这缕精神力，操控关瑾珊体内药降的。叶修厌恶于施术之人的邪恶狠毒，故意放跑了他的这一缕精神力，意在跟踪。他冷哼一声，神识悄无声息地在那团白气上打下了一个烙印。然后双手打个结印，四十五度角仰望天空，口中念动咒语。

    咒语晦涩拗口，每个音节仿佛都自带一种神秘的能量，关瑾珊一个字都听不懂，但不妨碍她用略带崇拜的目光仰视叶修。

    女人都喜欢强大的男人，她也不例外。尤其是这种携带神秘力量的强人。

    白气逃出叶修家之后，如同离弦的利箭般快速向东方疾走。转瞬间便消失在空气之中。

    浦东机场。

    一名身穿亚麻夏装，三十余岁的光头男子，正快步前往检票口。这个人身材不高，皮肤黝黑，相貌具备明显的东南亚人种的特征。忽然，这个男子停顿了一下，脸上的表情惊恐莫名，好像遭遇了什么难以置信的意外。

    周围的人奇怪地看着他，前面明明什么也没有，这人怎么一副大白天见鬼的表情？

    突然，这个男子惨叫一声，抱着脑袋摔倒在地上，他翻滚着，抽搐着，惨叫声凄厉绵长，仿佛在经历着常人难以忍受的痛苦。

    人们吓得纷纷往后退，光头男子周围空出了很大一块地盘。

    别人什么都看不见，但那个男子眼中，却看见了一道虚幻的身影，站立在半空中，俯视着他。

    “施术之人，终将被邪术反噬，”那人影冷然道：“你作恶多端，死有余辜。”

    “你……你是谁？”光头男强忍着大脑要爆裂的痛楚，问道。

    “你只有回答问题的份儿，没有资格提问，”人影一字一顿，“告诉我，你叫什么名字？来自哪里？是谁让你陷害关瑾珊的？”

    “嘿嘿嘿嘿，我不会告诉你，你一个字也休想知道！我的师父，是暹罗……赤尊……法王，他会为我……报仇的……”

    “那就……去死吧！”人影口中咒语念得更急，光头男子抱着脑袋在地上像陀螺般翻滚，赫然，他从地上站起来，七孔流血，面带诡异的微笑，然后毅然决然地从楼梯口跳了下去。

    楼层虽然不高，但他的脑袋向下，狠狠地撞在了楼梯的外沿，一路翻滚下去。

    当机场的救护人员赶到时，他早已没了呼吸。

    “啪啪啪”，旁观的人们惊魂稍定，纷纷拿出手机拍照，然后第一时间发朋友圈。

    人群中，有个戴着墨镜和口罩的女郎，目睹这一切后，惊恐地向四处看了几眼，然后快步离开了机场大厅……

    叶修收了结印，停止了咒语。

    “我……好了吧？”关瑾珊小心翼翼地问道。

    “当然。”叶修用神识查探过，关瑾珊体内的黑气已经被彻底消灭了。

    “谢谢，谢谢你，叶修！”关瑾珊扑上来，紧紧抱住叶修，然后在他脸颊上深深地印上一吻。

    叶上仙软玉温香抱满怀，又挨了一记香吻，道心顿时荡漾地厉害。

    “总有妖精想害朕！”叶修很不情愿地揽住了关瑾珊的小蛮腰。

    “要不，你再多害我几次？”

    良久。

    关瑾珊红着脸，离开了叶修的怀抱。

    “给你下降头的人，已经死了，”叶修恢复了正常，淡然道：“你可以看看朋友圈，应该会有消息。”

    关瑾珊打开手机，进入微信朋友圈，只翻了几条，果然看到一条两分钟之前的动态：浦东国际机场，亲眼目睹诡异的一幕，有个人，忽然发疯，好像中邪了一样，抱着脑袋满地打滚，然后就跳楼了……

    下面就是死者血肉模糊的图片，甚至有一张，拍了脸部近景。

    “认识这个人吗？”叶修盯着关瑾珊的眼睛。

    “不认识。”关瑾珊摇了摇头。

    “幕后主使你肯定认识，这个人，只是杀手而已。”叶修紧紧抿住嘴唇。

    临死前，光头男看到的虚影，是叶修打在他念力上的一缕神识。叶修通过神识审问过光头男，但那家伙执念很深，并没有供出幕后主使。

    叶修只恨现在境界还浅，如果到了化神境，神识便可直接入侵他的脑域，这人的一生便再无秘密可言。连小时候尿过几次床都瞒不住。

    既然审不出幕后主使，叶修便选择将其隔空咒杀。

    善泳者，溺于水。这人擅长用邪术致被害人自杀，叶修便以其人之道还治其人之身，施用咒语攻击，让他的精神陷入癫狂之中，最终错乱自杀。

    “刚才你念咒施法，就是在对付他吗？”关瑾珊仿佛有些明白了。

    “他有一缕精神力附在你身上，当药降被解之时，这缕神识便要回归本体，而我则顺着这缕神识，定位到了他。他怎么对付你，我便怎么对付他，这人终日给人下降头，当遇到比他更强的对手时，遭遇念力反噬，此前他带给别人的痛苦，便加倍地报应在他身上，所以，他自杀了……”

    关瑾珊仰视他的目光，不仅不害怕，反而有几分兴奋。能够用咒语隔空杀人，这简直就是传说中的仙魔手段啊。

