    第753章  瞬间秒杀   

    “砰！”

    

    就在猫头鹰即将扣动扳机的瞬间。

    

    让所有人都没有想到。

    

    在他们众人的身后，竟然突兀的出现了另外一道枪声。

    

    枪声是响了，但是却并不是猫头鹰，而且何晨光也没有一丁点事。

    

    有事的，正是拿枪顶着何晨光想要扣动扳机的猫头鹰。

    

    “啊！”

    

    就在所有人脑子一懵，还处于震惊之中时，一道痛彻心扉的叫喊声瞬间便从猫头鹰的口中响了起来。

    

    所有人都能够清楚的看到，此时猫头鹰的手上已经是全都沾满了血液。

    

    他原本握着的枪已经是掉到了很远的地方，很明显是直接被刚刚那一枪给打飞的。

    

    而同样在那个被打飞的枪械不远处，还有一个东西，让在场的人不禁都是心中一寒。

    

    不是其他，那个东西正是猫头鹰的手指。

    

    原来，萧云刚刚的那一枪竟然是准准的击中猫头鹰即将扣动扳机那根手指。

    

    顺带着将手枪也击飞出去的。

    

    这开枪的人，也太可怕了吧？

    ！   

    众人的想法都是在电光火石之间的。

    

    红细胞特别行动组众人在枪声响起的那一刹那，瞬间就明白过来这一定是他们的萧云总教官来救他们了。

    

    同样也是没有丝毫犹豫，在枪响之后，趁着那些恐怖分子们还有些愣神之际，红细胞特别行动组众人全体瞬间发力，直接将那些挟持他们的恐怖分子都撞到了一旁。

    

    紧接着，那些恐怖分子依旧是没有反应过来，然后直接便迎上了萧云送给他们的一套狂风暴雨式的射击！   

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    明明是两把小手枪， 萧云硬生生的给玩成了两把冲锋枪的感觉。

    

    在一枪射掉猫头鹰的手指以及他手中的枪后，萧云也是一个闪身就从隐蔽地方暴露了出来。

    

    眼看着红细胞特别行动组众人都很聪明的配合着自己，萧云同样也没有犹豫，直接展开了屠杀。

    

    “砰！”

    

    一枪，挟持王艳兵的那两名恐怖分子之一的眉心处就出现了清晰的弹孔。

    

    另外一个恐怖分子连眼睛都来不及眨一下，萧云左手的枪就再次响了。

    

    一左一右，几乎是无缝连接的枪响，两名恐怖分子就瞬间倒地了。

    

    此时其他的恐怖分子才有所反应，算得上是刚回过神来。

    

    可萧云又怎么可能给他们反抗的机会呢？

    ！   

    “砰砰！”

    

    又是左右手枪各打出的一枪，挟持宋凯飞的两名恐怖分子也应声倒地了。

    

    在所有人震惊的目光下，萧云的枪每响一下，就一定会有一个人倒地。

    

    前前后后不到一分钟，甲板上的十五名恐怖分子都全都被萧云解决了，只剩下了一个还在哀嚎的猫头鹰。

    

    这一幕，别说和萧云不熟的了，就是见过很多次萧云火力全开的红细胞特别行动组众人，都不禁瞳孔一缩，满脸震惊之色了。

    

    “好家伙，还得是总教官，牛逼的人让人害怕啊！”

    

    整个甲板上，除了猫头鹰的惨叫之外就再没有一句话响起了。

    

    红细胞特别行动组几人惊呆一阵之后，宋凯飞也终于是忍不住这样赞叹了一句。

    

    这句话算是话糙理不糙，在场众人听了之后，纷纷点头，然后看着萧云的目光也是一脸崇敬。

    

    另一边，海军总部那边。

    

    海军司令蒋小鱼，还有其他的那些海军将领们，看到萧云大展神威的这一幕之后，更是惊呆的不能自己了。

    

    整个海军总部，在萧云解决完除了猫头鹰外所有的恐怖分子后，直接就陷入了死一般的寂静之中了。

    

    他们心理此时都是一样的想法，那就是说这个世界怎么可能有这么强大的人？

    ！   

    什么射击冠军，什么兵王之类的，在萧云这里根本就没法比啊！   

    每一枪，那都是准准的命中眉心。

    

    甚至还有几枪连看都没有看，完全是凭感觉在射击的。

    

    还有那速度，不光是行进速度，最主要的是拔枪，开枪的速度，简直就是无可比拟啊！   

    太强了，属实是太强了啊！   

    “呼！”

    

    海军总部之中，众人足足愣神了有一分半钟的时间，随后才长呼出一口气。

    

    当然了，即便是呼气回神了，他们眼中的震惊还是掩藏不住的。

    

    海军司令蒋小鱼目光死死的盯着视频中的萧云，然后也是开口说道：   

    “这家伙，真不是一般的强啊！”

    

    “原本只是在视频中见过萧云大发神威。”

    

    “现在亲眼看着，那还真是有够震撼的啊！”

    

    “我龙国有他在，单兵实力绝对能算得上是世界第一啊！”

    

    蒋小鱼毫不吝啬的称赞着萧云，甚至以他这样的身份看萧云的目光中都有丝丝的崇拜之意了。

    

    在其一旁，其余的将领听了也都是在不断的点头着，几乎目光和海军司令蒋小鱼的都差不多。

    

    “龙刃这一下可是捡到宝了，有萧云在他们龙刃绝对是能再上一层楼啊！”

    

    “是啊！”

    

    “不光龙刃，狼牙也是有不小的好处啊！”

    

    “萧云在狼牙这么长时间，狼牙得到的不管是名声还是奖励什么的都数不胜数啊！”

    

    “这些想必也都是萧云的功劳！”

    

    “这家伙，真是难以相信他还是一个人类！”

    

    “怕是超人也不过如此了啊！”

    

    蒋小鱼话落之后，他一旁的海军其他将领也是一人一句都感叹了起来。

    

    这也得亏他们关着公放的喇叭麦克风，否则的话，这些话要是让文森特嗯号货轮上的几人听到之后。

    

    何晨光就要忍不住替萧云回一句了。

    

    “基本操作！”

    

    “这都是基本操作了！”

    

    除了甲板上的这些人以及海军总部的人之外，还有一人。

    

    此时依旧在放置CVX2毒气弹的那个房间的唐心怡，听到甲板上那快速而凌厉的枪声之后，顿时也是嘴角一勾的笑了笑。

    

    没有任何怀疑，也不会有其他的猜测。

    

    这些枪声，铁定是萧云解决敌人所发出的枪声。

    

    唐心怡无比相信萧云，从未怀疑过萧云的实力。

    

    此时甲板上，解决掉敌人之后，萧云也是顺利的出现在了众人的视线之中。

    

    面多所有人的目光，萧云的神色倒是没有任何的变化。

    

    此时的他，正盯着那不断哀嚎的猫头鹰，目光依旧犀利。

    

    “别叫了，你们没有机会了！”

    

    

    

