    遭遇纥骨死战不休，几乎命丧当场，彼情彼景深深刻在素利的脑海中，终生难于忘怀。想起与李毅初遇的一幕，素利不由得感慨万千，那时的李毅，只是个毛头小子，武功粗浅几乎不值一提，误打误撞救下了自己的性命，也结下一位生死之交。

    不到一年的时光，李毅成长为大将之才，吸纳了张英、于冰、赵云、甄豫等众多雄才伟略之人，风生水起，前途无可限量。而自己却步步荆棘，每况愈下，没落到寄人篱下。真是此一时彼一时，世事难料啊！

    见众人都望向自己，素利才回个神来，他勉强一笑道：“那里群山叠嶂，并不利于筑城。”

    “这个我自然有数，不需大帅多虑，只要应允借地之事，建城指日可待！”张英信心满满，是确立于惊人的记忆力上，她曾带领数名兄弟，纵马北上视察地形，也曾试图寻找那片神秘树林，但因非亲身经历，而没有如愿。不过根据李毅描述，在那附近却发现一处广袤平川之地。

    “如今所有领地都被老贼窃取，又何须我素利点头，只要咱们合力将槐头赶出去，建城耕种想干什么都行。”素利嘴上慷慨陈词，心中却甚为受用，虽然被槐头、阙机抢占，但过问一声，证明是瞧得起他。

    一个是精心培养的徒弟，另一个是生死相交的兄弟，两者对比可谓天差地别。李毅想起二人，惆怅茫然中却有几分感激。

    “建城需要一定的时间，这一次绝不能再搞个豆腐渣工程，要周密规划，精心施工，严格把好质量关，筑一座百年坚城。”李毅语重心长的说道。

    人财物力不足，筑百年坚城也许不切实际，但这也看得出，李毅等人的愿望。不过有第一次的经验和教训，这座新城在诸多方面，能有质的飞跃。

    除了王仁等少数几个人反对，得到了大多数人的认可。毕竟筑新城好处多多，尤其是新址坐落在平川之地，沃野百里，良田万顷，在农耕时代具有极大的诱惑力，太平人之外的广大民众，对这个“富庶之地”热切期盼。

    王仁的小伎俩又一次落空了，这一次有鲜卑兄弟的参与，不论是内部的烈帆，还是外部的素利，都起到了平衡作用，可以尽情放手行动，不用再畏首畏尾，左顾右盼了。

    这次筑城队又赵云所部负责，他带着本部人马北出百余里，来到那个群山环绕的盆地型平川。

    绿草如茵，树木返青，迎春花、桃花、杏花争奇斗艳，芳香扑鼻，尽显生机和活力。

    美中不足，平川上并无河流，不利于兴修水利。涓涓溪水自坡地流下，蜿蜒曲折流向平川纵深，滋润野花翠草，渗入土壤之中。溪流纵横交错，使得平地维持着较高的水位，为打井汲水灌溉农田大开方便之门。

    赵云的主路大军在夜色的掩护下，悄无声息的进驻平川，开始挥汗如雨，锹镐齐挥，机械运转，新城拔地而起，不一日便颇具雏形。

    筑城进行的十分隐秘，但声势浩大的攻城，想不让对手发现，是绝对做不到的，只能围剿射杀敌军斥候，延缓其发现的时间。

    自认为天衣无缝，但纸里包不住火，终于还是被槐头发现了。

    上一次设伏，阙机遭到毁灭性打击，槐头却幸免于难。躲过一劫的槐头，并未感动庆幸，相反，他除了视素利为眼中钉，对李毅这个新崛起的势力，也如芒刺在背一般，让他坐立不宁。

    无奈素利和李毅抱团取暖，只要两人联合，他便不敢轻举妄动。用什么手段让这两个势力分开呢？槐头探知素利、李毅是莫逆之交，想要离间二人并不容易，那只有等待机会了。

    槐头还真有耐心，但他的伙伴阙机却耐不住性子，一战之后，他损失惨重啊。虽然分得部分草场，还有不计其数的牲畜、部族，但他精锐尽丧，总有一种得不偿失的感觉。

    对横生枝节，令他全军覆没的李毅，阙机恨得咬牙切齿，只是他也顾及汉鲜铁盟。还有那令人肝胆俱裂的断魂谷阻路，借给他一个胆子，也不敢摸老虎的屁股。

    “真是天助我也！”当得知赵云领一支偏师，跑到百里之外筑城，问询的槐头先是勃然色变，须臾便一拍案几，厉声断喝。

    老奸巨猾的槐头看到了机会，他要吃掉这支远离根基的队伍，并将楔进腹地的钉子拔除。这是一举两得的买卖，素利当然要采取行动。

    但槐头转念一想，千把人敢在险地停留，岂不是吃了雄心豹子胆。都是李毅足智多谋，自命不凡的素利，都连吃败仗。这个人能犯低级错误？他是不是耍什么阴谋诡计？

    不行，绝不能轻举妄动！槐头犹豫了。但筑城大军进展不慢，再等上几日，城池就竣工了，到那时汉人凭借坚城，易守难攻，那个楔子再难拔除。

    真是左右为难，机会明明就在眼前，却是顾虑重重。槐头背着双手，在营帐中踱着方步，他越转越快，渐渐有小跑的嫌疑。

    “有了！”槐头突然一声怪叫，他想起了盟友，那个忠实可靠的阙机。再让这位伙计打前锋，是否有陷阱，一试便可知晓。

    路遥知马力，日久见人心。阙机这个蹚雷手，连续被盟友出卖，他也学乖了，这一次接到槐头发出联合进攻的信号，不由得沉思起来。

    槐头？应该叫坏透才对！这个老狐狸狡猾至极，真******坏透了！次次让大爷打头阵，伤亡了近万将士，几乎把老本都赔光了。这一次还想故技重施，做你的春秋大梦去吧！

    出不出兵呢？阙机也在犹豫，若是按兵不动，让槐头得了便宜，那岂不是趁了老家伙的心？兵必须出，但要等槐头与敌交手，再视情形来个浑水摸鱼。

    就这么办！阙机暗自得意，打定了主意，要坐山观虎斗，依照战事发展趁火打劫。阙机原是个有勇无谋的匹夫，不想也玩起了心眼，这全是槐头所逼，一次次被出卖，任谁都长点见识。

