    “吃本圣一棒！”

    孙大山厉喝一声，手中金色大棍猛然向下一砸，霎时只见，一道巨大的棍影，仿佛泰山压顶一般，向金虚圣王和阴无道砸去。

    棍影巨大，掀起无尽的狂风，砸碎浩瀚的星空，力量磅礴无比。

    “不知所谓！”

    金虚圣王面色冷然，一刀逆斩苍穹，顿时将棍影斩碎。

    “孙大山，苏莫身中真魔追杀令，你难道还想要帮他不成？”金虚圣王冷喝出声，声震八荒。

    他并没有对孙大山下杀手，毕竟对方身份不凡，一旦得罪就是与斗战圣猿一族为敌了。

    “你们要杀他我不管，但是要等到我与他分出高下之后！”孙大山大喝一声，随即身形如电，急速向苏莫追了过去。

    整个天荒星域，如苏莫这般妖孽的人物，可是极其罕见，他必须好好领教一番。

    至于真魔追杀令，他根本不在意，作为斗战圣猿一族最强的妖孽之一，他根本不需要真魔族为他做什么。

    孙大山的速度非常快，犹如一支金色的利箭洞穿长空，瞬息数十万里。

    嗖嗖！

    金虚圣王和阴无道两人，亦是仅随其后，向苏莫急速追赶了过去。

    后方的一大群强者再次跟随，现在情况复杂了起来，这孙大山不是为杀苏莫，还要与苏莫一决高下，并且不允许其他人插手。

    嗖！

    苏莫飞行的前方，已经从七彩琉璃塔内出来了，脚踏灵剑，御剑疾行。

    “苏莫，再接我两招，若是你能接住，我便立刻离去！”

    孙大山快速的追了上来，朗声大喝，言罢，他也没等苏莫回答，便再次出手了。

    只见他收起了手中的金棍，一只长满了金色毛发的拳头高高的举了起来，无尽的金光在拳头之上汇聚。

    “斗战圣拳！”

    一声朗喝响起，孙大山一拳猛然击出，狠狠的轰向苏莫的后背。

    这一拳强大到极致，浑厚的金色玄力如同金色怒龙，咆哮星空。

    最主要的是，这一拳之中，蕴含无比的奥义之力，这奥义极为特殊，是一种意志，战之意志，战之奥义。

    拳劲之中，仿佛蕴含着无尽的战意，战天战地，无所不战。

    轰隆隆！

    金色的拳茫粉碎了无尽的长空，速度无与伦比，瞬间便临近了苏莫。

    “星辰劫！”

    面对这强大的一拳，苏莫丝毫不惧，头也不回，反手就是一剑。

    一道犀利的混沌剑气，引动万千星辰之力，威势浩大无边，向浩大的金色拳茫斩击而去。

    这一剑，苏莫除了没有动用舍弃战魂的底牌，可以说已经动用了巅峰的战力。

    无论是血脉体质，还是战魂之力，亦或是修为和武技，全部都爆发到了极致。

    因为孙大山这一拳非常强大，虽然不如金虚圣王，但是差距已经不大了。

    轰！

    一声爆响，震荡星空，混沌剑气重重的斩中了金色拳茫，顿时如同点燃了火药的烈焰，发生了惊天的爆炸。

    轰隆隆！！

    拳茫炸开，化为无尽的金色浪涛，伴随着崩灭的混沌剑气，席卷星空，爆射九天十地。

    嗖！

    苏莫速度丝毫不停，继续急速离去，此地距离真圣界所在的半废星辰已经不远了，他心中依然大松了一口气。

    还好，没有其他的圣王级强者出现，只要进了真圣界，那他就无忧了。

    “哈哈哈！果然逆天啊！”

    张狂的大笑声响起，孙大山身形如电，直接穿过漫天的冲击波，继续追向苏莫。

    孙大山非常的兴奋，眸光闪亮，他好久没有遇到真正的妖孽了，感觉非常的爽快。

    这苏莫果然名不虚传，才武尊境的修为，战力简直不可思议，这更加的激起了他心中的战意。

    上一次与比自己修为低的人战斗，还是在两年前，那时候，他踏进玄葬星河神剑宗，挑战神剑宗最强妖孽令狐天华。

    那时，他是武圣境初期巅峰，对方是刚刚踏入武圣之境。

    但是，他却是败了，败的非常的凄惨。

    所以，这一次他也是要去神剑宗的，准备再次挑战令狐天华，一雪前耻。

    待打败了令狐天华之后，他还要去祖龙星河、阿弥星河、羽化星河等等，挑战几名闻名天荒的真正妖孽。

    等到打败这些人之后，他要沉寂两年，将修为提升到武圣境后期，然后就要向圣王榜上的人，发起挑战了。

    “孙大山，施展你最强一击吧！”

    苏莫速度不停，回头高声喊道，他可没有心情与对方战斗，希望对方施展巅峰一击之后，可以知难而退。

    “哈哈！”

    孙大山闻言狂笑一声，道：“那好，接我最强一拳，若是你能接住，我立刻离开！”

    言罢，孙大山收起了面上的笑容，缓缓的举起了一只拳头，无尽的金光在他拳头之上流转。

    这一刻，孙大山的身上，金光爆射十万丈，战意冲销，而他的背后，金光形成了一个巨大的‘战’字。

    这‘战’字巨大无比，如同一座千丈山峰那般大，金光流转，如同是黄金铸就而成，无比的坚固。

    ‘战’字之上，弥漫着无法形容的战意，战气冲销，战意不灭，战意不休。

    “轰！”

    孙大山出手了，再次击出了一拳，同样直击苏莫的后背。

    耀眼的拳茫，凝结成了一只硕大的拳印，如同万丈巨山一般，向苏莫轰击而去。

    巨大的拳印威势滔天，波动如海，裹挟惊天战意，惊摄九天十地。

    这一拳极其的强大，几乎堪比金虚圣王的一击了，就算有些差距，也相差不多了。

    这是真正的圣王级攻击，堪比圣王强者的一击，无比的可怕。

    孙大山，虽然只是武圣境中期巅峰，但是却拥有圣王级的实力，这是真正的妖孽。

    在武圣之境，能越一级战斗，便可称之为妖孽，而越两级战斗，这绝对是绝世妖孽。

    “好强大！”

    “是战之奥义！”

    “配合斗战圣拳，居然堪比圣王级强者！”

    后方的众人见此，顿时心惊不已，尤其是阴无道，他早就听闻孙大山妖孽，今日一见果然如此。

    不过，孙大山是妖族，天赋异禀，这是羡慕不来的事情。

    金虚圣王眉头微挑，孙大山这一击的强大，也是让他有些意外。

    只是，这种战之奥义，虽然配合斗战圣拳威力恐怖，但是却也不完美。

    在太古武魂榜之上，有一种‘战气武魂’，若是配合上战之奥义，那才是真的恐怖。

    战气战魂，排名太古武魂榜第八名，被称为是不败战气。

    拥有战气战魂之人，战威无可敌，横扫八荒六合，战天战地战自己，无所不战，战无不胜。

    据闻，遥远的古荒星域之中，出现了一位拥有战气战魂的妖孽。

    不过，这只是传闻，具体是否属实，还有待求证。

    当然，太古武魂榜前十的战魂，很多都不知道多久的岁月没有出现了，这种人物万古罕见。

    而且，太古武魂榜前十战魂，一部分只在遥远的太古传说之中出现过，太古之后再也没有出现了。

    其实，金虚圣王比较好奇，苏莫到底是什么战魂，为何战魂之力如此庞大而驳杂。

    不过，虽然他不清楚苏莫是什么战魂，但是金虚圣王可以肯定，苏莫的战魂必定惊天动地，绝对不会简单。

    