    李大德虽然叫太原府不要搭理中枢，但也分什么事儿。

    眼前这事儿，便是某赵王骂了街，还令张小虎取绳子捆人，温大有还是义无反顾的把消息第一时间上达了天听。

    不仅是他，此举还得到了府尹刘政会、法曹段偃师、典兵令卫玄等的一致赞同。

    原因无它，这货要以亲王之尊仅带千人出蔚州，借道幽州去攻什钵苾的三万骑兵。

    这不是闹么？

    自命令下达的那一刻，整个太原府的所有署官就集体哔了老李，恨不能把这货的脑袋敲开看看里面到底进了多少水。

    都知道你狂，但也不是这么个狂法吧？

    “这，这逆子！他是要气死老子嘛！”

    连“朕”的忘了说，可见老李见信时是有多失态。裴寂也终于明白过来张半月为啥是那副死了爹的表情了。换做是他，这会儿也是一样。

    “这混账东西！裴监，你即刻传朕诏命，叫那逆子回京！朕亲自看着他！就不信，他还能反了天不成！”

    老李气咻咻的绕过御案，眼神四处寻摸，也不知道要找啥。待过两息，便抬脚把张半月踹得连滚出两圈，怒喝道：“挺尸呢你！还不快去把朕的印玺拿来！”

    后者这一脚挨的这叫一个瓷实，但又不敢表露，急忙爬起来跑去御案把那装印玺的盒子打开。

    嗯，明明就在手边儿放着，这老货可能被气瞎了。

    “陛下！圣人！圣人切莫心急！”

    一旁的裴寂眼见老李失了方寸，急忙上前拉扯，同时跺脚道：“为今之计，非是陛下诏令赵王回京，而是须尽快令大军策应啊！太原府飞鹰传书至少须一日夜！待陛下诏令到达，赵王怕是早就出代州了呀！”

    “嗯？这……这太原府之人，真敢由这逆子胡闹不成！”

    老李这话显然说的有点没底气。都不用裴寂反驳，他自己到后面就变得小声了许多。

    周围也没人搭话，大伙这会儿的心理活动大抵是一致的。

    就你儿子那脾性，真要耍起横来谁能拦得住？你老李要真这么刚，当初他差点把你揍出脑震荡，咋不见你追究呢？

    殿内安静了几息，某皇帝的呼吸先是由慌乱变得平静，随即又再次慌乱起来。

    特么的，要按这个说法，这会已然不是那逆子要搞事，而是这事已经搞出来了呀！

    “八百里加急传朕诏令！命北上兵马减去辎重，全速行军！不计代价驰援云州！要快！还有！命太仆张河即刻出使幽州！让他和罗艺去讲，要是朕的儿子少一根汗毛，朕杀他全家！”

    “喏！”

    裴寂也知事情的严重性，不及细想便抱拳领命。

    然而不待转身，却又被老李拉住，进而听后者继续道：“去叫任瑰来！他这个兵部尚书既然做的不舒服，就出去打仗去！诏命唐王、秦王，给朕全面反击！”

    彼时李大德还不知道，只是因为他的一次自认为出其不意的奇袭之举，竟引得大唐整个北境防御线整体波动。

    当然了，知道了他也未必在乎。

    正如裴寂所言，就凭太原府那些人是拦不住某赵王胡闹的。只是与他所想的已过代州不同，人家是坐船日夜兼程，都快出蔚州了。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    艨艟船头，负手而立的某赵王看着右手边渐渐远去的倒刺山，突然就来了“灵感”，摇头晃脑的“做”了首诗，随即便瞥过头去，似在等人点评。

    以往他装逼时是没这等爱好的，也可能是和身边之人有关。

    毕竟似张小虎这种水平的汉子，听罢大概只能来一句“玉门关在西面”或是“咱们是去打突厥，不是打楼兰”之类。也就眼前这位，能明白有种修辞手法叫“代指”。

    果然，都没过两息，貌似有些憔悴的温大有便哼了一声，颇有些不爽道：“殿下若能安心修文，就凭此文采，定成一代贤王，被千古传颂！”

    “啧！谁说做闲王就必须要修文了，习武也一样嘛！”

    某杠精似是没听出前者话语中的讽刺，闻言下意识就杠了回去。眼见这老头儿翻了白眼，就是不接他的话茬，便耸了耸肩，自己接道：“这打地盘和御外侮就是不一样哈！一想到此去是为护我汉家百姓，本王这心里就热血沸腾的，就连作的诗也豪气起来！”

    “呵！”

    温大有也是服了这货，头一回遇到没人夸就自己夸自己的人，但一想到此去之事，便也叹气出声：“殿下心胸叫人敬佩！若老夫再年轻几十岁，说不得便也舍了皮囊，追随殿下远征胡虏。只是这如今天下离乱，却不是人人都有此等胸怀的。但愿此行顺利，莫遇到那罗艺的嫡系兵马！”

    “唔，其实你这老头也不差！”

    大抵是他的态度比较诚恳，某杠精难得露出正经脸色，拍着他的肩膀道：“你能与本王同来，已是帮了大忙了！上阵杀敌之事，就交由年轻人来做吧！”

    要知道，某赵王轻易是不会对属下交心的，难得遇到的温大有不想放弃这个机会，闻言便急忙转身，正色道：“既如此，殿下可否答应老夫一件事？”

    要说他这个少尹也是做的心累，不但民政要抓，还要盯着自家这位想一出干一出的上官。这一次赵王东进幽州，眼见阻止不了，他就干脆一道来了，言说怎么着也是姓温的，或许那罗艺会看在温大临的面子上放他们过去。

    当然了，这其中的风险谁都看得见。毕竟前者是枭雄心性，真要铁了心弄死他们，届时也没处说理去。

    所以李大德才说承他的情。

    但眼下这货要说的话，后者就没心情听了。只定定的看他两息，便转身哼道：“不答应！滚！”

    他清楚温大有要说什么。

    有他在队伍里，届时即便罗艺不同意借道，但看在温、薛两家的面子上，放他们原路返回还是没问题的。只是看某赵王这个做派，显然并不这么想。

    青山远去，塞外风寒。

    看着两岸尚余待化积雪的荒芜沃野，与渐渐出现在视野中的边地小城，李大德便握紧了拳头。

    姓罗的如果真敢拒绝，他就杀过去！到时候只要跑的够快，说不定还能借机坑他一波。

    “希望她们能坚持住！”

    他这般不顾头尾的坚持，说胡闹也罢，说自信也可，但根本原因还在于云州眼下严峻的形势。

    也是过了朔州才知道，老李口口声声说突厥势大，这般委曲求全是有道理的。骑兵一旦形成过万的规模，其战术和纵深根本就不是步兵能比得上的。人家只要放开马蹄子拉着打，步兵只有吃灰的份儿。一旦在野外遭遇，对方完全可以不损一人，把步兵放风筝放到死。

    彼时的采凉山下，便是这般情形。

    北进支援的两万涑水军进驻云州，与采凉山互为犄角，却只能勉强维持一个守势，根本不敢出城交战。

    什钵苾的三万兵马将云州城与采凉山军镇团团围住，截断粮道水源，每日骚扰。某赵王以往赖以压阵的石砲散弹战术，在对方绵延数里，间隔过丈的巨大纵深面前也失去了作用。

    对方这种不攻城，而是无赖围困的战术，还真就让李秀宁毫无办法。

    只有李大德，从一开始就看到了破局的机会。

    这就好比是后世线性代数里面的公式变形，如果彼时把双方的身份换一下，就不难发现，这种对峙局面很像当初李世民在浅水原攻薛举时的情形。所差者，只是一个能够破局的第三方。

    原本面对突厥骑兵无数的阵势，除非用人命硬填或是拿出相应数量的骑兵对冲，否则是没人能做到这点的。

    但巧了，某赵王刚好能，而且才经过战场的检验，确认有效。

    “天成军听令！全体下船！列阵！”

    随着船只靠在幽州西北永兴县南门外，李大德看着城下奔来的几骑身影，一声令下，一千身披重甲的汉子便自船头跳出，拖着一人高的巨大陌刀结阵上前。

    “把老子的王旗打出来！”

    某赵王扛起他那对紫金锤，随意扭了扭脖子，大步走向阵前。

