    这三道身影身材苗条，也是假左天师最信任的侍女，这三位尚没等假左天师喝问，就立即加入战斗，闷声不响向他进攻！

    假左天师：“……”

    他眸中现出厉光，怎么也没想到身边人会造反，这明显是有组织有计划的，有人在给他下套，想要他的命！

    他这人头脑还是极灵活的，几乎是刹那间就想通了关键的部分，深吸一口气，他要将这四个贱婢都抓住，审个底儿掉，一定要把幕后算计他的黑手揪出来！

    他发挥出他最强的力量，他现在已经十阶的灵力，一旦发威还是极猛的。他觉得以他的功夫，就算这四个人一起上也奈何不了他！

    但打斗片刻后他就发觉自己失算了！

    他引以为傲的功夫居然退步了不少，原先十成的功力发挥不出六成。

    而那四位侍女平时明显藏拙了，现在把功力全部发挥出来，疾风骤雨般向他攻击，让他几乎要喘不过气来。

    混战中他怒喝：“你们到底是谁派来的？！”

    那四位侍女三位闷声不响，而孟甜儿却冷笑一声：“你死了就知道了！”

    四位侍女平时娇滴滴的看上去全然无害，没想到动起手来却像是杀手似的狠辣无情，假左天师被她们逼的步步后退，如同暴风雨中飘荡在海上的小船，时时刻刻都有倾覆的危险……

    他也害怕了，数次想要冲出去，但四位侍女是有组织有准备的，对这屋里的布置又精熟无比，她们一进来就破坏了遇险唤人的机关，而他这屋里又隔音，把门关上之后，屋里的人就算喊破喉咙，外面的人也只能稍稍听到点动静。

    更何况他这屋子和周围的屋子离的甚远，这三更半夜的压根不会有人经过，不知道

    假左天师彻底孤立无援，他左冲右突无论如何也冲不出去时，也不由绝望了！

    ……

    沐风三使一直耐心听着里面的动静，沐风功力最高，他直接施展灵力去探听，这样听的很真，连里面人的一招一式都能听的清清楚楚。

    片刻后，被沐风派出去的沐云赶了回来，冲着沐风打了个手势，代表一切搞定。

    沐风唇线一勾，这才施施然地上前敲门，语带困惑：“主上？主上？是否遇到危险？”

    假左天师大喜，百忙中他拼命一招向着已经关闭的门轰过去，将关门则有了禁制的大门打开：“进来！救驾！”

    于是，沐风沐电就一冲而入了……

    有了这两大护法的保驾护航，假左天师终于能喘口气儿，他气急败坏：“抓活的！”

    沐风，沐电一起应声，向着四名侍女进攻。

    假左天师此刻尚没来得及穿上衣服，那姿态不是一般的狼狈，有沐风和沐电二人接手，他终于找到套件衣衫的时间。当刚刚把一件衣袍抓起来，尚没来得及套上，外面微风一飒，一名白衣女子直接闪入：“怎么……啊，你！”

    假左天师拎着衣袍，他呆了一呆，连最重点的部位都没遮住，