    

    在岸边的暗鹰亲眼目睹了这一切“老大！修哥！”

    此时，铁犀一个人开着快艇，快艇上面还有一个受伤昏迷的铁牛，显然受了重伤，天上盘旋的直升机也缓缓远去，暗鹰只能怒视瞪着远去的直升机。

    暗鹰收起狙击枪，一笑小跑下来，铁犀把铁牛扶起岸上，暗鹰也搭把手两人合力把铁牛扶上去，此时铁牛还在昏迷不醒，铁犀问道“刚才发生什么了？”

    暗鹰怒骂杨圣雍“混蛋，那个杨圣雍似乎把船上所有的实验体放出来了，都他妈人不人鬼不鬼的样子。”

    铁犀又问“老大，修哥呢？”

    暗鹰说道“不清楚。”

    铁犀又回到快艇上面“暗鹰，你在这照顾狂牛，我去找老大和修哥。”

    暗鹰点头“记住，找快点，刚才这么大动静，华夏军队很快就会来”，单肩扛着狂牛，找了个地方让狂牛躺下休息。

    此时的铁犀则是开着快艇在废墟游轮那里环绕着，此时铁犀还在寻找着鬼枭和修罗的身影“老大！修哥！...”

    此时铁犀看见两个在海上漂浮的身影“修哥！老大！”

    那两人正是修罗和鬼枭，此时鬼枭已经陷入昏迷中，两个人的面具也不知所踪，但是能活下一切都好说。

    铁犀把鬼枭扶到船上，再把修罗拉上来，修罗放下龙痕，大口喘气，身上还有不少处显而易见的伤口，大伤小伤都有，铁犀问道“修哥，你这伤怎么回事？”按道理修罗的身手那是一般人能伤的了，看了看昏迷的鬼枭“难不成老大又...”

    修罗也只能无奈的点点头“先回去吧，所有人情况怎么样？”

    铁犀开着快艇回答道“狂牛他受重伤了。”

    铁犀摇头“不清楚，我记得当时在下面接应你们，接过铁牛一个人从上面摔下来了，我把他拉上来了，我仔细看了他身上的伤口，似乎是被蛮力所撞伤的。”可狂牛这个接近两米的大壮汉，居然还有让他无法挡住的蛮力。

    来到岸边后，这个快艇也不能要了，这么大的动静，修罗以龙痕当做拐杖扶着鬼枭离，铁犀则扶着狂牛，五个人找了个宾馆，当时那个前柜看着三个人湿漉漉的，还似乎受伤的样子，暗鹰直接塞给他一把钱表示封口费，那个前柜老板娘笑嘻嘻给他们拿了钥匙，反正这种黑心小宾馆不需要那么多的繁琐的程序，连身份证都不用给。

    五个人挤进一个房间，暗鹰出门买药，铁犀则看守门口，以防有人进来，修罗坐在一旁闭眼休养生息，但没靠着坐，仔细一看后背处全是大大小小的伤口，显然刚才那场爆炸虽然逃出来了，可是炸弹的余波和火焰也灼伤了修罗，鬼枭因为有修罗挡住，避免了大部分的受伤。

    狂牛率先醒来，捂着自己的胸口“奶奶的，他妈的差点就交代到那里了。”

    听见狂牛的声音，铁犀过来问候“老牛，你咋样？”修罗也睁开了双眼。

    狂牛依旧大大咧咧的“没事，死不了，哎，这是哪，老大呢？”

    狂牛是睡在地上的，因为狂牛的身体太大了，铁犀找了点棉被垫在地上，铁犀回答“老大没事，倒是你，我看了你身上的伤了，怎么回事？”

    说道这是狂牛就来气“他妈的，老子当时就快要杀了那个狗屁杨了，结果，跑出来一群怪物，对老子又打又咬的，好不容易冲出来了，结果那个姓杨的一拳把老子砸飞出去了，嘿，老子想不明白了，这个姓杨的老头，怎么这么大的力气。”

    修罗听到这微微蹙眉“一拳打飞的？”

    狂牛点头“对啊，这杨老头力气也太大了。”

    修罗稍微陷入了沉思，此时暗鹰也回来了“狂牛你醒了，修哥，药买来了。”

    就这样，一天过去了，五个人就挤在这么一个小宾馆里面，吃喝都让暗鹰去买，顺便打探消息，显然游轮爆炸案已经惊动华夏高层了，毕竟华夏是一个和平的国度，枪案都很眼中，跟别说这个离奇的游轮爆炸案了，爆炸的瞬间直接被路人拍下来了，在网上转载，浏览量也突破了千万。

    暗鹰买完晚饭回来了，修罗问道“情况如何？”

    暗鹰分发盒饭“不太好，华夏军方已经出动了，正在四处搜查，我也跟阿文说过了，把这附近的监控全都黑了，但是在这里还是不安全。”

    修罗点头赞同“等阿枫醒了，就离开。”

    “去哪？”

    “江河，找老四。”        

