    将复原药剂成功打进了M1体内后，看着它逐渐缩小恢复，众人都松了口气。

    然后，陈立没能抢到的相机，被稻叶虎太郎给强势的从青年手中拿走了。

    不过在他翻照片的时候，发现拍的竟然还挺不错。

    接着，陈立就不知何时也凑到了稻叶虎太郎旁边，看着上面的照片，一副面无表情但似乎又蛮有兴趣的样子。

    那边两人凑在一起研究他的相机，追羽则跑到了M1面前，饶有兴致的摸了摸它的毛发。

    这家伙的细胞居然还能分裂成怪兽。

    大猩猩莫名害怕，扑在稻叶琉璃身上瑟瑟发抖，好在琉璃也只以为它刚才受到了惊吓，老母亲似的抱着安慰了下。

    “它的细胞这么特殊，有一就可能会有二，下次你们得看好它了。”追羽笑道，目光很是意味深长。

    稻叶琉璃深以为然的点了点头，说道：“这次的学术交流会议结束后，我就会带着它回加拿大了！”

    本来她带M1回来，也只是为了这次的学术，但没想到，在研究员里居然混入了试图盗取人工生命体细胞的绑匪！

    那群人已经扭送军方了，但稻叶琉璃也挺担心会有第二次的，还是尽快离开的好。

    ……

    于是，这次事件结束后，因为知道了过不久马上又要离开，于是性格别扭想要回军械库的稻叶虎太郎，也被稻叶琉璃强行拉着去聚了个餐。

    本来只是稻叶家庭的聚会，结果陈立也参与了，然后遥辉也莫名被他拉着参与了。

    五个人没回轮军械库，在稻叶家里吃了个晚饭。

    这还是遥辉第一次来叶虎先生的家里做客，当下有些惊奇，而这也是陈立第一次来追羽现在寄宿的家庭里，更有些好奇。

    吃过饭后，追羽主动帮衬着稻叶夫人收拾餐桌，而遥辉正在和叶虎先生讨论特空机；稻叶琉璃见状，目光看向了正在院子里的少年。

    “你好！”

    身后传来一声俏皮的问候，陈立转过头，面无表情的看着稻叶琉璃。

    少年性情冷漠惯了，面对谁都这样，稻叶琉璃倒是也没觉得有什么，坐在了他旁边的阶梯上，笑道：“今天真的被你惊讶到了，立君是真的很厉害啊，居然不到半个小时就合成出了复原试剂。”

    甚至有没有十分钟都不一定。

    也就是说，对方在短短几分钟内就解析出了人工生命体M1的细胞，甚至研究的比她还要透彻，只有这样才能反推出复原细胞的分子公式。

    稻叶琉璃心中吐槽，但这种事实在是惊世骇俗，她还是不具体说出来了。

    陈立看着她，淡淡说道：“只要思维灵活一点，还是很容易的。”

    “噢噢。”稻叶琉璃敷衍式点了点头，两人之间安静了一会后，她又忽然说道：“立君，好像对羽哥哥很在意的样子？”

    “……”

    “不是吗？”

    听到这话，陈立依旧沉默着没什么表情的看着她，平静无常的样子，根本无法猜测出他心中所想。

    半响后，他才开口问道：“你们当初是怎么找到他的？”

    稻叶琉璃闻言，却是忽然反问：“你果然认识羽君？”

    顿了顿后，稻叶琉璃笑了一下，回忆着说道：“是我还在上高中的时候，某天放学路上，突然见到了倒在家附近的羽君，把他带进去后，却发现羽君什么都不记得了……”

    陈立默默听着，稍微算了算时间，然后发现那家伙居然这么早就已经出现在这个宇宙里了！

    他居然完全没有察觉！

    是因为追羽身上没有那些力量的缘故吗？

    陈立思索着，虽然他可以感觉卡诺斯的气息，但如果自那次消散后，追羽从没有使用过力量的话，那他也就无从追踪。

    就像很久之前，卡诺斯第一次被格里姆德袭击失忆后，直到在诺亚世界里重新恢复了力量，才再次被格里姆德发现。

    而且，那家伙怎么被人捡到的流程都差不多是一样的。

    陈立心中默默腹诽着。

    此时，稻叶琉璃还在继续说：“不知道他是遭受过怎样的经历，后来我们怎么也查找不到羽君的身份信息，但又没办法放着不管，就让他留了下来，一直到现在。”

    她说着，垂头笑了笑：“羽君如今已经像是哥哥的存在了，如果立君知道些什么的话，我希望你能告诉我。”

    “我确实认识他。”陈立低声道，见到稻叶琉璃亮起来的目光，又说道：“不过，我不建议你们接近他，对于你们来说，他的身份过于危险，而且他也不会在这个世界停留过久。”

    他说这话已经很直白了。

    稻叶琉璃眨了眨眼，听了个一知半懂，只是愣愣的看着他。

    少年的目光始终平静无波，脸上也没有多余的表情，注视着人的时候，瞳孔的倒影中也只有你自己，如同注视纯粹的万物，没有丝毫的情绪。

    不知道为什么，稻叶琉璃忽然就想起，有时候追羽也是看人的。

    他看的是你，但看的又好像不是你。

    你无法猜测出他在想什么，也无法得知你在他眼中到底是什么模样的，他们的世界似乎和你看到的世界不一样。

    这一刻，稻叶琉璃才意识到，他们之所以认识，或许正是因为他们是同一种人。

    她沉默了一会，低声说道：“我知道了。”

    “知道什么？”

    旁边突然冒出了一个询问的声音，跟少年冷淡的音色不同，充满了兴致盎然的挑逗意味，还带着几分怪异，仿佛在期待着什么。

    正在说话的两人都惊了一下，转头看去，就见青年已经不知何时倚靠在了客厅的窗台上，半身探出，正看着院子里的他们。

    追羽撑着下巴，似笑非笑的看向陈立，悠悠说道：“你该不会是在挑拨我和小琉璃的关系吧？想不到你还有这种兴致～”

    陈立面无表情：“没有。”

    听到这话，稻叶琉璃反应过来，有些慌张的站起身，凑过去无奈说道：“羽君，你误会啦，我只是想试着帮你找到以前的熟人，然后找回记忆而已。”

    “那小琉璃你就不必找他了。”追羽挑了挑眉，一副笃定的样子说道：“我跟他以前是绝对不可能认识的，毕竟他是奥——”

    陈立突然就拿出了一颗棒棒糖塞进他嘴巴里，堵住了剩下的话。

    随后，少年平静的转身走向客厅，招呼正聊得兴起的遥辉该回军械库了。

    ……

