    刁建中带着冲天怒火，离开山峰，朝着城外郊区竹林迅速飞遁而去，在天际留下一道光影，以及那令人恐惧的杀气。

    对于他来说，刁俊豪是他的私生子，在几百年前外出的时候，因为和一名青楼女子发生冤情，生下了刁俊豪，但是又因为是青楼女子所生，一直以来他都不敢对外界公布，就是怕丢自己的面子。

    但是刁建中对自己这个私生子又是十分的宠爱，基本是要什么给什么，只有这么一个私生子，能不宠爱吗，现在自己的儿子，竟然在屠魔城中被人所杀。

    杀子之仇不共戴天，上天入地，他都要找到凶手，为自己儿子报仇！

    “唰！”

    全城的人感受到上空强大的气息，纷纷抬头望去，当看到刁建中的模样后，一个个神色变得十分敬畏，有些更是惊恐的在原地颤抖着。

    对于他们来说，刁建中实在是太强大了，不仅他的名声响亮，而且他处理事情的手段更是十分凶残，每次剿灭魔教的时候，都会将方圆数十里的城镇村庄全部夷为平地，目的就是怕还有魔教弟子残留。

    刁建中所过之处，几乎不见一丝完好的土地，有的是无尽的尸山血海。

    街道上

    “大人，不好，内门长老来了！”

    林梓莹此时正好拉着叶小凡奔跑出竹林来到街道上，感受到天空上的气息后，猛地一愣神，随后一颗心慌乱无比，站在原地不知如何做作。

    “嗡嗡…”

    天空上，威压笼罩而下，如同那暴风雨来临前的乌云，令人感受到了窒息，叶小凡周身的空气更是被威压挤出一丝丝肉眼可见的涟漪。

    林梓莹一个照面间就被威压震伤，嘴角溢出大量的血液，神色煞白一片，身体失去了支撑力，倒在叶小凡的怀中，挣扎了一下便晕死了过去。

    她只是一个一级婴变武者，如何能承受得住七级婴变强者的威压呢，哪怕是一丝丝也承受不住，要不是有着叶小凡利用长袍帮她抵挡了一下威压，估计刚刚那威压都能震碎她的肉身。

    “那个小女娃看情况似乎是屠魔门的弟子，难道是在外勾结妖魔被发现了不成？”

    “咦，那个小屁孩之前不是和步昌交手，把步昌打败的神童吗？难道步昌找内门长老前来报仇了。”

    “啧啧，有内门长老在场，任由那小屁孩天赋在逆天，实力再变态也没用，因为在这里，只有屠魔门才是老大，才是霸主，其余外来之人全都是蝼蚁。”

    四周街道上的人看到这一幕，一个个脸色变得古怪了起来，纷纷停下脚步，好奇的看了过来，当看到威压下的叶小凡后，一个个摇头叹息了起来。

    之前还见识过叶小凡打败步昌的一幕，本以为叶小凡未来前途充满了不可估量，没想到这特么还没离开屠魔城，就要被屠魔门的长老斩杀于此了，没有成长起来的天才，算什么，连一只苟延残喘的蝼蚁都比不上，众人不由得叹息，叹息自己先前下的决定太早了

