    在方寒和玛利亚的“努力”之下，整片圆柱空间瞬间亮堂了起来。

    在眼瞳的灯光之下，整个空间一览无遗，没有一丝死角是没有亮光的。

    这样的360°无死角光照，就算是方寒都感觉自己的眼睛看哪都刺眼。

    至于方寒和玛利亚的影子？

    在这样的光照下，他们的影子早就淡化到看不清了。

    而唯有影魔还在倔强的吸收着光线，整个影魔看上去，宛如柯南里的小黑人一般，整个人黑漆漆的，在这片空间里醒目无比。

    因此，哪怕是方寒眯着眼，都能准确无误的把握住它的一举一动。

    在弱点被曝光之下，影魔早已没了脾气，之前压着方寒打的威风也早就消失殆尽。

    方寒浑身魔发黑甲，看着纤细却富有菱角的帅气造型，在这白光照耀之下，就如同舞台上的黑骑士。

    而一旁唯唯诺诺的影魔，更是将自己末路反派的一面展现的淋漓尽致。

    这一刻的方寒甚至将嘉里奥斯都收了起来，就靠拳脚教影魔做人，原本的衍生恶魔技因为魔力消耗过多，也没有继续使用。

    就这么拳拳到肉，也打的影魔狼狈不堪。

    但光靠魔发的拳脚之力，对影魔虽然会照成伤害，但却也不足以致命，剩下的魔力只够方寒再使出一记恶魔技。

    在这种情况下，方寒忽然灵光一闪。

    自己既然都COS了皮套了，为什么不把技能一块搬了？

    既然是骑士了，正义的骑士踢又怎么可以缺席？

    于是，方寒再一次将影魔击退之后，猛然一个回身，跳转至了影魔的背面，随即纵身一跃，两脚离地跃起将近4米来高。

    在魔力的作用下，牛顿已经管不到方寒了，他整个人在空中以侧踢的姿势从右向左对着影魔的背后踢击而去。

    在踢击的时候，脚上的魔发自发蠕动，借用剩余的魔力疯狂衍生，在方寒的脚尖出，汇聚出一个带着螺纹的黑色电钻头，魔力灌输之下，方寒将自己的体内尚且弱小的雷电也引导而入。

    魔发在方寒的控制下，自动螺旋转动，魔力灌输，赋予了电钻更大的威力和穿透力，雷电赋予，让魔发钻动的速度愈发快速。

    猩红电钻·魔改版！

    在魔力的加持下，方寒一脚顶着这个深黑电钻向着影魔踢击而去。

    可惜，方寒暂时没有什么定身技，这个技能实用性就大大缩小了。

    要不是影魔在白光之下，反应缓慢，又被方寒打了好一顿，这种情况下，已经无法反应过来，方寒都不敢用这招。

    影魔在发觉无法躲避之后，就只能转身汇聚自身的魔力在双手做格挡状，想要抵御住这一击。

    但是，已经是强弩之末的影魔，又怎么能抵挡的住方寒这时候发出的最后一击骑士踢？

    更何况，方寒可是很讲究的站在了右边！

    深黑电钻直接将影魔格挡的双手弹开，魔发钻头直接钻在了影魔的胸口处！

    电钻扭动，影魔的胸腔的黑暗也被电钻带动扭曲，整个身躯都在微微颤抖。

    就在这一刻，影魔知道，生死关头已经在眼前了。

    所以，早已有所准备的它在这一刻，瞬间勾动深渊，以化身恶魔武器作为契约，躲避深渊的规则的同时，因为深渊的介入，让方寒的这次攻击成功被深渊所抵消。

    而冥冥之中，方寒感觉到深渊向自己发来的一份契约。

    契约内容就是影魔愿意化身恶魔武器，并且认方寒为主，询问方寒是否签订契约。

    之前听但丁讲过这个，方寒倒也不意外，但是也蛮新奇的样子。

    更何况，方寒早就对但丁到处收武器的行为羡慕不已。

    毕竟他到现在为止，身上的特殊装备，也就一把嘉里奥斯，还有一个魔法口袋，可谓是穷的一批。

    哪像但丁，每一代都有一堆武器，武器多的都能开武器店了！

    因此，考虑到自己的能力现在基本已经完善，不需要再多些其他能力，这样反而显得臃肿。

    更何况，他也觉得，影魔认主的帮助，似乎比被深渊剥削后，交给自己一些本源之力要更大一些。

    于是，方寒直接同意了契约。

    在方寒灵魂勾连深渊表示契约成立的那一刻，影魔瞬间哗的一下，变成了一团黑乎乎的液体滩在地上，然后向着方寒的脚下汇聚而来。

    待这团液体接触到方寒的脚后，就慢慢向着方寒的背后延伸，不一会儿，原本早已看不见的影子，这一刻就在光亮的照耀下，出现在了方寒的身后，并且清晰无比。

    方寒在影魔认主之后，就知道了影魔的能力，了解了影魔的能力后，方寒暗叫不亏。

    心念一动之下，方寒背后的影子缓缓浮起，在和方寒平齐的时候，影子如水般流淌而下，随后，露出了水中一个人影。

    这个人，张的和方寒一模一样，就连身上的衣服和武器都一模一样。

    方寒同“影子”面面相觑，随后两人同时动手！

    对打的两个人中间就像是隔了一块玻璃一样，动作竟然完全同步。

    打着打着，方寒笑着停手了，而影子方寒却依然一脸严肃，随后，在方寒的一个念头之下，这影子竟然又变回了黑色的液体，然后迅速的流向了玛利亚脚下。

    “方寒！这！”

    玛利亚还没搞清楚情况，被这一幕吓的连连后退，但是，她的速度又怎么可能抵得过影魔？

    影魔瞬间就摸上了她的腿，黑漆漆的液体瞬间就流满了玛利亚…的影子。

    之后，影魔就像刚刚一样，再次升起，落下之后，黑液散尽，一个和旁边玛利亚一摸一样的女人就出现在影魔所在的地方。

    是的，这就是影魔的能力之一，很多小说套路流都用烂了，但不得不说，影子都本质，不就是模仿么~

    影魔可以通过覆盖敌人的影子而复制对方，从而从规则上复制敌人。

    被复制的敌人，除了他掌控的法则之力无法被复制外，其他能力都能被百分百复制，并且在黑暗中还有攻击无声无息的这种特性，可以说是非常变态了。

    不过，就像是方寒之前对打影魔一样。

    影魔在黑暗中有加持，但在白天只能发挥出80的能力，并且，处于光照越强的地方，实力越弱。

    还有一种光线对他有致命威胁。

    那就是带有圣洁力量的光线。

    就像是天界的圣光。

    之前的那些眼瞳散发的白光，有些就是蕴含了已破灭的天界内的圣光能量，这才让影魔直接从爸爸变成了儿子。

    也正是有这么一个致命的弱点，影魔才会被两千年前的一些人类抓来研究，变成小白鼠一样的存在。

    嗯，对，通过影魔，方寒也大概知道了，特尼米格的真正来历。

    这座特尼米格实际上，就是上古的一群属于恶魔崇拜者的人类所建立的恶魔研究所！

