    此时，贵宾室内的刘哔也有些懵，因为他没想到会是这样的结果。

    妈的，这是怎么回事？刚刚发生了什么？这两个问题一直围绕在刘哔的脑海当中。

    不过这个问题还没等他想明白呢，他又想到另一个问题。

    那就是他没有二十五万金币啊！有这么多的钱也不来这里卖筑基灵液了。

    而且他明明记得这本斗技最后是被加列毕花五十万金币拍去的，可怎么会被自己这么便宜买去呢？

    怎么办？怎么办？刘哔顿时头大如牛。

    这个时候，门外传来护卫的声音。

    “大人，加列族长和奥巴族长给大人送来拜帖。”

    “进来吧。”

    刘哔刚说完，护卫就拿来一摞帖子进来了。

    他一看顿时乐了，这拜贴是写了多少话啊，这么厚一沓！

    “这些都是的？”

    “还有萧族长和乌坦城几位大人的......”

    刘哔一听顿时明白了，这不是一两家，而是乌坦城数的上的大人物。

    “让萧战来见我。”刘哔想了一下沉声说道。

    “是，大人。”那名护卫没有想到刘哔真的会见那些人，在他的眼里刘哔是高高在上的，毕竟炼药师都是这样，没想到刘哔竟然这么亲民。

    他的心里顿时乐开了花，虽然刘哔不会赏钱给他，但那些乌坦城的大人们可会给，比如现在给萧家送信，就一定会得赏。

    没过多久，一阵急促的脚步声传来，外面一道人影，推门而入。萧战来了。此时萧战的心里诚惶诚恐，他没有想到三品炼药师真的会见他。

    他在乌坦城并不是最有势力的那个，即使三大家族也不是最强的，乌坦城的武器大亨和药商巨头都比他有钱。

    他实在想不出来究竟是为何得到这位三品炼药师的垂青。

    “尊敬的炼药师大人。”萧战进来之后恭敬的行礼。

    “嗯。”刘哔本来想给他说不用客气的，但他忽然想到刚刚萧战叫他炼药师，这才想通他们为什么不敢和他抬价了。

    一定是拍卖行的人泄漏筑基灵液出自他手，这才被众人误以为他是炼药师。

    既然是这样，那还不如将计就计。

    “萧族长很在意风卷决？”刘哔冷冷的问道。

    “萧战不敢，之前并不知道炼药师大人亲临......”

    刘哔随意的摆摆手，说：“风卷决对我来说没有任何用处，相反，你们萧家倒是很需要，不如我送给你，如何？”

    萧战一听都惊呆了，天下还有这种好事吗？赶紧的恭敬的说：“大人这怎么可以使的，风卷决太珍贵了……”

    “你不用有任何的顾虑，你只需要记住欠我一个人情就行了，好了这里没你的事了，你去拍卖行把风卷决拿走吧。”刘哔淡淡的说完，挥一挥手。

    萧战退出去之后，没过多久，门外又过来一个人，推开门，人还未到先传来一道香风。

    不用看，光闻香味刘哔就知道来的人是谁。

    “尊敬的炼药师大人，我们又见面了。”一阵娇笑酥麻的声音在刘哔的耳边响起。

    “拍卖成功了，就把钱交给我吧，我还有事。”刘哔看了一眼雅妃，淡淡的说道。

    “手续还在办理，烦请大人再等一会。”雅妃说完，又以一种幽怨的声音说：“今天大人可让拍卖场损失惨重。”

    刘哔一听就知道她指的是自己插手了风卷决的拍卖，从而导致玄阶高级的斗技在米特尔拍卖场只拍卖出了二十五万金的低价。

    微微一笑，刘哔淡淡说：“不过是少赚一点而已，损失惨重可算不上，所以你也不用在我面前装可怜……”

    雅妃闻言黛眉微微一皱，她没想到这点小心思都被看透了。本来她想从一些微小的细节当中分别出后者的身份，然后再看看能不能得到一些利益。

    但一番交手之后，雅妃有一种险些被对方吃了感觉，然后自己的小心思又被对方看的一清二楚。现在，雅妃在他面前突然有一种没穿衣服的感觉。

    过了一会，拍卖行的人就将一张绿色水晶卡送了过来，刘哔今天拍卖所得的金币全部都在这里了。

    接过水晶卡之后，刘哔没有停留，闪身直接出了拍卖行。

    ……

    ……

    一个月后，刘哔接都了萧炎和萧薰儿的邀请，邀请他去参加米特尔的拍卖会，原来上次，萧家是最大赢家，筑基灵液和风卷决都落入了萧战的囊中。

    这次筑基灵液再次出现，萧家家族中的几位长老也非常感兴趣，因为他们也有几位儿孙没有到达斗者级别。

    ……

    ……

    刘哔和萧炎萧薰儿还有几个萧家的小辈在拍卖场门口碰头之后，一起走进米特尔拍卖场。

    这次刘哔的身份可不是炼药师，他也没有穿那个代表身份的黑袍，所以只能和萧炎等人从人头涌动的大厅挤进去。

    好在跟在萧炎后面找个一个靠近台前的不错位置，懒散的靠着椅背等着拍卖会开始。

    “马上快到迦南学院招生的时间了吧？”刘哔的耳边传来萧宁热切的声音。

    迦南学院是斗气大陆闻名的斗气学府，实力雄厚超乎想象，学院建在于黑角域。学院内的天焚炼气塔中藏有异火陨落心炎，一直是刘哔的目标。

    所以，一说到迦南学院自然引起了刘哔的兴趣。

    “放心吧，你已经具备了录取的资格，而且此次负责乌坦城招生的人，是我的导师，到时候有我帮你说话肯定没问题的！”听到萧宁的询问，萧玉点了点头，瞟了萧炎一眼，语气得意的说道。

    “嘿嘿，那就好！”萧宁闻言脸上顿时涌现出了几分笑意，兴奋点了点头。

    萧炎听到旁边两人的话，无语的撇撇嘴，没有搭理她们。而是转过头看向刘哔，问道：“刘大哥，你打不打算考取迦南学院？”

    刘哔想了想说：“说实话，以前是没打算这个学校，这个学校，在我看来好像不怎么样。”

    “不怎么样？你是说迦南学院？天呐，你不知道迦南学院有多厉害？”萧宁脸色嘲讽，率先问道。

    虽然这是萧宁说的，但这也说出了大家的心声。毕竟迦南学院，基本代表了斗气大陆的最高学府。