    慕潇本来被慕笙气的五官都扭曲了，听到有人进门，她立刻恢复了秀眉微蹙的样子，

    “萧子郁？”

    慕潇眼中闪过惊讶，作为帝都大学的校草，萧子郁一直都十分的高冷，虽然她对萧子郁无意，但一校之草跟自己搭话，慕潇心里的虚荣心得到了极大的满足。

    更何况，学校里一直有传言说萧子郁跟帝都萧家有关系，

    萧子郁看了眼慕潇旁边的钢琴，心想一路过来也就看到慕笙和慕潇两个人，

    总不可能是慕笙那个草包弹的，那就是这个被称为文学系第一才女的慕潇弹的了，

    萧子郁眼中闪过一丝赞赏，“你的钢琴弹得很不错。”

    萧子郁作为萧家人，从小到大不知道见过多少世面，他肯出言夸赞，那就是真的觉得刚刚的音乐很动听。

    慕潇愣了一下，看了看钢琴，又看看萧子郁，“你刚刚有没有看到慕笙从教室出去？”

    听到慕笙的名字，萧子郁脸上闪过厌恶，“怪不得刚刚你的曲子没弹完，是被她打断的吧？”

    真是晦气。

    看着萧子郁脸上明显的厌恶，慕潇愣了一下，她垂下眼皮，遮住眼中奇异的光，再抬头时，脸上已经带了一丝羞涩，

    “谬赞了。”

    萧子郁坐到座位上，“已经弹得很好了，你刚刚只弹了一半，能不能把剩下的一半也弹完？”

    听曲听到一半没了，搅得人心里痒痒的。

    慕潇点点头，“好啊。”

    她淡定的走到钢琴前，将手放到琴键上，“哎哟。”慕潇突然握住右手的手腕，

    “怎么了？”萧子郁上前，不知道发生了什么事情。

    “没事，”慕潇右手颤抖的放在琴键上，“腱鞘炎复发了，等我弹完再去医院看看。”

    萧子郁心中一暖，大步上前，“不用了，你快去看病吧，反正都在一个学校，想什么时候弹不行？下次有机会再听你弹琴。”

    “谢谢关心。”慕潇捧着手站起身，楚楚可怜，“那我就先走了。”

    “我送你吧。”见慕潇手都伤到了，萧子郁帮她拿着包，送她出校园。

    一路上，慕潇含羞带怯，

    纵使她喜欢的是厉铭，但并不妨碍她享受着此时众人艳羡的目光，

    那可是高岭之花萧子郁，传说中帝都萧家的人，从来在学校里都是不可靠近的，此时却帮她拎着包，

    来来往往走着的所有女生，无一不想取代慕潇的位置。

    “好了，谢谢你。”终于走到了门口，慕潇笑着跟萧子郁道别，

    “没事。”萧子郁将包递给她，“下次有机会，希望能够听到那后半段曲子。”

    “好。”慕潇微微一笑。

    此时，来接慕潇的车缓缓的驶过来，慕潇看了萧子郁一眼，然后转身上了车。

    上车的一瞬间，慕潇就察觉到了不对，

    “铭哥哥，你怎么来了？”慕潇抬起头便看到了正一脸郁色看着她的厉铭，

    “那男的是谁？”厉铭语气不善，

    “他是我同学，我手疼的拿不动东西，他是帮我把东西拿到校门口的，”慕潇神色淡定的，“铭哥哥你是不是为我吃醋了？”

    “哼。”厉铭冷着脸，吃不吃醋的他不知道，他只知道，别人不能碰他的东西。

    “放心啦铭哥哥，我心里只有你的。”慕潇挽着厉铭的胳膊，“我最喜欢你，你还不知道吗？”

    厉铭神色稍缓，正要低头跟慕潇说些什么，余光却瞥见此时街道上走着的一个身影，

    他也不知道为什么，以前都没有觉得慕笙有哪里特别，

    如今只是一个简单的侧脸，都让他觉得慕笙在人群中独成一方气场，让人能够瞬间在人堆里把她找出来。

    “铭哥哥？”慕潇顺着厉铭的目光看过去，顿时心间一紧，“你在看什么？”

    慕潇的声音有些急切，又有些尖利，厉铭的思绪被她拉了回来，他低头安抚慕潇，“没看什么啊。”

    “你是不是又想回去找你青梅竹马的慕笙了？”慕潇泫然欲泣，“我也不想治病了，就这样吧，反正你也不爱我了。”

    “.......”厉铭连忙去哄，“瞎说什么呢？我最喜欢的就是你了，哪儿有慕笙？我没看见，好了别哭了，再哭我们美美的潇潇都不好看了。”

    在厉铭的再三保证下，慕潇终于停住了眼泪，她躺在厉铭的怀里，再看向窗外的时候，外面已经没有了慕笙的踪影。

    慕潇眼中划过暗色，她绝对不能够让被人知道慕笙会弹琴，更不能让慕笙成为欧阳大师的弟子。

    此时的帝都大学里，老师们正着急的翻着学校的监控记录，

    “找到没？欧阳大师说“是在九点半左右，”

    “找到了！”

    一名老师兴奋的按下回放键，画面停到了欧阳鹤靠近艺术楼的时候，此时的艺术楼内部摄像头里，一共出现了三个进入教室的人，

    慕笙先进去，慕潇第二，萧子郁第三，

    “萧子郁肯定可以排除了，他进教室的时候，欧阳大师都已经离开了，只剩慕潇和慕笙了，哎，这俩人怎么还是一个姓，这么冷门的姓，挺巧的啊。”

    “那就可以完全确定是慕潇了，她前段时间在校庆上那个钢琴弹的，全场都听呆了，各路媒体采访，”

    “对！那我赶紧去告诉欧阳大师，他要找的人就是慕潇，”

    老师们终于找到了欧阳鹤拜托他们找的人，心下高兴，想来这一次，慕潇是要走运了，

    能被欧阳鹤注意到，还专门回来寻找，说不定还会被欧阳鹤收为弟子，那他们整个帝都大学说出去都有面子了。

    慕笙走了一段路，突然看到一家汽车店，

    慕笙拿出手机查了一下自己的余额，猫牙平台上的工资奖金都已经到账了，十分可观，

    前世她出门倒是都有专车接送，但现在肯定是不可能了，只有自己先买辆车。

    汽车店里生意不好，销售员们都躲在一起打着牌呢，突然看到有位大美女走了进来，

    大家连忙把牌往旁边一扔，齐刷刷的冲慕笙笑，“您好，请问需要什么车？”

    慕笙买东西很简单，她指了指旁边一辆黑色的越野，“这个多少钱？”

    “哎哟，您可太有眼光了，我们这款车是”

    慕笙直接打断了他，“多少钱？”

    销售员伸出手比了一个数，“这款车是最新款，需要50万，它的发动机是采用镁国最新技术研制，油耗.........”

    慕笙听了一会儿，“就这个吧，”

    “好的！”销售员完全没想到这美女这么果断，顿时觉得大生意来了，他又指了指不远处的另一辆，“您还需要看看其他的吗？您的家人是否有需要呢？”

    慕笙本来想说不需要，但想到那天管家对厉寒琛的车各种冷嘲热讽，还有上次在剧组门口，那个富二代一口一个垃圾车，

    慕笙看了一眼不远处的那辆低调沉稳的黑色轿车，“那辆一起吧。”

    “好嘞！！”销售员现下恨不得找个地方把慕笙供起来了，

    要是每个顾客都像这个美女一样这么大方，他们哪里还需要大白天的在店里斗地主消磨时间？！！

    几个销售员围着慕笙一起服务，非常高效率的帮她办好了各种手续，然后高高兴兴的把她送出了门。

    傍晚的时候，暮色低沉，

    厉寒琛结束了一天的工作回到家，在客厅里休息了一会儿，便听到院子里传来吵闹的声音，

    他坐在沙发上没动，林姨走了出去，

    没过一会儿，林姨走了进来，“哎哟少爷，您快出去看看吧，刚刚有人往院子里卸了两辆漂亮的车，非说是我们这里订的。”

    厉寒琛放下报纸走出去，此时的院子里，停了两辆车，

    一辆普通越野车，一辆奔驰GLS，

    “少爷，这是您定的吗？”林姨好奇的问了一句，在镁国的时候，厉寒琛喜欢的也不是这种类型的车啊。

    “不是。”

    “那该不会是他们送错人了吧？”林姨着急了，“那我赶紧去追他们，别让真正的买家等着急了。”

    林姨刚走了没两步，慕笙便从楼上下来了，“这是我买的。”

    厉寒琛转过身，“都是你买的？”

    慕笙点头，“嗯，我那个直播不是赚了一点钱吗，反正以后出门也要经常用车的。”

    厉寒琛眸光微闪，“好，一个日常开，一个上班开，刚好。”

    “不是啊，”慕笙转过身，指了指黑色的奔驰GLS，“那辆是你的。”

    厉寒琛眼中闪过疑惑，深邃的眸光定在慕笙脸上，“什么意思？”

    “没什么意思，”慕笙被他这灼灼目光看得有点不好意思，“就是顺手也给你买了一辆，就当付你房租了，反正我在这儿住也没交钱不是。”

    厉寒琛眸色更深，“顺便买的？”

    慕笙自己那辆顶多50万，给自己买的这辆打底100万，她管这个叫顺手？

    慕笙点了点头，“嗯，适合你上班开，所以以后就可以不用开那辆了，”

    虽然慕笙不是什么爱慕虚荣的人，但是听着别人用那么刺耳的话说厉寒琛，她心里总是有点不舒服。

