    “那人叫吕乡君，据说是江都人氏……”

    侯莫陈氏答着话，悄悄看了看姨母的脸色。

    果然萧氏神情恍惚了一下，江都……那个可怕的夜晚是噩梦的开始，只要她还活着，就没有结束的时候。

    如狼似虎的兵士举着火把蜂拥而入，宫人惨叫呼嚎，忠心的臣下们纷纷就戮，软弱的跪地乞怜……

    大隋亡了，战乱却已开启多时。

    萧氏轻轻摇了摇头，那里有着她最美好的回忆，却也是梦魇的根源，老天爷还真会作弄人。

    此时她也只轻笑一声道：“竟然还是江都人，灵秀所钟，应该是个不错的人吧？”

    侯莫陈氏放心了下来，“人可没见过，不好说……就是没来几日，大名已传遍长安街巷，达官贵人想要见她一面可也不太容易呢，一首临门诗便让许多人望而却步，更别说登台赋了。”

    萧氏不由莞尔，“她这是见惯了江南才子，别是小瞧了关西豪杰，那可就有苦头吃了……唉，长安城中多是不学无术之人，不能拿江陵来做比，之前两仪殿中诗会，你瞧那些人都做的什么？”

    看姨母欢喜起来，侯莫陈氏也凑趣道：“皇帝估计也是后悔了……”说着话还指了指桌案上的纸张笑着道：“这不是就亲自下场，再不让臣下们吟诗作赋了？”

    萧氏微微斜了她一眼，那一瞬间的风情让侯莫陈氏都愣了愣神，心说姨母如此之美，真是天地所钟，可惜也许正因如此，如今才只一人，困于府中吧？

    萧氏心情渐渐好了起来，“莫要议论君上，落在旁人耳中就不好了，你说我要是邀其前来奏上一曲，那吕乡君会不会来？”

    侯莫陈氏就笑，“夫人相邀，又有何人能拒？只是那吕乡君出身微贱，如今又沦落风尘，邀其过府相会，传出去了我怕会有人说嘴。”

    萧氏不在意的摇了摇头，“口舌之非经的多了，不用在意那许多，就邀她明晚过来吧，若是不愿前来，也不用相强。

    江都人氏，移居江陵，也算是我的乡人了，要以礼相待。”

    …………………………

    彩玉坊东南的一处院落当中，仙翁仙翁的琴声隐隐传出，只是不成曲调，显然只是主人随意拨弄，惹的夏风都烦躁了起来，比之前用力了许多。

    这是一间三进的院落，不算很大，在彩玉坊中实属平常。

    而这里便是如今江陵名妓吕乡君寄居之所在，随着她的名声传开，平平常常的一间院落也就变得不再平常了起来。

    长安城中的文人士子纷纷至此，以得吕乡君一见而为荣，达官贵人也纷纷派人邀约，他们其实是想瞧个新鲜，听不听琴倒在其次，毕竟如今长安城中南人名妓还不怎见。

    所以就算大白天的，院落门前左右也尽多窥探的目光，吕乡君来到长安还不几日，好像名声就已经不比在江陵时差了，甚至犹有过之。

    ……………………

    此时吕乡君正在后宅静室之中支着腮帮出神，轻巧的手指在琴弦之上轻轻拨弄，流淌出许多杂音。

    和一年前相比，她消瘦了一些，白皙的脸蛋也黑了不少，这些都是旅途的痕迹。

    她在江陵待了很多年，江陵失陷之时受了些惊吓，也许是坏消息太多，往日那些与她相交的人物不是被押解去了长安，便是丢掉了性命，于是等到局面平静下来便动了游兴。

    她从江陵启程，朔江而上到了蜀地，先去锦官城转悠了一圈，寻找了一下诸葛丞相的祠堂，然后才从蜀地入关西来到长安。

    一圈转下来足有小半年，多年积蓄花的也就差不多了，不过长安就是她此行的目的地，一国之腹心，总要比江陵平安一些吧？

    到了长安，买下一间宅院，资财所剩无几，准备了一下，到官府报备，然后便重操旧业，开始挂幡迎客。

    自她艺成之后，便不再寄居青楼，自己当了老板，以她的名声根本不愁无人光顾，和后来开工作室的那些星星差不多。

    而凭她的技艺，到哪里都不愁没有饭吃，她也从未有过寻个良人嫁了的念头，不论你多有才华，又多有权势，在她这里都激不起多少波澜，因为负心薄幸的故事听多了，对世间男儿的失望便深深种在了她的心底。

    用后来的话说，老娘现在正缺银钱花用，只看人的钱包，别跟老娘谈感情。

    可话说回来了，只要是人，哪能做到真的无情？

    今日她心烦意乱，就是因为听到了萧从师的死讯。

    一年之前，她在江边草庐之中与这位梁国内史令相会一场，可谓是宾主尽欢，不想今日来到长安，本来还想着探听一下那些梁国降臣都怎么样了，却是先就得了这样一个消息。

    心情大坏之下，便任性的不再接待客人，准备一整日待在屋中，算是稍稍凭吊一下江陵故人。

    至于去到萧阆坟前……嗯，那就算了，没那个交情。

    其实让她心中郁闷的不是消息本身，而是对人事无常的一种畏惧和感伤罢了，也正是为此，她才会离开江陵来长安。

    而让她烦恼的也不止这些，长安和江陵可不一样，江陵尽多守礼之人，却还是会出些无赖儿，长安就更不得了，野蛮人随处可见。

    像她这样冒冒然的便挂幡在外，又无青楼护持，名声小点也就罢了，可名声一旦大了起来，门前的是非就不可避免的来了。

    近日前来相邀的权贵家世越来越显，口气也越来越是强硬，其中想听琴的人已是寥寥无几，打的主意都不用问，或者是想一亲芳泽，或者想让她入府成为家姬。

    昨日晚间更是达到了一个小高（和谐）潮，长安陈氏主枝嫡子派了人来，冷笑着当面就跟她说，要么入府与家中郎君一见，要么就不用想着再出长安了。

    长安权贵从来不跟人客气，能让他们奉上笑脸的只有旗鼓相当的权贵而已，这里蛮横而又粗鲁的风气让吕乡君心惊肉跳。

    这还不算，麻烦的还在后面呢，正在她琢磨着是不是该偷偷溜掉，或者是像在江陵时一样，赶紧去寻两个知情识趣的靠山来庇佑自己的时候。

    从江陵带来的两个侍女已经惊慌失措的一溜烟跑了进来，“大娘大娘不好了，有人打上了门来，咱们快去躲躲……”

