    与他们来往的也多了起来，也有不少富商看到商机，准备购买夏家的香皂，然后去往其他的州府售卖。

    夏云桐只给了华氏京城的售卖权，但其他地方却是没有的。

    于是在短短的几个月时间里，江南江北的五个州府都有售卖夏家香皂的。

    也有人开始仿造，卖的比较便宜，只不过都是一锤子买卖，用了之后大部分都很后悔，因为与夏家卖的香皂根本不能相比。

    夏云桐还准备闲暇的时候再研究沐浴洗发已经洗衣服的东西。

    不说往出卖了，她自己也是要用的。

    然后夏云桐就发现上一次鞑子闹事那会，她见到的世子妃苏锦绣，有事儿没事儿都爱来找她玩儿。

    两人的表面年龄还是差着的，可是却奇异的能说到一起去。

    倒也很快的建立起了友谊。

    当然了，夏云桐是不知道苏锦绣相中她了，准备让她做自己的弟媳妇呢。

    而此时宫里的皇太后也终于找到了机会，与沈栖说起了夏云桐的事儿。

    不过在说这事之前还是盯着沈栖将一盅补品给喝下去。

    建安帝年龄太小，就算是聪明，与国事之上，目前只能处于学习的阶段，说句实话，整个南梁国的国家大事还是压在摄政王沈栖的身上。

    她的儿子瘦了，虽然看着精神很好，但瘦了很多。

    而且眉头也是经常皱着的。

    皇后是心疼的，可有的时候也没办法，在这样的节骨眼，一步都不能走错，走错一步的话，后果都不堪设想。

    她只能让身旁的人盯着沈栖，摄政王府里也有她的人，但并不是要监视他，只是要找贴心的人照顾他的衣食住行，说起来了，陈氏还有沈招财偏心偏的很厉害的。

    就连她都知道了，那陈氏最惦记的是她的三儿子，在东山念书的那个沈三郎，可将她给心疼坏了，三天两头的送吃的，也经常去看。

    不能说她不疼爱沈四郎，但比较起来就差了很多。

    在这农家也真是稀奇，很是让人不能理解。

    为什么很多人家都喜欢让小的养着大的呢？

    别人家暂且不说，只说这沈家沈四郎，从十岁开始就打猎了。

    虽然说穷人的孩子早当家，可是都一样是陈氏的亲生儿子，要论起长相，还有聪明程度，陈氏的这些儿子里沈四郎可是最出彩的，他很像他们的舅舅。

    也许是因为沈四郎沉默寡言，不爱说话，所以不得父母的喜欢吧？

    所以，从十岁起，那个沈四郎就差不多担起了家庭一半的重担了。

    想着也是让人心疼的。

    但不管怎么说，在陆婉晴的心里，对老天还是对其他，只有感恩的心。

    她声音温柔的道：“你慢慢喝，不要呛着了。”

    沈栖好笑的放下了汤碗，这是从小喝到大的味道，也是他很喜欢的。

    他笑着说道：“母后，您的手艺越来越好了。”

    这是陆婉晴亲自下厨给儿子熬的。

    当然了，也不会厚此薄彼，她对三个孩子的感情都是一样的。

    沈萱还有沈哲那里都派人送去了。

    自然还有太皇太后的。

    她只看着沈栖，叹了一口气，说道：“阿栖，母后也就不和你拐弯抹角了，我今天就是想问问你，你对那夏家姑娘到底是怎么看的？”

    沈栖愣了一下，随后有些不自然起来，他移开了视线，声音轻轻的道：“母后，好端端的为什么问起这个……”

    “我当然要问了，我是听说了，苏泽安的女儿苏锦绣和那夏家姑娘关系可是不错，虽然没有什么风声，可是大家都知道苏泽安的儿子到现在都没有定亲，那也是个不错的儿郎，是北疆文武双全的小将军。”

    沈栖的眉头微微的蹙了起来，不自觉的拿起旁边的茶杯喝了起来，而且不知不觉的一杯茶竟然都被他喝得干干净净，然后将空茶杯就攥在手里。

    看着这样的沈栖，陆婉晴也不知道该说什么好了。

    但还是道：“一家女百家求，你要是喜欢夏家姑娘，就趁早去提亲，或者母后给你们赐婚。”

    陆婉晴是个温柔的性格，可有的时候说话也是干净利落不拖泥带水。

    沈栖的脸又有些微微的发热，他心里也知道，既然夏良都看出来了，自己的母后还有皇祖母应该更能看出来。

    其实最开始他的设想与计划并不是这样的，他的计划里根本就没有夏云桐，他甚至也没想过要娶妻。

    北鞑国是心腹大患，不解决了，寝食难安。

    他站了起来，手里还攥着茶杯，自己竟然浑不知觉，陆婉晴无可奈何的摇摇头，也不好去提醒。

    然后沈栖也终于发现了，讪讪的扯了扯嘴角，将茶杯轻轻的放在了案几上。有些羞窘的说道：“母后，既然您都清楚了，那肯定也更清楚那夏家姑娘对儿臣无意，我现在不好去提及，万一夏姑娘不同意，那以后是连面都不好见了，甚至朋友也做不得了……”

    陆婉晴倒是觉得很新鲜，挑挑眉头问沈栖：“朋友，这男人和女人之间怎么可能成为朋友呢？”

    沈栖抿着唇，其实心里也知道，男人和女人之间不大好成为朋友。

    可是这事要是放在夏云桐身上，会让人觉得，只要你没有龌龊心思，真的可以做坦坦荡荡的朋友。

    但他也并不想解释，垂着头，低声的说道：“说朋友也许不合适，但最起码是同乡啊。”

    “可她要是被别人定走怎么办？”

    沈栖沉默了片刻，终于缓缓的开口说道：“母后，儿臣与您说实话，等安排妥当之后，我要亲自去往北疆夺回金州，所以在我没有安全返回京城之前，我不想对夏姑娘表明心意。”

    本来慵懒的靠坐在那里的陆婉晴蓦然之间坐直了身子，眼睛微微的瞪起，衣袖里的手攥在了一起。

    她也早有心理准备，可是真正的听到这个消息的时候，心里还是一沉，她已经没有那个心力再承受一次打击了。

    陆婉晴半晌没有说话，室内一片安静，几乎是落针可闻……

