    “这个眼镜是你破解复制的呀？”

    雷耀天将这个眼镜呆在了右眼上，透过黑色的晶片四下里打量了一下周围的生物情况。

    当雷耀天看到安德鲁的时候，眼镜中出现了一段数据。

    碳基生命体

    战斗力：6

    “我擦，有没有搞错啊”，看着安德鲁的战斗力数据，雷耀天的额头流下了三条黑线。“安德鲁再怎么说也是个大魔导师吧，战斗力怎么可能才只有6点呢。”

    雷耀天觉得是不是这个战斗力的测试器出了问题了。

    随后他再看了看跟在地行龙周围，骑着黑色的马匹跟着自己的那些仆人们。

    碳基生命体

    战斗力：5

    果然出现了战斗力只有5的渣渣了。

    不过雷耀天有些奇怪，为什么安德鲁的战斗力和那些仆人们不相上下的。这也太奇怪了一些，他怎么想也想不明白。

    随后雷耀天又看了看地行龙的战斗力数据。

    碳基生命体

    战斗力：50

    哇咧

    雷耀天看完之后，觉得世界都快要崩溃了。

    这种胆小又温顺的地行龙，居然战斗力要比安德鲁还高差不多十倍的数值，这在雷耀天看来也太诡异了一些吧。

    “旺财，为什么我查看其他人的数据，会与我们认知的差距那么大呀。”

    实在忍不住的雷耀天，不得不转头问了问身后的旺财关于战斗力侦查器的问题。

    “不会是这个仪器出现了什么问题的吧，你是不是真的破解了哟。”

    雷耀天对此持有很深的怀疑。

    旺财又拿出了一个眼镜，戴了上去之后四下里也看了一看。随后对雷耀天说道：“少爷，这个眼镜是没有问题的。但是我要说明，碳基生命体的战斗力虽然可以探测，但是他们的数值却非常的不稳定。因为其战斗力会随着其的愤怒或者是其它的一些感情银锁支配，进而导致战斗力有落差的。”

    唔~~

    旺财这么一说，雷耀天的确想起了这件事情。

    貌似赛亚人们的战斗力以及变身，就是因为能够控制愤怒才行。同时也想到了那几个赛亚变态，会因为自己的愤怒而使得战斗力大大提升的事情。

    “看来这不是仪器的问题了。”

    想通了此一点的雷耀天，也就不再这个问题上继续的纠缠下去了。

    “启程”

    下方的仆人们一声呼喝，地行龙在驱龙人挥鞭驱赶之下缓缓的迈开了步子，开始慢慢的向前行去。

    从上面看地行龙貌似行动迟缓，但是它的步伐却很大。

    因此坐在上面的雷耀天，到也就不觉得这个大家伙行动缓慢了。

    两旁的景色快速的飞退，雷耀天坐在地行龙背上的那个‘大床’中，享受着舒服惬意的旅程。

    安德鲁不愧是一位大魔导师，出行的排场那叫一个大。

    光是随行的仆人就有两队差不多二百多人，这还不算其他的仆役。

    其中骑着战马，身穿轻便铠甲的仆从骑士们，打起了代表着安德鲁家族的红边蓝底的长条旗，很有气势的在前方开路。

    剩下的仆从着，身穿便装骑着战马分别在地行龙两旁跟随着。

    在队伍的后列，还有十几辆八匹马拉的大篷车跟在那里。搞的雷耀天以为安德鲁是要搬家还是怎么的，不过也多亏了雷耀天知道安德鲁这不是搬家。

    坐在前面那头地行龙背上的安德鲁，施展飞行术离开了自己的座位，慢慢的飞到了雷耀天的这边。

    碳基生命体

    战斗力：70

    “哇哦”

    看着向自己这边飞行过来的安德鲁，雷耀天忽然发现探测器中安德鲁的数值增强了不少。居然一下子翻了十几倍，这让雷耀天不由得一呆。

    但随后雷耀天陷入了沉思。

    “看来刚才安德鲁并没有施展魔法，所以他还是一个普通人。不过当他施展了魔法的时候，其战斗力就会相应地增强。而这个探测器，是根据这一点来判断目标的战斗力的。”

    雷耀天慢慢的明白了这个战斗力探测器的最终使用方法。

    不过随后又有一个问题，涌入了他的脑海。

    “不是说科幻世界的东西，在魔幻位面不能使用吗？为什么这个探测器可以呢？这真是让人奇怪啊……”

    正好这个时候安德鲁飞了过来，雷耀天就没有问旺财这个让自己疑惑的问题了。

    “奥丁兄弟，怎么样？坐着这个大家伙还算舒服吧？”

    “不错这样的体验很有新鲜感，不过你怎么不在你那边坐着，跑到这里来干啥？”

    雷耀天好奇的问。

    “嗨，我也是带着无聊。平常的时候我出行根本就用不着这样，这不是兄弟你来了嘛，所以我搞的场面稍微大了一些。不过这样也稍微的麻烦了一点，我过来也是想和你聊聊天的。”

    安德鲁一屁股坐了下来，笑嘻嘻的看着雷耀天说。

    安德鲁抬手拍了拍雷耀天的肩膀，收起了嬉皮笑脸的样子。

    “感谢的话兄弟我就不多说了，一切都记在心里。以后但凡有事情找我安德鲁，一定万死不辞不冲别的，就冲兄弟你上次能够为了我参加位面战争，你这个兄弟我认定了。”

    想到上次的位面战争，自己找了好多个平常看起来关系不错的商人。但是这些家伙不是推脱就是找借口，要不就是干脆不理会自己。

    平常一个各个和自己称兄道弟的，就是为了能让魔力果实少一些价格。但是一听到自己要参与位面战争了，马上一个个的躲着自己。

    难道自己就真的会如他们想的那样完蛋了吗

    这些混蛋

    但也就是在那个时候，只和自己打过几次交道的奥丁先生，却无怨无悔的伸出了援助之手。同时还冒着生命被扼杀的危险，亲身参与了那次的战争。

    同时还为此耗费了大量的信用点，这些事情安德鲁都一一的看在眼里呢。

    最后自己一点力气没有出，都在奥丁先生的帮助下顺利的赢得了战争，也取得了想象不到的收获。

    当自己再次出现的时候，那些躲着自己的家伙们，又开始一个个的聚集过来

    这些混蛋，一见到我没死又想来捞好处吗

    对与那些家伙，安德鲁当然不会加以颜色的。魔力果实通通上浮50的价格，爱买不买，反正不愁销路，毕竟现在魔力果实的销售，基本上是被自己和奥丁先生垄断了的。

    无论是在那个世界或者位面，垄断带来的都是暴利……

    当然安德鲁不会忘记，这一切都是奥丁先生带给自己的。同时也使得自己避免了死亡，这可是自己一辈子都还不起的恩情啊。

    如果安德鲁是那种忘恩负义的小人，他当然不会有什么心理负担。

    但偏偏的，安德鲁也是一个极其重感情的人。所以对于雷耀天给予自己的帮助，他深感压力之大。

    也不怪安德鲁有这样的想法，想他家族衰败，受尽了白眼，世间的人情冷暖尝尽，这已经让他知道了情谊的宝贵。

    “奥丁兄弟，有一件事我想和你谈谈看。不过我希望你不要反对啊。”

    安德鲁一副有好事情的模样，贱贱的看着雷耀天说。

    “噢~有什么好事情，你先说说看。”

    雷耀天道。

    “事情是这样的，我打算将魔力果实的价格上浮50，同时我不收购你的魔力果实了，以后我们将所有的利润对半分，你看这样好不好？”

    这是好事情啊，对半分的话肯定要比现在赚的的。不过安德鲁为什么要将利润分给我呢，他自己一个人赚不好吗？

    雷耀天听完了安德鲁要说的事情后，脑海中转了几个弯弯。

    “难道安德鲁这个小子，是因为我上次帮助了他，所以才要这么做的吗？”

    忽然想到自己和他一起参加了位面战争，同时倾家荡产的雇佣了战争商人的事情。

    想到这里雷耀天不禁在心中暗自的感叹：“我真是心中有愧啊，上次要不是系统强迫我参加，想来我也是要躲着你的。但在系统的威逼以及被抹杀的危险之下，我参加了那场位面战争，其实本质上也是为了自己的小命着想的呀。”

    雷耀天脸色复杂的看着安德鲁，同时心里很是惭愧的想着。

    这些话雷耀天是不会说的，既然安德鲁认为自己讲义气，那么就让他这么认为好了。

    看到雷耀天脸色复杂，安德鲁误以为雷耀天猜到了自己这么做是因为要报恩的关系。所以连忙解释说：“兄弟千万不要误会，我安德鲁知道，我欠你的一辈子都换不清。但我之所以要我们两个人分享利润，是我觉得这个魔力果实的买卖，你也是拼了性命才得到的。但是你还在遵循我们之前的约定来，我真的是心里过意不去。”

    “如果我安德鲁继续赚取这个昧着良心的信用点，那我真是畜生不如的人了。还有和面目在活与这个天地间，干脆我去死了得了。”

    安德鲁对雷耀天讲了一番掏心窝子的话。

    从当初自己恐惧到彷徨，然后找人帮手到处碰壁，一直说得到本着试试看的想法，对雷耀天请求帮助，然后获得了雷耀天的允诺，同时还连累雷耀天冒着生命危险，参加位面战争的事情。

    说道动情处，安德鲁是声泪俱下。

    “兄弟你以后就是我的亲兄弟话不多说，以后看行动”

    安德鲁拍着胸脯对雷耀天说……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">