    

    “许久不见了，大姐姐可好呀？”

    看见面前的娇媚女子，李沐灵真是不敢相信，上次见面还闹得不可开交，这次居然问候起来了。

    “呵呵，还好。”

    “大姐姐这是怎么了？不高兴妹妹来吗？妹妹可是特地来给你捧场的哦。”

    李三妞掩面笑道，仿佛两人真的亲密无间。

    “没有不高兴，既然你们来了，就坐下点菜吧，我后厨还有事就不奉陪了。”

    李沐灵实在不想跟这对姐妹再多说些什么，也不知道李三妞脑子是怎么想的，她惹不起，躲得起。

    “姐姐慢走。”

    一直没说话的李二妞终于忍不住了，一脸不悦的坐下，闷闷不乐的说道：

    “你干嘛对她那么好？她又不是你亲姐，再说了，你们两很熟吗？不知道的还以为你们有多好呢，人家都不理你，你少热脸贴冷屁股了！”

    李三妞双眸低垂，掩藏住嫌弃的目光，浅浅饮了一口茶水，悠悠说道：

    “姐姐，我们好歹是堂姐妹，有好事自然不能少了大姐姐了。”

    不清楚李三妞目的的李沐灵只好躲在后厨，只希望她们最好真是来吃饭的。

    “哎，夫人，这里不能进！”

    “二婶！好久没见，我可想死你了！”

    田氏和李沐灵一同看过去，李三妞居然带着李二妞闯进后厨来了，李沐灵忍不住瞪了一眼小二，居然连两个女人都拦不住！

    “呀！二妞，三妞呀！你们怎么来了！快坐，快坐！”

    田氏瞧见两个侄女倒是挺高兴，连忙请她们坐下。

    李三妞看见那个小板凳还没有家里下人坐的好，但是为了计划还是认了吧。

    李沐灵看着李三妞换上一副笑脸对着田氏撒娇道：

    “二婶，你们来了镇上怎么不告诉我一声呀！是不是咱们不亲了？在老家你和二叔可疼我们了，我可都记着呢！”

    说完，李三妞用手肘撞了下李二妞，李二妞这才压下黑脸，尽力扯出个笑容，说道：

    “是呀，二婶，你们开店是好事，怎么都不通知下家里人，我们也好给你们捧捧场！”

    老房那个情况，家里是默认不说出去，怎么好通知她们两个，田氏不知道怎么跟他们解释，只好看向闺女。

    李沐灵揉了揉眉心，慢步走近田氏，亲昵的拉过田氏，娇俏的脸庞露出明媚的笑容。

    “哪能不通知你们呢，这不刚开业嘛，我们还想着等干好了再跟你们说呢！”

    李二妞盯着李沐灵那张仙姿玉色的脸，配着火红色的衣裙，整个人显得雍容华贵，盈盈一笑，灿若星辰，都是一家姐妹，她李大妞凭什么长的这么美！

    “大姐姐说的是，只是好久没见了，我想念的紧，正巧我姐姐也来城里看我，我瞧着最近天气不错，不若明日，我们姐妹三人一同去踏青可好？”

    去踏青？李沐灵还没疯呢！跟两个讨厌自己的人去踏青，这不给自己找不痛快吗？真要拒绝的时候，她那倒霉娘先答应了。

    “好呀！前段日子你大姐姐忙坏了，我正想让她休息几天呢！你们姐妹好久没见了，是该出去好好玩玩！”

    “娘……还是不了吧，最近人多，你和秀莲嫂子恐怕忙不过来。”

    “怎么会呢！你不给娘找了个人专门洗菜切菜吗？我和秀莲忙的过来！”

    田氏说完，朱秀莲也挪动着微胖的身子走过来，一脸怜惜的说道：“是呀！沐灵妹子，有我呢！再不济让颜丰来帮忙，你还小，正是要玩的时候呢！”

    李沐灵：她都二十了好吗？在古代都能当好几个孩子娘了，她还小吗？

    “是呀！大姐姐，这银子是赚不完的，你不知道，这城里兴庙会呢，咱们白日里还能去红兴寺上香，听说女子求姻缘最是灵验了呢！”

    求姻缘？李二妞眼睛瞬间就亮了，拉着李三妞问道：“真的吗？求姻缘真的灵吗？”

    田氏也是竖起耳朵听，她闺女的亲事可是心头病，要是灵验，一定要让闺女去拜拜！

    李三妞笑道：“可不是嘛！灵验的很呢！我听好几家夫人说，不少好姑娘去庙里求签，不出一年就觅得如意郎君呢！”

    田氏一喜，拉着李沐灵应道：“那可就麻烦三妞了，一定要带我们大妞去，你大姐姐的婚事一直没个着落，可急坏我和你二叔了！”

    “那就说定了，明日我带府里的马车来接大姐姐。”

    李三妞说完就拉着李二妞起身告辞，没给力李沐灵留半点反悔的时间，匆匆跑了。

    “娘，你干嘛要替我答应她们呀！”李沐灵忍不住抱怨道。

    田氏戳了戳闺女的脑瓜子，恨铁不成钢的骂道：

    “你这个不省心的！都多大了，亲事还没个着落，你要再不求神拜佛，这辈子都找不着好亲事了！”

    李沐灵很想反驳说找不到就找不到，可是免得把自己老娘气死，只好应了，她且看看李三妞想耍什么把戏，光天化日的总不能找人暗杀她吧！

    次日，春光明媚，莺飞草长，桃红柳绿，正是出门踏青的好时候。

    听说干女儿打算去进香，闫夫人昨日就差人送了一套流光百褶裙，一早田氏就拘着李沐灵换上了，再梳一个飞仙髻，银簪玉步摇，朱唇点点，淡扫峨眉，恍如仙人。

    这几日在镇上，李二妞吃好的，穿好的，自以为白嫩许多，一早就换上一套红色罗裙，挽一个百合髻，将李三妞的金簪全部簪在脑后，珠光宝气，富贵逼人。

    瞧见自己妹妹还是一套素色齐胸裙，一根白玉簪，就嗤之以鼻，本来就五官平平了，还穿的这么寡淡，不知道的还以为上香去了呢！

    “你也不知道穿点好的，这般素气极了，也不知道王老爷怎么受的了的！”

    李三妞都懒得搭理她，穿成这样知道的是上香，不知道以为去卖唱呢！

    姐妹俩互相都看不上，上了车也不搭理对方，直到看到李沐灵。

    只见她一袭流光百褶裙，在阳光下熠熠生辉，如羊脂玉般的肌肤透露出淡淡的光泽，五官明艳，蛾眉曼睩，目光流转尽是风情。

    气的李二妞十指快嵌进手心，咬牙切齿的瞪着李沐灵，仿佛要咬下一块肉来。

    李三妞脸色也不好，两人穿着都素淡，可李沐灵天生的好容貌，偏偏衬得自己真的寡淡无味，不过这样也好，这样的美貌，会有人喜欢的紧。

