    这次任颜选购的速度很快。

    经过郊游前的那次采购，任颜已经对这里颇为熟悉。

    只花了半小时左右就选购完了自己的东西。

    包括但不限于空白硬纸片、假山河流城镇的各种模型，还特地买了一个比较大的箱子。

    虽然杂货市场的各店铺老板们还是很疑惑任颜到底想要干嘛。

    但有了上次的经验，他们倒也对此有点习以为常了。

    这年轻人嘛，总是爱玩点花的，他们理解~

    出了杂货市场之后，任颜轻车熟路的叫了个车, 很顺利的回到了自己的住所。

    他这次购买的东西不算很多，但价格上却并不是很便宜。

    足足花掉了他一千五百大洋。

    好在现在学校食堂那边的进账还算不错，他现在总算是有了些余钱了。

    到了家之后，任颜就立刻展开了自己的工作。

    根据他的想法，一款简简单单的大航海时代是肯定不够的了。

    这第一堂新课，任颜打算带着学生们一起玩。

    而且出于大航海对于女生并不算友好的原因。

    任颜决定在原本大航海时代的基础上，拓展出一款桌游出来。

    尽可能让多的人全部参与进来。

    只要有了现场的反馈, 女生们也就不会觉得太过枯燥了。

    而这桌游...

    他记得前世有一部电视剧，里面的主角就结合当下流行的各种游戏，硬生生的簒出了一款谁都没有见识过的桌游。

    其内容之复杂，令人咋舌。

    任颜打算效仿一下。

    不过为了对学生们更加友好一点。

    最起码的底色肯定还是大航海时代的背景。

    只不过，这里面任颜打算加入各种地理与历史之间的知识。

    让学生们随机遇到各种事件，然后通过这些知识来决绝问题，最后取得胜利。

    这样一圈游戏下来，算是返璞归真回到了寓教于乐的基调之上。

    而且课堂上也不会显得过于平淡。

    每个人都能感受到基本的乐趣。

    这样一来既让同学们感受到了学习的快乐，直播效果也能够再次来到一个新的高度。

    对任颜来说绝对是一个双赢的局面。

    而后自己在掏出大航海时代这款低兆电子游戏，让九班的学生在业余时间去玩上一阵，来加深他们的印象。

    双管齐下之下，任颜觉得九班学生的地理和世界史，都会有着不小的进步。

    脑中不断构思着游戏的安排，任颜再次开启了爆肝模式。

    ......

    直到次日清晨，任颜才算勉勉强强的搞定了这一切。

    看着眼前那硕大的地图模型，任颜很是满意的点了点头。

    有了这个东西存在，他的计划就已经完成了一大半了。

    剩下的, 就是制作大航海时代这款电子游戏了。

    至于版本，任颜果断选择了2。

    原因无他, 只是熟悉罢了。

    而且大航海时代2对比整个大航海时代的所有作品，也算的是完成度很高的一款。

    有着绝对的承上启下的效果。

    属于经典中的经典。

    最关键的是，它小，满打满算也就四五兆的样子。

    足够自己一天的时间肝出来的。

    .....

    待得第二天清晨，在手机闹铃的鸣唱中，任颜轻松起床。

    惯例洗漱又给自己做了一份美美的午餐之后。

    任颜踏上了前往三中的道路。

    不过这一路上，任颜的回头率爆高。

    没办法，实在是身后背着一个硕大的箱子想不引人注目都困难。

    等他到达了学校之后，这种注目算的达到了顶峰。

    所有任课老师都看神经病一样的看着任颜，眼中有着浓浓的不解。

    这任老师，今天又要玩什么花样了？

    是想当场表演个大变活人吗？

    不过不解归不解，他们也不大想去操任颜的心，现在可是大早上，所有教师都忙着给学生们上课或者备课呢。

    不过在任颜走出办公室的时候，他们还是很从心的劝说了任颜一句。

    “任老师啊，你可不能再卷了啊！”

    给任颜听的当下就是一个趔趄。

    自己是那种喜欢卷的人吗？！

    不是！

    等到来到九班之后，任颜才算松了一口气。

    眼神总算是正常了。

    学生们对任颜没有那种不解的警惕，有着只是浓浓的好奇。

    “任老师，你今天又带来什么了啊？！”

    看着任颜墩在讲桌上的箱子，学生们立刻就来了精神，全部都围了过来。

    东摸摸西戳戳, 等着任颜揭晓谜题。

    而同时，直播间中，网友们也热闹了起来。

    他们早上八点多就守在了九班的直播间中，为的就是任颜的这第一堂地理课。

    他们很想知道，地理课上，任颜究竟会不会搞事。

    不过在看见这一个箱子之后，他们那颗悬着的心立刻就放了下来。

    哪怕经历了一场郊游，任老师还是任老师啊~

    他今天又是冲着搞事情来的！

    “不过任老师带着个箱子干嘛？这是想当场给学生们来个变身？”

    “神特么变身，你以为这是圣斗士吗？！”

    “不过有一说一，这个箱子周边在雕雕刻刻一下，妥妥的圣衣箱子啊，尺寸太合适了~”

    “...你们的关注点为什么总是这么奇特呢？”

    网友们纷纷议论，猜测不断。

    而任颜这边已经一个招呼让九班的学生们忙碌了起来。

    “好了，这个东西等下你们就知道，现在！”

    “把你们的课桌都给我合起来，拼成一个大号的桌面，不然这地方太小，根本就玩不开的！”

    听到玩这一字，学生们二话不说，当下就开始行动起来。

    不多时，一个平常九班聚餐时才会出现的场景再次出现在了众人眼前。

    看着同学们那期待的眼神，任颜也不在多说。

    直接把自己带来的大号箱子平展开来，立刻一副巨大的地形地貌图就出现在了众人眼前。

    七大洲八大洋全部囊括其中。

    其上还有这诸多城邦、海岛的模型。

    立即就让所有人为之震撼。

    ‘任老师这是把世界地图给打包带来了吗？！’

    网友们发出一阵阵的惊呼。

    而任颜则很是平静的冲着九班的学生们拍了拍手：

    “这节课，我们历史和地理一起上！”

