    

    被治愈的光芒照脸，辛西娅感觉自己灵魂都舒服的要飘出来了，到了嘴边的话也变得更加放肆大胆，“你活了这么久都没有女人？”

    “辛西娅，我警告你不要在得寸进尺！”凯厄斯厉声警告，他收回了自己的神术，也抽回了压着她的手。

    床上的女孩除了那一头浅金色卷发显得凌乱以外，一切都恢复成了原样，皮肤光洁如初，纤长卷翘的睫毛因为眼泪粘连在一起，多了几分诱惑。

    她还是如从前般貌美，但喝酒以后更加的不听话了。

    没了束缚的辛西娅从床上坐起，白皙的脸上眼神迷离氤氲着水光，面颊陀红尤为明显。

    她伸手勾住凯厄斯的脖子，在他要直起身时双腿夹上他的腰，整个人都挂在了他身上，轻声喃喃，“我好高兴。”

    对于这种异常无礼的冒犯，凯厄斯想把她甩到地上去，可因为这种娇憨的姿态和依恋，生生又停住了手。

    “我想做你老婆，凯厄斯。”

    如猫儿一般，辛西娅轻蹭他的胸膛，嗅着近在咫尺的好闻薄荷香，一脸满足。

    【光明神进度：33％】

    一下暴涨五点！

    她也不知道凯厄斯现在是什么表情，她也不敢去看。

    但这波杀伤力是到位了，不管凯厄斯是拒绝还是同意，明天她只需要装作不记得就行，这样一切尴尬都不会发生。

    辛西娅压下激动，继续安静的把自己挂在他的身上。

    “不要做不切实际的梦。”凯厄斯低声反驳，带着自己都无法确定的情绪。

    “我没有做梦，我还有机会。”辛西娅的腿快夹不住他的腰了，虽然她的酒量很好，但喝酒了就容易变得软绵绵的，她的双腿开始下滑，手不甘心的依旧吊在他的脖子上。

    凯厄斯托住了她的大腿坐到床边，控制着她不在乱扭。

    猩红的双眸暗沉，埋藏住了汹涌情绪，他的嗓音低哑，“如果不想明天被放在早餐桌上的是你的话，就去睡觉。”

    缩在他怀里的辛西娅身子立马抖了抖，她抬眼委屈，“你也要炖了我！”

    凯厄斯倍感挫败，却根本无法做出什么令她受伤的事。

    他抬手捂住那双纯洁无知却又分外诱人的蓝眼睛，怒斥，“以后你别想在碰酒！”

    “哼。”辛西娅不满的哼了一声，过了一会又觉得他身上的味道实在好闻，就像喜欢薄荷叶的猫一样，容易上头。

    她舔了舔粉嫩的唇畔，“我觉得门外面的那只鹿其实挺可爱的，你别炖了它。”

    “养你还是它？选一个。”

    凯厄斯的声音忽然变得轻柔，可说出来的话还是那么危险。

    “那你还是炖了它吧。”辛西娅立马回答，又打了个哈欠，陷入黑暗的眼睛不舒服的眨了眨。

    掌心里被睫毛轻扫而过，连带着那一整只胳膊都像是过了电流，凯厄斯将手收了回来，垂眸看着已经开始犯困的辛西娅，喉间发出的笑声低沉愉悦。

    后来她是真的困了，但凯厄斯坐在床上也没在想着把她丢掉，她就这么坐他腿上靠在他胸前睡着了。

    不得不提的是，他的大腿肌肉比木椅子都硬。

    第二天一早，辛西娅在床上被一阵诱人的香味诱惑醒。

    她朦胧的睁眼看着天花板上的石雕壁画，慵懒的滚在床单里伸了个懒腰。

    想起昨晚的事，她藏起来的脸上挂着笑容。

    “别睡了，你该起床吃早饭了。”

    乔一把拉开窗帘，窗户外面的耀眼阳光洒进来，一层淡淡的金色光晕铺在房间里。

    辛西娅的一条腿还搭在一个枕头上，身上的衣服也维持着昨天晚餐时的样子没换过。

    她收敛笑容，揉揉太阳穴慢慢挪起来，“为什么这么早叫我呀。”

    她又不用工作只是一条咸鱼，为什么还要早起。

    “吃完早餐，凯厄斯大人叫你去书房。”乔给她将今天要穿的衣服拎出来丢在床上，随后又拿起一个辛西娅没看清是什么的挂饰，后背展开一双黑翅膀，飞到壁炉上面，将东西挂了上去。

    等她重新落地，辛西娅还有点迷糊的眼神定格在壁炉上面，徒然转变成了惊讶，瞌睡虫都跑完了。

    一颗硕大切面整齐的鹿头被当成装饰物，挂在了壁炉上面，那对银色的角尤为醒目。

    “银角鹿头！”

    在城堡外面的那只银鹿真被凯厄斯炖了啊，就连头都给做成挂件了...

    那雪白的毛色和黑眼珠栩栩如生，标本手艺真是绝了...

    辛西娅吞咽口水，下意识摸了摸自己的脖子，还好昨天的选择坚定，不然今天被挂在墙上面的就是她了。

    这变态的神。

    “那这个...”她的视线重新回到壁炉前的那张小圆桌上。

    一碗乳白色的肉汤和一点小麦饼。

    乔对此的解释，“银角鹿的肉质很鲜美，精灵饲养的宠物就是不用去腥，也很好吃。”

    “鹿鹿这么可爱，凯厄斯这个混蛋还真杀了。”辛西娅一脸悲愤的洗漱完坐在沙发前动勺子。

    在她连着喝了三碗汤后，乔眼神带着高兴，却又不得不出声提醒，“少吃点，这东西多少含有点精灵族的力量，有点副作用。”

    刚准备在续一碗的辛西娅手就顿住了，她嘴角抽了抽，“现在说是不是有点晚了。”

    乔淡淡微笑，“不，我认为你会喜欢这种副作用，它很奇妙。”

    辛西娅见她的冰山小脸笑了，嘴里夸赞，“乔，你笑起来真的很好看啊。”

    乔微红了脸。

    在两人出门前，乔站在她身后，想到什么动了动唇，“昨天，我很抱歉。”

    “抱歉什么？”辛西娅走到外面走廊，立刻被她口中的副作用吸引去了注意力，她发现自己的身体在走路的时候飘飘然的，很是轻盈，就像鹿一样。

    “你该去找大人了，我还有事做。”乔没具体说什么，脚步如风的消失在她眼前。

    辛西娅好奇的往她消失的方向看了一眼，随后脚尖踩了踩红地毯。

    原来银角鹿肉的副作用就是，她感觉现在踩石头就好像在踩蹦床，软软的，她随时可以蹦起来。

