
　　在九楼剩下的十七名玩家，徐获带走了七个，抵达八楼时剩下的九个分成了两派。

　　一方以谷雨、康弘，加上大治和陈书、小八五名玩家为代表。

　　一方以铁哥、张彪，另外还有国字脸、光头玩家，四人为代表。

　　而这两拨人背后，又分别站着一些人，谷雨这边以女性和老人居多，而铁哥那边以青壮年男性居多。

　　“谷雨，你想清楚了。”铁哥阴沉着脸道：“现在下七楼是没问题，但到六楼怎么办？”

　　“一个电梯八个玩家都栽了，就算我们剩下的玩家挤在一个电梯也无济于事，必须得减少人数，不是他们就会是别人，没得选。”

　　谷雨扫了眼他背后的人，“如果照你的做法，到一楼只会剩下十三个人，站在你后边的人，照样活不成。”

　　铁哥丝毫不在意她的挑拨，反而满不在乎地道：“能活多久是多久呗，到了下面几楼，都接近游戏时限了，到时候随便找个地方一藏，熬到游戏结束就行了。”

　　“原来你们打的这个主意。”陈书愠怒道：“我看你们是在做梦，当变异动物的嗅觉没有进化过吗？”

　　“做梦的是你们。”张彪讥讽地道：“你们有几个人，还想护着几十号人？”

　　“真到了生死关头，你信不信他们会比玩家还凶残？”

　　“趁着现在还有足够的时间，我们把规矩好好说一说，免得事到临头自找麻烦。”

　　“你们说的规矩就是先让老弱妇孺去死吗？”康弘同样带着怒气。

　　“那你问问他们愿不愿意抽签？”铁哥指了指身后的人。

　　三十多个青壮年各怀心思，但明显都不愿意抽签来决定下一轮谁留下。

　　谷雨见状气结，但又无可奈何，铁哥之所以会站在这里跟他们谈条件而不是直接动手，是因为双方玩家人数相近，可要是他鼓动那些青壮年对其他人下手，他们这边五名玩家也很难挽回什么，甚至于到时候连他们自己也会陷入险境。

　　她回头看向康弘几人。

　　康弘顿了一下对铁哥道：“你只要保证能顺利抵达一楼，哪些人活着对你来说都没差别吧。”

　　铁哥发笑，但牵动了脸上的伤，又把笑憋了回去，“想让我帮你们的忙啊。”

　　“这对你来说也不吃亏。”康弘冷静地分析，“你可以想一想，等老弱妇孺都死光了，剩下的就是你身后那些体力强，反应能力也不弱的青壮年，人在生死存亡的时候会爆发出什么力量不能以常理论。”

　　铁哥脸色一沉，他身后却有一个中年人急忙道：“别挑拨离间啊，别以为我们看不出来你们就是想让我们这些人先当替死鬼，好让那帮娘们儿活！”

　　说完他又凑到铁哥面前，“大哥，我们只是想搭个顺风车到楼下，我们怎么可能是玩家的对手，而且楼下还不知道有没有危险，还得靠玩家保护我们呢。”

　　“你说的对。”铁哥抬脚将他踢飞出去，阴森道：“楼下还有变异动物，别到时候被你们这帮孙子捅了刀子！”

　　八楼是个陈列室，中年人一路撞翻柜子滚到窗边，吐了口血便再也爬不起来。

　　铁哥随手捡起一支笔，转过身对谷雨道：“剩下的人分开站，转到谁谁就留在七楼。”

　　“还有多出来的人……”谷雨皱眉，话还没说完又被他打断，“随便站，只能多不能少。”

　　除了九名玩家和中年人，剩下的八十一人每批十三人还是多出三人。

　　“不行！”谷雨断然道：“人数是合适的，根本不需要多搭上人。”

　　铁哥转着笔，“我劝你别没事找事，八十来号人，你想挑哪几个出来其他人都不会答应。”

　　谷雨神色一凝，随即看向周围的人，争辩的心歇了下来。

　　而康弘和陈书也没有再开口。

　　大治站在他们旁边，左右看了看，忽然道：“我们不等等徐获吗？”

　　“他们虽然不见了，但不一定死了。”

　　“我们现在就挑人会不会太早了，而且，你们商量着怎么让人去死的样子太可怕了。”

　　谷雨几人俱是一震，而铁哥那边的张彪却道：“你个外国佬懂什么，这叫未雨绸缪！”

　　“至于姓徐的和戴文谦那些人，恐怕早就进了轮回殿了。”

　　“轮回殿是什么你知道不？”

　　“他们自作聪明送死，已经没戏了，除非你还有别的办法。”

　　“同伴的死令你这么高兴？”大治对他的态度很是不解，随即又道：“我们可以从窗外走。”

　　“事先准备好工具，等到其他人下楼后，留在楼上的人再从窗户下去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样做会引来变异动物。”康弘道，滞留在上一层的人基本就等于死了，“而且外面不一定安全，变异动物活动也走电梯，雾里一定有连它们也害怕的东西。”

　　其实为了万无一失，在下楼之前将多出来的人杀死是最安全的，既砍掉了多余人数，又避免他们病急乱投医或者意外有人坠楼的可能性。

　　不过这话他没说出来。

　　其他人显然也有同样的顾虑，然而大治却说：“所以你们打算在下楼之前就把多出来的人杀光吗？”

　　已经快要接受现实的众人露出惊恐的神情，但见玩家们都一个表情，顿时叫喊起来：“你们别想！”

　　“与其就这么被杀了，还不如鱼死网破，反正拉人垫背，带一个算一个！”

　　铁哥阴狠地看向大治，却见他抄起手边矮柜上的台灯朝窗外扔去！

　　“你做什么！”

　　不光铁哥几人，谷雨几个也冲上前去截台灯，可惜两拨人撞在一起，只能眼睁睁地看着东西飞出去！

　　短暂的时间后，楼下传来“砰”地一声。

　　一时间，整个八楼的人全都屏住了呼吸，但几秒过去，楼下没有半点动静。

　　“你去看看。”铁哥指使身边的一个男人。

　　那人唯恐成为下一个中年人，强忍害怕走到窗边朝下探头，随后哆嗦着说：“下面什么都没有。”

　　玩家们你看我我看你，又过了一会儿，确定人站在窗边没有危险后才走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第209章 人性的放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 