凌霜谷大小姐玉柔儿率领的除魔小队受魔修算计被困普惠庄，陷入了进退两难的尴尬局面。

    不过天无绝人之路，就在玉氏姐妹不知该何去何从之时，杨宇却是带领着紫阳宗精锐从天而降，杀的魔修尸横遍野、片甲不留！

    听玉柔儿讲述完了她们此行的经历，杨宇也是不由深感后怕。

    此次若非是他凑巧碰上了此事，只怕他这还未过门的双修道侣以及那“可爱的”未来小姨子都是要双双毙命于魔修的屠刀之下了！

    不过虽说是解了普惠庄之围，但杨宇有意透露出的另一个消息却是令得玉氏姐妹以及在场的所有凌霜谷之人都是为之愕然！

    “什么！魔修要攻打凌霜谷！这怎么可能！他们是疯了吗？”玉灵儿一脸错愕的道。

    “是呀！我凌霜谷整体实力虽然比不上贵宗以及青云宗，但却也是南炎洲上顶尖的修真势力之一，有着数千年的修真底蕴，又岂是他小小魔道势力可以轻易撼动的！”玉柔儿也是点头赞同。

    杨宇见二人如此自信，也是不好出言打击。只得淡淡一笑道:“二位所说不无道理，但魔修势力也是不可小觑。

    他们既然敢于公然挑衅，必然便是有所凭仗。不然又岂会做出那自寻烦恼的事来，贵谷还是不要掉以轻心才好！”

    玉柔儿心思细腻，怎会听不出杨宇话中的担忧，不禁也是秀眉微皱。

    她虽然对于自己的宗门有着相当的自信，但对于杨宇却是不知为何有着一种莫名的信任。

    因此，当后者有意无意的透露出了对于此事的担忧之后，她也是隐隐觉得这其中似有一些不妥之处。

    “公子，那以你之见，此事又当如何处置才为妥当？”

    玉柔儿心智虽然不凡，但毕竟还太过年青，阅历尚还多有不足。而此事来的又是太过突兀，故此她一时也是有些拿不定主意。

    “魔竹子此人心机深沉、手段狠辣，做事向来谋定而后动。此次既然下了如此大的力气，断然不会只做无用之功，想来必定是有所依仗。所以贵谷万万不可掉以轻心，以免中了魔修的套路！”

    杨宇见玉柔儿诚心请教，也便不再隐瞒，当下认真的为其分析了当前的局势。

    最后，更是言明他已将此事上报了宗门，想来用不了多久紫阳宗的援兵便会抵达凌霜谷了！

    听了杨宇的分析，玉柔儿不由也是忧心忡忡，对于宗门此次的境遇深感担忧。

    “公子，宗门有难，柔儿身为弟子理当即刻回援。可经过先前一战，小妹手下的人手已然折损大半，深恐实力不济。不知公子可否看在你我两宗情谊以及小妹的薄面之上相助一二？”

    思索片刻，玉柔儿也是做出了决定。但为了保险起见，她终是向杨宇提出了请求。

    从先前的一战，她也是看出了杨宇以及他率领的这支队伍战力的强悍。

    那支逼迫的自己等人险些团灭的魔修大队在前者的算计之下，竟是轻而易举的便是尽数伏诛。这足以说明其整体素质的强悍。

    而若是能够争取到如此一支实力强劲的援军，则对于宗门此次的危难绝对会有不小的助益！

    “除魔卫道乃是我辈当为之事，在下义不容辞！”

    杨宇听玉柔儿如此一说，顿时洒然一笑，痛快的答应了下来。因为无论于公于私，他都是不会拒绝后者的请求。

    “那小妹便先代宗门谢过公子了！”玉柔儿会心的笑道。

    此时，庄外的战斗也已然结束。叶向东等一众紫阳宗高层也是兴高采烈地走了进来。

    这场战斗在杨宇的巧妙安排之下进行的那是相当的顺利。以相对微弱的代价一举歼灭了将近六百魔修，可谓是他们与魔修交战以来取得的最为可观的战绩了，这大大的鼓舞了众人的气势！

    “丁师弟，丁公子，这一次咱们可是收获颇丰啊！”

    “是呀，是呀！这一次杀的实任是太痛快啦！哈哈……”

    “将尽六百魔修尽数伏诸，真是大快人心啊！”

    ……

    众人进得庄来，边走边是你一言我一语的向着杨宇报功，着实是心情大好。

    杨宇闻报虽然早有预计，但仍是为之心情大好。在与众人介绍了玉氏姐妹之后，亦是言明有意相助凌霜谷之事。

    众人听后，一致表示赞同。言称此行为的便是除魔卫道，如今凌霜谷有难，做为向来友好邻宗的他们自然不会做视不理！

    局势危急，事不宜迟。杨宇见众人一致赞同，当即下令出兵凌霜谷，以免夜长梦多贻误了战机。

    凌霜谷众人对此自是感激不尽，当下在玉柔儿的主动要求之下，暂时并入了杨宇的帐下。

    如此一来，在解除了凌霜谷小队实力太弱、容易遭受魔修迫害的囧境的同时，也是再次壮大了杨宇这支队伍的规模，实属一举两得之事。

    另外，此行的目的乃是凌霜谷，而此地则是处于紫阳宗与凌霜谷的交界之地。

    因此，接下来所过之处都是凌霜谷的辖区。如此情况之下，有着他们自己的人相助的话自然是要方便不少！

    此地相距凌霜谷尚有不短的距离，没有个七八天的时间是断然不够的。

    因此，杨宇也是并未下令即刻启程，而是原地体整一夜之后才浩浩荡荡的向着凌霜谷的方向进发。

    但出人意料的是，众人此行却是并不平坦。一路之上光是魔修队伍便是大大小小的碰上了十数支之多，这便大大的影响了众人前进的速度。

    不过好在他们此时已然具备了相当的实力，且又有着运筹帷幄的杨宇做为领导，连番大战下来不但实力未减，反倒是收编了不少被魔修打散的凌霜谷队员，使得他们的队伍更是具备了相当的规模。

    但是有利也必知有弊，由于杨宇所率领的这支队伍表现的太过抢眼，也是引起了魔修方面的高度重视。竟是接连派出了三支实力强悍的小队，将他们挡在了凌霜谷山门十三万里之外幻月城！

    幻月城，凌霜谷重要的据点之一。但由于大批魔修的突然袭击，此刻已然落入了后者手中。

    这也便导至了杨宇率领的除魔队伍一时无法通行，不得不暂时驻扎在幻月城百里开外。

    经过了十数日的行军，原本只有三百余人的队伍由于凌霜谷修士的不断加入，已然扩编至了六七百人。

    这些人起初或是受玉氏姐妹号召力的影响，或是被魔修逼的走投无路，被迫加入。

    但之后都是在一次次的战斗之中被杨宇绝妙的指挥才能逐渐征服，从而心甘情愿的跟随！

    而这也便使得这支临时组建的队伍有了统一的灵魂，也正是他们能够屡战屡胜的原因所在。

    不过，这支渐渐崭露头角的队伍此刻却是遇到了组建以来最为艰难的局面。

    一支由三支魔修队伍组成的千人魔修大队正然驻扎在前往凌霜谷的必经之路的幻月城内，使得他们一连三日都是无法寸进一步！