    楚云程轻笑道：“沐大人，你看看，我五弟都说的这么可怜了，沐大人就把当年裴夫人的嫁妆还给弟妹吧！”

    沐明远心里堵着一口气，几乎把他梗死，心里恨得咬牙切齿，口中却笑道：“定王殿下说的是，沐某本也欲将清瑜娘亲的嫁妆还给她。只是时日已久，也没个凭证。梁王殿下已派了人去请威武侯府的人前来。人没到，如何清点啊？”

    楚成邺问道：“秦世子伤得如何？可有请了大夫？”

    楚云程淡淡一瞥，秦旭然受伤？他很好奇，但他不问。嗯，今天很有意思，他很乐于看到这样的场景，再来搅一搅，反正楚成邺不开心，他就高兴！

    沐明远道：“大夫已经看过了！”只是皮外伤，可却打成了猪头，看着那样惨烈，其实很有分寸，就是疼得死去活来，却不会要命。

    他的蔓儿已经哭得差点昏死。

    孔宜佳也是哀哀地对着他哭，哭得他心烦意乱。要不是外面还有这么多客人要招待，他都想直接闭门算了。可现在不但不能闭门，还得把几位皇子迎进去落座上茶！

    可四皇子表示，在这里挺好，还能看风景！他不走，其他人也没走。

    沐明远心里恨得很，什么看风景？等着看笑话吧？

    这都是什么事？

    片刻后，曹北回来了。

    所有人都盯着曹北看。

    曹北是一个人回来的，身后空空如也！

    威武侯府的人，没有来！

    沐明远眼底有一抹阴森晦暗的笑意，如果有人看见，就能看出那笑很狰狞。

    楚成邺也笑了笑，事已至此，他也顾不上去怪沐明远考虑不周了。

    沐明远没有什么考虑不周，相反，他考虑得太周到。

    如果楚昕元还是那个在深宫里那个无人问津的皇子；

    如果楚昕元还是如之前在冷宫之中怯懦胆小的眼神；

    如果楚昕元是刚回京城时那冷酷冷冽生人勿近的态度，那么，把人拉拢，便是助力。

    但是现在的楚昕元，他有点看不透。

    他竟然丝毫不在意别人的笑话，敢大咧咧地说自己要借王妃的嫁妆来补贴家用，甚至，对一个用卑鄙手段嫁给他的人，牵着手情意绵绵。

    他觉得这样的楚昕元，还是应该警惕一些的。

    哪怕明知镇国将军府全部死绝了，甚至与他们有一丁点关系的九族都被夷平了，只有楚昕元一个独苗苗，沾了点天子血脉的缘故，才留了一条命。

    可他还是皇子，还是有一丁点希望的。

    所以，沐明远是要彻底划清和别的皇子的关系，这是向他递的投名状！

    楚云程看了楚昕元一眼，又看了沐清瑜一眼，如果威武侯府没有人过来，那这个忙他就帮不上了，这个热闹他也看不成了！

    众客人也是表情各异，威武侯府果然是被打断了脊梁，真的站不起来了，甚至连派个人来沐府都不敢了？

    也是，沐清瑜虽然也算是威武侯府现任主人裴霁的外孙女，可是这么多年，都没有走动过，而且，裴霁是生是死都不知道呢，这两年，连沐雍都觉得欺负那些老家伙没意思，不再去了。

