    纥溪纠结了一阵，就不再去想这个问题，而是开始认真的修习摩诃心典。

    这部功法的恐怖与强大，在她与姜长老的战斗中体现地淋漓尽致，让纥溪对它产生了无限信心与向往。

    若是，她能重现出当时的能力，完全复制对方的绝招。

    如此以彼之道还施彼身，岂不是立于不败之地？

    只是，让纥溪郁闷的是，自从退出了丹田燃烧的症状后，那种静心通明的状态就消失了。

    在别院时，她还让无心给自己展示了一下绝招，尝试复制，可是却完全办不到。

    纥溪盘腿坐在芥子空间的灵霄殿中，脑中慢慢回忆着当时和姜长老对战的一幕幕。

    随着当日的动作犹如慢镜头般在脑海中一遍遍回放，她体内的灵力开始按着预定的轨迹流转运行。

    灵力的运转越来越快，渐渐的，在她的丹田处形成了一个个小小的漩涡。

    而当这些漩涡出现时，纥溪突然现，自己的感官变得前所未有的敏锐与通透。

    周围所有的一切都变得无比曼妙，仿佛成为了她身体的一部分，变得没有任何秘密。

    她甚至能看到药田里灵植经脉中灵气与养分的运送，能感觉到古韵灵田每一寸土壤的吐纳生息。

    明明这个时候自己没有运用任何神识，紧闭着双眼，可是空间内外，方圆十米内的一切，她却看得清清楚楚。

    这种感觉实在是太过玄妙，已经不单单是感知的无限放大，简直就像是自己成了这片土地的主宰一般。

    如果纥溪在这个世界呆的再久一点，她就会知道，这种境界叫做静心通明。

    在汨罗大6，就算是比元婴期再高一阶的武者，都无法达到的，属于传说中的心境。

    而摩诃心典的作用，就是让修炼者利用灵力运转的加，来强行触摸到这个境界。

    只是，以纥溪如今的灵力，只能维持这种状态一秒，就被强迫退了出来。

    一个月后，当纥溪从空间出来时，心情却是有些挫败。

    她这一个月，不眠不休，每一次都把自己的灵力榨了个一干二净，来修炼摩诃心典。

    可是，怔怔一个月闭关下来，她却还是只摸到了摩诃心典的门槛。

    至于那种可以复制人绝招的静心通明境界，最多只能维持三秒。

    三秒，这也太短暂了，想要在三秒内学会别人的绝招，简直是天方夜谭。

    听到纥溪无意识地抱怨，一旁正在修炼的小金龙却是嘴角抽搐，一脸便秘的表情。

    老大这简直是得了便宜还卖乖！

    要知道，摩诃心典最难得就是入门，普通的武者，想要触摸到静心通明的门槛，都需要至少一年的时间。

    他前主人还是摩诃心典的创始人呢，当时第一次复制别人的绝招时还失败了。

    可是他家老大呢？第一次就越级复制了两大绝招，如今还以凝脉期的修为，就触摸到了静心通明的门槛。

    这还嫌慢，那让别的武者还活不活了？！