    第223章 精神世界异变

    第二天，瑞兽乾坤从香喷喷的床上醒了过了，先是将被叶泠泠当做枕头的胳膊抽出来，然后再将睡姿豪放的小舞从自己身上小心翼翼的扒拉开。

    陈乾坤昨天可休息的舒服了，终于体验到了一把传说中的坐拥右抱了。

    看了看自己这因为睡的太死而自动解除法术而露出来的灿金色长发，陈乾坤打了个哈欠体内法力再次运转，帝乾坤再次上线。

    以狐念之术控制着自己轻轻的从床上起来，陈乾坤就这么无声无息的遛到了客厅里面。

    看着依旧没有任何反应的天梦冰蚕，陈乾坤叹了口气直接转厨房走去，做饭，这是身为暖男的基本技能。

    吃完早餐，陈乾坤小舞叶泠泠就这么面无表情的看着依旧没有任何反应的天梦冰蚕、的分身。

    “乾坤，要不我们还是将他塞进你的魂导器里吧，不然这么带着怪麻烦的！”

    小舞有些嫌弃的看着依旧呼呼大睡的天梦冰蚕，有种将这家伙扔了的心思。

    可是陈乾坤这么可能将这家伙扔了，这家伙对自己可有着大用呢，只是...这家伙陷入深度冥想，自己总不可能直接一口吧他吃了吧，那该得有多恶心啊。

    这就是天梦冰蚕与帝天做的交易，他可以放天梦冰蚕做一些分身在星斗大森林里四处去浪，可是有一点需要天梦答应。

    因为瑞兽有一部分精神属性的天赋，所以他就让天梦冰蚕必须献出自己的一部分精神本源让陈乾坤的精神力进化，其他的不说，精神力必须给堆成极致属性！

    可是天梦冰蚕也有一个条件，那就是他准备在先用精神本源塑造一个分身，然后到了未来自己在选一个时机向陈乾坤献祭。

    这也是为什么天梦冰蚕凭什么靠着一个分身就可以从极北之地连通到星斗大森林的原因，精神本源塑造的分身，这里面所含的能量都够弄出了一头十万年魂兽了好不！

    但是现在天梦冰蚕与帝天的交易在几天前就已经更改了，但是陈乾坤他不知道啊，所以现在陈乾坤考虑的就是，是直接将天梦冰蚕给吞了呢？还是先把他收着让他以后醒来后再献祭呢？

    可是看着天梦冰蚕那肥肥胖胖的躯体，陈乾坤感觉自己哈真没有那个决心。

    咬了咬牙，陈乾坤直接一把将天梦冰蚕往衣兜里一揣。

    算了，那肥肥胖胖充满汁水的家伙还是交给歪果仁吧，自己还是等他醒来后主动献祭吧！

    “好了，就顺便把他揣着就行，我们继续前进吧！”

    陈乾坤带着小舞与叶泠泠走出小屋，然后手一挥将小屋给收了起来。

    “小舞泠泠，现在我们该怎么办？是会星斗大森林还是继续在大陆上玩玩？”陈乾坤看着小舞与叶泠泠向她们询问道！

    “唔，那个，我可以先去看看师傅吗？当然，看完就走！”

    叶泠泠小心翼翼的问道，她当然知道封号斗罗对小舞的危害，可是她还是有些忍不住，毕竟菊斗罗对她是真心不错，所以她倒是有些想念菊斗罗了！

    陈乾坤的眉头微微一皱，现在的武魂殿对他来说还是有些危险，毕竟，他现在可不确定自己的本体能不能被那天使神看出来，毕竟那婆娘可是在自己所有信息被封锁的情况下都将自己干掉的，鬼知道自己就这么送上去会不会再次被她给干掉。

    供奉殿的那些家伙现在开始被他给记住了，其他的不说，光是天使神越界将他斩杀，就住够他以后将所有的天使神殿毁灭的了，总之就是，你天使神想要找传承者？开玩笑，不把你一辈子锁在神界那他陈乾坤岂不是白死了？

    至于千仞雪？

    陈乾坤答应你的管我帝乾坤和瑞兽乾坤什么事？

    而且那株光属性的仙草陈乾坤觉得绝对是够还她的那一点指点之情的了，至于答应的那事？自己都被你祖宗杀了一次没打算将天使一族灭了都算是慈悲了好不好？

    转会正题，陈乾坤看向叶泠泠道：“泠泠，武魂殿现在还太危险了，所以我们还是不回去了好不？”

    陈乾坤的笑容有些不怎么协调，毕竟死一次的感觉是真不怎么样。

    “不过！”

    陈乾坤看着叶泠泠那低落下来的神情，连忙开口道：“不过如果你是想要打视频电话的话我还是可以给你们打开信号网的，只是时间不能太久！”

    陈乾坤向着自己现在也不缺那点能量了，所以直接提出了让叶泠泠开视频电话选择。

    “嗯⊙?⊙！”

    叶泠泠有些惊喜的看向陈乾坤，视频电话其实也不错的啊，就想现代社会，父母儿女其实经常都是靠着电话联系的！

    “好的没问题，谢谢乾坤！”

    叶泠泠抱着陈乾坤的胳膊亲呢的摇了摇，至于再大胆的一些动作，她可不敢做出来。

    陈乾坤又将目光转向小舞，却发现小舞已经将通讯录都给翻出来了。

    无奈，陈乾坤只好再次一挥手将木屋给放了出来，推门而入，陈乾坤再次将天梦冰蚕给扔回原位，好了嘛，白收拾！

    （开心，又水了一章(=^▽^=)）

    让小舞她们去准备一些水果，陈乾坤直接再沙发上坐了下来，然后将眼睛闭了起来。

    意识一个恍惚，帝乾坤那虚幻的身影在太阳里面睁开了双眼。

    看着自己这依旧虚幻的身躯，陈乾坤对天使神就是气的牙痒痒。

    自己的魂骨啊，百万年的神技魂骨，自己才使用了它其中的一个魂技啊，还有一个魂技都没有水出来就怎么给毁了。

    最重要的是，陈乾坤那柄还没有完全孕育出来的神器啊，极光剑！

    既然被天使神就那么给劈了，用一把超一级神器砍自己那勉强晋级神器的极光剑。

    呼！

    陈乾坤强行让自己冷静下来，既然来了，陈乾坤也准备好好观察一下自己现在的这情况，最先开始的...

    陈乾坤直接将意识转向自己精神世界，也就是那神格里面的世界。

    “嘶！”

    看着自己的精神世界，陈乾坤狠狠的抽了口凉气……

    本章完

    (本章完)

