    “澎”桌面上的奏折被狠狠的扫落在地，伴随着的是宗文帝青紫的发墨的脸色。

    “皇上，皇上，您保重龙体。”刘喜顾不得散落一地的奏折，急回首扶住一手捂胸正摇摇欲坠的宗文帝，一向五平八稳的脸色涌上急切恐慌。

    “贱人，那个贱人，竟然敢……欺朕！”宗文帝的脸色青紫发黑，伸手捂住胸口，勉强说了一句话，一张口，血喷了出来，刘喜只来得及拿帕子替他捂住，他整个人顿时萎靡下来，被扶着坐在龙椅上。

    “皇上，您保重龙体啊，就算不为您自己，您还要为殿下考虑。”刘喜急道，端过一杯茶。

    “那死小子，也是个没用的，关键时候竟然为了个女人跑了。”宗文帝喝了一口茶，才缓过一丝劲，恨铁不成钢的合上眼，疲倦的道，事情一定要尽快解决，自己的身子是越来越不好了，有些步骤需加快。

    “皇上，殿下是个聪慧的，您看这些年来，他一直做的很好，现在这个时候也的确不是最好的时机。”刘喜接过宗文帝递过来的帕子，熟练的把染血的帕子就着边上的烛台烧尽，又把窗户打的更开，散了散屋内的血腥之气。

    宗文帝闭开眼，看着一卷落在自己脚边的密报，上面红漆封口稍开，正是自己方才看的那道，一时觉得心神俱疲。

    “皇上，您要不要休息一下？”刘喜回过头，看着身影显得孤单的皇上，想起相伴多年，看着那个意气奋发的青年变成垂垂老亦的老皇上，一时悲从中来，侧过头抹了抹眼泪，转回头强笑着问道。

    他跟着宗文帝的时日己久，从一个跑前跑后的小太监变成整个皇宫的太监总管，一路走来，也是血雨腥风，但是对宗文帝的忠心却从没变过，这时候看他连身影都透着廖落，仿佛快被压跨了的模样，哪里会不难过。

    说完，声音有些哽咽。

    “不休息了，让人布置下去，把文贵妃暗算了定国公府的事，透给皇后知道，这种事，内宫自有处治！”灯下下宗文帝的脸色带着些青黑狰狞，仿佛要嗜人而食一般，虽然说的是对昭妃封赏的事，那样子更象是要吃人一样。

    文贵妃竟然敢干出这种恶毒的事，枉他还真的以为她是现在这宫里唯一一个真心对自己的人，却想不到这种女人那么多年前就己经筹谋，甚至还害死了自己另一个儿子，把自己的儿子假借别人的名义养了下来。

    相信皇后和定国公府就算再无能，也绝不会让她如愿的！

    “是，王爷那里要不要通知殿下快些回来？”刘喜小心翼翼的问道。

    “让殿下快些回来，若回来的晚了，朕就下旨废掉他的轩王妃。”宗文帝恨声道，女色误国最好的方法，就是直接拔掉，那双狭长的凤眼里闪烁着狠戾。

    “是，奴才明白，一会让人快马加鞭，把信送到王爷手上。”刘喜不敢多言，站在他身后伸手轻缓的按揉他的太阳穴，舒缓他有些突突起跳的青筋，这阵子楚王独大的局面，是皇上不喜的，这布下的后局，把所有人都算计在内。

    一切全是轩王殿下的掌控中！想着这位表面上看上去极尽嚣张风流的轩王殿下，老太监不得不暗中叹气，这辈子最会扮猪吃老虎的就是这位了。

    不管是楚王还是燕王，或是宁王，实际上早己一步步入局。

    毁灭的只差时间而己。

    而现在的下一步，是逼反，这是轩王殿下离开时，和皇上定好的计划……

    这哪还是一个示及弱冠的少年，分明就是一只年老成精的老狐狸啊！谁都算计不过他，以后若在他手上讨饭吃，必然更加小心才是，一会还是赶紧把皇上的信送给殿下才是。

    不提这里老太监想起风珏染，战战兢兢，墨雪瞳和风越染却是真的遇到了危险，大树下站着的就是燕国的大皇子，那位据说跟白逸昊斗的棋鼓相当的白逸晨，他衣着有些零乱，显然是仓促起身，神色凌厉问一边拿着火把的侍卫：“没人？”

    “属下找过了，的确是没有人。”侍卫恭敬的回话。

    白逸晨的目光怀疑的看了看四周，又抬头看向黑沉沉的树梢支叉，皱了皱眉头，既便是下面灯火通明，这里也是看不清的，看了一会，他眼眸闪了闪，突然道：“上树上，看看去。”

    虽说这树盖如云，但真正能站得住的人就是主枝，若他们下面的十几个人全飞上来，必然是会发现两个人的，墨雪瞳不由自主的一惊，黑暗中伸手在风珏染的胸口捅了捅，急燥起来，现在在燕国的地盘上，若是被白逸晨发现风珏染，可就凶险了。

    风珏染反手握住她的手，在她掌手轻了轻的划了两下，写下“别怕”两字，依旧抱紧她，不动声色的站在树上。

    “是”侍卫们齐声答应，一个个做势欲起。

    若不是风珏染早知机的伸手过来捂住墨雪瞳的嘴，她差点就惊呼起来，心跳的差点从嘴里跳出来，额上微现冷汗，眼眸紧紧的盯着树下的侍卫，生怕他们就这么出现在自己面前。

    可是待了半响，竟然没有动静，侍卫们也只是答应，却没行动。

    “散了吧。”树下白逸晨虽然还有些怀疑，但还是果断的下令撤人，他住在蓝家别院的事，不能闹大。

    “是，殿下。”侍卫们尽退了下去，无声的散落在院落的各个角落，监视着这里的每一个变化。

    白逸晨只带了两个人，匆匆的往内院走出。

    风珏染放开墨雪瞳的嘴，在也耳边低低笑语了一句：“要不要去看看白逸晨夜会佳人？”

    “他到这里来就是会跟女人私会？”墨雪瞳方才己被吓得有些虚软，这时候放松下来，下意识的反问一句，问完才急急的捂嘴，水眸灵动的左右看了看，幸好这一带树木丛生，竟是一下子没人发现。

    “当然，否则他怎么会那么小心，刚才还虚言哄骗我们，说明那女人还是个不一样的人物，来，我带你去瞧热闹。”风珏染慵懒的声线带着些靡靡之音，明明说的很正经，不知怎么的从他嘴里说出来却让人有种被调戏一般的感觉。

    墨雪瞳的脸无端一红！

    只是她还没羞恼的说话，风珏染也在她耳边轻轻亲了一下，抱着她身形急闪，随着白逸晨追了下去。

    惊呼声被她紧紧抿在嘴里，这种地步，稍走错一步，就是万劫不复，这人还真是没个正形的，就不知道怕字怎么写的，不过她也有些好奇，白逸晨当然不可能无缘无故的出现在蓝家别院，而且这别院还是之前自己来过的。

    若是白逸晨偷偷的会女人，又有什么女人让他这么谨慎小心，是怕五公主还是怕其他……

    白逸昊一路往里走，走到一间空的院落门口，只带了一个小太监进门，进到屋门前，白逸晨推门进去，小太监守在门外。

    屋子不大，却是很精致，不管是仕女的屏风还是怒放的花束，都让人觉得这里是一个女子的闺房，一屋子的妩媚气息，临窗灯前坐着一个穿着炫色宫装的女子，手挽臂纱，站在那里亭亭玉立，一看就知道是个美人。

    只得开门声，美人回过头，那张稍显老态的脸上露出惊喜，还不待白逸晨站定关门，就急匆匆的扑了过来，娇滴滴的道：“晨郎，你怎么才来？”

    后窗处，墨雪瞳愕然的看着那张有些熟悉的脸，一时水眸急剧睁大！

    “方才过来的时候，怕有人跟着，故尔仔细的查了一下。”白逸晨亲热的扶着女子的手，反手把她拥入怀中，轻怜的道，只是站在墨雪瞳这个角度，正好可以看到他眼角的一抹厌恶一闪而过。

    “有人跟来了吗？不会的，我的暗卫一直跟着不会有人知道的。”女子起初也是吓了一跳，但马上又镇定下来，反而安抚白逸晨道，显见对自己的暗卫很有信心。

    “还是小心些好。”

    “怕什么，反正他也不在，老的那个又不知在那个宫里忙乎，没人会注意我们的。”

    “你出宫的时候有没有人看到？”白逸晨有些不安，皱眉推开怀里的女子，沉声问道。

    “不会有事的，怎么可能有事，那么多年来，可有人查觉？连蓝家的人也己为你只是私会自己的情人，却从没有想到过是本宫。”女子也就是燕后抬高下巴傲然的道。

    她对自己手底下的暗卫是极其放心的，当年跟着她嫁到燕国来，这部分暗卫并没有交到燕皇手里，而是成了她的私兵，她能够稳稳坐上燕后的宝座，与她手里的这部分人有直接的关系。

    白逸晨眸色一沉，眼角闪过丝不悦，对这个一向自以为是的女人，他是越来越不耐烦了！

    但现在的情形，他只能依靠她。

    伸手重新把燕后温柔的拥进怀里，白逸晨笑道：“你的人当然相信，但还是需小心，待得他日重定大位，我们才可以真正的永远在一起。”

    这是这个老女人给出的条件，他当时不假思索的就答应下来，现在他一个人无法成事，只能按这个老女人的想法，一直全听她的，等他日自己能够真正作主，这个老女人也可以消失了。

    “晨郎，你真好！”他的话让燕后一阵感动，身子动了起来，反手拥紧白逸晨，拉着他就欲倒向一边的床榻，她出来一次不容易，哪能不解一番相思之苦，此时因为白逸晨的话己是情动，身子娇柔若水，连嗓音都柔得能滴出水来，吻落在白逸晨的脸上，燃烧着炽热的感觉。

    白逸晨却是极讨厌这种感觉的，看着燕后眼角微微的细纹就觉得没什么胃口，特别现在还一肚子心事未了，一时哪有什么心情与她玩乐，但又恐惹她不满意，只得抱着她顺势坐下来，双手紧紧拥着，免得她乱动。

    “他就要回来了，听说朝堂上有一半的人己站在他这边，支持他的太子地位，我们这里的实力实在是太少了些。”他一脸沉色的说起正色，为质归来，想不到白逸昊竟然这么强势，几个合间就收服了人心。

    想到这事，白逸晨就高兴不起来，俊眉皱起，一脸烦燥！哪还有心思陪燕后玩乐！

