    “当心！”

    徐燕等人，也都一颗心提起，发出惊呼。

    虽然知道秦尘修为不弱，但是周家主周信华，在武城也是有头有脸的人物，连父亲都伤在他暗算之下，他们也不确信秦尘会是对方对手。

    众人之中，只有秦尘表情冷漠。

    锵！

    神秘锈剑出鞘，秦尘随意一剑挥了出去。

    “哈哈哈，这小子竟然用一把破剑！”

    “还以为是个什么人物，原来是个穷光蛋。”

    “连把剑都买不起，还在这里装蒜，把自己当什么了？”

    看到秦尘手中的锈剑，周家之人不由得哄堂大笑。

    当下一刻，他们的笑容全都凝固了。

    嗤！

    一道璀璨的剑光，自锈剑上绽放，散发出令人心悸的气息，空气被瞬间破开，凌厉的剑气斩在黑色拳风之上，噗的一声将其切开，如砍瓜切菜。

    “不好，这道剑气厉害！”

    周信华脸色大变，顾不得斩杀秦尘，急忙双手回撤，在体表形成一股真气护罩，同时双手交叉成十字，拦在胸前。

    噗嗤！

    天级后期的护体真气如琉璃一般，四分五裂，被瞬间切开，璀璨的剑光，狠狠斩在周信华护臂之上。

    “铿锵！”

    黝黑厚重的玄铁护臂上，出现一个巨大的豁口，炽烈的火星仿佛烟花一般，蹿出去三四米远，一阵焦臭之位，阵阵传来。

    砰！

    抵挡不住剑气传来的巨力，周信华向后倒飞，双脚在岩石地面上，犁出两道长长的沟壑，直到倒退出七八米后，才停了下来。

    呼！

    重重吐出一口浊气，周信华脸色一阵青，一阵白，体内气血翻涌。

    大厅众人目瞪口呆，随随便便一道剑气，就将在场修为最高的周信华斩飞出去。

    而且周信华的护臂，乃是三阶的宝兵，此时却被对方用剑气斩出一道深深的剑痕，险些一剑断。

    若是再加一分力，护臂被斩穿，岂不是周信华整个人都会被切成两半？

    “臭小子，你好胆！”

    最为震惊的还是周信华，他深吸一口气，体内真气迅速催动到极致，猛地朝秦尘再度扑来。

    轰隆！

    这一次，他不敢大意，天级后期的修为展露到极致，浑身上下，爆发一团灼热的赤芒，正是他的血脉之力，双手拳套之上，幻化出炽盛的火焰，朝着秦尘凌空轰来。

    空气震荡，虚空轰鸣，这一拳之下，天地变色，整个徐家大厅隆隆作响，强烈的气流震得周围桌椅瞬间爆碎，一道可怕的火焰巨狼，凌空浮现，朝着秦尘扑咬而下。

    “天狼霸拳！”

    周信华不认为自己不是秦尘的对手，先前的他，只是大意了，差点出了丑，这一击，定要让所有人都知道，得罪他的下场。

    “斩！”

    秦尘面色不变，双手握剑，自上而下斩杀了下来。

    噗！

    煌煌剑光犹如天外飞仙，瞬间将赤色真气巨狼斩成两半，发出凄厉的惨嚎后破碎。

    剑光去势不减，又狠狠劈在周信华身上。

    噗！

    有鲜血绽放，周信华整个人惨叫一声，凌空倒飞出去，胸口出现一道长达数尺的剑痕，深可见骨，几乎贯穿他的上半身，血水不要命的喷溅。

    “父亲！”

    “家主！”

    周家之人全都惊恐，没想到到家主全力之下，竟然依旧被一剑斩飞，这家伙是怪物吗？

    更为惊怒的是周信华。

    他修为最高，并且是当事人，自然知道的最为清楚。

    秦尘先前的那一剑，威力其实并不强，但可怕的，却一下子找准了他的拳法中的破绽，轻易就瓦解了他的攻击。

    “可恶，徐家怎么找到这么一个变态？”

    怒吼一声，周信华心下惶恐，知道自己不是秦尘对手，身形在空中一个翻转，朝着离他最近的徐燕抓去。

    有如此强者在，他今天再想敲诈徐家已经不可能了，甚至活着出去，都有很大的危险，只有先抓住一个人质，离开这里再说。

    轰！

    可怕的掌力笼罩住徐燕，欲要将其摄入手中。

    徐燕没想到周信华会突然将目标转移到自己身上，奋力想要挣扎，却无能为力，只能眼睁睁看着自己落入对方手中。

    “想抓人质？”

    秦尘一声嗤笑，在周信华出手的瞬间，蓦地一剑撩起。

    噗！

    淡淡的剑光闪烁虚空，宛若雷霆。

    下一刻！

    “啊！”

    周信华一声惨叫，抓向徐燕的手臂凌空飞出，切成两断。

    噗！

    真气一震，周信华被切断的手臂化为齑粉，只剩下半个残破的拳套和储物戒指，被秦尘摄入手中。

    哐当！

    残破拳套扔在地上，秦尘收起储物戒指，看都不看，收入自己的储物戒指中。

    “我的储物戒指！”

    周信华失去手臂，剧痛不已，但更痛的是他的心。

    只是这个时候，他连出手的勇气都没有，身形一晃，朝徐家府大厅外急忙暴掠。

    此时此刻，他心中只有一个念头——逃！

    “我有让你走么？”

    冰冷的声音响起，一道剑光闪过虚空，“啊”，惨叫声响起，周信华的双腿齐齐被斩断，鲜血狂涌，整个人扑嗵摔倒在地。

    如果他拼了命抵挡，或许还能和秦尘交手两招，一心想逃，又怎么可能。

    “父亲！”

    “家主！”

    周家的人全都惊呆了，一个个脸色发白。

    至于徐家人，早就已经看傻了眼。

    身形一晃，秦尘来到周信华身前，神秘锈剑，在一旁滴着血，整个人宛若恶魔。

    “你不能杀我，你一个外来者，胆敢在武城肆意杀人，一旦让几大势力知晓，你必死无疑。”周信华怒吼。

    此时的他，脸上的自信早已消失不见，有的只是惊怒和惶恐，还有无尽的怨恨。

    “这种时候了，居然还威胁我！”

    秦尘一皱眉头。

    唰！

    剑光一闪，周信华的头颅冲天而起，瞪大的惊恐双眼，充满了难以置信，扑嗵一声落在地上，咕噜噜滚动了两下。

    本来，秦尘并不想杀死对方，只是想将周信华一身修为废去便可，毕竟他初来武城，也不想大动干戈。

    但是，看到对方如此怨恨的眼神，秦尘明白，即便是自己放他一条命，以对方的对自己的怨恨，也会想方设法找人对付自己。

    既然如此，还不如杀了算了！

