    

    清香沁鼻，即便是自认为定力够深的陈二狗，也逐渐沉醉在她那温热嘴唇触碰之中。

    舌尖如灵蛇般缠绕，这个女人太会撩动男人了，一举一动无不一点点吞噬着陈二狗仅剩的理智。

    直到一阵手机铃声响起，这才将陈二狗拉回了现实，赶紧就势掏出手机走到了窗口。微风袭过，快速熄灭着心中浴火，整个人也完全冷静了下来。

    “喂，雨菲，有事吗？”陈二狗稳了稳神才接过电话问道。

    “顾杨两家的网络危机已经解除了，只不过，电脑内的资料恐怕都已经不安全了。

    我们怀疑，有人已经开始全方位部署对顾杨两家的围猎。除了杨家之前遭遇到的袭击外，这次估计是要从商业上动手了。”

    “嗯，我知道了。”

    “你那边情况怎么样？有消息吗？”

    “暂时没有，有消息我一定第一时间通知你。”

    在骆明珠的挑逗下，陈二狗连正事都还没来得及提，所以只得如实答道。

    “嗯，不管有什么发现，你千万不要单独行动，我们这次的对手，不简单。”杨雨菲非常担忧的叮嘱道。

    “嗯，我知道了。

    既然对方想从商业上下手，那一定要盯紧那些重要的客户，一来防止他们背后反咬一口，二来从他们身上可能能得到些线索。”陈二狗心平静气道。

    “下次来姐姐这里，手机得没收。”

    两人互相叮嘱几句后便互相挂断了电话，一旁的骆明珠立刻迎了上来，笑意如花靠在陈二狗肩膀上道。

    “认真点，我有非常重要的事情请你帮忙。”陈二狗面色极其凝重道。

    “我知道，顾杨两家被网络攻击的事嘛！黄家做的。”骆明珠非常干脆答道。

    “你怎么这么确定？黄家有这个实力吗？”

    她的话着实让陈二狗心中暗吃一惊，谁能想到这小小的休闲中心内，情报系统竟然会如此强大？竟然连四大家族都在她的情报网中。

    不过真正让陈二狗深感不可思议的是，黄家哪来的这实力？毕竟，按照之前猜想，这么大的事情，少说也得有上官家出面才行。

    “那我就不知道了，不过，据我在黄家的线人说，黄家前段时间来了一批电脑高手。所以我的答案，也只是自己揣测出来的而已。

    毕竟时间有限，我还没来得及收集更多情报。”

    “这批人现在在哪？”陈二狗稍作沉思问道。

    黄家是上官家在楚州的忠实走狗，如果这批电脑高手来自上官家，这事便可以解释得通了，所以陈二狗并没有纠结这事。

    如此重要的情报居然能被临湘会得知，看来临湘会在四大家族中的眼线地位都恐怕不低，所以陈二狗还着实有些对她刮目相看。

    “知道你肯定会来问我这事，所以你来之前我就已经给我眼线去过电话。只可惜，他在黄家的地位不算特别高，所以对此事也不知情。”骆明珠无奈的耸了耸肩道。

    “你知道龙组和豹组吗？”陈二狗话锋一转问道。

    “那是什么？”骆明珠有些诧异问道。

    “没事，帮我多注意最近和黄家走得近的外地人，特别是来自陵南省的，一个也不要放过。

    还有，现在有一个经过非常专业训练的强大情报组织来了楚州。不仅如此，同他们而来的还有一个心狠手辣的杀手组织，你一定要小心。”陈二狗非常认真的叮嘱道。

    “你这是在关心我吗？”骆明珠满心欢喜的再次朝陈二狗怀中靠去道。

    “我还有事，有什么需要我帮忙的尽管给我电话，走了。”

    再让她一靠，陈二狗肯定自己今天非得走不出这临湘会不可，在伸手扶稳骆明珠后，赶紧便推门而出。

    “帮忙生个猴子呗。”看着陈二狗有些狼狈的背影，骆明珠笑得前俯后仰道。

    将她的话听在耳里，陈二狗心中一咯噔，脚下动作瞬间变得更快了。

    离开临湘会后，陈二狗驱车去了趟黄氏集团总部。不过，并没有靠太近，而是在车内使用了土地感应能力。

    自从吸收香炉和玉盘强大灵力后，陈二狗修为大为精进，在桃源村内便可以将感应能力延伸到周围村庄近一半的距离。

    即便是离开桃源村，土地感应能力范围也扩大了近一倍。纵是五十多层的大厦，大半也可尽在自己掌控。

    夜色逐渐笼罩，在一辆迈巴赫驶出地下停车场后，陈二狗立刻猛地睁开眼，快速跟了上去。

    车上坐着一男一女，陈二狗均不陌生，正是自己恨之入骨的黄宇昊和凌菲菲。

    之所以跟上二人是因为陈二狗心中极其疑惑，按照杨思荣的说法，凌菲菲已经被黄家扫地出门极其落魄。

    但现在二人不仅有说有笑，而且就连开车都在打情骂俏，一副极其恩爱的样子。而且凌菲菲衣着光鲜，并没有杨思荣所说的半点落魄。

    很显然，杨思荣绝不会欺骗自己。陈二狗感觉这其中肯定有什么不可告人的猫腻，所以这才跟了上去。

    大约半小时后，迈巴赫开进了一座商厦地下停车库。陈二狗通过土地感应能力，非常清楚的看到二人走进电梯按下了三十八楼按钮。

    因为三十八楼过高，商厦人流量极大，所以土地感应能力无法涉及。所以陈二狗只得在差了五分钟电梯停下后，也上了三十八楼。

    通过三十八楼门口的招牌陈二狗得知，这是一家棋牌室。心中顿时不由得有些疑惑，以黄宇昊在楚州的身份地位，名下别墅都好几栋，想玩棋牌放松何至于来外面这种地方？

    “请留步，这位帅哥，好像面生的很啊！”

    刚一出电梯，陈二狗便被一名看上去凶神恶煞的刀疤脸给拦了下来。他警惕的打量着这位陌生来客，狐疑问道。

    “朋友介绍的，第一次来。”陈二狗露出那招牌似的人畜无害微笑道。

    “我不管你是谁介绍的，总之一句话，这里不欢迎你。

    赶紧走，否则，可别怪我不客气。”

    刀疤脸直接按下电梯按钮，面色一沉咄咄逼人道。?

