    而关于绯红乐园边上的主题酒店，洛远的想法还是颇为浪漫的，到时其中一个酒店会取名为“同福客栈”，另一个主题酒店则叫做“爱情公寓”，对于这两部剧的粉丝而言，来绯红乐园玩耍，住进这种酒店的话，还是颇有意义的吧。

    接下来的日子里。

    洛远又闲了下来，这就是不拍电影的好处了，很多不是必须的事情，洛远都可以推掉，不过太闲也会觉得无聊，所以洛远干脆去公司正在拍戏的几个剧组转了一圈。

    先去的剧组是《爱情公寓2》。

    第二部的《爱情公寓》目前已经拍了有三分之二，估摸着要不了多久就可以杀青，而这部剧在网上也拥有着非常高的人气，为绯红视频带来的热度是非常高的。

    值得一提的是……

    同为绯红视频网自制，真人秀节目《极限奔跑》的第一季已经结束了，大概要到明年才会开始第二季度的录制，这让很多节目的粉丝感到不舍，就连方博和郭宇几位嘉宾，在节目结束的时候，也是眼眶微微泛红，大概也是舍不得这样的节目忽然就结束了，一直以来的相处，彼此之间，哪怕原先不是那么熟悉，如今也结成了深厚的感情。

    洛远能够理解这种情绪。

    接下来，他去了《三国演义》的片场，和《爱情公寓》拍摄的氛围不同，胡雯这里的气氛颇为的严肃，每个演员都穿着戏服，随时等待着上戏，洛远看到饰演曹操的老戏骨正掀起裤脚，坐在椅子上吹风呢。

    现在已经是七月份。

    天气非常炎热，在这样的季节拍摄《三国演义》，的确不是一件容易的事儿，相比之下，《爱情公寓》全是室内戏就太舒服了，外景很少出，和这边恰恰相反。

    今天拍的戏份是“诸葛亮舌战群儒”。

    洛远没想到自己还能看到这段表演，要知道，前世唐国强老师表演诸葛亮舌战群儒的片段可是被一些鬼畜视频制作给玩坏了，各种在此基础上的加工恶搞，以至于诸葛亮舌战群儒这么个经典画面让人听着就想笑。

    今天他当然不会笑。

    大家这么辛苦的拍戏，风扇的劲儿又不大，一不小心就满头是汗了，他要是笑了，岂不是太不尊重这群演员，所以他没有打扰胡雯拍摄这场戏，也让大家不用搭理自己，自己就安安静静的坐在小板凳上旁观就可以。

    表演很快就开始了。

    只能说，这群人不愧是老戏骨，诸葛亮的演员表演出的感觉完全不弱于前世唐国强老师的塑造，但仔细想想，这也是正常的，为了拍摄《三国演义》，洛远可是亲自打了不少电话，邀请出整个圈子的老戏骨了，这里随便拉出一个配角，表演生涯都是十年以上，为了电视剧呈现的最终效果，公司内部不少人想要在这部剧中出演角色，都被洛远给否了！

    “咔！”

    这段表演结束的时候，胡雯露出笑容，称赞了众位演员的表演，然后脸色又有些期待道：“要不这段咱们保一条？”

    保一条。

    这在剧组的意思是，刚刚的镜头很棒，可以直接用作剪辑，但导演希望再来一次，获得一个不一样的效果，也是为了避免出现意外情况或者没有预料到的情况，以便后期斟酌，一般电影拍摄比较容易出现保一条的情况，电视剧还是很少的，这也从侧面反映出胡雯的认真，而这群老戏骨的职业操守自然没的说——

    也可能是洛远在旁的缘故。

    总之，大家稍作休息之后，便又来了一遍“舌战群儒”，听着这些演员字正腔圆的台词，洛远竟然感受到了一丝享受，果然和一群好演员合作，对于导演来说也是一件颇为过瘾的事情啊。

    不过今天的正主是胡雯。

    洛远没有越俎代庖，对剧组提什么意见，只是鼓励了胡雯几句，表示自己很期待这部电视剧的上映云云，然后便告辞前往《西游记》剧组了。

    “那干脆请洛导帮忙带个话。”

    胡雯阿姨的梨涡浅浅，笑吟吟道：“告诉陈杰，这次咱们再比一次收视率，《三国演义》是我拍摄电视剧以来，最为用心的一部作品，定然会创造出一个非常棒的成绩，我对此有信心，当然这方面，老板的剧本也是居功至伟！”

    “行啊。”

    洛远调侃道：“你和陈杰这些年争来争去，也不嫌腻歪，不过我得事先跟你说明，别看咱们《西游记》是部神话剧，他的剧本以及拍摄质量，可是丝毫不比《三国演义》低的，而且你也知道，历史剧的收视率，极限也就是《琅琊榜》那个水平了，而《西游记》这种老少皆宜的神话剧可就不一定了。”

    “是吗？”

    胡雯发现洛远对《西游记》更有信心。

    她有点不服气，但想到洛远才是这两部戏的编剧，而且老板的判断一向以准确著称，难道陈杰那家伙的剧本真的要比自己这个要好——

    诶呀，我这都想什么呢。

    胡雯摇了摇头，就算《西游记》未来收视更高又如何，决定一部剧的价值，可不单单在于为商业化服务的收视率，自己为了这部剧付出，也不仅仅是为了收视率，更是为了遇到一个好剧本之后，那种见猎心喜，忍不住要将之完美呈现出来的冲动！

    导演这个职业的魅力也在于此。

    一个剧组来为自己服务，为自己的造梦而付出行动，这才是最重要的，想到这儿，胡雯再次露出了笑容：“那我们这次就比比质量好了。”

    “这个主意好。”

    洛远抚掌，和胡雯告别。

    他这一离开，《三国演义》剧组的不少演员才总算松了口气，刚刚洛远在，一些年轻的演员总觉得有种莫名的压力，就算一些老戏骨老前辈，也是有些不自在，或许人到了洛远那种地位，就很难让他人平静以待了，跟洛远本人是否平易近人无关，那是一种发自心底的感觉。

    “继续拍！”

    胡雯干劲像是瞬间满了！

    