
　　一夜而过。

　　上午，艳阳高照，夏天叼着一根烟来到一楼大厅。

　　想到昨夜的荒诞，不由摇头苦笑。

　　第二夜果然兑现诺言，没有任何纠缠，早早离开了。

　　“退房。”

　　来到吧台前，把房卡拿出，递给服务员。

　　“好的，333套房……呃！”

　　服务员脸上洋溢着职业化的笑容，只是看到房间牌号时，忽然愣住了。

　　紧接着，她小嘴张大，像是看待外星人一样上上下下打量夏天，一边打量，脸颊上不由浮现一抹酡红。

　　然后她提高声音说了一句，“您就是333房间的客人啊。”

　　唰。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　但凡在大厅的所有服务员，全都齐刷刷望来。

　　她们脸上的神色和吧台服务员如出一辙，好奇，审视，暧昧，敬佩……

　　没错。

　　今天一上午，大小姐都在得意洋洋大肆宣扬……她已经彻底变成了女人！

　　现在不仅酒店女职员，即便是日月门门众也都闹的人尽皆知，都想知道究竟是那位英雄好汉给大小姐破了身。

　　原来就是眼前这位……猛男啊。

　　大小姐果然好眼光，不仅人长的英俊不凡，而且气质杠杠的。

　　“是啊，怎么了？”

　　夏天自然察觉到了异样，低头看了看自己身上，似乎没什么不妥，可四周的目光却十分清晰的告诉他……不对劲！

　　“呃，没什么，没什么。”

　　服务员赶紧结算，可眼角余光总是不经意撇向夏天，身后也不时传来一声声怯怯轻笑。

　　夏天更加疑惑了。

　　正要忍不住询问之时，吧台服务员将钱退给了他，并且用极低的声音，快速说道，“抱歉，小心。”

　　嗯？

　　夏天一怔，旋即挑了挑眉头。

　　与此同时，身后右侧传来脚步声。

　　望去时，走来一男一女两个青年。

　　“夏先生，您好。”

　　开口说话的是青年，约莫二十五六岁，穿着蓝色西装，白色衬衣打底，而且留着一头披散的长发，浑身上下透着一股飞扬的气质。

　　而他身旁的女子约莫约莫二十一二岁，打扮的妩媚妖娆，身材前凸后翘，眼神之间却是高高在上，以一种不屑的眼神审视夏天。

　　夏天皱眉，“你是……”

　　“鄙人何勇。”青年嘴角勾着淡淡的笑意，又指着妖娆女郎道，“这是我妹妹何佳。”

　　“我不认识你们。”

　　夏天还在思索服务员刚才的话，有些心不在焉。

　　先是一句抱歉，然后又是小心……究竟什么意思。

　　“呵呵，不认识我们没关系。”何勇笑了笑，“我来这里只是想确定一件事，听说你和夜儿谈朋友？”

　　“我与她的事和你有关系吗？”

　　嗯？

　　何勇脸色一变，脸上的笑容骤然一僵，眸子在更是闪现一抹冷意。

　　他认识第二夜已经很多年，但对方却对他不加以颜色。

　　尤其今天上午，听到关于第二夜破身的传闻之后，他第一时间赶了过来，就想确定是否真实。

　　可眼前这个家伙的态度……让何勇很不爽，非常不爽。

　　“夏先生，注意你的言辞，你要记住，我在释放善意。”

　　夏天笑了。

　　在他看来，这家伙应该是第二夜的追求者，不知听了什么传闻，来找死麻烦的。

　　索性点点头，“好吧，我改正态度，你说的没错，我现在就和第二……夜儿谈朋友，怎么了？”

　　霎时。

　　何勇眼中的冷意骤然化作了不加掩饰的杀意。

　　“哥，他在骗你呢。”

　　旁边的何佳冷笑一声，像是在审视垃圾一般，厌恶的看了一眼夏天，“夜姐怎么会看上这种路人甲呢，他和你比差远了。”

　　“呼。”

　　何勇呼出一口气，但脸色依旧阴沉，一手扶在吧台上，淡淡道，“不管你说是真是假，我奉劝你一句话，最好离夜儿远一些，否则的话，你会连死都不知道。”

　　这句话说出，旁边的几名服务员当即变了颜色，神色之间浮现一抹畏惧。

　　即便夏天也皱起了眉头。

　　并非惧怕，也不是在意他的威胁。

　　而是透过这句话，他推测出了一些信息。

　　通过昨天的事情，他已经知道，第二夜似乎是日月门的人，而日月门显然也是一个帮派，能够和三水会分庭抗礼。

　　否则的话，江飞鸿也不会如此忌惮了，甚至不敢在这里闹事。

　　可眼前叫何勇青年，却敢当面叫嚣与威胁。

　　夏天本以为对方不过是第二夜的追求者，可现在看来，显然不是普通人。

　　而且透过服务员的态度，他立刻推测出了一个可能。

　　何勇……也是日月门的人，而且身份不低。

　　之前，他退房的时候，服务员看到自己的房间牌号后，似乎很惊讶，然后提高声音重复了一句。

　　当时没在意，可现在细细想来，服务员之所以如此，意在提醒何勇自己的身份。

　　但服务员本身又是第二夜的人。

　　所以她才说出抱歉与小心几个字。

　　想通了之后，夏天再次笑了。

　　“你笑什么？”何勇脸色阴冷，彻底撕破了伪装，阴冷道，“不想死，就滚远一点，记住，我不是在威胁你。”

　　“我去年买了个表。”

　　何勇眉头一皱，“你说什么？什么意思？”

　　“我去年买了个登山包。”

　　“小子，敢和我装傻是吧。”

　　夏天静静看着他，“超耐磨。”

　　说完，立刻补充一句，“大山包。”

　　看到夏天还在装傻充愣，何勇再也无法容忍，刚要发怒，身后忽然传来动静，何勇眉头一皱，转目望去。

　　只见吧台里面和四周几个服务员，全都微低着头，娇躯轻颤，俏脸微红……死死的憋着笑。

　　“你们怎么了！”

　　未等何勇开口，那名叫何佳的妖娆女郎当即颐使气指，“我看你们都是被夜姐惯坏了，一点规矩都没有！”

　　闻言。

　　几名服务员俏脸微变，赶紧低头，但她们的眸子中却闪现一抹不以为然。

　　何佳有些得意，随即对何勇说道，“哥，你还看不出来吗，这个乡巴佬聪明着呢，他说的那些话，看似装傻充愣，哼，不就是想要钱吗？”

　　话音刚落。

　　只见夏天双拳攥紧，身形抖动，张红着脸龇牙咧嘴，“咳咳咳……没错，你说的没错，就算你是什么大人物，那又怎样，就凭一句话让我离开夜儿，作梦！哼！”

　　“哥，看到了吧。”

　　何佳有些得意，随即从来开挎包，从里面拿出一沓港币，啪的一声，甩在吧台上。

　　“这是一万块钱，赶紧消失，记住，以后永远不要出现在夜姐面前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第536章 他不就是想要钱吗免费阅读。https://xs.23sk.com 