    秦文远更觉得有意思了。

    新玉衡给他的感觉，的确不像是一个敌人，反而像是一个熟人。

    而且还是很熟的熟人，对自己的怀疑很受伤的那种熟人。

    难道……

    秦文远心中有了一个猜测。

    他的大脑太活泛了，头脑运转的速度很快。

    再结合之前新玉衡在三层提出的问题，以及新玉衡目前对他的态度，秦文远忽然有了一种较为靠谱的猜测！

    这个新玉衡，该不会就是自己老爹当年救的小女孩，并且取名为曦的女娃娃吧？

    若是新玉衡就是曦的话，那个自己老爹就是她的救命恩人，她心里有点良知，自然就不会去害恩人的儿子。

    这么一想，便合情合理了。

    秦文远笑了笑，收回了视线。

    若是她真的就是曦的话，那秦文远，对她的防备也变少了一些。

    不知为何，他对曦这个字，总是感觉有些亲切。

    秦文远看向对面的白发道人，说道：“你还没说，你究竟是北辰本人，还是傀儡？”

    白发道人摇了摇头，道：“这个重要吗？”

    “你又伤不了我，也抓不住我，知道与不知道，有什么意义？”

    他从棋盘里取出了一枚黑子，啪的一下，落到了棋盘上。

    秦文远见状，也取出一枚白子，迅速落子。

    他淡淡道：“对我来说有没有意义，不是你来评价的。”

    白发道人忽然哈哈一笑。

    “好小子，倒是有些气人。”

    他再度落下了一枚黑子。

    秦文远也不相让，迅速落下白子。

    他说道：“没办法，吃不了一点亏，这性子改不了了。”

    白发道人笑了笑，道：“不吃亏好，不吃亏，也就不会叫人心疼了。”

    …………

    “心疼？谁心疼？”

    秦文远平静道：“从小到大，一人吃饱，全家不饿，谁会心疼？”

    新玉衡听到秦文远这话，眸光微微有了变化。

    她在去看秦文远的侧脸，便见秦文远的脸庞棱角分明，虽然秦文远现在正戴着面具，这不是秦文远的真正面目，可这脸型是无法改变的。

    此时的秦文远，脸上带着淡淡的笑意，嘴角的笑从来没有消失过，整个人就仿佛从来不知愁是什么滋味一样。

    而明明秦文远其实过的并不好，从小五爹无娘，只一人挣扎着成长。

    他的笑容，在新玉衡看来，有些扎眼。

    白发道人端起茶杯喝了一口茶，然后再度拿起一枚棋子落了下去，说道：“有人不说，不代表就不心疼。”

    “就如有人心里惦记着你，可你不知道，也并不代表不关心你。”

    “再比如，你有个娃娃亲的未婚妻，没有人告诉你，也并不代表你就没有未婚妻。”

    秦文远：“……”

    白发道人前面的话，秦文远根本就没当回事。

    他觉得白发道人那些话都没安好心，听听就算了。

    可那最后的话，秦文远刚想左耳进右耳出，却忽然间，整个人猛的愣住了。

    他双眼直接瞪大，淡然从容的脸庞，第一次出现了愕然之色。

    “娃娃亲的……未婚妻！？”

    这一刻，秦文远的内心，第一次起了波澜！

    他长这么大，还没有这样有着波澜！

    着实是白发道人的话，冲击力太强了！

    他说秦文远有一个娃娃亲的未婚妻！

    什么未婚妻！

    真的假的？

    秦文远完全不知道。

    他现在只有夫人，那就是自家长乐。

    除了长乐公主外，秦文远任何一个其他的异性都没有接触过，上哪来的未婚？

    所以，这个家伙，不是在骗自己吗？

    秦文远用十分怀疑的目光看着白发道人。

    而白发道人迎着秦文远的视线，神色平静，没有一丝躲闪和波澜。

    他平静道：“我没理由骗你。”

    “不，你有！”

    秦文远认真道。

    “嗯？”白发道人发出疑惑的声音。

    秦文远认真道：“你想用美人计，想用美人乱我内心，只可惜，你错了，我可是坐怀不乱的柳下惠，多少和尚见到我，都说我是天生的佛子，说我总有一日会遁入空门，成就无上霸业，并在西天取经路上收个猴子学生，然后在女儿国度过余生的！”

    “所以，你别想骗我！”

    白发道人：“……”

    新玉衡：“……”

    两个人听着秦文远那胡说八道的话，眼皮直跳。

    他们真的不知道秦文远是如何用这般认真严肃的语气，说出这种不要脸的话的。

    什么遁入空门，什么成就无上霸业，这挨着吗？

    还有西天取经什么玩意？为什么要收个猴子做学生？

    女儿国？

    只有这个国家吗？

    两人也算是见多识广的人，可此刻，面对秦文远，他们发现自己如同一个乡巴佬一样，完全听不懂秦文远的话。

    饶是白发道人历经沧桑，可此刻，仍是捏着棋子，久久无语。

    过了好一会，他才忽然笑了一声，摇了摇头，道：“插诨打科的本事不错。”

    他落下了一枚棋子，说道：“但很可惜，在事实面前，再插诨打科，也没有一点作用。”

    秦文远眯了下眼睛。

    这白发道人的态度有些不对劲啊！

    这时，便听白发道人说道：“你是否有一枚半月的玉佩？”

    秦文远眸光一闪。

    他直接摇头，道：“没有！”

    白发道人：“……”

    白发道人无语的看着他，说道：“你有没有我还不知道？拿出来！”

    秦文远笑了：“你算老几？你就知道？”

    白发道人深吸一口气，饶是他养了几十年的性子，可此时，也要被秦文远给气出病来了。

    啪！

    而就在这时，一枚玉佩，忽然落到了棋盘上。

    秦文远眸光向玉佩上一看，瞳孔微微一缩。

    只见棋盘上，正有着一枚玉佩，这玉佩，是一个月亏形的。

    而且材质，大小，秦文远发现，都和自己一直以来所有的玉佩一样……

    更重要的是，自己的玉佩，是月盈的。

    也就是说，自己的玉佩，完全可以和这枚玉佩，契合起来，形成一个完美的圆月！

    换句话说，这两枚玉佩，是一对！

    秦文远这下子，彻底意外了。

    他不由抬起头看去。

    便见新玉衡将玉佩收了回去，她目光平静的看着秦文远，道：“装，再装。”

    秦文远：“……”

    什么情况？

    谁能告诉他，这是什么情况？

    自己从小带到大的玉佩，为什么和新玉衡的玉佩，会是一对？

    难道，这个白发道人说的是真的？

    自己真的有一个娃娃亲的未婚妻？

    而那个人，特么的就是这个刚刚被自己欺负哭的新玉衡？

    自己的未婚妻，是北斗会的星辰者？

    卧了个大槽啊！

    这特么是什么狗血剧情啊！

    是不是未来还要让自己和新玉衡，来一段相爱相杀啊？

    还是说，因为自己两个人，自己和北斗会，还特么能化干戈为玉帛？

    秦文远一瞬间，不由得想起了好多前世看过的狗血剧情。

    他真的无力吐槽了！

    怎么就会是这样？

    单身十几年的他，刚刚有了一个未婚妻是公主。

    结果，特么又有人告诉他，他还有一个订了娃娃亲，有着十几年关系的未婚妻了。

    秦文远现在已经不知道该说些什么好了。

    他知道，他的玉佩，应该是他的老爹留给他的。

    所以现在新玉衡拿着另一半玉佩，不出意外，也许真的就是定亲的信物。

    也就是说，这个刚刚被自己欺负哭的新玉衡，真的可能是自己的未婚妻。

    这一刻，饶是聪明绝顶的秦文远，也不知道该说些什么好了。

    他就觉得这世上有些事，真的没法说。

    谁也不知道在什么地方，就有一场惊喜在等着他。

    当然，是惊是喜，那就未必了。

    秦文远眸光看了一眼新玉衡，新玉衡此时仍旧带着面具，让他无法知道自己这位疑似未婚妻的人，究竟长得什么样。

    新玉衡坐在凳子上，见自己看去，下巴微微扬起，鼻子里发出一道哼声，直接转过了脑袋，不去看秦文远。

    那样子，多少有些傲娇。

    似乎对秦文远有多么不屑一样。

    可她那下意识握紧的小拳头，以及绷紧的小脚，却是显露出他真正的紧张。

    小样。

    还以为你真的多么霸气，对婚姻不屑一顾呢。

    秦文远摇了摇头，新玉衡若是真的是自己的未婚妻，以后不得被自己得欺负死？

    骗人都不会，这种智商，怎能相爱？

    秦文远心中用吐槽化解震惊。

    他咳嗽了一声，不再就着这个话题继续谈下去，因为他知道，无论怎么谈，自己都不会太好过。

    要么，让自己负责。

    可他对新玉衡太不熟悉了，而且新玉衡还是北斗会的星辰者，他是真的不放心。

    所以怎么可能轻易负责。

    而不负责，那就是一个妥妥的渣男了。

    万一新玉衡哭诉着，说等了他十几年，结果自己抛弃了她，那就真的显得自己太渣了。

    所以为了避免自己的为难，他直接转移话题，看向白发道人，说道：“废话少说，你刚刚是怎么承诺的？说要讲述我老爹的事，怎么？现在要反悔？”

    白发道人岂会看不出秦文远在故意转移话题，不过他也没有揪着此事不放，仿佛刚刚的话，真的只是随意说的。

    他再次落子，道：“那就说说吧。”

    “你爹的事情太多了，若是说下去，三天都说不完，所以我给你几个问题的机会，你问，我答。”

    “我保证，没有任何隐瞒，如何？”

    秦文远眼眸眯了眯，说道：“我爹为何会来南诏？”

    白发道人说道：“为了一位红颜而来。”

    “红颜？”

    秦文远瞪大了眼睛。

    当时他可都两岁了。

    他老爹还为了红颜而来，卧槽，老渣男了啊！

    白发道人看着秦文远意外的神情，笑道：“怎么？不相信？”

    “那看来你对你爹太不了解了，你爹十分英俊，女人缘也好，有一些红颜算什么？”

    “现在你爹还有很多红颜在等着你爹呢，若是你去找她们，也许她们很愿意给你做娘。”

    秦文远：“……”

    秦文远不知道这白发道人是故意恶心自己，还是自己老爹真的有那么渣。

    新玉衡这时忽然开口，道：“恩人……也没有那样了，其实恩人还是很重感情的。”

    得！

    新玉衡不为自己老爹解释还好。

    她这么一解释，秦文远信了八成了。

    老渣男啊！

    怎么生了自己这么一个专情的儿子呢？

    “那个红颜是谁？”秦文远再次开口。

    他很好奇，他老爹身为影卫，还敢单独来到南诏，为的究竟是哪个红颜。

    白发道人这次摇了摇头，道：“这个不能说，换一个问题。”

    秦文远瞪他：“你耍赖！”

    白发道人笑了笑：“我只说过你问我答，可我没答应我一定回答。”

    “继续问吧，主动权不在你手，在我这里，你没得选。”

    秦文远第一次感到被欺负了。

    他双眼眯着看着白发道人，忽然眸光一闪，说道：“我爹找的那个红颜，该不会……是这位北斗娘娘吧？”

    秦文远的话一出，他便直接目光紧紧地盯着这个白发道人。

    他想从这个白发道人的目光里，发现一些能够作证自己猜测的破绽。

    秦文远的猜测，不可谓不大胆。

    毕竟，他之前是猜测，这位北斗娘娘，也许是和北辰是夫妻，或者长辈晚辈的关系。

    可现在，他的想法，却是忽然变了。

    他忽然觉得，自己老爹那么渣，还那么受女孩子欢迎，而且还不远千里来到南诏，还亲自去救了最初的那脆弱的北斗会……这一切的行为，似乎只有他老爹为了北斗娘娘本身而来的这一个理由，才能解释。

    否则，其他的理由，都站不住脚。

    可这个猜测，着实是太大胆了，也推翻了他之前的一些推测。

    所以他需要一些佐证。

    不过……眼前的白发道人，却如同古井无波的老僧一般，神色没有一点波动。

    他只是拿起棋子，轻轻落在棋盘上，然后说道：“你就别猜了，我既然说不告诉你，那就不会告诉你的，无论你猜对了还是猜错了，我都不会给你任何答复。”

    “所以，不要再做无用功了。”

    白发道人油盐不进，沉稳的一批。

    这让秦文远第一次感到棘手。

    但也正因如此，秦文远心里的好斗情绪，也被挑起了。

