    “跟夜帆结婚？”林梦楠诧异地看着苏妍，不知道她为什么要这么问。

    苏妍说道：“你和夜帆已经做过了，我知道。”

    “你和李东来干的鸡鸣狗盗的事，我一年前就知道了。”林梦楠毫不客气地回怼她。

    “你的忍耐性比我好。”苏妍说道，“我刚知道夜帆出轨的时候还跟他大吵大闹，不像你忍了一年多还闷不吭声。”

    “苏妍，你把我叫过来就是为了羞辱我是吗？”林梦楠的语气里充满了愤怒。

    任谁听到别人说你明知道老公出轨还不敢吭声，都不会觉得这是一句夸赞，都会觉得这是一句嘲讽。

    虽然林梦楠当时有不得不隐忍的苦衷，但不代表她能放得下这种耻辱，更不代表她忘记了对李东来的恨。

    林梦楠当了很多年的霸道总裁，她身上的霸道气场远非苏妍这个分公司经理能比的。

    加上她近段时间专门修炼气场，因此她凌厉的气势一爆发出来，就逼得苏妍连退两步。

    “好强大的气场，这才是真正的霸道女强人的气息。”苏妍在心中暗自惊讶。

    她因怯场而主动道歉：“没有，我没有这意思。”

    “那你是什么意思？”林梦楠的气场又强了几分。

    苏妍深吸一口气，说道：“我和夜帆的感情已经破裂了，我曾经尝试过很多次，但不论我怎么挽回都无济于事，我们再也回不去了。”

    “曾经他对我很好，也曾给了我整个世界，但我不懂得珍惜，现在明白过来已经来不及了。”

    “不论他多么强大，不论他以后会取得多大成就，但他终究是个男人，他终究需要一个女人安家的。”

    “所以呢？”林梦楠的声音变得冷冽，“你想让我接盘？”

    “你把你玩剩下的不要的男人丢给我，苏妍，你觉得我只配捡你扔的破鞋吗？”

    “我林梦楠虽然离异，但是我在你眼里就那么不要脸了吗？”

    她的眼神如刀剑，冷冽无比。

    “不不不，这不是接盘。夜帆也不是垃圾，他是一个很好的男人，是一个宝贝。”苏妍被她冷冽的眼神吓得心尖儿都颤抖了。

    本来她出轨李东来并挖走他的钱财，就已经在心中就对她有愧了。如今再加上这么冷冽的气场，她哪里受得了。

    她缓了好一会儿才缓过来，说道：“论学识你是名牌大学毕业，论智慧你高我好几个等级，论能力十个我都不是你对手，论家世你的林家也比我的落魄家人厉害百倍。”

    “不论怎么比，你都是夜帆的最佳伴侣，我希望你能认真考虑一下，与他结为夫妻，帮助他在事业上更进一步。”

    林梦楠没想到苏妍会说这样的话，她不是在侮辱自己，而是在为夜帆着想？

    于是她的语气也软了下来。

    “从这一番话看得出来你的智商并不低，所以你能从众多女能人中脱颖而出，最终成了夜帆的老婆，并让他为你放弃所有莺歌燕舞。”

    “如果你早日看得通透一些，珍惜夜帆这个优秀的男人，结果就会不一样。”

    “如果没有你和李东来勾搭成奸，我们两个家庭都不会破碎，今天或许就能一起来参加家长会，谋划着两个家族的合作。”

    “苏妍，你这是亲手毁掉了你的拥有的一切啊！”

    苏妍满脸失落地说：“我知道犯下的错无法弥补，现在说什么都太迟了。”

    “但是男人的家不能没有女人，所以我希望你能跟他结婚，给他一个家，一个有温度的家。”

    林梦楠不接她的话，而是问道：“你的目的是什么？”

    “你千万别说为了我好之类的鬼话，否则我当众抽烂你的脸。”

    单凭勾搭她老公这一条，林梦楠就有足够理由在任何时间任何地点手撕苏妍。

    苏妍说道：“我和他离婚之后，女儿肯定是跟他不是跟我，我担心别的女人对她不好，我不放心。”

    “那你觉得我就能让你放心了？你不怕我跟他结婚之后天天虐你女儿出气？”

    苏妍的身体颤抖了一下，努力让自己站稳。

    “怕，当然怕。但我至少对你还有一些了解，交给你比交给任何女人都放心。”

    说完这番话，她已经像虚脱了一般。

    林梦楠冷笑道：“离婚？托孤？你这是在交代后事了吗？”

    苏妍托付完之后，语气也变得强硬起来。

    “我的事情不用你管，我的事情你也不必跟他说。”

    “林梦楠，你也不年轻了，而且还是带着孩子的离婚妇女。那些男人或许会垂涎你的容貌和身材，但又有几个是真心想跟你过日子的呢？”

    “你我都是女人，都知道天下男人都逃不过下半身思考，何必自己欺骗自己呢？”

    “不论你答不答应跟他结婚，我都觉得他是你的最好选择。”

    苏妍说完就率先走了，林梦楠怔怔地站在原处。

    “她真的觉得我跟夜帆是最佳伴侣吗？”

    “既然所有男人都是下半身思考的动物，他为什么又相信夜帆？他可是威逼利诱把我睡了啊！”

    夜帆见苏妍的脸色有些苍白，问道：“你怎么了？都聊了什么？”

    “没什么，就是聊一些今天家长会的东西，交流一下教育经验。”

    林梦楠回来之后跟夜帆父女打了招呼，然后带着李飞语走了。

    她这种故作淡定的姿态，更加引起夜帆的怀疑。

    她可是被自己的老婆勾走了老公，而自己为了报复老婆又把她睡了，这两个仇人之间怎么可能和平相处。

    “等下次见到她再问吧。”夜帆心里打定主意，也就不再纠结。

    夜帆说道：“走吧，咱们去采购点东西，方便明天秋游的时候使用。”

    “明天可是咱们陪女儿的第一次郊游，一定要玩得开开心心，给女儿留下一个难忘的回忆。”

