    

    他现在确实才是幻影门至高无上的门主，只要他一声令下，其实就可以取消幻影门的计划。

    他之所以没有这样做，主要有几个原因。

    第一，幻影门为了这个计划，整整准备了几年，他一句话取消行动，恐怕难以服众！

    其次，帝墓内或许藏着成帝的契机，不说其他人，就连他自己也有些心动。

    第三，既然自己在，只要从中好好周旋一番，说不定能大事化小，小事化无，能将这场即将到来的腥风血雨化解于无形。

    毕竟飘渺宗宗主白君并没有到来，而在场实力最高的，应该就是这皇甫苍了。

    如果另外四大顶级势力之主也没有亲至，他应该能稳住整个局势。

    然而……

    “事关重大，而且附近已经有幻影门、阴风教、追日阁这些余孽的行踪，说明这些势力贼心不死，依旧觊觎帝墓瑰宝，为了以防万一，本长老会通知宗主亲来！”

    皇甫苍道：“如果本长老猜得不错，另外四大势力之主应该也会亲至，只要我们昊山五大顶级势力同心协力，无论出现什么变故，应该就足以应付！”

    “五大势力之主会亲至吗？”叶辰眉头微微一皱。

    按照他之前在夜魅那里了解到的信息，昊山五大顶级势力之主，修为几乎都在圣级。

    而夜魅都已经是圣级六阶！

    想来飘渺宗、万象山、金禅寺、魂殿、苍羽城之主，应该也相差无几。

    所以如果这五大顶级势力之主亲至，他可能就无法左右局势了。

    而幻影门还是按照原计划行事的话，必定死伤惨重！

    毕竟现在的幻影门，确实已经式微，不复百年前的盛况，单独与某一顶级大势力抗衡还行，如果与联手的五大顶级势力正面较量，绝对招架不住。

    “看来得想办法阻止才行！”

    念头飞转间，他灵机一动，想到了一个绝妙的办法。

    ……

    时间一晃而过。

    短短五天，昊山的另外四大势力，便已相继赶到。

    就连飘渺宗之主白君，也已经到现场坐镇。

    整个万丈峰顶端，此刻可谓热闹非凡，喧声如潮。

    每个势力都相互拉开距离，呈五角之势，遥相守望，却又相互对峙。

    除此之外，很多闻讯前来看热闹的大小势力，也数不胜数。

    不过，这些势力大都只是围观，却没有资格参与。

    “你们说，这次论道最有望技压群雄的，都有哪些人物？”

    “那还用说吗？肯定是飘渺宗之主白君啊！”

    “五年前，白君宗主就是技压群雄，他提出以论道方式解决帝墓争端的建议，才会得到另外四大势力的认可！”

    “这个世界，果然是实力为尊，谁的拳头大，大家才会听谁的！”

    “五年过去，也不知道白君宗主实力是否已经更进一步？”

    “如果他的修为更进一步，那这次万丈峰论道，估计飘渺宗是稳坐第一了！”

    飘渺宗隐隐有正道之首的趋势，所以飘渺宗之主白君，自然也成了热议的话题人物。

    再加上多年来，白君一直深居简出，更是成了传奇人物一般。

    就连夹杂在人群中的叶辰，也不禁多看了白君几眼。

    那是个长相清秀的中年人，脸色平静，无悲无喜，坐在首座上，他目光深眺远方，深邃得令人无从捉摸。

    “进入飘渺宗这么久，总算第一次看到这个传说中的人物了吗？”

    叶辰多少有些唏嘘。

    遥想半年多以前，自己还只是青叶城龙家一个再卑微不过的奴仆。

    而现在，居然已经成为凶威赫赫的幻影门之主了！

    如果真要亮出身份，几乎能与白君这些飘渺宗之主相提并论。

    当然，白君虽然深受大家追捧，但另外四大势力之主也不例外。

    万象山、金禅寺、魂殿、苍羽城之主，似乎都各有千秋，而且每个人看起来都高深莫测，就像不食人间烟火的世外高人，姿态高不可攀。

    然而，就在众人议论纷纷，猜测谁会成为这次万丈峰论道的最强者时，飘渺宗之主白君，却站出来宣布了一则消息。

    “诸位，经过本宗主与万象山、金禅寺、魂殿，以及苍羽城之主商议之后，决定临时篡改论道规则！”

    白君站在高台上，负手而立，声音低沉而平稳，但却好像拥有魔力一般，清晰地传进在场每个人的耳朵里。

    他言简意赅，几句话，就将篡改的规则大致说清楚了。

    “什么？这次论道，老一辈武者不参与，只在年轻一代中决胜负？”

    “如果真是这样，那老一辈强者，岂不是只在袖手旁观？”

    “真是太失望了，我就是想看昊山五大势力之主之间的决战而来的，如果他们不出手，岂不是白来一趟？”

    “其实年轻一代也不错，至少让我们看到，整个昊山年轻一代中，这些年都出了哪些了不得的后起之秀！”

    “不错，如果老一辈强者参与，年轻一代根本就没有机会冒出头来！”

    “更何况，五大势力这样做，也是为了大局着想！”

    一时间，各种议论声此起彼伏，响彻整个万丈峰顶端。

    根据白君的说法，这次的万丈峰论道，居然只在年轻人之间进行。

    也就是说，只要年龄不超过三十五岁，就属于年轻一代，就有权参与这次论道。

    至于老一辈强者不参与，确实是为了大局考虑！

    几天前，飘渺宗就已经证实过了，万丈峰周围，蛰伏着幻影门、阴风教、追日阁这些居心叵测的势力。

    一旦各势力之间倾尽全力切磋，彼此消耗过度，只会给这些势力创造可乘之机。

    为了避免徒为他人做嫁衣的悲剧，五大顶级势力之主才一致决定，论道只在年轻一代中进行。

    除此之外，老一辈武者不参与论道，还有个很重要的原因。

    避免论道结果出来后，却因为消耗过度，从而没有足够的力量进入帝墓内探宝。

    毕竟论道只不过程，最终目的，还是进入帝墓内探宝！

    如果全员战力都在论道过程中消耗殆尽，还哪来的力气去帝墓内探宝？

    “接下来这场论道，将是你们年轻人的竞技场，希望诸位能点到为止，也希望能各势力能出现一些后起之秀！”

    说完，白君退下了高台。

    高台下，众集体欢呼，热情高涨。

    而刚才被叶辰打击得够呛的真传弟子钟傲，则适时看了过来，“夕颜师妹，你不是把叶辰吹捧上天吗？接下来的论道，你倒是让他证明给我们看看！”

