    配音太大了，别人会听不到讲法内容。

    宋书航理解地点头，伸手一攥，那轰隆隆的雷声，降低了大半。

    雷音降低了，宋书航控制‘真实的幻象’消耗，同步降低，他就多出了部分精力。

    这些多余的精力当然不能浪费。

    想了想后，他将这多余出的精力，用在控制灯光……雷电光芒上。

    天空中那些魔雷、劫雷，开始按着宋书航的意志，有节奏的炸响。

    各种天劫按着颜色的不同，按顺序爆裂。

    劫雷炸起的光芒，如同七彩舞台灯光，照耀着苏氏阿十六。

    白色围巾姐姐：“……”

    吃饱了撑着吗？

    精力多到没地方用？

    她转头望了眼宋书航位置。

    嗯，这家伙还真是吃饱了撑着。

    渡劫结束，又在大量功德之力的反馈下，宋书航的整体状态提升了一截。无论是元神、肉身、功力，全方位的强度都得到提升。

    现在的宋书航，膨胀的狠，精力爆炸，无处发泄。

    白色长条姐姐叹了口气，对着苏氏阿十六道：“开始讲法吧。”

    灯光和配音，就任由宋书航折腾了。

    阿十六微微一笑，身体靠在那张‘忍耐王座’上，开口讲述《雷法》。

    忍耐王座的痛苦，不断的传来。她没有宋书航那种‘适应痛苦、享受痛苦’的能力，只能凭着意志硬撑。

    通篇《雷法》由浅入深，讲法过程中，全程有白龙姐姐从旁协助，苏氏阿十六讲法状态很稳。

    一开始，诸天万界的修炼者听着这篇《雷法讲解》时，还感觉这篇讲法，有点太过于简单。所讲的雷法要点，几乎是一、二品的基础。

    境界稍高点的修士，都早已掌握这些基础雷法知识。

    【苏山玄圣的讲法内容，是不是太过于简单了？】

    【这些的雷法知识，我早已经掌握。是基础中的基础。】

    【在玄圣讲法时，讲这么基础的雷法知识真的没问题？】

    【这种程度的雷法知识，我都上去讲法啊。】

    【难道这就是霸宋玄圣拼命为苏山玄圣壮势、营造气氛的原因？】因为霸宋玄圣知道苏山玄圣讲法能力非常烂，所以在讲法前就尽量提升她讲法的气场？

    正当诸天万界的修炼者，猜测纷纷时。

    苏氏阿十六的讲法内容开始深奥起来，越讲越深。

    玄圣讲法台上，各种天地异像开始显现。

    最基本的讲法大道之音，钟声。

    接着是大道之花。

    再随后是鱼跃龙门之像，各种异像也是由小到大，不断绽放。

    诸天万界修炼者，开始竖起耳朵听讲。

    【妙啊，这才是我们渴望的内容。】

    【就当如此，苏山玄圣的讲法，渐入妙境，大善。】

    【这篇讲法实及是天下雷系修炼者的福音。】

    诸天万界大部分修炼者，特别是雷系修炼者，听的如痴如醉。

    但听着听着……

    苏氏阿十六的讲法变的更加深奥。

    大部分诸天万界修炼者，开始听不懂了……

    讲法内容太过于深奥，短时间内无法理解。此时，苏山玄圣每一句话，诸天万界的大部分修炼者都需要在心里反复琢磨，才能有所收获。

    【等……等一下，苏山玄圣，我们错了。太深奥了，停一停啊！】

    【别讲的这么快，请给我们点反应时间～】

    【或者放慢一点节奏也好啊。】

    大部分的修炼者，疯狂的将自己的念头传达上去，希望讲法中的苏山玄圣能看到他们的弹幕。

    但很遗憾，苏山玄圣是水货，她在讲法的时候，没有‘观看弹幕’的能力和权限。

    她缓缓按着白龙姐姐给的剧本，有条不紊的讲解下来。

    到最后，讲法内容已经深奥到连大部分劫仙，都听不懂的程度。

    比如那一小批收看完霸宋讲法后，顺带着收看苏山玄圣讲法的劫仙们，现在正一脸懵逼。

    【这是玄圣讲法？】

    【开，开什么玩笑。这绝对是劫仙讲法，甚至可能是……】甚至可能是超越了劫仙的长生者在讲法！

    【听不懂，这段讲法的内容，已经涉及到雷系本源法则。】

    【不愧是显圣的时候，被霸宋玄圣抱在怀中的仙子。】

    【先记下来，等讲法完毕后再细细琢磨。】

    【今天这两场讲法，一场新颖，一场高深。收看这两场讲法，实乃庆事。】

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看到苏氏阿十六身上不断出现的讲法异像，宋书航就知道她这次讲法，稳了！

    阿十六讲法后面的内容，太过于深奥，宋书航完全听不懂。

    不过，前面的《雷法讲解》对他而言，非常有用。

    至少现在，他对‘掌心雷’、‘引雷术’和‘充电术’的理解，更上了一层楼。

    特别是对‘掌心雷’的理解，讲法结合他接触、体验过的‘天劫掌心雷’威能，让宋书航对掌心雷的理解更加透彻。

    他伸手托起。

    这次不用画符文，只需意念一动，一团耀眼的掌心雷就出现在他手中。

    他手掌轻轻一翻，掌心雷的体积暴涨起来。

    从‘掌心雷’化为‘掌心篮球’，很快又膨胀到直径5米之巨。

    而且，这还只是雏形模式。

    只要他往这巨号掌心雷中继续灌入能量，它的体积能疯狂膨胀……宋书航大略估计，目前这个‘巨号掌心雷’体积极限，直径应该在500米，可能会更大。

    勉强算是‘小村级掌心雷’？

    等他对‘掌心雷’的理解更深一些后，应该能将它扩张到‘大村级掌心雷’程度。

    只要熟练度上去，终有一天，‘市级掌心雷’指日可待！

    ……

    ……

    苏氏阿十六的讲法，进入尾声。

    随着她讲法结束，诸天万界修炼者的意念聚集，化为庞大的功德之力，降落在她身上。

    阿十六这篇讲法结终来说就是：不明觉厉！

    讲法最后的篇章，诸天万界没几个人听的懂，反正听起来很厉害的样子。

    最终汇聚的功德之力，比白龙姐姐预料的还要更多一些。

    “阿十六的功德之光最终会凝聚成什么形态？”宋书航有些好奇。

    是融入到白色长条姐姐体内，增强她的存在？

    还是重新具现化出一个新的功德之光实质体？

    片刻后。

    虚空中的功德之光，落在阿十六身上，最后……灌入到苏氏阿十六那空洞的胸口中。

    心脏处的空洞，被功德之力填补。

    庞大的功德之光，在阿十六胸腔中凝聚、压缩、化型。

    最终，功德之力竟化为一颗虚幻的功德心脏！

    【这功德之光是要修复她的胸口天劫之伤？】宋书航惊讶道。

    功德之力还有这种操作？

    不过……若功德之光能成功修复小仙子胸口心脏伤势的话，倒也不错。

    思索间，那颗纯功德的虚幻心脏，彻底成型。

    它开始如真正心脏一般跳动起来。

    随着有力的心跳，苏氏阿十六脸上都恢复些血气。

    嗵～嗵～

    功德心脏有节奏跳动。

    但是，跳着跳着……突然，它又碎裂开来。

    “咦？怎么回事？”宋书航一脸懵逼，刚才还跳的好好的呀。

    “纯功德所构成的心，缺少填充。它没有一个依托，如同无根之木，无源之水。”白龙姐姐缓缓道。

    “缺少填充？用什么填充？用爱吗？”宋书航问道。

    说起用爱填充时，他的右手就不由自主地在虚空摩擦起来。