 阵法被激活了，这应该是一个古阵法，经受不住岁月的冲刷，竟然主动开始瓦解了。

    叶欢化作一道红芒，也迅速飞了过去。这

    是一座山谷，黄芒冲天，里面是白茫茫的一片，看不清楚。“

    这阵法就快要瓦解，很快，我们就可以进入了！”

    有武者激动地叫道。山

    谷之中，发出了阵阵轰鸣之声，的确，很快阵法就要瓦解了。

    古迹之中，多半会有宝物出世，让人兴奋。

    “我说了，先天之下，立刻退出这山谷，你们没有参与的资格！”一

    个大刀武者叫道，眼中闪过一道寒芒。

    杀机爆发。

    冷冽的气势，让山谷之中的普通武者顿时心头一寒，心中也冷静了下来。一

    个先天强者悬浮在空中，也没有多说什么，仿佛也是默认了这大刀武者的说法。

    宝物出世，那肯定是要引起争夺的，区区先天之下的蝼蚁，自然是没有资格进入的。

    这时，几个先天强者出手了，强大的威压席卷而出，让普通的武者冷汗连连，只能朝着山谷外面退去。这

    是默认的规矩。“

    前辈，在下几人是这古迹的发现者，不知道可否和各位前辈一同进入，一探究竟？”这

    是，一群武者抱拳，其中一个薄唇男子出声问道。这

    男子的长相不错，可惜嘴唇太薄，给人一种阴冷的感觉。

    “按照古界的规矩，先天之下的武者，是没有资格进入古迹的。不过，你们既然是发现者，可以进去。不过，也只能进入一人！”

    之前的大刀武者开口说道。“

    多谢前辈！”

    薄唇男子立刻高兴地抱拳，其他几人也十分兴奋。“

    胡说，这，这阵法，明明是我发现的！”这

    时，一个绿衣女子站了出来，有些气愤地说道。

    “你发现的？你怕是想要古迹之中的宝物，厚着脸皮来抢夺吧，既然你说你发现的，你有什么证据？”薄

    唇男子立刻反驳道，眼神冰冷。

    “那你有什么证据？”绿衣女子不甘示弱。“

    好了，你们快点说清楚，我们，没空听你们在这里扯皮！”一个先天强者皱眉说道。

    “前辈，在下是北山城的段家的子弟，这古迹，的确是在下发现的，希望前辈明察！”这人一个抱拳，对着之前的大刀武者说道。

    北山城，段家！

    这男子的心思，根本不在于争论到底是谁发现的。

    而是点出了一个信息，北山城段家！“

    你是来自什么势力的？”大刀武者又看向了绿衣女子。

    “无门无派，但这古迹，的确是我发现的！”

    绿衣女子咬牙说道。

    “好，既然这古迹是你发现的，那么你就有资格进入了。”大刀武者指着薄唇男子说道，随即又看向了绿衣女子说道：“好了，给你一分钟时间，立刻这里。”“

    前辈，按照古界的规矩，留下来的，应该是我！”

    绿衣女子咬牙说道。

    修炼一途，太难了。每

    一个机缘，都不能错过。遇

    到一个古迹，太难得了！“

    我说了，让你滚！”大

    刀武者暴怒，眼神顿时一寒，“给你十息时间，立刻滚开，否则，死！”

    蝼蚁而已，也敢和他讨价还价，他懒得搭理。

    其他先天武者，悬浮在空中，也没有开口。

    蝼蚁，不需要他们去关心。

    谁进入，对他们而言都一样。“

    今天，谁能够让她滚？”

    这时，一个声音淡淡地响起。一

    道火红色的光芒，破空而来。“

    咻！”一

    道黑色的身影，顿时落在了山谷之中，这是一个带着面具的男子。又

    是一个先天强者！

    几个先天心中一动，顿时想到，又多了一人来分食。

    “是他！”碧

    瑶的身躯轻轻一颤，有些惊讶地盯着那张银色的面具。这

    个人，可是给了她万分的惊讶。“

    拜见这位前辈。”之

    前号称北山城段家的薄唇男子，对着叶欢恭敬地一拱手。

    “滚！”

    薄唇男子微微一愣，错愕地看向了叶欢。“

    一分钟时间，离开滚开！”

    叶欢也不解释，语气冰冷地说道。

    “前辈，不知道我们哪里得罪你了，这古迹是我们发现的，按照规矩，我们是有资格进入的。”

    薄唇男子面色难看，依旧咬牙解释道。“

    还有四十秒，再不滚，死！”叶

    欢懒得多说了。“

    凭什么，我们可是北山城段家的人，先天强者，我们家族也有好几人，他凭什么这么嚣张！”

    “就是，完全无视我们几人，只当我们是什么小角色吗？”薄

    唇男子身后的几人，立刻愤怒地叫道。

    先天强者虽然厉害，但是他们家族之中，也有先天强者。而

    且还是很厉害的先天强者。

    叶欢站在原地，没有说话。几

    人心头一寒。“

    快走！”

    薄唇男子急忙叫道。

    “凭什么？我们不走，我就不信，此人真的敢杀我们！”“

    对，我不信，他要是敢动我们，段家，不会放过他的！”

    其余几人，都是愤怒地叫道。薄

    唇也不废话了，竟然也不管几人，转身就跑。他

    刚才，感受到了真正的杀意。

    半分钟时间，很快过去。“

    哼，这古迹就是我们发现的，你有什么资格让我们走，现在，你有本事动手啊！”其中一人再次说道。

    “唰！”

    一道剑芒斩出，顿时鲜血就喷洒了出来，这人连惨叫都没有机会，就被叶欢夺去了性命。“

    你，你！”

    其他几人顿时颤抖起来，十分恐惧。

    “唰！”“唰！”

    随手打出了几道暗劲，这些人惨叫了一人，便彻底瘫软在地上，失去了生机。前

    方逃跑的薄唇男子，听到惨叫声，身躯顿时一颤，也不敢回头，反而是更加快速地逃跑。

    “这位朋友，性格，有些暴戾啊。这些人和你无冤无仇，你竟然就打开杀戮！”

    大刀武者也落了下来，眼神有些低沉地盯着叶欢。“

    杀了，也就杀了！”叶

    欢的声音淡漠。

    “你说得对，几个蝼蚁而已，杀了也无所谓，只是他们是段家的人，恐怕你到时候不好和段家交代。”

    大刀武者再次开口道。 