
“……我，我没有爱人。”巴里特的声音从门缝中传出。

“是么，长你这样单身倒也正常。我之前还是收割魔的时候，可着实比你英俊多了。但在地狱里英俊并没有什么用，也不会有贵妇人为了得到你而争风吃醋，一切都要靠实力，以及地位说话。是的，地位相当重要，毕竟我们魔鬼是严守阶层统治的物种。”骨魔轻松的说。

“既然你没有爱人，但至少应该有位心上人。既然你这家伙称自己为人类，就无法避免这一点。肯定会有一个人经常出现在你的梦里，她的身影也总是会浮现在你的眼前，哪怕那仅仅只是幻觉。她……，哦，抱歉，或者是他，我从不歧视任何取向方面的情况。那个人会深深刻在你的脑海中，即使你想要忘却，也根本无法做到。告诉我她的名字，不要试图说谎，谎言对我毫无用处。”

“……”

“沉默么？担心我们伤害到她？唉，这样你可就太高估自己了。”刑具启动的声音再次响起，“放心吧，我们可没有闲功夫去帮囚犯联系暗恋对象。你要搞清楚一件事，是你喜欢她，又不是她喜欢你。如果她是你的爱人，也许还会为了拯救你出去，而为我们做些事情，但这个人显然并不是。”

在骨魔慢条斯理的声音中，还夹杂着蛮子的痛苦呻吟。

“如果我们贸贸然去联系你的，这位心上人，说不定转眼就会被她通知给主物质位面的法师组织。这种事情可并不罕见，某些被关在这里的囚犯，信誓旦旦的说他的妻子、或者后代，会为了救他出去而做任何事情。但是等我们派小魔鬼去联系的时候，真是情况却远非如此。要知道，每一个成功进入主物质位面的小魔鬼都是很宝贵的，根本不能消耗在这种无聊的事情上面。”

“那你，为什么，还想知道？”巴里特咬着牙说。

“你看，你自己都已经给出了答案。因为，我想！！”骨魔那轻松的语气转为严酷，“在这个审讯室内，只要是我想知道的事情，就一定要知道，无论它是否有价值。更主要的是，这个问题关系到你的态度，你是否准备合作的态度。现在，告诉我她的名字。”

“啊！！！！”蛮子痛苦的大喊，“她叫杰西卡。”

“杰西卡？不、不、不、不，这名字不对！”骨魔愤怒的吼道，“即便已经成了这样子，但你依然在抵抗。你这样的态度是在质疑我的手段么？以为我就会靠这些刑具来审讯？任何一只魔鬼都可以做到这一点，但我可不同，我会让你尝点特别的。”

“斯嘉丽、她叫斯嘉丽。”巴里特虚弱的声音一瞬间变得尖厉而高亢。

“这又是个错误的名字。要知道，魔鬼们最擅长的就是玩弄人心，你居然反复在我面前耍花样。看样子我是对你太仁慈了！”骨魔不知道在门内又做了什么，致使巴里特发出了某种不似人类嗓音能发出的惨嚎。

“盖尔，我发誓她是盖尔！我发誓，我以我的姓名发誓！”在骨魔的难以想象的手段之下，巴里特又被迫说出了第三个名字。

“让我看看你的眼睛，看看这个名字是否是你心中的答案。”骨魔沉声说道。随后，门内除了巴里特断断续续的羸弱呼吸以外，便没有其他声响。

十数次心跳的时间后，骨魔的声音再次响起。之前愤怒的语气消失不见，转而是一种让人心悸的平静，“这又是一个错误的答案，人类。我虽然喜欢嘴硬的家伙，但你的态度让我有些失望。如果在这种无关痛痒的问题上，你都要如此抵触的话，那后续的问题就更没有问的必要了。现在，我给你最后一次机会，告诉我她的名字。否则，你将会体会到从灵魂迸发出的、更深层次的痛苦，而且，这种痛苦将永远无法消除。”

“她的，名字，是@#￥%……”巴里特那虚弱的声音越来越低，任凭我们怎么将耳朵贴近大门，都无法再听清分毫。

“你说什么？”骨魔疑惑的问道。

“我说，她是，你老母！！”蛮子大喊。紧接着，审讯室内突然响起了一连串‘叮叮咣咣’的杂乱巨响。有东西不断破碎的声音，有武器砍在地上的清脆声响，期间还夹杂着许多魔鬼们用炼狱语发出的呼喊与嚎叫。

一只倒钩魔的身体轰然撞开审讯室的大门，直接倒在了地上，而它的胸口还插着一柄用地狱金属锻造的长柄制式砍刀。

在大门回弹回去的瞬间，我们看到巴里特似乎从古怪的刑具上挣脱开来，他正用两根针刺魔身上的尖刺，与那只骨魔审讯官战作一团。他的周围还围绕着两、三只倒钩魔，以及六、七只针刺魔。

沉重的大门再次被关上，但里面激烈的战斗仍在继续着。我猜这时候进去应该不是个好的选择，所以让我们在门外默默等待着结果吧。

不知过了多久，杂乱的声响渐渐平息下去，审讯室的尖刺大门再次被推开，从里面走出一只满身伤痕的倒钩魔，以及一只断了手臂的针刺魔。

这两只魔鬼并没有将大门关上，而是倚在门口相互对视，有些不知所措。

越过它们的身躯向后看去，我们发现审讯室内狼藉不堪。魔鬼狱卒们倒了一大片，就连那只嚣张的骨魔审讯官，也被自己身后的蝎状尾巴，直接刺穿了头颅。

从那些魔鬼尸体中一个一个的辨认过去，我们终于找到了巴里特的身体。他双眼紧闭，被两只针刺魔压在了身下。满是伤痕的绿色躯体被针刺魔贯穿出无数的孔洞，但即便如此，他的胸口似乎依然在微微的起伏着，勉强还残存有生机。

“【炼狱语】现在怎么办？”仅剩一只手臂的针刺魔，朝身旁的倒钩魔问道。

“我也不知道。”倒钩魔捂着自己腹部巨大的伤口回答，“没想到那个人类的力量如此可怕，居然能从刑具上挣脱出来，那可是连深狱炼魔都无法挣脱的！之前触怒了领主的‘泽格瑞塔’大人，就曾被绑在上面……”

“嘘，这件事情可千万不能讨论，里面有数位地狱公爵也参与其中的！”针刺魔低声劝道。

“切，有什么不能讨论的。”倒钩魔大咧咧的说，“还不都是因为那次计划的人选问题。要我说，如果是泽格瑞塔大人带队的话，根本不可能失败！‘阿斯坦兹’太高傲了，谁都瞧不起，这次复活后他绝对会迎来降阶。”

“还是让我们商量下眼下的情况吧。”针刺魔岔开话题说道。魔鬼们等级森严，像他这种低阶小杂兵，根本不敢讨论深狱炼魔之间的仇恨问题。“那个人类现在还活着，不知道什么时候会醒来，我们要不要直接杀掉他？这很关键。”针刺魔严肃的说。

“我不知道啊。”倒钩魔虽然是中阶魔鬼的最初级，比针刺魔高了一级，但此时这只倒钩魔，显然并不是那种擅长做决定的家伙，“杀不杀他不重要吧，哪怕我们不杀掉他，可是他干掉了审判官大人，还干掉了我们这么多同类，肯定不会有活路的。”

“这可不一定！”针刺魔显然想的更多、更远，“审判官大人确实死了，但与此同时，这个位置也空了出来。新上任的高阶魔鬼可不见得会仇视那家伙，说不定感谢他还来不及呢。而且领主大人曾经下过命令，每个关在‘曼提力’的家伙，都要进行一次审讯后，再决定结果。而这家伙的第一次审讯理论上还没结束呢，肯定会由新的审判官来接手，新来的上级很可能会放过他。”

“放过他？可能么？”倒钩魔不太相信。

“很有可能！因为这家伙的身手相当不错，我们都听到他想进入竞技场，‘納瑟泽维尔’典狱长很可能会因此不追究他的这些举动，允许他死在竞技场里。毕竟那座竞技场所带来的利益，已经在整个九层地狱都举足轻重了，每一场精彩的决斗，都可能带来海量的收益。”

“这和我们有什么关系？”倒钩魔没有听懂。

“我的意思是，如果我们想为原审判官大人复仇，就干掉那个人类，绝对不会有人发觉的。然后再将这个消息透露给那些和原审判官关系比较近的高阶魔鬼。”针刺魔说，“这可能会为我们获得晋升的机会。”

“晋升么？不错！”倒钩魔伸手拔出地上那只同类胸口上插着的长柄砍刀，有些跃跃欲试。

“当然，也可能不会，或者更糟，甚至是降阶。毕竟如果严格说起来的话，我们可能是忤逆了领主大人的命令。”针刺魔继续说道。

“降阶，这个，这个。”倒钩魔脸上露出了惊惧的神色，将手中的武器插回到了同类的体内。

降阶是魔鬼们最恐惧的事情，比本身的死亡和毁灭还要恐惧。而排在第三位的是本层的魔鬼大公，第四位的是它的直属上司，第五位的是部下叛逆的阴谋诡计……

“但我想，那些和审判官关系比较近的高阶魔鬼，是绝对不会说出去的。”针刺魔又说道，“而且，我们很可能会因此加入到获得某个地狱公爵的派系当中，从而获得更多的资源和机会！”

“你说的对，说的对！”倒钩魔又将武器拔了出来，脸上露出阴狠的神色。

“可是，那些高阶魔鬼也很可能不理会我们，毕竟我们只是普通的狱卒。离他们的位置还有七、八级呢。他们也许听过之后，没有任何表示，或者也可能随手将我们处理掉！”

“有道理，有道理。”倒钩魔再一次将武器插了回去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10138118"  chaptername="第三百七十四章  如何选择">加入书签</a>
</div>
