    “你难道看不出来我在难过么？居然还提陆轻舞？？”

    王浩南此时也是一脸的郁闷。

    真的是当初他就不该听信这个男人的鬼话去跟沈轩为敌。

    现在好了，他已经确认了。

    自己在女神眼里活生生的就像个傻子！

    “所以呢，你难过别人就得迁就你？什么逻辑！”

    郑子桥如今也是满肚子火无处发泄。

    自己莫名其妙的被高冉整了一顿也就算了。

    如今你个只收到一封同情卡的小垃圾居然也配在自己头上拉屎撒尿，你个臭舔狗是个什么东西？！

    “什么叫迁就？亏你也是个钟英混血，你爸爸难道小时候教你做人应该多看看别人脸色么？简直是无药可救！”

    王浩南也怒了。

    当即把郑子桥的萨克斯往旁边一丢。

    站起身来便是一副‘我要跟你吵架’的样子。

    这一幕属是实让弹幕里的观众给吓了一跳！

    不过到底还是郑子桥成熟一些。

    即便他自己也因为喝了路易十三的缘故显得有点上头。

    但在勾搭富婆与教训舔狗之间。

    他还是选择了前者！

    “算了算了，你想玩拿去玩！懒得和你一般见识！”

    郑子桥说罢便开始脱衣服准备洗澡。

    明天是七夕，那按照节目组这尿性来看今晚绝壁有活动。

    所以他还是得慎重对待一些的好。

    不过王浩南这人也是奇葩，你跟他横他就跟你横。

    你稍作缓和，他便又舔着个脸拿你当熟人。

    只见其抱怨道：“老郑，你说我怎么就这么倒霉啊？上午本来好好的，我跟陆轻舞打保龄球打的好好的，可结果洛银河上去了，这货不安好心呐，伙同沈轩搅黄了我的约会，还害的我当众丢脸，真无语了！”

    王浩南越说越委屈。

    显然是将自己过错的论点再度归置到了别人身上。

    而一旁的郑子桥更无语！

    真的是他现在就感觉是给人一种下了班以后被迫听一个更年期的妇女在自己跟前东拉西扯这些有的没的家长里短一般。

    一个大男人，就不能有点出息？

    “还不是你得意忘形？让你去把握机会引起陆轻舞的注意力，没叫你跟神经病一样拿着天意约会卡去挑衅沈轩啊！”

    “沈轩跟洛银河俩人明显好的跟能穿一条裤子似的，你看不出来？还抱怨人家整你，咋没整死你呢？！”

    郑子桥俨然一副恨铁不成钢的模样。

    乍一看就如同老父亲训儿子。

    在有理有据的论点之下瞬间便让对方俯首帖耳。

    “这我当然看出来了，但我想不到的是他俩居然真的敢破坏规则去耍这些肮脏的卑劣手段让我在陆轻舞面前出丑，当我找了一圈发现他们在健身房以后，你猜他们两个在干吗？”

    王浩南这时候说话倒反而像是个正常人了。

    也不知道是被沈轩刺激的还是怎么着。

    不但叙事清晰明了，甚至还学会了卖关子！

    “这我哪猜得到？”

    郑子桥给了对方一个白眼。

    转而坐到沙发上拿出一块无尘布，在自己的萨克斯上面来回擦拭。

    “打拳！”

    “打拳？”

    “是的，沈轩拿着标靶站在那里让陆轻舞打，然后我过去了就跟他俩聊嘛，然后就聊到了健身，我就提议说咱们比赛平板支撑，谁赢了谁跟陆轻舞继续约会，我撑了足足十分钟你知道么？十分钟！”

    “结果呢？”

    “输了(o__)?”

    “呵。”(;?_?)

    郑子桥嘴角上扬，露出一个不屑的笑。

    当然，他要是知道王浩南将自己最后的垂死挣扎，以及在甲板上给陆轻舞唱歌示爱的消息后，没准做梦都会笑醒！

    “你那是什么表情？我真的拼了你知道么？何况沈轩一直都有在说话打断我，所以可能就是受一些外在的因素影响比较多吧，但事后我跟陆轻舞聊天，她说她是喜欢成熟一点的，并且也有提到过沈轩，说他也没有太成熟，所以说我寻思事情会不会也许还有转机……”

    王浩南说罢便用一脸征求意见的表情看向郑子桥。

    而此时对方已经将萨克斯上的酒味擦拭干净。

    之后将其放在一旁，转而叹道。

    “清醒点，她这是委婉的拒绝了你！”

    “你也觉得是拒绝么？可是我觉得不是吧？”

    王浩南依旧一厢情愿的说着。

    却见郑子桥如同葛优一般摊到在沙发上。

    转而拿起靠枕在手上颠来倒去的抛着玩。

    但王浩南的双商似乎在上午去中控室找寻陆轻舞的那一刻就已经被用到欠费了，所以全然没有发觉到一旁的郑子桥对他的事情毫无兴趣。

    只见其继续自说自话道。

    “毕竟我比沈轩可是要大了足足四岁，还去过英国，爸爸是桥梁建筑师，妈妈是教师，我小时候年年暑假都去旅游，所谓国内的名山大川早就被我玩了个遍……不说别的，就英国的巨石阵，大本钟这些，我更是早就去的不稀罕去了，就论阅历这方面，那不分分钟秒杀沈轩？”

    王浩南碎嘴起来就如同没眼力劲儿的三姑六婆一般。

    成天闲着没事在兜里揣着把瓜子挨个串门。

    结果人家到饭点儿了都还赖着不走，搁那巴拉巴拉的说些诸如谁家小媳妇是个搔货啦，谁家的老太太跟人跳广场舞跑啦云云之类的话。

    最后饶是郑子桥这样的情场浪子也都不得不坐直身子正视对方。

    转而用一种怜悯的眼神看向对方道。

    “我劝你在追女生之前先搞搞清楚，你到底是真的喜欢陆轻舞，还是单纯的只是想为了跟沈轩较量！”

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    王浩南明显一愣。

    这一刻属实是让直播间里的弹幕再度变的活跃起来！

    “听听，都听听，郑哥这俩字可不是白叫的！”

    “真的是王浩南他是非得明确听到别人讲说‘我不喜欢你’他才愿意善罢甘休么？该说他单纯呢还是这货纯粹就是个嘚儿？！”

    “我就服咱郑总，自己的破事儿都还是处于一种剪不断理还乱的节奏，却还得回来跟个心理医生一样开导这货，强！”

    “要么说你郑总还是你郑总！渣的明明白白，看的也明明白白！”

    “就是说啊，郑子桥虽然吵架吵不赢，但这发言真的是句句都在点上，这你要还听不懂你就是少根筋了！”

    “哎，也就是王浩南独一份儿了，要我是他早尴尬的跳海了！”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南也不知道是想通了还是因为单纯的面子有些挂不住，当即话锋一转问道：“对了老郑，还没问你今天战果如何，挑了最好的一张牌，结果一定不会差，说吧，是罗律师啊还是高冉？你怎么不说话啊，总不能是聂青青吧？”

    ！！！

    在对方提到高冉的名字时，郑子桥的表情就有些丰富。

    但在说到聂青青时，他明显就不自觉的打了一个激灵！

    这孙子是话题终结者么？哪壶不开提哪壶？？？

