    假面军团虽然心还是向着尸魂界的，但是如果说心中对尸魂界没有怨气那是绝对不可能的，被冤枉了，怎么可能没有怨气，而且怨气比原著更多。

    一次次退让。

    一次次被逼迫。

    他们也怒，也愤怒！

    看着情绪激动的假面军团们，这些以前可是同伴，死神队长们也面面相觑，似乎不像是假的，可是总队长下达死命令，必须带回他们。

    “如果你们真的是被冤枉的，那跟我们回去，一定可以证明你们的清白。”

    “切！”假面军团冷哼一声，很鄙视：“如果证明不了，是不是我们就活该背上这一切黑锅了？”

    “那你们想怎么办？”

    “应该是你们想怎么办？”假面军团更愤怒了，明明是你们找我们的，现在反过来问我们：“蓝染就在虚圈，七年你们都不曾去扑捉他，让我们怎么能继续相信你们啊。”

    怨气冲天。

    “浦原喜助，你的决定。”这种烦心的事，七位队长，谁都不想去想，太麻烦了。

    成为实现焦点的浦原喜助眉头紧皱，回头看着假面军团：“你们准备怎么办？”

    “撤，如果一直咬着不放，那就战吧，既然尸魂界都放弃我们，也没必要一直在当愚蠢的傻子，去他娘的愚忠！”

    “早该如此了。”锵的一声，朽木白哉拔出利刃：“浦原喜助，你居然让露琪亚也陷入其中，决不轻饶，卍解千本樱景严！”

    数以亿计的花瓣刀刃，飘散在空中。

    “没错，喋喋不休，怎么扯都扯不完，管他的，先带回去再说，虽然那该死的无夜没在，但他们中实力不错有几个！”更木剑八有早就烦了，有什么事用剑说不好吗？

    “这是你们逼的！”

    假面军团同时虚化，假面形态。

    大战一触即发。

    但在远方，事不关己围观的市丸银，邪笑都没有保持，反而挂上了郁闷甚至纠结的表情。

    “无夜大人，我现在能背叛你不？”他很后悔，怎么今天有来了，怎么要与无夜大人见面啊，这简直是找死的啊。

    “无夜大人，你太强人所难了，这样的任务，我不死才怪啊！”市丸银也是怨气冲天，但是双手却慢慢背负身后，手中各自拿着不同的神秘东西。

    “浦原喜助，归我！”朽木白哉一挥手。

    数以亿计的花瓣刀刃，化为奔流，向浦原喜助裹卷而去。

    “暂时选择防御战斗。”浦原喜助对情绪波动极大的假面军团嘱咐一声，同时躲避着朽木白哉的攻击，心中却没有放在战斗之上：“真的只有两种选择吗？也许不一定吧。”

    气氛降到冰点。

    而虚圈虚夜宫天盖之上。

    气氛同样冰冷刺骨。

    虚夜宫那巨大的天盖，面积是多少过篮球场的总面积，有不少巨大的圆柱物体矗立其上。

    灰蒙蒙的天地，寒风掠过沙地，打着卷儿，来到天盖之上。

    “主动？”

    蓝染诧异，很诧异，诧异的目光就完全呈现在他眼眸之中，惊诧的看着无夜，看着收回暴动灵压的无夜。

    “什么原因，让他主动，单枪匹马来到这里。”蓝染很好奇，好奇的看着无夜，他肯定，四周没有其他人，难道他自信到单枪匹马就能掀翻整个虚圈吗？

    咻！

    从蓝染破开的巨大洞口之下。

    数道人影从虚夜宫内部冲出来，同时站在蓝染身后，依次排开，十刃之中前四位，最强四位瓦史托德大虚破面。一人史塔克身边还站着一位破面小女孩。他唯一的从属官莉莉妮特。

    “无夜？”

    四人戒备的盯着前方与蓝染大人对持的无夜。

    蓝染大人的大敌，他们不干掉以轻心，十刃中六刃可都死在他的手中。

    “好久不见，蓝染，合作怎么样？”无夜轻笑的看着蓝染。

    “哦？”蓝染有趣的看着无夜，没有因此而露出鄙视，无夜在他心中，也具备相当重的分量，论资格，的确能与自己合作，可为什么合作？

    “合作？那好，先把崩玉叫出来。”蓝染轻笑道：“不然没有合作的可能。”

    “不好奇我与你合作的方面？”

    “只要有崩玉，什么合作都可谈！”

    “就是有关崩玉的合作。”无夜清楚的看到，话落之时，蓝染眼眸紧缩。

    蓝染凝视着无夜，思索着他的意图到底是什么？真的是合作？不信：“说吧，怎么合作？不会是我们把各自拥有的崩玉融合在一起，然后共同享有吧？”

    “你会答应吗？”

    “不会。”这些问题，蓝染不屑撒谎，当然他也知道，跟无夜对话，直言才是最简单，也是最正确，不然谁骗的了谁啊？

    “我给你崩玉，你把你身后四人给我。”无夜长枪直入，直入话题的中心。

    “什么？”

    蓝染面色未变，有些震惊看着无夜，他没想到合作方式居然是这样。

    更为震惊的是蓝染身为的四位破面，这可是关乎他们一切的话题。

    “蓝染大人，你不会真的要放弃我们吧？”

    四人看着蓝染的背影，他们可都明白在蓝染大人心中，崩玉意味着什么，也明白那位无夜不可能是想要收复己方四人，了解无夜斩魂刀能力的他们。

    明白，一旦落入他的手中，意味着什么。

    “似乎，没必要与你合作吧，既然你人在此地，那崩玉，还能跑吗？”蓝染轻笑着，右手慢慢放在腰间刀柄之上。

    七年没有任何行动。

    不是蓝染不想行动，而是找不到无夜。

    ..

