
　　“你说她是吸毒者？商区对小份量毒品流通没有限制，这样看来那家医院确实在收治瘾君子，但有一点我不太明白，既然是实验体，为什么没有选健康无不良嗜好的人，偏偏用瘾君子做实验？”

　　洛休脑海里的拼图正一块块汇聚，以白蔷薇医生提供的线索为关键，即将形成清晰的答案。

　　“的确，这不符合科研的规范，是由于获得健康供体十分困难吗？”

　　“这不可能，那家医院的规模不小，从奴隶贩子手里购买人口肯定不成问题。”

　　“既然不是资金问题，那就是特定供体了，我刚刚调查过了这具异变尸体的身份，是位名叫琳达的女性，来自丰都附近的小城邦，在当地查到了她有三年的吸毒史，在一年前听说红魔的毒副作用很小，便尝试用它作代替品，却一发不可收拾，瘾症越来越大，最终来丰都的红魔戒毒疗养院就诊，与她类似情况的外邦患者陆陆续续去了数十人，结果有四分之一的人在治疗后不久便下落不明。”

　　“外邦人也一直在失踪？这些失踪的人有什么相似点吗？”洛休对比了资料中人员失踪数量随着时间推移与日俱增，尤其在一个月前奴隶贸易中断后剧增，“这些人到底在搞什么？奴隶数量不足以后，就开始对外邦人和丰都居民下手了吗？”

　　“可以这么推测，这家医院治疗毒瘾是虚，基因实验为实，从几个月前无夜城的最大奴隶主死后，供应量就不足以支持实验需要，从这些外邦人既往病史上看，对身体要求百无禁忌，连机械改造人都有，他们都因为吸毒家财尽散，甚至身败名裂，成为社会的边缘化人群，就算人间蒸发都不稀奇，这就是医院选择实验体的标准。”

　　“走投无路的边缘人么，”洛休终于抓住了最重要的碎片，他双手交握思考了几秒，最后沉吟道，“我找到它与另一件案子的内在关联了，我接下来会告诉你们丰都不为人知的另一面，关于这座城邦存在的特殊群体——肉奴。”

　　“肉奴？黑街之所以拥有大量的新鲜器官，全靠这类供体的来源吗？”白渊的家族情报网中流有肉奴的传闻，在洛休这里得到了验证。

　　“的确，肉奴是睡鼠帮一手创立的，肉奴跟奴隶不同，成为肉奴的都是丰都的合法居民，他们在生前保有居民身份，并能从买主那里得到与身体等价的金钱，在死亡时会有专人来回收他们的尸首，第一时间配送给买主，我手上的另一宗案子，便是买主对失踪肉奴的调查。”洛休陈述着肉奴的信息，他眼角的余光暗中留意着白蔷薇医生的反应。天籁小说网

　　“买主难道不怕拿了钱就逃跑吗？”白凌对此提出疑问，经过白渊的“言传身教”，他明白预付的风险非常大，很可能连本金都收不回来。

　　“有强大黑帮做中介，就提高了预售信用，这些肉奴体内一定埋入了定位监测装置，时刻追踪着生理信息和位置，这是很合理的交易，在买卖双方出于自愿的前提下，卖方预售自己的尸体，对死后的躯壳没有留恋的人就能得到一笔不错资金享受人生，当然，对肉体年限有要求的人，可以找高风险职业的人，比如佣兵，打手，保镖和精神病人。”

　　白渊的话让洛休的脸色一沉，他的言辞变得颇为犀利，直凿对方的底细。

　　“白蔷薇小姐，肉奴是丰都黑帮和少部分居民才知晓的存在，为什么你会知道丰都严禁外传的内幕呢？我很好奇，甚至可以说怀疑你，在没有足够庞大资金与人脉下，这些情报都是哪里来的？”

　　“你并不需要对我有什么怀疑，作为地下医生总会接触些同行业合作者，这种地下产业链难免会走漏风声，谁都希望得到新鲜器官的一手资源，基于专业领域，我对死亡后才有价值的素材没有兴趣，只热衷具备无限可能性的活体生命。”

　　白渊不带半分情感的回答，加剧了洛休的疑心。

　　“我见过一些在丰都的黑医，他们早已泯没了良心，为了钱会不择手段，替黑帮干了不少脏活，你们绝对不是黑医，没有哪个小孩子会随身带着二百枚金币当零花钱，从言谈举止上看你们都受过极为高等的教育，而白蔷薇医生，你对人命的态度跟那些做基因实验的家伙们更像同道之人，我还是很相信岑清的知觉力的，她从来没这么惧怕过一个人。”

　　白凌暗暗将数枚小刀夹在了五指间，洛休却从容地亮出了手臂，他的腕部埋了一枚金属圆片。

　　“为了居民的安危，你们现在必须坦白真实身份，不要靠近我呦，大哥哥的报警器随时都会响哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十九章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 