    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响彻木叶，那剧烈的爆炸声顿时让不知道多少平民被惊醒了过来。

    平民到底不是忍者，他们并不和其他忍者一样具备那么强大的感应力，因此之前的爆炸并没有让他们有所动作。

    但是这一次不一样，那剧烈的轰鸣声直接将他们所有人都给震醒了。

    在这一刻他们才注意到，在火影岩下方距离火影大楼不远的地方爆发出了难以想象的能量洪流。

    一股无比炙热的气息正在从那个地方传来，甚至不少人家里的玻璃都已经被彻底的震碎了！

    “这到底是怎么了，难道有人袭击火影大人？”

    不少人心理发问，更多的平民则是充满了担忧，而那些原本并没有选择出动的忍者们，在这一刻也全部都动了。

    他们快速整理装备，随后快速的朝着火影岩方向而去，一时间整个木叶都显得无比的热闹和匆忙。

    “已经动手，并且已经打到这个程度了吗？”

    原本就距离火影大楼不远的宇智波富岳感受着这恐怖的冲击力，他眉头不由得深深皱了起来。

    羽原要去找志村团藏算账这一点他是举双手支持的，甚至经过了一路的思考并且他自己得到了一个看似可靠的答案后。

    他甚至觉得羽原就算要求他们一族一起集结，去把猿飞日斩这个三代火影给干掉他都会支持！

    不过宇智波富岳还是相对冷静，他知道干掉团藏和干掉火影可是两种概念，家族可进步过起和整个木叶对拼啊。

    “大叔，这是怎么回事，那个地方不是火影爷爷工作的地方吗？”

    鸣人看着远处的烈焰，他不由得好奇的问道。

    他原本在家里睡觉，只是睡着睡着他就被人给弄醒了，结果他看到了眼前这个大叔。

    一开始鸣人还是有些害怕的，然而当他注意到这个大叔看向自己的眼神充满了温情与可怜后，他一时间就不害怕了。

    他心理几乎第一时间就断定，这个大叔不是什么坏人！

    果然，当这个大叔告诉自己他的名字叫宇智波后，他立刻可以肯定这个大叔是个好人。

    鸣人从来都是一个知道感恩的人，他始终没有忘记几个月前那一脸温和的大哥哥。

    那个并且没有丝毫异样态度的，问了自己一个奇怪问题，并且还请自己吃了一餐拉面，名字也有宇智波的大哥哥！

    他之后回到班里还问过佐助，因为佐助的名字里也有宇智波这个姓氏，而佐助的回答着让他有些失望。

    因为佐助表示和这位宇智波羽原大哥并不熟悉，虽然是一家人但是他们家真的很大，并不是每一个人都会相互熟悉的。

    但不管怎么说，鸣人牢牢记住了宇智波羽原这个名字。

    而同样也因为这个名字，还有眼前这个大叔看自己的态度，鸣人直接选择相信这个大叔，并且自愿跟着这个大叔出门。

    哪怕他什么都不知道，他也愿意，这倒是让宇智波富岳内心充满了愧疚。

    “不是，那里不是火影大楼，而是大楼后面一个滋生了木叶腐败与堕落的地方。”

    宇智波富岳轻轻摇了摇头，他深吸一口气好好调整了一下自己的情绪，随后才微笑的对鸣人说道。

    “我要加速了，鸣人君，请稍微忍耐一下。”

    “嗯，我知道了大叔！”

    如此客气的态度，真的让鸣人内心充满了异样的感动，他用力点了点头开口说道。

    他这样的态度让宇智波富岳内心狠狠叹了口气，他发誓以后他一定要想办法照顾一下这个孩子。

    照顾一下这位四代火影的儿子，照顾一下这位自己妻子闺蜜的儿子。

    一路急行，当他们两人赶到目的地时，宇智波富岳顿时整个人都有些呆住了.....

    ......

    “看来，宇智波那些家伙是真的发狠了啊。”

    距离事发地不远的猪鹿蝶三个家族的成员感受着这恐怖的震动，奈良鹿久不由得有些叹息的说道。

    宇智波一族实力很强他们都知道，然而到底强到什么程度他们这没有太多的概念了。

    毕竟他们根据自己家族先辈的笔记是知道宇智波斑的力量，现在这些宇智波显然是不可能发挥出那样的力量啊。

    “不过倒是可以确定一件事了，那就是宇智波并没有袭击火影大人，他们的目的非常的明确啊。”

    山中亥一点了点头，随后他仔细看了一下方向后他才开口说道。

    “确实，虽然不知道具体发生了什么，不过结合我之前得到的一些情报。

    还有宇智波族地发生的爆炸来看，恐怕不是什么好事，这群宇智波是来找团藏算账的。”

    奈良鹿久笑了笑，随后他才开口继续说道。

    “走吧，我们过去看看吧，既然不是火影大人的麻烦，那么我们就不需要战斗了。”

    说完这句话，奈良鹿久就缓步朝着前方走去，他现在看上去真的很放松。

    而且和他所想的一样，他确实不打算战斗了，只要宇智波没有袭击火影！

    至于团藏，木叶可没有人喜欢这个家伙，而他们猪鹿蝶更是如此。

    只是当他们赶到事发地后，他们三人外加上他们所带的族人全部都愣在了原地.....

    ......

    “团藏，你要撑住啊。”

    猿飞日斩换好自己的战斗服后，就带领留在火影大楼的暗部一起行动。

    准备人手是需要时间的，尤其是在他不能确定那些宇智波的愤怒情绪到底达到了一个什么样的地步。

    同时也无法确定这群宇智波是否还存在理智的情况下，他更是不能也不被暗部所允许单独行动。

    准备的时间并没有花费多久，但是那剧烈的震动和冲击倒是让他们不能第一时间前进。

    好在，这样的情况并没有持续多久，而且他们都是忍者自然不会因为一些小小阻拦而停下脚步。

    猿飞日斩现在真的很担心团藏的情况，同样他也担忧这一次事情曝光的程度到底有多大。

    抱着担忧的心态很快他就和一众暗部来到了现场，但是下一刻他脸色就彻底变了！

    只见在半空之中，在银色的月色笼罩下，一尊湛蓝的半身巨人凌空而立。

    这尊巨人身上没有盔甲，但是他的手上却也出现了一把查克拉忍刀，月光照拂中这尊巨人宛如修罗！

    “须佐能乎.....”

    猿飞日斩瞳孔瞬间放大，他已经认出了这个术，而他的脑海中更是浮现出曾经使用过这个术的人！

    那个让整个木叶都被笼罩在恐惧之下的人，那个曾经和初代火影几乎并驾齐驱的人。

    下一刻这个巨人动了，他到手举起忍刀，在巨人体内操控着一切的人影淡漠的开口了。

    “我是宇智波羽原，我也是宇智波的锋刃，迎接你们的命定之死吧。”

    蓦然间，那尊修罗般的巨人宛若飞鸟般从天而降，恐怖的风刃伴随着忍刀的挥舞瞬间绽放！

    “住手！”

    猿飞日斩见到这一幕，他声嘶力竭发出了一声怒吼。

    然而伴随着一声冷哼，那锋利的巨大忍刀依旧稳稳落下.....

    .......

