    第183章 十绝阵vs玉虚阵！

    翌日。

    太阳星东升。

    西岐城外，双方大军再次对弈。

    西岐大军前方，姬发依旧端坐战车之上，南宫适、太鸾等人左右护驾。

    而南极仙翁领广成子、云中子等阐教众人站在旁边。

    此刻。

    惧留孙双眼泛红，死死盯着对面坐骑乌骓马，站在商军前方的项羽，厉声喝道：“余元那厮贼子何在？！让他出来，替我徒儿偿命！”

    项羽脸色淡然，闻言当即嗤笑一声，道：“怎么？你徒弟的命是命，那余化的命便不是命了？”

    惧留孙厉声道：“那余化逆天而行，命当有此劫，死不足惜！而那匹夫余元不顾面皮，对我玉虚小辈出手，使我徒土行孙命丧黄泉，贫道今日定要他血债血偿！”

    “不顾面皮，对小辈出手？”

    项羽忽然哈哈大笑，看着阐教众人，道：“本帅也真不知道，你惧留孙是怎么说出此话的！以大欺小，这不是你阐教的专属吗？什么时候，变成别人了？哈哈哈！”

    南极仙翁等人，顿时脸色难看无比。

    “你……”

    惧留孙正想说话，南极仙翁忽然摆手，道：“五师弟！无需多言！”

    说罢，南极仙翁看向项羽，作揖道：“项元帅，昨日不曾破我等玉虚阵，今日前来，难道是想继续破阵么？”

    “自然！”

    项羽淡淡道：“昨日本帅帐中，来了几位海外仙人，特来助本帅破阵，今日，本帅便领他们一起进入阵中，破你玉虚宫的玉虚阵！”

    海外仙人？

    南极仙翁眉头微蹙，道：“不知是何方高人，前来破阵？”

    项羽轻轻摆手，后方军中，申公豹和金鳌岛十天君淡然走出。

    “大师兄，好久不见啊！”

    申公豹目光阴冷，看着对面的南极仙翁，嘴角挂着冷笑，拱手说道。

    “申公豹？！”

    见到申公豹，南极仙翁等人脸色皆是一变。

    惧留孙当即破口大骂：“申公豹！你这叛徒！想不到你被师尊驱逐下山后，竟然不思进取，反助无道人君，逆天而为！早知今日，当初就该直接将你斩杀！以免今日之祸！”

    其余几位阐教仙人，脸色也是有些难看。

    “呵呵！”

    申公豹冷笑一声，道：“那贫道还得感谢诸位师兄当日的不杀之恩了！”

    南极仙翁没有说话，他的脸色虽然也是有些难看，但目光却是在申公豹身后的十天君身上扫过，眉头微微皱起。

    “敢问诸位道兄，在哪座仙山修行？师从何人？”

    南极仙翁看着十天君，作揖道。

    截教门人众多，除了内门那几位，还有外门的几个较为厉害的弟子，南极仙翁也未曾见过这金鳌岛十天君。

    其余众人目光也是看向十天君。

    “南极仙翁，吾等师从截教，道场乃东海金鳌岛，今受申师弟之邀，前来助阵！”

    秦完天君看着南极仙翁，喝道：“你等身为道门弟子，为何要助这西岐叛逆反商，搅动人间战火，致使百姓生灵涂炭？！”

    金鳌岛？

    南极仙翁眉头一皱，金鳌岛十天君？

    虽未见过，但对这几位的名字，他也是听过的。

    眼中闪过一抹寒芒，南极仙翁看着秦完天君，道：“诸位道友，今人皇无道，天下八百诸侯皆已反商，而今西土仁君已现，当顺天时，莫迷己性！”

    “有道是从来都是有道克无道，有福催无福，诸位道兄深悟大道，岂可不明白其中的道理呢？”

    秦完天君听完，冷笑一声，道：“据你所言，西周武王姬发为当世仁君，人皇帝辛反倒为无道昏君，我等助商灭周，便是不应天时了吗？”

    “正是！”

    南极仙翁淡淡道。

    秦完天君冷哼道：“下此结论，为时过早！南极仙翁，还有诸位阐教仙友，尔等今日在西岐城外摆下玉虚阵，阻挡商军攻城，那好！吾等十人在岛上也炼有一阵，曰‘十绝阵’！今日吾等十人，便以这十绝阵，来破你玉虚宫的玉虚大阵，不必倚强，双方斗法，不累及无辜！不知南极道友，意下如何啊？”

    十绝阵？

    南极仙翁与旁边广成子等人对视一眼，眉头俱是一皱。

    “哼！什么十绝阵！贫道还怕你不成！”

    这时，惧留孙突然冷哼道：“十天君，你十人不遵天命，今日既然敢入劫，那贫道等人便成全你们！有种的，就来破阵吧！”

    说罢，身形一闪，瞬间掠空，上了远处那玉虚阵外的其中一座高台。

    南极仙翁皱了皱眉，看了眼十天君，然后也回头向广成子等人道：“诸位师弟，去吧！既然这十位道友入劫，那合该吾等完成师尊颁布的封神使命的时候了！”

    “谨遵大师兄之命！”

    诸人拱手一礼。

    随后，身形微动，俱是化作流光，飞到了另外九座高台上。

    南极仙翁看向十天君，摆手道：“诸位道兄，请破阵吧！”

    项羽眼眸微眯，淡淡道：“待会儿你十人各占一方，摆阵破那广成子等十人的阵中阵，吾趁机将那盘古幡摘除，若无法破阵，不必逞能，可先退出，本帅会保你们安危！”

    “是，项元帅！”

    十天君拱手一礼，随后各持一面小旗，往那玉虚阵中走去。

    项羽转身，对岳飞道：“暂时不必与他们斗将，守好阵营即可！一切待吾破阵再说！”

    “遵命！”

    岳飞肃然拱手。

    项羽点点头，然后转头，淡淡看了眼远处的南极仙翁，身形微动，化作一道流光，消失在了那玉虚阵中。

    嗡！

    整个玉虚阵忽然一颤，五彩光韵，逐渐将那大阵覆盖。

    而项羽等人进入阵中后，没有再面临幻阵，直接出现在了核心大阵当中。

    十座巍峨高峰，直入天穹。

    而在中央的天幕之上，伫立着一方漆黑色的小幡，幡尾轻摇，一股极其恐怖的威压，从那小幡上传出，将整个玉虚阵空间笼罩。

    十天君等人，就站在这小幡下方的云端之上。

    周围，就是那十方阵中阵，散发着不同的光晕。

    “果然是盘古幡！”

    看着头顶那黑色小幡，秦完天君等人脸色俱是凝重无比。

    身为截教门人，对这洪荒第一攻伐至宝，他们自然不可能不认得。

    “想来二师伯是铁了心要插手这商周之战了！”

    秦完天君凝神道：“封神量劫，以人间王朝为中心展开，原来竟是这样！”

    此刻诸人也明白了，封神量劫的核心。

    “我截教门人，大多在大商为官为将，如今吾等也受申师弟之邀，前来助大商，已经是入了此劫，之后就算吾等退出，只怕也难逃劫难了！”

    金光圣母脸色有些难看。

    他们原本以为，这玉虚宫就是南极仙翁这些二代弟子，但如今，连盘古幡都出现了，那代表元始天尊必然也是插手其中的。

    “怕他作甚！”

    赵江天君忽然冷哼道：“那元始天尊一向看不起我截教，如今既然这阐教助周伐商，那我阐教偏偏要助商灭周，看是他阐教厉害，还是我截教更胜一筹！”

    “但这盘古幡，乃是二师伯的法宝……”金光圣母仍有些担忧。

    赵江天君道：“他阐教有盘古幡，师尊也有诛仙四剑，此番若是破不了盘古幡，我就去请内门多宝大师兄，向师尊借来诛仙四剑，摆下诛仙剑阵与他斗一斗，看看这号称先天第一攻伐至宝盘古幡，和师尊的先天第一杀阵诛仙，到底孰强孰弱！”

    “那还用说！肯定是师尊的诛仙剑阵！”

    “就是！当年鸿钧祖师传下诛仙剑阵，可是号称此阵非四圣不可破！”

    诸人纷纷开口，脸色傲然。

    “正是！”

    秦完天君看向金光圣母，道：“三妹不用担心了，吾等既然来了，便各施神通，与他玉虚宫斗一斗，不可辜负了申师弟的一番美意！而且吾等之前一直费心祭炼这十绝阵，耽误了修行，此次出山助商，若能了解因果，便可截取一些人道气运，足够吾等兄妹证道大罗了！”

    证道大罗！

    金光圣母有些意动，当下点头道：“谨遵兄长所言！”

    嗤！

    就在这时，项羽的身影陡然出现在半空中，一席黑色战甲，在那盘古幡光芒的照耀下，煜煜生辉！

    与此同时，一股浩瀚深邃的霸道意志涌出，抵挡住了那盘古幡所散发的攻伐威压！

    十天君脸色微变，俱是肃然一礼，道：“见过霸王！”

    项羽淡淡点头，“此番若能破阵，本王亲自上表陛下，封你等为我大商供奉，享我人族气运供养！”

    十人顿时大喜，再次行礼，道：“多谢霸王！”

    人族气运供养！

    这是方今之世，所有修士都会动心的！

    人族乃方今天地主角，占据洪荒大部分地域，气运何等庞大！

    有许多修士，都想布局人族，获取气运，但又怕受到人道气运反噬。

    所以，不少想要享受人族气运供养的仙人，都会选择进入人族王朝为官，享人间富贵。

    可是如此之下，又会受到人间法度束缚，失去自由。

    一些不喜欢受约束的仙人，也只能看着眼馋。

    此刻项羽所说的供奉，就跟那些在人间立庙宇的大神差不多，享受人族气运供奉，却不用受到法度约束！

    而代价，只是他们助项羽破了这玉虚阵而已！

    这如何不让他们为之心动？！

    项羽淡淡点头，道：“准备破阵吧！”

    说罢，他看向那灰光闪烁的山峰，道：“那灰芒闪烁之处，里面有山岳重重，千丈高峰压制，重力千万倍，是广成子炼制的翻天阵！秦天君，你以天绝阵破之！”

    秦完天君拱手道：“善！”

    说罢，往那翻天阵所在的山峰飞去，消失不见。

    项羽转身，看向另一处，“那火光闪动的山峰上，有一阵曰神火阵，乃云中子所炼，以通天神火柱为阵基，里面神火重重，可融精铁！袁天君，你以寒冰阵破之！”

    “善！”

    袁角天君拱手一礼，然后也朝那神火阵所在的山峰飞去。

    项羽再转身，“那白光耀眼之处，有一阵曰水火阵，乃赤精子所炼，以法宝水火锋为阵基……”

    …

    片刻后，项羽全部安排好，十天君也各去一峰，各守一处，开始破阵。

    项羽身形踏空，双手抱胸，身姿伟岸，闭上眼睛，就这样静静站在云端等候。

    不知过去多久，那秦完天君所去之处，最先有动静传来。

    整个山峰，轰隆隆一阵颤动。

    翻天阵被触动了！

    项羽睁眼看去，眸光闪动，只见那山峰之上，黑白二色光芒闪动。

    翻天阵与天绝阵抗衡，阵对阵，一股极为恐怖的威压从那山峰上散发，席卷八方。

    虚空中灵气颤动不止，纷纷被吸往那山峰中去。

    而另一边，那赵江天君所去的神火阵，也开始颤动。

    跟着其余各座山峰齐齐震动！

    显然，都已经在开始破阵了！

    而且……

    “这十绝阵果然有些意思……”

    项羽低声喃喃。

    他原本以为，以这十天君的实力，应当还无法撼动这广成子等人布置的阵中阵。

    却没想到，区区十名太乙金仙，竟然真的能够撼动这十名大罗金仙布置的阵中阵！

    “阵之一道，的确有其可取之处啊……”

    项羽嘴角浮现一丝笑意，他抬起头，看向头顶的盘古幡，低声道：“快了……”

    时间缓缓流逝。

    或者说，根本感觉不到流逝！

    除了周围的十座高峰，震动声越来越剧烈。

    那十天君，正在以十绝阵，与这广成子等十位阐教二代门人布置的十个阵中阵博弈。

    “轰！”

    忽然间，秦完天君前往的那布有翻天阵的山峰上传来一声轻鸣。

    项羽眼中精芒闪动，陡然转头看去，只见那原本氤氲笼罩的山峰之上，一缕缕灵气飘荡着，似乎出现了一道裂缝。

    翻天阵，破了！

    “轰！”

    第二道声音传来，是那赵江天君的地烈阵！

    “轰！”

    第三道，寒冰阵！

    “轰！！”

    第四道，风吼阵！

    “轰！”

    第五道，红沙阵！

    轰轰轰轰！

    片刻之间，十座山峰同时传出震动！

    虽然未曾完全破除，但十方大阵上，都出现了裂缝！

    项羽眼中精光大作，豁然抬头，看向头顶的盘古幡。

    时机，到了！

    嗤！

    下一刻，他陡然化作一道流光，消失在半空。

    一股滔天霸意，往那盘古幡席卷而去！

    轰隆！

    盘古幡上，黑气闪动，恐怖的攻伐之力，与那霸意对抗。

    但周围的十座大阵出现裂痕，灵气溃散，暂时无法与盘古幡产生联系，没有灵气补给，慢慢的，盘古幡上的攻伐之力越来越弱。

    项羽站在盘古幡旁边，脸色冷冽。

    嗡！

    终于，随着盘古幡上的攻伐之力消失，盘古幡中，似乎传来一声震动，然后光芒骤然如同鲸吸一般，吸附到了盘古幡之内。

    项羽目光一闪，直接伸手，往那盘古幡抓去！

    嗤！

    但就在这时，似是感觉到危险，盘古幡忽然一闪，竟是直接破开了空间，一下消失不见。

    项羽眉头一皱，抬头看了眼天际，若有所思。

    咔……咔……

    还未回过神来，周围的玉虚阵空间，忽然一颤，然后如同玻璃一般，开始缓缓破碎……

    阵，破了！

    ……

    ……

    PS：第三章还差点字数，凌晨更新。

    我知道有些兄弟可能不太喜欢这些剧情，但是十天君也不是出场即领盒饭的龙套，未来都是要封神的，直接一笔带过也不行，所以我还是按照计划，一步步来，至于大家期待的下一位华夏人杰，也快了，绝对能让大家兴奋的颤抖。

    (本章完)

