    新的一年科举之后，赵兴在万人瞩目之下，带着他的六百缇骑护卫，离开了京城。

    他没有直接去皮岛东江镇，而是直接跑到了山海关。

    蓟辽督师洪承畴不在山海关坐镇，而是把督师行辕放到了锦州，紧逼前线。

    现在的锦州城，已经修缮完毕，而前面的大凌河，也没有因为上一次的战争而毁坏。祖大寿率领着子侄，带领着自己的亲兵1万，正守在那里。

    现在的大凌河，接受了上一次的教训，已经变成了一座巨大的军营。

    而洪承畴，也改变了孙承宗筑磊方略，将原先的那笔经费省下，但却加强了整个辽西道路的修缮，以便适合大军团的调动。

    而现在仅有的几座堡垒，也都尽可能的囤积粮草，一旦建奴来攻，就可以闭门坚守，来一个长久之战，用于消耗他们的锐气。

    而就在他们疲惫的时候，就可以通过四通八达的道路，快速的集结外围的，由好战敢战的辽东总兵官满桂，所统帅的关宁主力机动八万大军，给他来一个里应外合。

    赵兴到了锦州，洪承畴出城相迎，锦州总兵吴襄陪伴在旁。

    一行人，进了总督衙门，洪承畴请赵兴居中高坐，赵兴也不推迟。

    就坐之后，各道辛苦，赵兴就将外面的吴三桂叫了进来。

    吴三桂参见了诸人，又给自己的爹爹施礼，然后垂首听命。

    赵兴就笑着对吴襄道：“你看看怎么样？我现在经过两年的时间，把你的这个只会夸夸其谈，纸上谈兵的状元儿子，培养成了实战能力极强的将军，你还满意？”

    吴襄当然满意，自己的这个儿子比跟着赵兴走的时候，不但沉稳干练了，最主要的，从他身上已经有了统帅一方的大将风度。照这么发展下去，他吴家后继有人了。

    站起来，连连感谢赵兴的培养。

    洪承畴也看中了这个精气神十足的小将，笑着道：“东江镇已经兵强马壮，再有赵大人过去坐镇，是进是退都没有任何问题。然而我这里，却急需人手相帮，赵大人是不是忍痛割爱，将吴将军留在辽西？”

    赵兴笑着道：“洪大人不提，我也有此意。现在关宁铁骑兵精粮足，但良将缺少，于是我奏请皇上，经过兵部勘核。我将吴三桂从我的锦衣卫里调出来，再次交还给你关宁。”

    洪承畴和吴襄当时大喜过望，为得一个良将而欢欣鼓舞。

    赵兴扭头：“吴老将军却不要高兴的过早。”

    吴襄纳闷：“赵大人说笑了。”

    赵兴严肃的道：“因为我是让吴三桂，做锦州总兵的，统领锦州的2万大军。”

    吴襄惊讶，洪承畴大喜。

    吴襄是一个胆小如鼠的人，却又绝对贪恋权利的人。上一次大凌河之战，对他的亲妹夫的救援，都畏手畏脚。好不容易出战，结果自己半路先跑了，造成救援大凌河的军队，转眼崩溃，损失了三千多人。

    要不是照顾着他老吴家家族强大，在辽西地区，势力盘根错节，暂时没有人可以取代，那时候就将这个吴襄拿了法办了。

    有这个窝囊废在自己的身边，洪承畴真的是无奈无比。

    这次好了，吴三桂来了，这个年轻人原先就勇敢好战，曾经统领18个兄弟，单枪匹马的杀进重围，将他老爹救了出来。

    而在大凌河一战，表现的也是可圈可点。

    更是跟赵兴南下云南，得到了真正的锤炼，眼看着一颗新的将星就要冉冉升起。结果却落到了自己的手中。

    用吴三桂替换他老爹吴襄，是再好不过的人选。

    吴家和祖家在辽西的势力，都不会反对。而且还会更加支持。

    而将那个窝囊废换走，就可以让洪承畴有一个智勇双全的猛将在手，对付起皇太极来，就更加有底气了。

    吴襄苦着脸：“那末将将做何安置呢？”

    赵兴笑道：“你将调防绥中，做绥中总兵。”

    在原先，绥中也是辽西重镇，在那里做总兵也是一种重用。

    但是随着局势的改变，绥中在这个时候已经可有可无，那里的驻军只有一千，算是给他一个荣耀的养老。

    不情不愿的感谢了赵大人的关怀体贴，随后就和自己的儿子交接了防务，然后神色寂寞的上绥中上任了。

    “现在义州有谁在防守？”

    洪承畴立刻回答：“原先的密云总兵唐通，帅兵一千住守。”

    赵兴就摇了摇头：“三桂，你说说你的看法。”

    这是给吴三桂在洪承畴的面前表现的机会，也是让洪承畴对这个小将军心中有个底。

    吴三桂当仁不让，拿起了指挥棒，在那一面巨大的地图面前站定，指着广宁的位置，“广宁还在建奴的手中，他南下就可直逼大凌河，西出就可攻击义州卫。

    而义州，是我们锦州的门户，越过闾山，在这其间，中间一马平川，正适合骑兵的大规模运动战。如果皇太极，派兵攻取宜州卫，并且以此作为攻击锦州以及整个辽西的前进基地，我们的整个局面就被动了。”

    此话一出，洪承畴立刻折服，而赵兴更是大家赞赏。

    因为吴三桂正说到了历史上的必然。

    历史上，皇太极就是这么做的。他用全力，用了半年的时间攻打下了义州卫，然后以这里为基地，发动了锦州之战，最终让大明朝廷凑出来的最后一股13万的精锐，轰然崩塌。把洪承畴逼到松山，最终战败被俘。

    洪承畴就问：“那依照吴将军，该怎么做？”

    吴三桂就信心满满的道：“依照末将的建议，将囤积在山海关的满桂总兵的八万机动兵力，调到义州卫囤积，不但缩短了将来打击包围大凌河和锦州建奴的时间，更能确保义州的万无一失。这岂不是一举多得？”

    洪承畴皱眉，微微摇头。看来这还是一个年轻的勇将，而没成为纵观全局的帅才。

    吴三桂看见，躬身施礼：“末将有考虑不周之处，还请总督大人指教。”

    跟着赵兴，在赵兴不断的挑毛病下，早已经把吴三桂原先的年少轻狂给磨没了。

