    方衡淡淡一笑：“也没有什么，能把耀格丹炼得如此极致，在火道神地之中你已经无人能敌了！但那又如何？你也只会炼制这种丹而已。”

    “你炼制这种丹有如此成就，肯定不会把心思投入到其他丹上面！若是你炼制其他丹没有这样的成就，你肯定会倍受打击，然后一生都炼制耀格丹，因为只有炼制耀格丹，你才不会有挫败感。”

    “所以，你耀格丹炼制得再好，在我眼中你也不是个真正的炼丹师，真正的炼丹师，应该精通多种丹药，即便炼制其他丹也能非常出色。”

    沈翔冷笑道：“说得你好像是我一样，你凭什么敢断言我只懂得炼制耀格丹？凭什么那么自信说我这辈子只炼制耀格丹？”

    “哦？你刚才不是说自己只懂得炼制耀格丹吗？这可是你说的！”方衡也冷笑起来。

    一看就知道他是来找事的，楚红情已经想走过去修理这方衡了，但却被沈翔阻止。

    “那是因为我刚刚学习炼丹，我现在也只懂得炼制耀格丹，其他丹我还没尝试过！”沈翔如实回答：“所以你说我一生只炼制耀格丹只是你自己的臆想，说难听点，就是你在胡说八道。”

    蓝涛天突然讥笑道：“好大的口气，你难道不知道你眼前这人是谁吗？他完全有资格说那些话，他可是火尊门掌教的弟子！”

    “原来如此，我算是明白了，只要成为火尊门的掌教就可以胡说八道对吧！若是这样的话，那我还真是荣幸，火尊门的弟子大老远来这对胡说八道我。”沈翔也讥笑对方。

    “你算什么东西，敢如此侮辱火尊门的掌教。”蓝涛天顿时大怒，想到刚才自己输了，他自己心中也积着一肚子气。

    “我不是东西，我是人！难道你眼中谁都是东西吗？还是你认为自己是东西，就以为别人都是东西？”沈翔呵呵一笑。

    “沈翔，你若是想证明自己，就和我比试一炉其他的丹！你既然初学炼丹，只要比试天阶下品的就行了。”方衡说道。

    在场的人顿时明白了，方衡之前说那些话就是想激沈翔和他比试炼制其他丹，只有这样才能赢。

    “你给丹方给药材我？”沈翔问道：“若是你给的话，我就答应和你比！”

    “好，我答应给你丹方和药材。”方衡眼眸中闪过得意的光芒，他等的就是沈翔这句话。

    看见沈翔被对方激将，楚红情和吕鹰他们都暗暗责怪沈翔太鲁莽了，楚红情还轻轻捏了沈翔一下。

    “在比试之前，总得对赌一下吧，这样才有意义。”方衡说道。

    “好，要赌什么？”沈翔问道，他可不怕对方。

    “若是你输了，就把你对楚红情的控制权给我。”方衡说道。

    也就是说，沈翔输了，楚红情就是方衡的女奴了！

    “那你请回去吧，红情虽然是我的丫鬟，但在我眼中却不是赌注，我绝不会拿她来赌的。”沈翔神情一变，谁都看得出他非常坚决，这让楚红情心中暗暗感动着。

    看见沈翔如此坚定，方衡心中更加愤怒了，因为现在谁都看得出沈翔非常在意楚红情，说明沈翔楚红情的身体和芳心都是沈翔的了。

    高高在上的火尊神女就被这么一个臭小子给占了，在场的人想想都觉得很不舒服！

    “好，那赌玉钱，一百万如何？”方衡今天无论如何都和沈翔比定了，而且还要挫败沈翔，让沈翔损失惨重。

    “才一百万？你也好意思说得出口，方家的少爷，又是火尊掌教的弟子，才赌这么点？”沈翔冷笑道。

    众人顿时哗然，这一叫一点？一百万玉钱，别说普通人了，就连这店铺的老板吕鹰一时半会也拿不出那么多，他这店铺顶多也只是两三百万。

    对于许多人来说，一百万玉钱算是非常巨大的了。

    “一千万！”方衡咬了咬牙，之前还是他比较嚣张，没想到现在居然被沈翔翻转过来了。

    “五千万！”沈翔淡淡的喊道：“若是不肯，那你就回去吧！”

    沈翔之前可以拒绝方衡，因为方衡赌的是楚红情，而且还是方衡主动要挑战沈翔的！

    现在赌的是玉钱，方衡若是拒绝，那就说明他怂了，作为挑战方，他这样灰溜溜走了，肯定会被笑话的。

    一百万就是方衡的极限了！他说一千万也是对自己比较有信心，认为自己不会输，但现在沈翔说五千万，给他不小的压力！

    “你可别乱喊，你手头有没有五千万？”方衡冷声道。

    “没有，但你手中有一千万吗？”沈翔哪会不知道玉钱在这儿的情况？

    “我没有，但我方家的信誉摆在这儿呢！你有什么？”方衡冷笑道。

    “我炼制中品耀格丹十粒，我相信我炼制上品也能达到这个程度！”沈翔说道：“吕老板，若是我一炉能十粒，一天炼制十炉，我能赚多少玉钱一天？”

    “上品耀格丹的药材一份是五千玉钱！一粒上品耀格丹则是一万玉钱一粒，一炉十粒就是十万玉钱，十炉百粒就是百万。除去十份药材钱五万玉钱，你能赚九十五万玉钱一天。”吕鹰说道。

    众人听到，不由得吓得一大跳，一天将近百万玉钱，一个月就是三千万了！想想还真是可怕，毕竟上品耀格丹还是比较受欢迎的，药材也比较多，沈翔真要这么炼制，对于许多修者来说都是福音。

    “若是我输了，我最多半年就能还清五千万玉钱了！”沈翔说道：“五千万玉钱，你敢不敢赌？”

    方衡没有立即回答，毕竟涉及到如此一大笔的数额，他若是输了，而方家又不给这笔钱，肯定会导致方家背上骂名的。而他也会受到责备。

    “你真的能一天炼制出十炉上品的耀格丹？”突然有人走了进来，听见这声音，原本慌乱的方衡顿时惊喜起来，因为他父亲来了。

    “爹！”方衡连忙走过去，刚才他还不知道该怎么办好。

    “不错！”只是炼制普通的耀格丹，不需要加入兽血和兽肉，他觉得肯定不是问题。