    敲定了支援规模之后，李言与战国又商量了一下关于技术支持的事情。

    至于说是什么技术，自然就是李言那能让大型乃至超级军舰，不依靠风帆便可以达到十多节速度的...

    第一代舰用蒸汽动力系统。

    对于这件事，李言可是很上心的。

    虽说表面上看，这是卡雷拉公司的东西，但实际上，技术的真正持有者却是李言自己。

    在结束了与战国的通话后，李言直接召集了十八支部各部门的主事军官开会。

    东海总督兼十八支部基地长，李言中将；副官，艾恩上校。

    东海副总督，一笑中将。

    东海总教官，索尔上校，副手；拉尔纳斯少校。

    航海部门主官，娜美少校。

    财务部门主官，卡莉娜少校。

    情报部门主官，维奥莱特少校。

    狙击部队指挥官，乌索普上校。

    特殊战斗部队指挥官，诺琪高准将。

    特殊战斗部队副指挥官，路飞上校，巴基中校。

    特殊剑道部队指挥官，索隆中校；副官，达斯琪。

    科学部主官，莱文。

    负责卡雷拉东海分公司的联络官，桑德斯。

    ......

    如今，十八支部各部门主事官也算是基本齐全，会议室中直接坐了近二十号人。

    不多说废话，李言一开场就直接介绍起了新世界的局势，以及战国的命令。

    在听到这些之后，在座的人中，有些面露激动之色，有面则是表情凝重。

    当然了，自然也有人面露害怕之色，甚至都有些微微颤抖了起来。

    比如...

    娜美与乌索普！

    “这次会议很简单，因为这次的支援任务，我们东海第一舰队的组建任务也需要提前了，而我们现在要制定一下，第一舰队的人员构成！”

    看了一圈各人的表情神色后，李言敲了敲桌面，随即说道。

    这个所谓的东海第一舰队，是李言早就有计划的，而组建的目的，就是为了远征。

    虽说十八支部在东海，但李言不可能就真只管东海这边自己的一亩三分田，而不走出去了。

    因此，远征舰队的想法，就被酝酿了出来。

    区别只是，按照李言本来的想法，这个第一舰队的组建，是放在封堵颠倒山入口之后，然后将手中的舰队分为两部分，一部分为东海警备舰队，也就是用于镇压东海内部，并同时用于防范通过无风带入侵东海的海贼。

    至于另一部分，自然就是远征舰队的，专门出发去伟大航路甚至新世界，以远征作战为目的舰队。

    这一次，有了战国的命令后，自己倒也是可以将这个计划提前，并且光明正大地搞起来了。

    “索尔老爷子，目前我们支部的海兵，有多少可以达到精锐级别的？”

    “你是指本部的标准，还是？”

    “自然是我们十八支部的标准，道力值达到30以上的海兵！”

    “这样的话，数量有一千四百人，不包含受训中的其他支部海兵！”

    “很好，抽调其中一千名最为精锐的，便如东海第一舰队，并参与这次对G1支部的支援任务！”

    “明白！”

    闻言，索尔立刻点了点头，旋即转头看向了乌索普。

    “狙击部队抽调最优秀的狙击手三十人，同样编入东海第一舰队，这件事乌索普你来办！”

    “是，中将！”

    “啊，对了，你也跟着一起去！”

    “啊，不是，中将...我有一进新世界就会死的绝症，真不能去啊！”

    “没关系，死了我会负责将你尸体带回故土的！”

    甩下了这么一句话后，李言便不理睬这家伙了，不然还真就要担心...

    自己智商会被他给强行拉至同一个高度上。

    “诺琪高，索隆，你们两个的特殊部队这次全员出动！”

    “明白！”

    “对了，战场上诺琪高你看着点索隆，别让他打着打着然后上演一出战场迷路的戏码，一会给赤犬大将以为是逃兵，直接一发冥狗就轰过去了！”

    “是，中将！”

    诺琪高丝毫没有觉得李言这话有什么问题，一本正经地大声应是。

    倒是一旁的索隆，整张脸都黑了下来。

    我说中将大人，人艰不拆啊！

    “最后，娜美任旗舰航海士，另外再从你部门中选取四名优秀航海士，分配至其余四艘军舰上！”

    “李言，我这边还有重要的航海士培训计划走不开，要不我给你安排五名优秀航海士吧？”

    “维奥莱特跟着我待在旗舰上，顺便等这次战斗结束后，舰队可以顺道去德雷斯罗萨一次！”

    “是，中将大人！”

    压根没有理会娜美，李言直接看向维奥莱特来说。

    而当维奥莱特听到李言后半句之后，也是相当的激动。

    毕竟德雷斯罗萨被解放之后，她就一直没有回去看过了。

    “最后，桑德斯联系一下卡雷拉公司那边，让他们派出几名船工随舰队出发，嗯，巴利必须跟着去！”

    “中将，巴利副社长目前正在参与铁甲舰的建造，是不是？”

    “不不，他必须去，就这样！”

    “这...好吧，我会和他说的！”

    “嗯！”

    这时，李言也是笑着点了点头。

    他不但要巴利去，还要巴利待在自己旗舰上。

    毕竟，这几个月下来，他早就习惯了巴利那个小正太的样子，再加上艾恩的惩罚时间差不多就到了，而这一次去新世界，怕是至少也得一个月后才能回来。

    这样一来，巴利可就又要变成大叔了。

    所以说，为了让巴利继续保持可爱的正太形象，李言觉得有必要将他带在身边，让他和艾恩多点接触的机会。

    只要这两人碰到了，巴利那家伙还能管得住自己那张嘴吗？

    显然是不可能的！

    此刻正在造船岛努力工作的巴利还不知道，他已经又被李言给算计了...

    “最后，一笑这次跟我一起出发，我不再时，索尔老爷子暂代支部长一职，同时将斯摩格临时调至十八支部，以确保有足够战力应付意外！”

    “被安排到任务的人立刻进行准备，我们明天出发！”

    “是，中将！”

    这次的会议十分简短，其实也不能称之为会议，说是李言的作战任务安排，更为合适一些。

    而就当李言准备走出会议室时，却有人将他给叫住了。

    “那个...”

    “中将，我能不能跟着去？”

