    这变故发生的太快了，快到他们都没反应过来。

    他们所面临的对手拥有着恐怖的实力，哪怕在混乱战场那种恐怖的地方也能如鱼得水。

    面对周青，他们本身就已经精神高度紧绷了，此时突然有变故发生，所有人都将目光转了过去。

    也就是这一瞬间的失神，让周青找到了机会，他一直都在关注着整片战场的局势，他知道这是突围出去的最好机会！

    所以在其他人还没反应过来的时候，那副机甲的外壳瞬间打开，周青一跃而上！

    鬼手最先反应过来，可是却根本来不及阻止，就算他掏出枪射击，也只是打在坚硬的金属外壳上，发出叮叮当当的声响。

    “坏了！”

    其他人也反应了过来，看到站在那里的机甲，心里都是咯噔一下。

    传闻，狼群佣兵团的首领只要穿上机甲，就是立于不败之地，想要打败他几乎是不可能的事情！

    穿上机甲以后他就是无敌的！

    如此恐怖的人，现在真的让他穿上了机甲！

    冥宫众人从头凉到脚。

    “这可比起黑金玄甲差远了……”

    周青处在机甲内部自语。

    他所说的机甲是属于自己的那一套，在混乱战场之中经过杀伐打造出来的，最适合他的那套机甲。

    果然什么都得是适合的才是最好的。

    冥宫那群人开始发动猛烈的进攻，在经过最初的发愣以后他们全都反映了过来，这时候不是周青死就是他们亡。

    这已经是全新的时代了，哪怕是手枪的威力，也足以和曾经的冲锋枪进行媲美，这些年来军事科技的发展也未曾放下过。

    他们手中拿的手枪没有一把是普通货色，都是高端玩意儿，但是在周青的机甲面前却有些不够看。

    锵！

    机甲上面传来金属颤音，周青控制机甲从右臂长出一大截刀刃。

    与此同时，左手也缓缓地伸出一截刀刃来。

    他屏息凝神，在瞬间就和机甲之间产生了联系，重新睁开眼睛，在他的目光所及之处，这些子弹的运动轨迹清晰可见。

    时空延迟！

    周青再次使用了他穿上机甲后的依仗，看着那些飞射而来的子弹，他甚至不需要主动进行躲避，直接用机甲上面的刀刃进行格挡。

    在他的世界中，空中这些东西都是非常缓慢地飞过来，他要挡起来得心应手，不会有任何困难。

    但是在对面的那群人看起来，他们所发射出的枪林弹雨，全部都被周青用一种快刀肉眼看不清的动作，全部砰砰格挡。

    有人在帮助周青！

    很明显，刚才周青明明已经陷入劣势，被他们压着一头，可是现在转瞬间就让他拥有了这么强的战斗力，甚至他们这些在阵法之外的人，都感觉一阵头大。

    “这是一次难得的机会，如果我们不能借助这次机会将周青给降服，想偷到那项技术就会变得更加困难！”

    鬼手的脸色阴沉，一边说着，一边从腰间取出了一个特殊的弹夹，拍入了手枪之中。

    现在的手枪和21世纪的手枪早已不可同日而语，在具有更大威力的情况下，还能将后座力控制到更小，这就是科技的进步。

    而他们现在这样进攻，很明显，难以伤到周青。

    “这是特制钛合金的弹头，比普通钛合金的硬度还要强上几线，而且子弹内部还有小型的炸药，打入敌人躯体内部后，会自动爆炸，炸毁敌人的内脏，只能靠着他现在还没法大幅度移动，用这种子弹解决掉他，只要能打到，一定可以要了他的命！”

    鬼手自语道，表情变得越发凝重了。

    砰！

    他举起枪来直接对周青进行射杀。

    叮！

    周青用刀刃弹开这枚子弹以后，也有些惊讶，他已经算用了巧劲了，可是刚才在接触的那一瞬间，机甲上面的超高硬度的刀刃却还是卷口了。

    他知道这种子弹不可硬撼，硬度不是一般的大。

    砰砰砰！

    鬼手明显不打算给周青思考的时间，第一枪他只是进行试探，想看看这种子弹究竟有什么样的功效，接下来他接连出手，接连开枪。

    子弹的速度何其之快，要是普通人在这里肯定无法做什么，会在弹雨之中迷失，根本分不清是谁打来的子弹，更不要说想闪躲了。

    但是现在周青已经展开了属于他的超能力，获得了时空延迟的能力，他可以一方面对其他子弹进行格挡，一方面也可以闪避鬼手射来的子弹。

    他再次进行了那种子弹的格挡测试，艰难地改变了子弹的弹道，换来的是机甲上的伸缩刀刃都有些坚持不住。

    这一台机甲的技术已经算是偏先进的款了，上面的用料当然也是相当先进，可是依然这种子弹之下吃了亏。

    周青开始躲避，连着躲过去几颗子弹，他就只剩下最后一步可以走了。

    而对面的那些人根本看不清周青刚才有几次移动，还有人在惊讶地认为，周青早就应该触发了阵法的禁制才对，为什么这么半天都没反应？

    周青也从来没有在阵法之中和人对决过，这无异于自负手脚，阵法也是天地开始产生变化以后，有个别大才能的人根据一些古籍悟出来的东西。

    会这种技术的人虽然很少，可是这种技术却诡异莫测，总是让人摸不着头脑。

    眼看自己没什么退路了，周青直接启动机甲上面的热武器开关。

    “救命！”

    “天啊！”

    在这一刻，冥宫的人全都大叫了起来。

    他们全都忘了，这早就已经过了冷兵器相搏的时代，现在是热武器的天下。

    就算个人能力再突出，身手再好，也必须要借助科技的力量才能发挥完全。

    而机甲作为一种战斗工具来讲，不可能只配备冷兵器，也配备了相当多的热武器开关！

    他们全都忽略了！

    周青从上了机甲的第一时间开始，就已经可以调动这些热武器，发出枪林弹雨般的攻击，不过他就是要让对面这帮人放松警惕。

    就是现在！

    周青猛然发狠，直接从机甲之中射出了一串子弹。

    冥宫的人倒下七七八八，剩下的几个人都是周青没有重点关注的，凡是都中弹的那些人全都倒在地上，想捡回一条命已经很难了，更不要说继续战斗。

    鬼手和千面身为冥宫之中不可多得的高手，在反应过来周青在误导他们的一瞬间就已经转身逃跑，此时钻入了那堆树林之中。

    “开！”

    周青猛然大喝一声，从机甲身上飞出各式各样的小型炸弹炸毁了周围的阵眼。

    冥宫的人全都倒在地上，他们艰难的睁开眼睛，看到从浓浓的灰雾之中有一道高大的身影走了出来，这便是周青所穿着的机甲。

    这身机甲通体亮银色，此时这上面已经有了战斗的痕迹，有着数不清的微小弹坑，还有刀刃上面的几处伤痕。

    “饶命！狼首大人饶命！”

    有人立马这样大喊。

    周青根本没有在意他们，径直朝前走。

    当他的机甲临近这些人的时候，刚才那个大喊着求饶的人突然脸色发狠，朝着周青的机甲扑了过去。

    他虽然已经中弹，可是在此时却提上了最后一股力气。

    与此同时他张开双臂想要抱住周青机甲的大腿，因为他的怀中有相当重量级的炸药！

    锵！

    破空声响起。

    周青早就已经料到，他们的心此时就连头都没转过来，只是淡淡的抬起左手，刀刃向上斩出。

    那个人直接就被他力劈为了两半，到死的时候都没有发出什么声音，更不要说炸弹起作用了。

    其他人见到这一幕，头皮全都发麻。

    还有谁能惹得起这位主？

    他们本身也是悍不畏死的人，可是他们的想法是他们的死能够为冥宫带来好处，能够给自己带来荣耀，这样的死是值得的。

    要是主动冲上去主动送死，起不到任何的作用，没有任何的建树，那死也是白死，不会有任何人愿意像这样死亡，那实在太过憋屈。

    所以此时没有任何人再敢冲上来，只能看着周青大踏步离开了这里。

    而周青在远处眼看就要完全离去，突然后背的机甲外壳中伸出了武器。

    “你！”

    其他人感觉到了死亡的来临，原本还以为周青放过他们了，可是并没有，看样子不会，因为他们刚才没有选择破釜沉舟，拉着周青同归于尽就放过他们。

    他们想骂周青，可是却什么都还来不及说，这里的一切都结束了。

    鬼手和千面在青木园的参天古树之中飞速奔行。

    要是有外人看到他们，此时一定会惊讶地叫出声来，因为他们两个人的速度简直快到不像人类，就算是所谓的运动会冠军，在二人的速度面前也只能羞愧的无地自容。

    可是他们两个人哪怕处在急促的状况下，也依然不敢有丝毫的懈怠，甚至连回头都不敢，一个劲儿地埋头往前冲。

    他们清楚，如果速度慢了，面临他们的就是死劫！

    现在真是恨不得四肢全部都是腿，能够将速度再提高一倍，这样心里才多少会有些安全感。

    再跑出去很长一段距离以后，他们却都停下了，而且不是缓缓停下，而是忽然停了下来。

    他们的目光带着点凝重，看着面前的那东西。

    一道闪烁着银色光芒的机甲正立在前方，就站在那些古树之下，机甲上的银色闪动着森冷的光芒，好像随时要将他们二人吞进去。

    “这些天来一直在等你们主动现身，没想到今天可以借助这个机会一网打尽！”

    银色机甲之中传出来这样一句话，声音无悲无喜，听不出任何情绪。

