    “单手接下我一剑，就让你这么高兴吗？一个人镇守天盟，我看你哪来的自信！”

    感受到风啸天的轻视，火邪狰狞怒吼，真元力量疯狂爆涌，可怕的杀气爆发出来。

    风啸天猛然用力一扯，竟硬生生从火邪手中，将灵剑甩飞了出去。

    “什么？”暴怒的火邪，当场就被震住了。

    观战的十几位天虚境强者，全都吓傻了，目瞪口呆的看着风啸天，眼神充满了惊恐。

    三重天神境强者，在风啸天面前，竟跟幼儿园小朋友一样。

    风啸天到底有多强？

    “好强大的蛮力，火邪不是他的对手！风啸天的实力绝对不简单。”擎老皱眉暗道，老脸越发凝重。

    “这怎么可能？”一位中年男子忍不住惊呼起来，根本不敢相信。

    “风啸天的实力果然很强。”自带狂傲的男子深皱眉头。

    风啸天隔空一抓，飞出去的灵剑又被吸了回来，并交还给满脸震惊的火邪，火邪当场石化。

    目光看向擎老等人，风啸天淡淡笑道：“我给你们一次活命的机会，你们可以一个一个上，也可以一起上，你们要是能杀我，尽快拿我的人头去领赏。”

    “可如果你们输了，就得臣服我，并且加入天盟，如果输了又不愿意臣服者，我会亲手杀了死他，不知你们意下如何？你们可别错过这个机会。”

    听到风啸天这番话，暗中的无上玄惊讶道：“风宗师说的可惜，原来是想壮大天盟，天盟的确需要壮大实力，这些人实力虽说一般，但足以壮大天盟，收服这些人，也能最快壮大天盟的实力。”

    “风啸天，你就这么有自信吗？不要以为能对付三重天神境，就能吓唬我们。”一位中年男子皱眉问道：“以我六重天神境的修为，你真认为你能击败我？”

    “我不仅能击败你，我还能击败这位七重天神境！”风啸天指向自带狂傲的男子冷笑道。

    “哦？是吗？”狂傲男子十分惊讶风啸天如此自负。

    风啸天自信笑道：“赌不赌你们自己决定。”

    “输赢对我们都没有坏处，老夫答应了，也想看看风宗师哪来的自信。”擎老淡然笑道。

    “风啸天，希望你别后悔！”中年男子阴沉怒道，澎湃的气势爆发出来。

    火邪惊醒之后，身形闪身退后，同时咬牙怒道：“风啸天！拿出你的真本事！”

    风啸天微微笑道：“别浪费时间，你们一起上吧。”

    “嗡嗡！”

    十四位天神境强者，同时催动真元力量，并且是全力催动，一道道璀璨的光芒爆闪出来，一股股可怕的力量震动虚空，四周空间剧烈翻滚起伏。

    看着眼前十四位天神境强者，风啸天暗道：“现在对我有威胁的，也只有三人。”

    “风啸天，还不催动力量吗？”火邪怒喝道。

    “赫连空！请风宗师赐教！”赫连空森冷道，祭出灵剑爆射出去，气势澎湃，速度惊人。

    七重天神境的可怕力量，可谓镇压全场。

    “仇天擎，老夫不会手下留情。”擎老紧接着闪身出去，修为已达五重天神境。

    “狂祖！”狂祖怒喝一声，旋即闪身到风啸天上空，一掌凶猛轰下，六重天神境的可怕掌印，携毁灭之势砸向风啸天。

    火邪等其他天神境强者，也都纷纷爆射出去。

    十四位天神境强者，接连展开攻击。

    远处观战的十几位天虚境修者，此刻都屏住了呼吸，惊骇的目光全都落在风啸天身上。

    他们都很好奇，风啸天到底哪里的自信，竟敢以一敌十四。

    风啸天毫无脸色变化，依旧气定神闲，充满自信。

    可当赫连空闪电般一剑横扫而来之时，风啸天直接爆发强大的神力，心中低喝一声：“万古神影决！”

    几乎是在赫连空一剑即将击中的瞬间，风啸天的身影，突然诡异消失了。

    “他竟能避开我这一剑！他竟有这种速度和力量！”赫连空心中大惊，七重天神境的速度，竟没能击中风啸天。

    “他避开了！五重天神境的力量！”狂祖神情大惊，满脸不可置信。

    “二重天神境的修为，瞬间就能爆发五重天神境的力量，这是何等强大的功法？”仇天擎也是满脸震惊。

    就在三人震惊之时，火邪他们都还未察觉的情况下，一道道剑光从他们脖子上一闪而逝。

    “风啸天竟能爆发出五重天......”火邪这才瞪大眼睛骇然道。

    “这怎么可能？风啸天怎么会有这......”

    “什么？五重天神......”

    当火邪他们察觉到的时候，震惊的话都没说完，脸色几乎同时大变，身体都是猛的一震。

    赫连空和狂祖以及仇天擎三人，此刻都震惊得说不出话来。

    火邪他们惊恐的伸手摸向脖子，竟都摸到了一丝鲜血！

    “这不可能！”火邪惊恐无比的看着手上的鲜血。

    “我们竟都没有察觉到......”一位四重天神境吓得浑身颤抖，冷汗狂冒。

    “这是什么速度？我们连反应的机会都没有！”又一位天神境惊恐道。

    十一位天神境强者，他们的脖子上都有一道浅浅的血痕，那是利器留下的血痕。

    出手之人，对力量以及出剑的掌控，已经达到完美境界。

    没错！这是一剑封喉的失败版！

    风啸天一瞬间就在十一位天神境强者的脖子上，留下一道剑伤。

    风啸天倘若要杀他们，真的就是一瞬间而已。

    这是何等恐怖的速度？

    看着震惊的火邪他们，风啸天淡淡笑道：“如果我要杀你们的话，你们已经死了，现在你们输了，愿赌服输，否则我只能杀了你们。”

    风啸天就算再次出手，也能一瞬间使出一剑封喉成功版。

    风啸天真的没有骗他们，真的是给他们活命的机会。

    此刻，火邪他们再如何震惊和不可置信，也不得不接受落败的事实。

    目光看着风啸天，火邪无奈道：“风啸天，我服了，我愿意加入天盟！”

    “风宗师，我们也愿意加入天盟！”天神境强者纷纷开口。

    “很好！”风啸天满意的点头，目光看向赫连空三人，冷自信道：“我们的战斗可以开始了。”

