    大乾疆域辽阔，大雪山距离光明圣教所在的天龙山遥远，近有上万里。

    两人不眠不休的跑了一天一夜，终于抵达了天龙山下。

    天龙山是一条绵延上千里的山脉，终年无雪，偶尔刮风，时常下雨。

    漫山皆绿，绿意浓得甚至发黑。

    整个天龙山脉俯看下去，便如一条黑色巨龙，云雾蒸腾，仿佛巨龙穿梭在云雾之中。

    法空不认路，但林飞扬认得。

    他一路上不服气的跟法空较量轻功，一直闷声不响，狂催轻功。

    他的速度确实惊人，在阴影里仿佛能跨越空间，这一刻在此，下一刻在彼。

    闪烁挪移。

    上一刻在山下的树影中，下一刻在山顶的石头下。

    上一刻在山顶的石头下，下一刻在山另一面的树影中。

    一座山峰，往往只需要两次闪烁。

    法空则持奔雷神剑。

    化为一抹流光，轻盈的，无声无息的划过树梢上方，眨眼功夫从山脚下来到山顶，再从山顶到另一面的山脚。

    所过之处，树梢剧烈摇晃，宛如狂风过境。

    奔雷神剑速度之快，并不逊色于林飞扬。

    到了后来，林飞扬反而被落下。

    只要奔雷神剑里的力量不耗尽，法空的速度会一直保持那么快。

    他身体的力量好像无穷无尽，显示出了金刚不坏神功的强横。

    况且还有甘露枝，实在不成，耗去一天的寿元便能瞬间令他恢复。

    林飞扬速度虽快，消耗也大，到后来，御影真经的力量跟得上，他身体却吃不消。

    法空于是给他用了一个回春咒。

    光明圣教十八峰，总坛所在大光明峰。

    即使不认得路，只要踏上任何一座天龙山的山峰，就看得到大光明峰。

    大光明峰最高，且峰上空悬有一团柔和的白光，宛如夜空中的明月。

    法空看到它便不由想到了自己的大光明咒。

    大光明咒与光明圣教有什么渊源？

    两人来到大光明峰下。

    大光明峰的树木又高又粗，个个有参天之势，人站在树下仿佛小矮人。

    两个黑衣少年正蹲在地上逗弄着一只灰毛松鼠，眉开眼笑。

    这只松鼠小眼睛仿佛黑宝石，溜溜亮，尾巴又硕大又蓬松，身子反而不如尾巴大。

    看到他们过来，两黑衣少年收敛笑容，直起身来，清秀的脸庞紧绷起来，做严肃端重状。

    大尾巴灰松鼠倏的跃上一棵十米高树，黑亮小眼俯视着法空二人。

    两个黑衣少年则端正仪态，肃然抱拳。

    法空合什一礼：“贫僧法空，前来找许志坚许兄，不知可在？”

    “你便是法空和尚？”

    “正是贫僧。”

    “稍等，许师兄特意叮嘱过的。”

    一个黑衣少年一跃而起，蹿上十米高的巨树，然后踩着树梢飘飘而去。

    大尾巴灰松鼠也飞速蹿出去，追着黑衣少年去了。

    另一个黑衣少年好奇的打量法空。

    林飞扬道：“小家伙，看什么呢？”

    “没什么。”

    “没什么那你看什么？”

    “没看什么。”

    “嘿，你小子！”林飞扬觉得这黑衣少年有趣，笑眯眯的：“嘴倒是挺严，许志坚难道不在？”

    “你是何人？”

    “我呀……说出去怕吓着你。”

    “嘿！”黑衣少年昂头一笑。

    “可曾听说过影子刺客的名号？”

    “你难道便是那影子刺客？”黑衣少年怀疑的打量着林飞扬。

    林飞扬挺了挺胸膛：“不才，正是影子刺客林飞扬！”

    黑衣少年看向沉静自如的法空。

    法空轻颔首。

    他没想到，这影子刺客的名号竟然这么大，光明圣教的守门弟子都知道。

    “你真是影子刺客林飞扬？”黑衣少年摇摇头：“不太像。”

    林飞扬一闪消失，下一刻出现在他身后，拍拍他肩膀。

    黑衣少年身体一僵，扭头看向他。

    林飞扬笑呵呵的道：“像不像？”

    “好吧。”黑衣少年哼一声。

    林飞扬得意洋洋：“小家伙，现在可以说了吧，许志坚在不在？”

    “不能说。”黑衣少年摇头。

    林飞扬瞪眼睛。

    法空看他一眼。

    林飞扬哼一声，回到他身后：“这小家伙忒可恨，一句话而已。”

    黑衣少年昂首看着他，一幅偏偏不说你奈我何的神色。

    “谁让你吓他呢。”法空道。

    林飞扬撇嘴：“你不说，我还想知道呐，反正马上就知道了！”

    黑衣少年不屑撇嘴。

    两人撇嘴的神态几乎一样。

    法空暗自摇头。

    一个十四五岁，一个二十多岁。

    大尾巴松鼠化为一道影子，出现在高树上，随后是黑衣少年与一个黑衣中年。

    林飞扬顿时露出笑容，招招手：“老曲！老曲！”

    法空合什一礼。

    却是当初奉许志坚之命送虚空胎息经的曲中天。

    曲中天相貌平常，脸庞留不住别人的目光，身形干瘦劲拔，蕴含着庞大力量。

    他合什一礼：“见过法空大师，林公子。”

    “曲施主，许兄可在？”

    “少主临行前有吩咐，请随在下来。”曲中天道。

    “请。”

    一行三人跃上十高米的巨树，在两个黑衣少年与灰松鼠的注视下，踏着绿得发黑的树叶树梢飘掠而上山峰。

    一跃上树梢，便看到了大光明峰上头的光明之心。

    林飞扬一边飞掠一边好奇的打量：“老曲，这光明之心到底有何妙用？”

    “林公子，光明之心妙用无穷，对我们光明圣教弟子来说，无异于另一颗太阳。”

    “太阳……”林飞扬最终摇摇头。

    太艰深复杂，还是别想了。

    曲中天看一眼他们两个。

    看他们两个毫无异样，说明对光明圣教并无敌意，怀有敌意者，此时会觉得如烈日焚身，痛不可当。

    曲中天带着两人来到山腰一片竹林中。

    竹林有小径，沿着小径往里走，出现了一座小院。

    小院青瓦绿墙。

    一阵风吹来，竹林如海浪般涌荡，簌簌声宛如天籁。

    曲中天带他们来到小院前，合什道：“大师，这是少主临行前特意为大师准备的住处。”

    “够雅致的呀，”林飞扬一闪消失，下一刻重新出现，赞叹道：“老曲，这是你们光明圣教招待客人的精舍？不愧是光明圣教，大气！”

    曲中天摇头：“这是少主自己的院子，少主平时住在老主人那边，偶尔心烦，会过来住几天散散心。”

    法空露出笑容：“许兄有心了。”

    曲中天道：“大师有什么需要的，直接敲竹招呼侍女便好。”

    他说着话，举手屈指，轻扣一下横在青瓦下的一根长竹。

    “啪。”声音清脆。

    这根长竹约有十米长，从中剖成两半，横在青瓦接雨水。

    竹林中飘出两个白衣少女。

    她们相貌只是清秀，算不得美貌，但肌肤雪白，轻盈婀娜，气质灵动纯净，宛如山间的泉水。

    “曲师兄。”两白衣少女裣衽一礼。

    “这位法空大师是少主的好友，你们莫要怠慢。”

    “是。”两白衣少女对法空合什一礼。

    法空合什还礼：“阿弥陀佛，有劳。”

    两白衣少女抿嘴笑一下。

    “退下吧。”曲中天干巴巴的说道。

    两白衣少女好奇的打量一眼法空，又看看林飞扬，轻盈的飘进竹林不见踪影。

    曲中天道：“大师，林公子，请——！”

    他推开院门。

    院中央是一片花圃，花圃中央是一座小亭，亭内是竹桌竹椅，碧绿的竹桌上摆着一块鲜红的圆形玉牌。

    小院清静幽雅。

    曲中天引他们进入小院。

    来到花圃内的小亭，指着碧竹桌上的红玉腰牌：“这是少主留下的藏经阁通行令牌，说大师喜读书，可以凭此牌翻看三楼以下的藏书。”

    法空露出笑容。

    林飞扬没跟他们进小亭，自己钻进了两间杂院，摇着头出来，失望的道：“没有厨房呀，不能自己做饭。”

    法空正笑着把玩圆形红玉腰牌，抬头横他一眼。

    林飞扬嘟囔道：“院子不错，就怕饭难吃。”

    曲中天笑道：“林公子放心，少主已经提前请好山上最好的厨娘，必不让二位失望。”

    “唉……”法空摇头苦笑，叹一口气。

    许志坚太周到，太热情，自己受之有愧。

    曲中天道：“少主三天之前出关，前往剿灭一伙马匪，说三五天就回来。”

    “好，那就生受了。”法空缓缓点头：“多谢曲施主。”

    “不敢。”曲中天合什一礼，退出了小院。

    “真是不错的好地方。”林飞扬赞叹，站在小亭里打量花圃，再通过敞开的院门打量外面的竹林。

    即使他没有雅骨，也觉得此处宜人，住着很舒服。

    法空仍旧在把玩着那块红玉腰牌。

    这才是他最看重的。

    ——

    三天时间一眨眼便过。

    这三天之中，林飞扬常常跑去跟两个黑衣少年说话。

    三人凑在一起谈天说地，吹嘘外面的好玩有趣，他的精彩生活，包括刺杀南宣王。

    法空则泡在了光明圣教的藏经阁。

    藏经阁位于一座山谷，是一座六层六角楼，最高一层已经探出了山谷。

    藏经阁周围是空旷的广场，方圆五十米没有树木没有花草，只有白石铺地。

    法空只看前三层，也觉得大开眼界。

    傍晚时分，他正跟林飞扬在小亭里吃饭，外面传来脚步声，然后是“卟卟”敲门声。

    “许兄，快进来。”法空放下碗筷扬声道。

    院门推开，许志坚依旧一身黑衣，风尘仆仆，丑陋脸庞布满了笑容。

    林飞扬暗自摇头，不忍目睹。

    法空笑着出小亭，迎出来，合什道：“许兄可算是回来了。”

    许志坚不好意思的挠挠头：“我路上耽搁了，晚了一天。”

    法空伸手示意。

    两人坐到小亭里。

    “这是受伤了？”法空看许志坚脸色有些苍白，笑道：“大光明身恢复不了？”

    “不要紧。”许志坚忙摇头：“过几天就恢复了。”

    法空一探手，捉住他手腕，片刻后摇头：“好重的伤，这是碰到厉害人物了。”

