
    第323章付杰叫人

    “好吧，你要叫什么人，就快一点吧，我一次性解决了。”

    叶欢真的是被逗乐了，竟然是没有直接动手。

    “好！好！你够嚣张！”刘俊能怒极反笑，一连说出几个“好”字，这个小子到了他的地盘上还敢嚣张，他一定要弄死他。

    没有任何犹豫，刘俊能狠狠地盯着叶欢，直接拿出了电话，先把人叫来再说，他吸取了中午的教训。

    不快点把人叫来，他恐怕这个家伙又把自己打了一顿就跑了。

    “付杰，要不你给那个扬少再打个电话的，这个人看上去有些势力，我怕叶欢”蒋欣轻咬嘴唇，走到付杰身边小声地说道。

    扬少是付杰最近认识的一位林城的大少，家里有多少资产她们不知道，不过反正身份地位远在她们这些普通的小富二代之上。

    就连付杰，在他面前也只有点头哈腰。

    这一次他们能够直接进入山河山庄，就是付杰给这位扬少打的电话，所以才能够没有预约就进来。

    不得不说，付杰的确比他们这几个富二代要成熟不少，交际手腕也远在他们之上，就连蒋欣，心中也十分的佩服。

    不过她也知道，经过那天的事情后，刘初柔是不可能再喜欢付杰的。

    “这恐怕不太好吧，我刚才才麻烦了扬少。”付杰有些为难地说道。

    蒋欣顿时面色一急，着急地说道：“可是小柔也在这里啊，他和叶欢一起来的，待会那个人叫人来对付叶欢，恐怕也会对小柔出手的。你只要叫那个扬少帮忙，救了小柔，她在心中一定会感激你的。”

    “那好吧，我试试。”

    付杰也不再推迟了，走到一旁打电话去了。

    他在心中微微有一些高兴，其实就算蒋欣不来求他，他也会给扬少打电话的。

    那天在是他一生之中最大的耻辱，现在又遇到了叶欢了，他当然要把扬少叫过来，这是他找回面子的大好机会。

    最好是叶欢被那个刘俊能教训了一顿，然后他再叫扬少出场，把小柔救下来，这样就太爽不过了。

    “夏天，我们快走吧。”王姐在夏天旁边，也小声地说道。

    夏天淡淡一笑，看着场中那个自信淡然的青年，添了一下红唇说道：“你放心，这个人能够解决的，我们很安全。”

    这个男人可是连杀手都能够解决，她相信，这么一个纨绔的少爷一定不是他的对手。

    “就算很安全，万一待会闹出了事情，你被发现就麻烦了。现在你还在绯闻照片的风暴之中，现在我们要做的就是低调，等待热点过去，现在万万不能再出现在公众面前了！”

    王姐焦急地说道。

    “反正我不走。”

    夏天一嘟嘴，干脆地说道。

    王姐哑然，现在都不用猜了，夏天喜欢的男人可是就是这个叶欢了。

    “你真是疯了”王姐小声地嘀咕道。

    她就不明白了，这个男生到底是有多出众，能够让夏天如此疯狂。

    “我就是疯了”夏天在心中悄悄地想到，却没有说出来。

    这边，刘俊能也打完电话了，然后这才自信地走到叶欢面前，冷冷地说道：“这山水山庄就是老子的地盘，这一次，你给老子等着。”

    说着，他摸了摸自己的脸庞，虽然去了医院，但是现在还有些红肿，隐隐作痛。

    “今天中午你给了我一共八个巴掌，我一定要双倍奉还回来。”刘俊能得意地看着叶欢，冷冷地说道，仿佛找到了报复的快感。

    叶欢懒得他，既然他要叫人，那就一起解决了吧。

    看到叶欢不说话，刘俊能反倒是不爽了，没有打脸的快感。

    “你还真是自信啊，你以为你能打就拿你没办法了吗？我倒要你看看你有多能打，还有你这个残疾孩子”

    刘俊能不依不饶，再次说道。

    “啪！”

    叶欢一巴掌直接摔在了刘俊能的脸上，他本来还想等刘俊能叫来了人，再一起解决的，既然他要嘴贱，叶欢就直接成全他。

    “啪啪啪！”

    叶欢根本没有任何停顿，十几个巴掌迅速的甩在了刘俊能的脸上，叶欢打完，直接一脚把刘俊能踹飞了。

    这个傻逼，他叫的人还没来，就敢在叶欢面前嚣张，真是蠢得要死。

    顿时，众人都是一片震惊，这么久没见，这人还是这么暴力。

    陆瑶瑶看着叶欢，心中有些震惊，这里可是刘俊能的地盘，这个叶欢还敢这么嚣张，真的太狂了。

    不过想到今天叶欢连警察都敢打，陆瑶瑶也释然，这人的性格还真是霸道。

    “山河山庄和刘俊能的关系不浅，你敢在这里动手，他不会放过你的。”陆瑶瑶盯着叶欢说道。

    “与你何干？”叶欢轻笑道。

    陆瑶瑶心中顿时一气，她是想提醒叶欢快走的，没想到这人态度这么差，简直是不知死活。

    “哼，随便你吧，待会你就要后悔了。”陆瑶瑶愤怒地说道。

    她双手叉腰，冷笑着看着叶欢。

    “噗嗤”

    只有夏天忍不住笑了出来，这个刘俊能太傻了，敢这么去招惹叶欢。

    夏天可是亲眼看到叶欢斩杀杀手的，这么一个纨绔子弟在叶欢面前嚣张，真的是找死啊。

    她的心中一动，这个男人就是这样，根本不和你废话，只要你敢招惹他，他绝对会毫不留情的出手。

    夏天这一笑，众人都看呆了，实在太漂亮了，比电视上还要动人，一时间，在场的几个男生都心神荡漾。

    刘俊能爬了起来，此时他的脸已经彻底肿了，比今天中午的模样还要可怜，红肿起来一大块，上面布满了血丝。

    刘俊能终于学聪明了，也不再去挑衅叶欢，只是冷冷地恨着叶欢。

    他在等，等他叫的人到来，到时候他就能够翻盘了。

    他一定弄死这个小子。

    “付杰，你叫的人还没到吗？”蒋欣忍不出催出道。

    她看到刘俊能的眼神实在可怕，她怕刘俊能叫的人比那个扬少更先到，到时候叶欢吃亏。

    周鑫站在一旁，脸色十分的阴沉，这个女孩之前是他的女朋友，现在却这么为一个男人担心。

    而这个男人，偏偏是他最恨的人！
