    不过下一瞬，陆泽的脸上浮起温暖的笑意，他张开的双手轻轻合拢，拢住那不堪一握的柔软腰肢。

    触感惊人，香气扑鼻。

    这一刻，四周再次响起一大片心碎的声音。

    那些男生们捂着心脏扶着墙。

    本就受创的心灵这次碎的连渣渣都不剩了。

    智商超人、学识卓越的他们，现在只想一拥而上，群起攻之。

    放开林女王啊魂淡！

    ……

    “老板，人家好想你啊。”

    对外无比强势的林楚君丝毫没有顾忌四周的目光，一头扎进陆泽怀里，毫不掩饰思恋，像极了撒娇的的布偶猫。

    只是林楚君不是布偶，而是一只漂亮到过分的大猫。

    并且，这只大猫发育的太完美了。

    陆泽第一次感受到数百双足以杀死他的目光。

    【可惜你们不修瞳技了。】

    陆泽在无数男生愤恨的目光中，轻轻拍了拍林楚君的脑瓜，说了一句。

    “请我吃饭啊？”

    “好哇。”

    林楚君美滋滋抬起头，已经快要陶醉在陆泽的怀抱里了。

    特别是陆泽隔着衣服拢住她的腰肢时，那指尖的热力仿佛透过衣物和肌肤，让她的小腹里一阵暖洋洋的颤栗。

    看着林楚君那眼里一汪春水的模样，周围一些承受力不强的男生已经快要晕倒了，以噬人的目光盯着陆泽。

    尼玛，要点碧莲！

    你还吃软饭？

    ……

    ……

    噗！

    更远处的咖啡厅内，装作喝咖啡实则进行最后一轮盯梢的人员直接将咖啡喷了出来。

    “这位……真是过来泡妞的？”

    这些最后的盯梢者直接起身去了洗手间，偷偷将信息汇报出去。

    得到结论的幕后势力们，无不呆滞了一下。

    这位是从申城到燕都来泡妞了？

    可以。

    这很战王。

    高氏大宅里，高修远得到了这个消息，愣了半晌。

    这让高浮石极为不解。

    “父亲？”

    “……我果然老了。”高修远自嘲的笑了笑，看着高浮石摇了摇头。

    这算什么？

    本来是以有心算无心的绝妙布局。

    可现在看来，这分明就是异地恋奔现的场面。

    亏这么多有头有脸的大家族各种盯梢。

    这简直是打了诸多自诩智者们的脸啊。

    当然也包括他高修远。

    “父亲怎么会老，正是身强力壮的时期。”高浮石斟酌措辞说道。

    “算了，明天陪我打场雾区高尔夫吧。”高修远起身离开了书房。

    算了半天，突然发现是这种情况，真的很没意思。

    亏自己还故布疑阵，放弃盯梢林楚君。

    现在看来，简直就是给对方两人送上枕头！

    这件事的前半场，高修远正式决定不参与了。

    连损失两大供奉的仇恨，就等到下半场在入局清算吧。

    ……

    ……

    其实连高修远也不知道，当远在燕都的陆泽与林楚君相见时，对于那些隐匿在更远处的人来说，是一个极佳的信号。

    那条航线代表的财富，实在是难以忽视。

    陆泽只要在燕都就行了。

    这代表，他们终于可以安心的展开下一阶段行动了。

    申城，东海，亦或者——

    尚南！

    ……

    ……

    陆泽陪着林楚君走过龙木学院。

    胆子越发大的女秘书，这次直接趁着夜色降临抓住了陆泽的手。

    大胆的动作下，却藏着小小的紧张。

    林楚君的眼睛亮亮的，她仅仅抓住陆泽那温暖的手掌，就感觉快要不能自已了。

    如果不是在校园里，她直接就借势靠在陆泽身上了。

    谁让自家的老板越来越有男人味了呢。

    就在林楚君迷醉的思考中，陆泽做出了一个让林楚君错愕，进而是不可抑制惊喜的动作。

    陆泽任由林楚君抓住的右手舒开五指，两人十指交错而过……又轻轻合拢。

    他反扣住了林楚君的右手，扭头看着身边捂住嘴巴不可置信的女孩，眼底闪过柔和。

    这一刻他眼中的林楚君，星眸秋水含烟，美艳不可方物。

    他还在林楚君亮晶晶的眸子里，看到了自己。

    “老板……是我的瞳术……诱惑成功了么？”林楚君看着陆泽，瞳孔却没有焦距，似梦游呢喃。

    “不，是我看到了你和你眼中的我，然后忽然想通一些事情。”陆泽柔和的目光落在那惊艳世人的精致容颜上。

    “什么事情？”林楚君回过神来，手掌却是握的更紧了，生怕陆泽抽手离开。

    高傲的林氏之花，从来对男人不假辞色的林楚君，竟然会主动追一名小自己两岁的男生，这很害羞的好不好。

    不过，后悔是不可能的。

    我林楚君这辈子从来不做后悔的事情。

    “见过越多的人，就会越明白更想回到谁的身边。”陆泽笑吟吟的说道，“我愿意一路坎坷不平，却总能听见你喊我。”

    世人面前高贵冷傲的林楚君，只感觉自己的心都化了。

    这一刻，她真的是一丝力气都没了，直接就瘫进了陆泽的怀里。

    星光洒满荷塘。

    陆泽这一次没有犹疑，抱住了这具柔软的身躯，眼神温暖而坚定。

    ……

    我在未来百年的光影中并没有见过你。

    但从现在起，我想带你一起看看未来百年的光景。

    ……

    林楚君没有抬头，甚至像鸵鸟似的把头又挤了挤，她不知道为什么，感觉自己的脸上冰冰凉凉。

    是眼泪嘛？

    连快被他掐死的时候都没哭。

    我什么开始喜欢上他的？

    被他掐了以后吗？

    没错。

    所以，这是命运把我送到了他的手中，他这么厉害，我反正逃不掉啦。

    当然，人家也不想逃。

    林楚君忽的抬起头，眼神亮晶晶的盯着陆泽棱角分明的脸颊，舔了舔嘴角。

    盯着眼前这个自己好不容易追到的男人，内心满满的成就感，正在思考是不是盖上一个章。

    天知道她这个动作有多魅惑。

    可惜天色已暗，旁人看不清，陆泽没看到。

    不过没关系。

    林楚君眼含春水，闭目向前一踮脚。

    而后，预想中的脸颊没有碰到，却感觉到了自己额头落下一个轻柔的吻。

    林楚君刚刚恢复力气的身子又是一软，相比起来，被他盖章更让人无法抵抗呢。

    这次她是赖在陆泽怀里彻底不愿意起来了。

    “我不管了，你抱我。”

    这只大猫撒起娇来魅惑力何止是倍增！

    只有亲自抱着林楚君才知道什么叫多一分则臾少一分则瘦。

    甜而不腻的香气独此一家，令人欲醉。

    两人相倚，坐于荷塘水榭。

    “老板！”怀里的大猫语出惊人。

    陆泽一愣，这么喜欢这个称呼的吗？

    “人家还是想叫你老板，每次喊都有种身心被征服的感觉，我要时刻提醒自己。”林楚君闭着眼喃喃，脸颊带着妖异的红色。

    “我喜欢被你征服。”

    饶是陆泽两世为人，这一刻也有些口干舌燥了。

    过去百年也没见过这么刺激的啊……

