    

    “经纪人叔叔，这个是你的，这个是司机叔叔的，这个是助理姐姐的，这个是季渊哥哥的。”

    小奶音萌萌的。

    经纪人打开看了一眼，呦呵，牛肉馅饼。

    司机也打开了早餐，因为时间来得及，狼吞虎咽将香菇鸡肉馅儿的包子吃了，喝了口豆浆发动了车子，嘴上还道谢。

    经纪人目光落到了季渊的手里，好奇那一盒是什么。

    “海鲜糙米粥，一小份，算是减脂餐。”季渊面露笑容，这个小妹妹真的很贴心。

    就在这个时候，外面响了一阵凌乱的滴滴声。

    昭昭趴在窗户上看了一眼，马路中间有个老奶奶，正跌跌撞撞的，没有方向的乱走，看起来非常无助，非常慌乱。

    “司机叔叔，可不可以停下车呀~”

    司机靠边停车。

    昭昭拉着新月麻麻下了车。

    唐新月打着手势，和昭昭一起将老人从马路中间领了出来。

    “老奶奶，这样子过马路是不对的，很危险很危险的！”昭昭牵住了老人的手，奶声奶气的劝着她。

    “哎呀，我的小落落，小落落~”老太太看到昭昭，就一把将她抱到了怀里，眼泪不停的掉。

    昭昭挣脱不开，唐新月也没办法将老人和昭昭分开，强行分开，老人又痛哭流涕的。

    车上的经纪人叹了一口气，这对母女还真是好心，这不是，惹上麻烦了。

    问家人，不知道，问叫什么名字，也不知道。

    身上没有手机，也没有任何证件。

    看起来像是阿尔茨海默病，可是身上却没带任何姓名和联系电话的牌子，身上也脏兮兮的，好像是摔倒过。

    只知道喊着落落，落落的。

    而且还是把昭昭当成落落。

    只能带上了车，然后送去附近的警局，却是怎么都拉不下车来，死死地抱着昭昭，拉扯的狠了，就痛苦的不得了。

    警察担心老太太年纪太大，精神又不太正常，被刺激的出什么事，只能劝着唐新月先照顾一下，这边给备案，等家人联系了，再打电话将老人送回去。

    唐新月答应了。

    季渊的经纪人徐渺本来准备拒绝，谁知道唐小姐答应了，他也没什么好说的了。

    留电话的时候，季渊的经纪人徐渺留了一个自己的电话，他担心这对单纯的母女摊上什么麻烦，他做个两手准备，这种事他在行。

    也不知道他为什么主动要担这种麻烦，可能还是因为唐昭昭这个小朋友太可爱了吧。

    上了车，他就让助理拿出手机开始录像，以防万一，留个证据。

    一行人赶去影视城的时候，足足晚了一个小时。

    章导准备大发雷霆的时候，被徐渺这么一解释，神色顿时变得复杂起来。

    行吧！

    唐新月这个人，看着冷冰冰的，不近人情，没想到内里竟然是个这么单纯的人，单纯过头了，真是人不可貌相，章导也不知道是该佩服她的勇气，还是该说她心思纯良。

    就希望好人有好报吧。

    只是下一刻，就遇到了麻烦。

    昭昭去拍戏，老人怎么都不放手，总不能让老太太出现在镜头里吧。

