
　　秦受看着于清风缓缓飞向空中，一直到矗立在空中。

　　在空中的于清风俯视着他，嘲弄道“真的以为我被你拿捏了啊，前面都是耍你玩呢，看看你的嘴脸。”

　　“不就是突破超凡嘛..。”

　　“看把你牛逼的”

　　秦受听后也是不恼怒转而哈哈大笑了起来，嗤笑道“哈哈哈，笑话，我如今可是超凡你这么可能耍我玩”

　　“既然你还能嘴硬，那我便先斩了你的手臂，看你如何嘴硬”说完他便提着剑就欲要斩断清风的手臂！

　　他在原地留下残影，真正的本体已经来到了清风的面前，他微微一笑将长剑举过头顶，就在即将斩下时...清风的双眼露出一丝丝缝隙。

　　在外人的眼中清风还是那样没有丝毫变化！

　　但在清风的眼里这一丝丝的缝隙就有大威能！

　　在他眼里周围的一切都为之静止！

　　也就眼前的秦受在慢动作向他斩来....

　　清风看了看秦受，随后在心中暗道：这就是星耀级发动湮灭能力的威力吗？

　　还不错...

　　对付这禽兽够了！

　　是时候该我装逼了，清风快速点用系统群点击录屏，随后缓缓说道“青莲剑歌，龙蛇舞步！”

　　他一脚踏出，轻松就躲开了这一斩击！

　　剑诀自带的身法和龙蛇舞步互相结合，每走一步脚下便会生出青色莲花！

　　清风手中凝聚水剑直直刺向秦受！

　　秦受胸口再次被刺中，被击退几百米.....他摸了摸胸口流出来的鲜血，一脸震惊，不可思议地看着空中的于清风，他有些接受不了...咬牙切齿道。

　　“怎么回事....你的速度在这么突然快了那么多..还有你是这么看到我的。”

　　“我的速度至少比你快千百倍！”

　　刚刚那一击并没有刺入秦受的体内，但也刺穿了他的皮肤，在胸口留下一道剑痕。

　　这对于处在超凡境界的秦受，很难接受！

　　.....

　　[刚刚到底发生了什么事情，局势这么突然就逆转了？]

　　[我是不是又错过了什么？]

　　[雾草，谁能告诉我这合理吗？]

　　[一个超凡被一个星耀击伤？大魔王要是能活下来，将来必定能成为超凡！]

　　[没错，而且还是那种威慑级超凡强者！]

　　[格局小了，我们要展开格局...将来最起码也是傲世强者，甚至可能是王者！]

　　[对没错，我们人类第一位王者很可能就是大魔王！]

　　科研部：[于清风确实惊才绝艳，万年第一天才他当之无愧....可是境界的差距终归是摆在那里....哪怕是最差的超凡那也是超凡啊！]

　　.....

　　听到秦受的疑问，清风嘴角微微一勾起，心念一动剑道跟随便已启动，然后凝聚10把水剑漂浮在他的身后....

　　虽然没有什么用，但是装逼啊！

　　打不打得过是一回事，但帅是一辈子的事！

　　于清风做出胸有成竹的气势，抬起高傲的头，说道“唉，我本来想以普通人的身份和你相处，换来确实不信任，现在我不装了，我摊牌了！”

　　看他身后那一把把剑，华丽的漂浮在他身后开始转动，加上清风释放出来高傲的气质气息，让秦受都有些懵逼，不禁开始惊疑不定起来。

　　这个阵仗...

　　还有那些剑...

　　难道这小子真有什么底牌不成？

　　要是没有底牌那他是如何躲我那一击的？

　　他身后漂浮的一把把剑，虽然不知有何威能，但能有如此阵仗他那些剑定然不凡...

　　在秦受还在思考时，清风继续说道“我之前可是一直都在试探你，想感受感受超凡到底有什么威能，本来我还以为你有多强多牛逼...没想到‘就这’”

　　“说实话你真的很丢脸...我见识过的超凡都比你牛逼。”

　　“我才什么境界，你什么境界？”

　　“我才黄金三星啊，我看你是万古以来第一个被黄金打得超凡了，想必你也就半成品超凡吧...唉，毕竟是耗费潜力强行突破的，我也就不奢求你太多。”

　　“但是做事情之前能不能不要那么狂？”

　　“虽然装逼不犯法，但是在我面前装逼那就是你的不对了！”

　　“@#$%R^&*”

　　清风再次开启了嘲讽，把秦受说得是越来越恼怒，几乎是快要失去理智。

　　但秦受却在极力按压自己愤怒的情绪....

　　他难道是在激我，难道真的有杀招底牌！不行，绝对不能上当，一定要保持理智....

　　[哈哈哈，大魔王这个嘴还是毒啊。]

　　[我方同志再次发起了电报..]

　　.....

　　清风骂了1分钟，可是发惊奇的发现秦受竟然无动于衷。

　　怎么回事？

　　这傻子怎么突然就变得那么冷静...一般不是骂几句就受不了了吗？

　　既然你不主动攻击，那就让我来....

　　他想不通其中关键，也就主动出击，清风闭上嘴，缓缓开口说道“青莲剑歌”“海啸！”

　　汹涌的灵力喷发！

　　周围的场景再次发生变化。

　　这次和以往有些不同....

　　不再是崇山峻岭青莲池，而是一片**大海，在海的中间上空有一座空岛。

　　空岛上则是青莲池！

　　青色和蓝色能量在他身前交辉，宛如这里无上的真神！

　　秦受也是震惊的开口说道"领域，双重领域，这就是你的底牌吗？"

　　[雾草，双重领域？]

　　[大魔王牛逼，前所未有双重异能！，前所未有双重领域就问这天下谁可以和他比拟？]

　　[妈妈问我为什么跪着看直播，我把大魔王直播给他看，她和我一起跪着看直播...]

　　[太强了，他到底还有多少底牌？]

　　[你们说...有没有一种可能...那就是大魔王会胜利...]

　　[不可能，绝对不可能！]

　　....

　　见于清风没有回答，秦受也是说道“不要以为只有你有领域，燕双鹰我今日必杀你！”

　　“血色当空！”

　　秦受身体周围也是被血红色能量笼罩....天籁小说网

　　原本平静的大海上空，突然出现血红色云朵....红色云朵越来越多，很快覆盖住整个天空！

　　哪怕是地面上的海水也有染红的迹象...

　　青莲逐渐升空，强风袭来...原本平静的海平面开始变得无比狂躁...青莲带动的强风逐渐凝聚出海龙卷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百九十五章，海啸免费阅读。https://xs.23sk.com 