    当天下午。

    夏龙正喝着咖啡，读着杂志一脸惬意。

    脑海里忽然就响起了系统的提示声。

    【恭喜宿主击杀梅特龙星人塔尔迪，汲魂痛击伤害叠加成功】

    科研部长那边出结果了么？

    夏龙放下咖啡杯，将杂质放回一旁的桌子上，随后跟众人打了个招呼就回到楼下自己的房间去了。

    熟练打开奖池空间，夏龙利用奥特念力快速找到了科研部长。

    他此时正在一间实验室内。

    冰冷的手术台上躺在塔尔迪还未冷却的尸身。

    他双目圆睁，四肢被死死绑在手术台上，白色的纱布盖住脑袋下的躯体。

    科研部长双手戴着犹自滴血的无菌手套，正弓着腰在仪器下忙活着什么。

    夏龙发动夺卡能力获取一张2星精英怪兽卡后，悄悄走到科研部长身后。

    看着他宛如刚从屠宰场走出的打扮不由得皱了皱眉头。

    这家伙，怎么总感觉他在变态科学怪人的道路上越走越远了？

    等等，这家伙是自己的分身。

    严格来说和自己是一样的，不过是选择了另一条发展道路而已，骂他就是骂自己。

    夏龙伸手拍了下科研部长的肩膀。

    “别闹，忙着呢！”

    【KamenRide，Decade！】

    “哎，你说你有事不能好好说吗？没事儿变身干嘛？”

    嗅到危险气息后，科研部长瞬间从沉浸状态脱离出来，赶紧抓住夏龙打开卡盒抽卡的手。

    “你这家伙，看样子得给你也弄个防沉迷模式，怎么样情报都到手了么？”夏龙放下手臂，嫌弃的退后了一步。

    这家伙衣服上还沾着血，身上味道很是难闻。

    “我出马你放心。”

    科研部长瞥了一眼夏龙，心里顿时就猜到他在想什么。

    心里暗骂了一句矫情，随后走到更衣室换下了实验服。

    简单清洗了下后，就戴好帽子跟着夏龙走了出去。

    夏龙跟在他身旁，参观着内部又起了变化的生化研究中心，一边听他讲述。

    相比上次见到的景象，这次围墙边的培养皿中又多了一只海帕芝顿。

    不过它手臂却不是镰刀状，而是更加灵活的机械手掌。

    全身多个部位都有明显人为改造过的痕迹。

    看上去就像是生物与钢铁的完美结合。

    似乎察觉到了夏龙的视线，科研部长指着那头海帕芝顿得意的介绍道。

    “机械海帕芝顿，我的新实验作品，我打算为它置入智能ai系统，给它配备多种武器能够在各种环境进行作战，看能不能打造成超越死镰的特种机械士兵。”

    “不错的想法，有结果了吗？”

    “目前还在实验当中，不过已经克服了排异反应，要不了多久应该就能拿出来实验了，到时候你帮忙试试水？”科研部长挑了挑眉毛说道。

    “这么自信？行。”夏龙侧首看了他一眼，心里大概猜到他打的什么主意，不过也没有在意。

    身为掌控绝对武力的本尊，夏龙从不惧怕挑战。

    到时候，只希望这机械海帕芝顿不要中看不中用。

    “回归正题，诺斯特拉身为行星侵略联盟的首领，实力最强，手里大概有超越二十张的怪兽卡片。”

    科研部长话音刚落，夏龙双眼立刻就亮起来了。

    超过20张？这不得打一波秋风？

    科研部长见他这模样立刻泼了盆冷水。

    “不要高兴的太早了，根据塔尔迪交待的情报，诺斯特拉之前曾频繁进出宇宙黑市的交易场，所以他手中的贝利亚卡牌很可能是交换手中全部手牌获得的。”

    “结论不要下的太早，等干掉那家伙搜一下身自然全知道了。”夏龙不满道，就不能让人有点期待？

    “行吧，飞船的操控方法我也获知了，不过还需要小小准备一下，等我弄好破译控制器就能操控那台长得像眼镜盒的飞船了。”科研部长随口说道。

    “很好，你弄好后让傻妞给我传个准信，到时候把英雄君也叫上咱们一起杀进去！”夏龙摩拳擦掌跃跃欲试道。

    “你想打上门去？”科研部长一听顿时就来劲了。

    如此一来，他的发明就能派上用场了。

    “当然，我们干掉了那个水猴子两员大将，他肯定不会就此善罢甘休，与其等着他找上门来我更喜欢自己打上门去。”夏龙双手抱胸，云淡风轻说道。

    “够狂，不过我喜欢，等着我的好消息吧！”科研部长伸手朝着夏龙竖起个大拇指嘿嘿笑道，随后立刻转身往实验室里跑。

    一阵风陡然吹过，将科研部长头顶的帽子吹落在地上。

    夏龙看着他那日益秃然的脑袋，有些闹心。

    这家伙技术这么强，就不能发明个效果明显的生发剂吗？

    夏龙看着科研部长紧忙捡起帽子戴上匆匆离去的狼狈身影，不由得同情的摇了摇头。

    “幸好我不搞科研，也不写小说。”

    ……

    破碎的房屋内，火光与浓烟弥漫。

    奈绪美躺在地上极力伸出手，想要抓住什么。

    “谁来……救救我！”

    橙黄色的火光映亮奈绪美渗出汗水的脸庞，也照亮了她绝望的表情。

    就在此时，一个人影快速走向奈绪美，一把抓住压在她身上的桌子随手将其扔开。

    随后奈绪美就感受腰间被一只大手揽住，然后整个人被对方抱在怀中。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，就看见伽古拉脸上露出一个可怕的笑容。

    奈绪美愣了下，随后想要摆脱他。

    “放开我，快放开我。”

    “不要担心，我来救你了。”红凯的声音陡然响起，随后便是熟悉的口风琴声。

    奈绪美缓缓转过头，就发现抱着自己的不是伽古拉而是红凯。

    “凯桑？”

    红凯没有回应，一把将她抱起。

    “要飞了哦！”

    随后在奈绪美震惊的目光中，红凯抱着她直接撞破屋顶朝着天空飞去。

    看着天上的白云越来越近，奈绪美不禁发出巨大的惊叫声。

    “啊！！！！！”

    早见和阿森害怕的躲在躲在一旁。

    看着队长一手握拳放在胸前，一手握拳高举头顶。

    夏龙目光从电脑屏幕前稍稍偏移，看着奈绪美的动作不禁莞尔。

    这姿势，队长是准备变身奥特曼吗？

    还有，站着都能睡着你也太强了。

    “怎么了？”

    “从她的动作来推测，看来又是梦到光之战士了。”阿森说完学了下手势。

    “是梦啊？吓死我了。”

    奈绪美喘着气缓缓放下手臂，还未从那种惊吓中缓过来。

