    其实，周合不是没想过，去各大科技公司去抢一些高科技，或者搞点黑科技出来。

    不过呢，周合必定会再次来到这个世界，惹了一大堆人，对于下一次到来很不利。

    当然，最主要的是，这个世界太恐怖了，谁知道这些公司有没有什么底牌。

    是，他拥有亚人的无限复生，但是，这要是被抓住了，那周合可真是想死都死不掉了。

    稳健，才是最好的选择。

    ……

    “嘭！”

    一个篮球从远处飞来，精准的命中了在一旁观看的彼得帕克的鼻子上。

    顿时，小彼得的鼻子鲜血直流。

    “哈哈！我就说他躲不开的。”

    “杰森，你输了哦，要请我们吃雪糕。”

    “小矮子真笨，这都不会躲。”

    几个小孩子对着受伤的小彼得嘲笑着说道。

    其中一个小孩却是和他们不一样，居然是一脸的愤怒。

    而这个球，也正是他故意扔的。

    小彼得双手捂着鼻子，眼含泪水，一脸的委屈。

    “可恶的小矮子，居然让我输了，把你身上的钱给我，不然我就我揍死你。”一个比小彼得高了一个脑袋的杰森捏着拳头朝着小彼得走去。

    “不，不要打我……”小彼得当即转身就跑。

    还别说，小彼得跑的挺快，杰森都追不上，不过，一下子，他看见了不远处的那个球，当即捡了起来，而后奋力的朝着小彼得砸去。

    “嘭！”

    “啊！”

    球打中了彼得的后脚跟，直接让其失去了平衡，面部朝下，重重的摔倒在了地上。

    也幸好，他的手撑了一下，不然，一口牙都要报销去。

    “想跑？今天你死定了。”杰森追了上来，跨坐在了彼得身上，拳头作势就要朝着彼得的后脑勺砸去。

    就在这时，一个手掌将男孩的拳头抓住了。

    周合捏住男孩的拳头，直接将他从彼得身上提了起来。

    “滚蛋！”周合将男孩放下，直接怒吼一声。

    那个男孩似乎被吓住了，浑身一个激灵，话也不敢说，转身就跑了。

    对于这类欺负同龄人的家伙，周合是最为厌恶的。

    不为别的，因为他上学那会，就被欺负过。

    初一那会，周合被班上的几个小混混堵在厕所，问他要钱。

    第一次，周合害怕，给了。

    然后，第二次，第三次……钱不够，或者没钱，轻则被扇巴掌，重则被暴打。

    快到期末的时候，终于有一次他忍不住，爆发了。

    当时，他也长得比较高大，以一敌五，结果就是他被打进了医院，躺了一周。

    那五个人，两个轻伤，两个没事，一个重伤，比他还严重，躺了足足一个月。

    也就是这一次过后，没人欺负他了。

    从那一刻开始，周合也知道了，想要不让人欺负你，那么，绝对不要有第一次，因为，有了第一次就有无数次。

    打不过，那就对着领头的人狠狠的打，死也要拉一个垫背的。

    也就他们还是孩子，要是稍微大一点，你看周合会不会这么轻易的放他们离开。

    “小彼得，没事吧。”周合将彼得帕克扶了起来，查看了一下伤势。

    “呜呜呜……好痛，叔叔，好痛……”小彼得的鼻子还在流血，双手也因为摔在地上，被一些石子给戳破了皮。

    当即，周合输入了一丝内力进入了小彼得的伤口。

    不一会儿，血便被止住了。

    “不痛了，不痛了，好舒服呀，叔叔，这是什么？”小彼得鼻子和手臂都不同了，顿时一脸的惊喜。

    他擦了擦眼泪和血迹，看向了周合。

    “这是内功，怎么样，想不想学。”周合笑眯眯的说道。

    “什么是内功呀？”小彼得一脸疑惑。

    “功夫，华夏功夫。”周合说道。

    “功夫，我知道，电影里的功夫，我学了功夫，杰森他们是不是就不敢欺负了我？”小彼得眼中闪过一丝希冀道。

    “对，只要你学了，那就只有你欺负他们了。”周合笑着说道。

    “我要学，我要学。”小彼得连忙说道。

    别看他以后是超级英雄，但是，他从小到大都是一个小个子，在学校里，或者别的地方，都是受欺负的对象。

    如今，虽然还是一个小孩子，但是，他也不想被人欺负了。

    “好，那我就教你，但是，你记住，想要学华夏功夫，第一，绝对不能恃强凌弱，第二……”

    在这里停留了半个多小时，周合将小彼得送到了他家门口，便离开了此处。

    ……

    周合驾驶车辆来到了上次的那个餐车前。

    “周先生，汉堡已经全部做出来了，放到车上去就行吗？”奥里看见车内的周合，当即说道。

    “嗯，谢谢。”当即，周合将上百个汉堡，上百个火腿三明治，大热狗全部放在了车上。

    随即，周合开始在城内到处转悠了起来。

    他都是有目的地的，全都是一些小吃摊，或者饭店，还有水果店，都是他提前付了钱的。

    当有警车发现他，来追捕的时候，周合早已经买了大量的食物储备。

    不过，当周合准备离开的时候，地上，天上，已经布下了天罗地网。

    “以后要回来的，还是得低调点啊。”周合四处打量了一下，发现不远处就有一个大湖。

    当即，周合踩下油门，重机枪开路。

    从包围里撕裂出了一个通道，直接一头扎进了湖里。

    快速来到湖底，周合拿出手机，直接点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    当空间隧道出现后，周合直接启动车辆驶入了进去。

    ……

    周合驾驶车辆从那个断头小路回到了院子里。

    看了下时间，21点都没到。

    “有点早啊，那么，练一下八步桩和轻身术吧。”

    周合将门外的灯光打开，漆黑的院子被照亮了一些。

    不过，因为灯光太弱，所以，还是有些昏暗。

    周合将上衣脱掉，纵身一跃，跃上了第一根木桩上。

    下一秒，周合缓缓的闭上了双眼，随后，身形快速的在八根木桩上变幻身形。

    就这样，一直练，一直练，一直到三个小时后。

    周合这才停了下来，随后，擦拭了一下汗水，走进了屋内。

    从冰箱内拿出一瓶1.555升的矿泉水，一口气直接喝干了，这才朝着浴室走去。

    洗完澡后，周合躺在了床上，将手机拿出来，点开了抽奖界面。

    “诶？这个...怎么是寄生兽的抽奖界面？”周合脸上露出了诧异的神色。

    “啊，对了，上一次的订单完成，我都忘记抽奖了。”周合拍了拍脑袋想了起来。

    “正好，这次一起抽了吧。”

    寄生兽的抽奖轮盘奖励不多，只有五个，分别是：

    【变形（小右）】

    【超级愈合（小右）】

    【寄生兽幼崽十只（可繁殖）】

    【快速学习（小右）】

    【过目不忘（小右）】

    剩余抽奖次数：2

    还别说，这个奖励，都挺好，焦作泽仁也下达了两个订单。

    当即，周合迫不及待的点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中过目不忘（小右）！】

    “过目不忘么...”

    周合点点头，在房间内一扫，随后闭目开始回想起房间内的一切。

    十数秒后，周合睁开双眼，对比起房间内的东西，当即，脸上露出了微笑，果然，真的过目不忘了。

    随即，周合开始了第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中快速学习（小右）！】

    “好家伙，这是要让我成为一个学霸啊，可惜，我现在已经毕业了。”周合有些遗憾的说道。

    别看他长得帅，但是，学习真的是一塌糊涂，不然，也不会上一个野鸡大专了，还玩了三年。

    当然，和他同校的李萌，学习也是很差。

    只不过，周合是不喜欢学习的那种，而李萌，是那种认真学习，但是，学习依旧很差的那种。

    要是拥有这两项能力回到读书时代，那...国内的大学真的，随便挑。

    只可惜，已经回不到过去了。

    周合也没去实验快速学习了，而是直接点开了《钢铁侠》世界的订单抽奖。

    “嚯，好家伙，这么多奖励？”周合虽然已经知道会有很多格子，但是也没想到会有这么多。

    【火焰（戴维）】

    【雷电（黛拉）】

    【能量罩（艾伦）】

    【极速（安东尼）】

    ……

    【超级力量（科林）】

    【智商270（托尼·斯塔克）】

    剩余抽奖次数：2

    “咕噜！”周合看见最后一项轮盘奖励的时候，咽了咽口水。

    要是他能得到托尼斯塔克的智商，他都能在现实世界造出方舟反应堆，人工智能，和最最重要的装甲。

    托尼斯塔克的智商是真的高，在那洞窟内单靠一些边角料和简陋的设备，居然制造出了方舟反应堆，简直强到没朋友。

    “托尼、托尼、托尼啊……”

    周合心中不断祈祷，随后开始了第一次抽奖。

    【恭喜司机抽中超级力量（科林）！】

    几乎是瞬息之间，周合感觉一股能量涌入他的全身，融入了他的身体当中。

    “这就是超级力量吗？好强。”周合捏了捏拳头，他隐隐感觉，自己的力量直接翻了一倍。

    翻了一倍的力量，这个，也不错啊。

    周合迫不及待的开始了第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中……】

