    这一刻，萧叶感觉空气都停止了流动，一种极端压抑之感油然而生，让他额头直冒冷汗。【更多精彩小说请访问】

    他现在才是一个玄武境的小武者，面对王武境的超级强者，没办法不紧张。

    甚至，萧叶心中还在隐隐期待，毕竟这是他第一次见到王武境强者啊。

    轰！

    随着那青年的话语落下，苍穹之上云风变色，刚才还很明亮的天空，突然黑暗了下来，然后出现了一颗有一颗的星辰，散发着淡淡的星光，震慑天下。

    在这种星光的笼罩下，萧叶只感觉浑身的伤势，飞快的得到了修复，堪比使用天灵丹了。

    仅仅几个呼吸间，他的伤势就全部恢复了。

    “这……”萧叶都被惊呆了。

    星移斗转，颠倒乾坤，这种手段简直不像是人类所能拥有，那是神灵的力量啊。

    “这一定法则玄奥！”萧叶想起了在虚武圣碑空间中，碑灵指出了玄奥法则的概念。

    如今亲眼所见，使得萧叶对这种通天彻地的力量更加渴望了。

    接下来，一尊星光缭绕，被无穷雾霭遮掩的身影，高高的出现在苍穹之上，一双璀璨的眸光，洞穿了虚空，落在萧叶身上。

    萧叶身体一沉，感觉体内的三颗玄丹都被禁锢住了，连一丝力量都动用不了。

    “太厉害了！”萧叶面色狂变。

    仅仅是目光的注视，便能让他失去所有的力量，那对方要击杀他，岂不是挥挥手的事情？

    “嗯？”紧接着，萧叶感觉一股无比强横的意念横扫而来，要看清楚他所有的秘密。

    萧叶表情凝固，额头的冷汗滚滚。

    他身上的秘密可不少，比如时间之塔，还有史无前例的三颗玄丹，以及空间戒指。这些事情要是暴露出去，就算是萧叶是傻子，都知道会给自己引来杀身之祸。

    可是在王武境的超级强者面前，他连反抗的资格都没有。

    轰！

    就在星陨王的意念靠近萧叶之时，突然一股神奇的力量，从萧叶身体深处迸发出来，自动形成了一道屏障，将星陨王的意念挡在外面。

    “咦？”苍穹之上传来一阵惊讶的声音，那意念在尝试了数次，依旧无法突破屏障以后，便退去了。

    “五转玄武境后期，就能拥有这等实力，肯定有着非同一般的机遇，连我都看不透。”苍穹之上，响起一道威压的声音。

    以星陨王的身份和地位，当然不会屈尊和一个玄武境的武者纠缠了。

    萧叶松了口气，背后已经被冷汗浸湿了。

    “那道屏障，应该是女帝留下的，防止别人查看到我的秘密。”萧叶暗道。

    女帝希望他走融合帝路，当然不希望萧叶还没有走上这条路的时候，就被人发现秘密而杀死了。

    有女帝留下的屏障，相信整个真灵大陆，都无人可以窥探他的秘密了，想到这里萧叶松了口气。

    “晚辈萧叶，拜见星陨王！”萧叶连忙恭敬行礼道。

    在真灵大陆，强者为尊，更何况星陨王出手修复了他的伤势，就凭这一点，萧叶便有些感激了。

    “吾一直在各地搜寻没有势力背景的青年天才，组建天才营，为星陨王国的未来，增添新鲜血液。你虽然是来自于无尽海域，却通过了狂刀的考核，有资格进入天才营。”

    萧叶明白，狂刀便是他身旁青年的名字了。

    “你，可愿意？”那道被无尽星光缭绕的身影开口道，湛湛眸光凝固在萧叶的身上。

    “天才营？专门搜寻没有势力背景的青年天才？”萧叶闻言眸光闪动，心中却激动了起来。

    他初临真灵大陆，深深体会到了没有背景将寸步难行。

    比如在傀儡宗的宗门遗址当中，十八大家族的传人，有着家族帮忙，可以在激烈的竞争中，获得进入虚武圣碑的名额，而他却只能孤军奋战。

    而且，萧叶还缺修炼资源。

    真灵大陆可不是玉兰域，玄武境武者遍地走，虚武境强者更是有不少，以他的实力要去强抢的话，哪天说不定就会被人一巴掌拍死。

    再者，他现在得罪了严家和唐家，将来的麻烦肯定有一堆，如果选择加入天才营，有王室的庇护，谁敢动他？

    所以无论从哪方面来讲，天才营都让萧叶无比的动心。

    “看来当初在天雾峰的时候，别人所说，如果有着优异的表现，可以获得王室的关注，便是获得进入天才营的资格吧。”萧叶心中恍然起来。

    想到自己稀里糊涂的，就通过了天才营的考核，萧叶不由的哭笑不得。

    “星陨王，我愿意加入天才营。”在星陨王的注视下，萧叶深吸口气，一脸恭敬的说道。

    “很好，这是天才营的令牌，持此令可以证明你的身份，狂刀会带你前往天才营的。”苍穹之上，一个金黄色的令牌突然射出，向着萧叶而来。

    萧叶连忙伸手接过，发现令牌入手沉重，正散发着一股恐怖的气息。

    “这是……”萧叶瞪大了双眼。

    一旁狂刀凑了过来，嘿嘿一笑道：“这是顶级玄器，在危险的时候，只要注入力量，还有着不错的防御效果。”

    萧叶闻言倒吸一口凉气，连身份令牌都是玄器，不愧是王室的手笔。

    当萧叶再次抬头，发现天空已经恢复了明亮，苍穹之上也失去了星陨王的身影。

    “星陨王走了？”萧叶感觉有些遗憾，真灵大陆的武者，对于强者有种天生的崇拜，他还想好好看看，王武境强者拥有何等气势呢。

    狂刀却嗤笑了起来：“我说萧叶，你不会认为，星陨王大人，会为了你亲自现身吧？”

    “什么意思？”萧叶皱眉问道。

    “星陨王乃是王武境的超级强者，在我们天才营，有资格面见他的只有三人，而且各个都是真正的天之子。”

    “你的资质虽然不错，可是还不是真正的天之子，星陨王的大人能派出一道分身赶来，就已经很给你面子了。”狂刀笑着说道。

    萧叶心头震惊起来，原来刚才自己所见的，只是星陨王的一道分身。

    “狂刀，你是说，天才营有真正的天之子存在？”萧叶反应过来，不由的询问道。

    要知道，他在星陨王国也有一段时间了，还从来没有听说过星陨王国有天之子啊，现在他可是大开眼界了。

    “不错，星陨王国青年一代的巅峰，看似是十八大家族那些传人。”

    “可是十八大家族，又怎能和王室相比？”狂刀说道，“星陨王在中州寻找了很久，陆续发现了三位天之子，最后带回了天才营。”

    萧叶点了点头。

    的确，十八大家族在王室面前，和蝼蚁无比，两者根本没有可比性，他之前接触的，只是星陨王国表面上的天才而已。

    接下里，狂刀又给萧叶详细的介绍了天才营的情况。

    天才营简直就是个宗门势力，而且无比的强大，只要你实力足够，完全可以获得很多宝物，而且还有免费的中品元石供应修炼。

    萧叶双目放光：“天才营中，很有可能有魂石存在！”

    有了魂石能量注入海之链中，他便能和冰雅再次相见了。

    “萧叶，你可还有未了之事，如果没有，就随我一同前往天才营吧。”狂刀说道。

    萧叶闻言沉默了下去。

    在真灵大陆，他的未了之事，只剩下萧腾了，而且他的身份已经暴露，还不知道萧腾的处境如何。

    想到这里，萧叶将萧腾的事情说了出来。

    狂刀听完哈哈一笑，道：“萧叶，这点小事还不简单。你只要拿着手中的身份令牌前去，他严家还敢不放人？你要记住，我们天才营的人在星陨王国，谁也不能欺负！”

    萧叶瞪大了双眼，这块小小的令牌，还有这么大的威能，可以直接让严家放人？

    一下子，萧叶感觉面前坎坷的道路，忽然变得平坦起来了。

    “看来你还不相信啊，这样吧，我陪你走一趟，让你知道我们天才营是何等存在。只有救出你的族人，你才能安心和我回天才营。”狂刀说道。

    萧叶闻言大喜，有着狂刀相陪，自然是再好不过了。

    随后两人没有迟疑，拿出地图确定了方向后，向着严家所在的方向飞去。

    萧叶和狂刀都是青年天骄，飞行速度非常快，半天以后，一座非常庞大的城池，出现在两人下方。

    这时候，狂刀却突然停了下来。

    “狂刀，怎么了？”萧叶问道，这里可不是严家掌控的城池啊。

    “萧叶，你还没有进入天才营，估计对我们的身份还有疑惑，我这就让你见识下，我们天才营的人在星陨王国中的地位，让你安心。”狂刀神秘一笑道。

    说完，狂刀便向着那座城池冲去。

    萧叶一脸的无语，狂刀和他交手的时候，还非常的冷傲，怎么现在就像变了个人似的。

    其实萧叶并不知道，天才营的人，对待自己人都是真性情，只有对待外人，才会非常冷漠。

    嗖！

    萧叶跟在狂刀身后飞向那座城池，同时一脸的好奇。

    </br>

