    第165章师尊吃醋了

    容予冷冷地扫了一眼，直接扬起二指将她手里的东西扔到了地上，冷声说道:“有什么好看的，拿走，扔掉！”

    初九被吓得不轻，“师，师尊，您怎么了？”

    容予闷闷地哼了哼，“忘了本尊对胡萝卜过敏吗？居然还敢把这东西拿到偏殿里来！”

    初九啊了一声，这才想起来，忙道:“我给忘了，我这就拿出去。”

    她说着便蹲下去，将散掉的萝卜花一个一个捡起来，吹了吹上面的灰，然后尽量按照原来的样子安回到包装纸里。

    容予的眼角抽了抽。

    瞧她这爱惜的样子，她就这么喜欢？

    她到底是喜欢这破花，还是喜欢送破花的人？

    初九将胡萝卜花放到了殿外，接着又回来洗了手，才重新走到容予身边。

    望着师尊的冷脸，初九心里直打鼓，她仔细想了想，好像自己也没有做错什么事呀。

    “师尊，您怎么了，是哪里不舒服吗？”

    容予沉着气看书，没说话。

    初九抓了抓脸，不知道该怎么哄他，说道:“师尊，时候不早了，我给您铺被子吧！”

    她撒开小短腿屁颠屁颠地跑去了他的床榻边，将叠好的被子铺开，捋平整，这才又屁颠屁颠地跑回容予身边。

    “师尊，我给您做个全身按摩吧，身体放松有助于睡眠！”

    她说着便转到他的身后，小手准备捏他的肩膀。

    可是，就在她的手即将落到他肩膀上的时候，小手却突然被人握住了。

    紧接着手臂一紧，她整个人便被拽到了他的面前。

    容予坐着，她站着，他仰头望着她。

    四目相对。

    初九的心脏噗通噗通狂跳不已。

    男人的墨色瞳眸里映着自己的身影，他的眼睛就像一口清澈的甘泉，感觉能一眼看到底，其实却是深不可测。

    容予握着她的小手，静静地凝视了她半晌，最后说道:“跟为师在一起，是不是很无趣？”

    “啊？”

    初九一时摸不着头脑，不知道他为何突然出此一问。

    他接着道:“为师没有送你花，也不会打扑克，更不会逗你开心，跟为师在一起，是不是感觉很闷？”

    “啊？”

    初九惊呼，“师尊，您都看到了？”

    难怪他身上有凉气，原来是站在小膳房外面偷看他们打扑克了呀！

    初九无奈地笑了，如实道:“师尊怎么会这么想，师尊是天底下最好的人，小九恨不得天天跟师尊在一起，日日看着师尊！”

    容予郁结的心终于好过了一点，“当真？”

    初九点头，“跟师尊在一起，小九能多吃两碗饭呢！”

    容予一愣，“为何？”

    “因为师尊长得好看，秀色可餐呀！”

    容予的郁气又散了些。

    他低头，把玩着她的小手，又问道:“那在你心里，为师与小黑，哪个更好看？”

    初九愣住了。

    师尊为什么把他自己拿去跟小黑做比较？这有可比性吗？还有，他这貌似娇羞的神情是怎么回事？

    他莫不是，吃醋了？！

    得出这个结论后，初九整个人都惊呆了。

    我去，堂堂神尊居然会吃小黑的醋，而且还是因为她这个小徒弟？！

    难怪他看到小黑送给自己的花，二话不说就给扔了呢。

    只是，他为什么会吃自己的醋呢？

    难道是白天时小黑也想做自己的师父，师尊怕自己这个小徒弟被别人抢走了？

    想来应该是了，自己好不容易养熟的白菜被猪惦记上了，确实挺闹心的。

    初九嘻嘻笑道:“小黑跟师尊哪有可比性，当然是师尊好看啦，师尊可是四海八荒最好看的男人，嘻嘻！”

    容予仰头，望着她的眼睛，“真的？”

    初九被他貌似火热的眼神看得浑身窘迫，感觉脸颊发烫，只能用力点头，“真的，真的不能再真了！”

    “比你喜欢的那个人还要好看？”

    初九:“…………”

    这怎么比，你俩根本就是一个人好不好。

    初九觉得今晚的师尊有些粘人。

    他以前可从来没问过自己这些敏感的话题，看来小黑想做自己师父的事确实刺激到他了！

    她讪讪地笑道:“师尊呀，时候不早了，您该睡觉了！”

    “为师不困。”

    “可是我困了！”

    容予皱了皱眉，握着她小手的手紧了紧，似乎不想撒开。

    初九低头，望着他的大手，心跳声快要窜出胸膛，她觉得，自己应该是恋爱了。

    单恋！

    她喜欢他！

    喜欢他看自己的眼神，喜欢他温暖的大手，喜欢他吃自己的醋，喜欢闻他身上的香味，喜欢他抱自己！

    哪样都喜欢！

    可是。

    他不是她能够贪恋的。

    她与师尊和紫光真君与桃姬还是不同的。

    师尊是六界至尊，享有至高无上的地位，同时肩上的担子也比紫光真君重的多，所以与他匹配之人也只能是一人之下万人之上的天之骄女，不是她这个杂毛兔子能够肖想的。

    她突然想起来什么，忙道:“师尊，您方才有没有偷听我心里说的话？”

    容予凝眉，说道:“有什么话藏在心里不说出来，可不是个好习惯。”

    “意思就是说，您没听喽？”

    容予挑眉，“看你这表情，你是想让我听，还是不想让我听？”

    初九急忙摆手，“不不不，不想！”

    她这一摆手，小手自然而然地从他的大手里抽了出来，容予的手顿时空了下来，一片冰凉。

    他的手握了握，缓缓地收了回去，说道:“听别人的心里话也是需要耗费神力的，本尊也不是随时随地都开着第三只耳朵。”

    初九暗暗地呼出一口气，吓死她了。

    她刚才居然忘记了这一点，偷偷在心底说了太多大实话，还好没被他听到。

    “你说了什么大实话？”

    初九吓得跳起来，“你你你，你又听到了？”

    容予挑眉，指了指自己的耳朵，道:“是你提醒了我，所以打开听了一下。”

    初九:“…………”

    初九道:“不是，师尊呀，您下次偷听人家心里话的时候能不能先打个招呼撒，您这样很容易吓死人的！”

    容予静静地望着小姑娘，许久之后，他终于问出了自己早就想问的问题。

    “初九，在你心里，为师究竟是个什么样的存在？”

    (本章完)

