    巨峡号上出现的美丽天使让战士们痴痴地抬起头来，都被天使各有春秋的绝色容颜吸引。每个天使都各有美丽，不过远征地球的天使无一不是英姿飒爽，不输男儿。

    继饕餮、恶魔之后地球又迎来了全新的文明，宇宙中秩序的化身，正义的代表，美丽与实力并存的天使一族。

    天使女王看着弱小的凡人，最后将目光落在同样目瞪口呆的葛小伦身上：“银河之力，地球主神，吾乃天使女王凯莎，现在我需要你的允许。”声音优美空灵，就好像来自久远的历史中的劝慰。

    葛小伦一脸懵逼，他听不懂啊。

    其实很好理解，雄兵连里有三大基因计划，蕾娜的太阳神光属于烈阳星，刘闯的诺星战神属于诺星，唯有银河之力的母星德星已经被毁灭，所以银河之力必然会扎根在地球成为地球主神。

    虽然葛小伦现在也不过是个新兵班班长，但他的潜力是不可估量的，银河之力很难被破解，所以他早晚会成长起来。所以凯莎女王一开始就赋予了葛小伦平等的地位，她在地球执法也需要葛小伦这个本地主神的同意。

    只可惜葛小伦对宇宙一无所知，对主神和超神学院什么的也是懵懂无知，他现在还没有那个眼界和大局观。

    “你是不是认错人了？”葛小伦呆呆地说道，他根本不认识这么多漂亮的天使大姐姐，虽然他很想认识。

    “我追踪恶魔一号来到地球，将要对恶魔一号进行大审判打击，要彻底消灭恶魔女王。”凯莎悠悠说道，明明是要对付强敌却说得异常平静，似乎这只是一件微不足道的事情。

    在恶魔一号上的莫甘娜已经气得嘴唇都发紫了，她拥有强大的观测能力，在天使文明穿过虫洞来到地球的时候，她就已经察觉了敌人。看到凯莎以霞光彩云作为背景登场，她是又气又恼：“装腔作势，启动恶魔一号，我倒要看看他们怎么对我进行大审判，将恶魔一号移动到巨峡市。”

    巨峡市有数百万人口，这一天他们又一次见证了奇迹，一座长着恶魔翅膀的大山突然出现在了城市上空，翼展就有几公里，而大山之上还有盘旋无数恶魔的古城堡。

    “来吧，凯莎有本事就来审判我啊！”莫甘娜大笑着向凯莎挑衅，她倒要看看凯莎为了正义能不能狠下心来把这座城市给全部毁掉。

    然而莫甘娜显然想错了，因为做出选择的不是凯莎，而是葛小伦。凯莎巧妙地把这个皮球踢给了葛小伦，让他做出选择，是牺牲几百万人口消灭恶魔，还是保住几百万人口放任恶魔继续作孽，而恶魔很可能挑动地球内战，参考二战惨烈的程度，光是军队死亡都阵亡三千多万，如果算上平民和因为受伤死亡的人估计都要一个亿了。

    恶魔引发的宇宙战争强度只会比二战还要强烈，如果真的任由恶魔肆虐，到时候死的人可就不止巨峡市的几百万人口了。

    如果让《三体》世界中的维德来选择，他必然会毫不犹豫同意进行大审判，将恶魔一号和巨峡市一起抹除。

    但葛小伦到底不是维德，几个月前他还只是个普通大学生，因为一次见义勇为觉醒了超能力，现在他却成为了能够决定几百万人生死的主神？几个月的变化也未免太过惊人了，葛小伦根本适应不过来。

    天使的大审判宇宙兵器静静悬浮在了巨峡市上空的地球同步轨道上，只要葛小伦同意，凯莎就会瞬间开启大审判，结束和恶魔的千年战争。

    “哈哈，凯莎你也变得软弱了，你不是一直叫嚣为了正义可以牺牲一切么？”莫甘娜将天空白云变为自己的投影，开启了嘲讽模式。

    这也是暗信息的编程，可以让恶魔或者天使干涉自然，把自然变为她们需要的样子。

    天空那片云的轮廓已经完全是莫甘娜的形状了，叉腰挑衅的样子活灵活现。

    凯莎却不为所动，她只是等待葛小伦的回答，她的一举一动都不愧为如今宇宙最强主神之一，她的精神已经在万年之中被锤炼得坚不可摧，似乎任何的事情都不足以让她动容。

    天使和恶魔都出现了，恶魔虽然坏，但天使也并非全善。

    “遥远星云来的客人来到地球不先见见地球主宰，反而先和地球的年轻人聊天，是不是太没有礼貌了？有道是猛龙不过江，强龙不压地头蛇，你天使女王在宇宙要风得风要雨得雨，可既然来了地球就应该遵守地球的规矩，拜码头可不是你这样拜的。”杜兰不知何时已经站在了葛小伦的身后。

    “你就是杜兰？”凯莎当然知道杜兰，最近宇宙里有很多关于杜兰的传言，但她从来只相信眼见为实。

    “就是我了。”杜兰给了天使一个阳光的笑容：“各位美丽的天使，要不你们下来说话，一直扇翅膀不累么？你们不累，我们这些抬头的人脖子也累了。”

    天使可一直在巨峡号的上空，甲板上的人都需要抬头才能和天使交流。

    不过凯莎显然不擅长插科打诨，根本不理会杜兰的话：“你要替银河之力做出选择么？”

    葛小伦此时担心地看向杜兰，其他人其实也很担心，因为他们就怕杜兰同意大审判。杜兰这个家伙完全不按常理出牌，任何重大选择落在他手上都会让人心惊胆战。

    “可惜眼前的银河之力，不是银河之力主神而只是葛小伦。葛小伦已经做出了选择，犹豫就是不忍，考虑就是拒绝。”“如果他敢下手的话，也就不用这么纠结了。”杜兰表示葛小伦内心其实已经给出答案了，他不可能因为未来可能发生的人类内战而忽视如今一座城市百万生灵。

    凯莎沉默着，她何尝看不出葛小伦的态度呢，不过她依旧不悲不喜。葛小伦如果赞同，她成功消灭恶魔一号也不会高兴，因为恶魔女王会死但恶魔精神不会消失。如果葛小伦不同意，那么一切不过是一成不变而已。

    凯莎再清楚不过，天使和恶魔之争已经不仅仅是两个种族的斗争了，而是整个宇宙的价值观斗争，天使女王和恶魔女王都不过是正邪的具现体罢了，少了谁正邪的斗争都不会结束。

    天使女王早已经看清一切。

