    “将军！”

    “这群墨家的游侠不过三四个好手重伤逃走，其余之人尽皆射杀！”

    半柱香之中，先前在山谷内的那年轻将军缓缓御马而出，看着面前的尸横遍野，羽箭射在尸体上，如同刺猬一般。

    零零碎碎，足有几十具，于此，很是满意，也不枉自己花费些许时间，布置这个陷阱，在知晓平襄城那边的粮草被焚烧，就已经想到会有人作乱。

    故而，在通渭之地布置许多人手，防守粮仓之处，果然，除却一开始有陌生人欲要进来，近几日便是没有，但他们绝对还有这个心思。

    “将这些人的尸首悬挂在城门外，暴尸三日，以为警戒。”

    长剑背负身后，单手持马缰，轻缓而落。

    “是！”

    身侧的一位军将颔首以对。

    “将军，既然这般，那通渭城旁的粮草也该送往平襄之城了吧？”

    先前故布疑阵，眼前这些麻烦尽皆不存，旁边的另一位年轻军将近前，平襄之城的灾情不小，而且传言，大王已经派遣武真侯前来督阵陇西、北地要务。

    算算时间，武真侯应该在平襄城中了。

    “武真侯早已前来陇西之地，不过路上耽搁了数日，此次押送粮草，你等随我前往平襄，一同见过武真侯。”

    “近两年不见，章邯并未辜负武真侯的期待。”

    年轻的将军信马由缰，眺望平襄所在的方向，进来陇西之地发生的事情，自己也知晓，对于匈奴、乌孙等势力的动静，也有耳闻。

    如今想来数年前武真侯之语，其言自己在陇西同样能够立下不逊色东出之功。

    现在，真的快要出现了。

    心神激昂，无怪乎大王那般看中武真侯，早在数年之前，武真侯就已经发觉陇西之地的潜藏祸患，这次地动，不过将其引出来罢了。

    只是没想到这群山东的墨家之人也出现了，而且观其身手，都相当不错，应该是墨家的精英弟子，可惜没有活口留下，不然能够拷问具体之事。

    “是，将军！”

    闻此，其余军将面上一喜，他们都是将军在陇西之地招募之人，一应的提拔晋升都握在将军手中，而对于将军来说，武真侯就是他的直属之人。

    如今欲要一见武真侯，岂不激动。

    “我们走。”

    不远处，已经有兵卒在收拢那些人的尸体，章邯点点头，调转马头的方向，向着通渭城敢去，这个时候，平襄城很需要那批粮草。

    ******

    “噗！”

    通渭之地，由着渭水一条颇大的支脉流淌，滋养方圆数百里之地，沿着这条支脉，城池而落，偏远处，更有集镇、村落点缀。

    数百年来，在陇西一郡，堪为人群汇聚重地，名声不小，更不用说，沿着支脉汇入渭水，便可东去，直达咸阳旁边了。

    支脉旁侧，一处甚为普通的村落深处，眉目灰白的苏北海与花统领，还有身侧的两个精英弟子好手，浑身上下满是血迹斑斑的瘫坐在茅屋之内。

    这是他们先前的停留点之一！

    面对秦军的箭阵，此行近百位墨家弟子为之身陨，剩下来的只有他们四个，想着不日巨子即将到达陇西，更是令苏北海四人心中叹息不已。

    运转玄功疗伤，猩红的淤血不住从口中流淌，浸染胸前的衣衫，浑身上下浅浅的玄光闪烁，没曾想，他们的行动竟是落在秦军圈套之中。

    “咳咳……，老子不会放过那些人的。”

    身材魁梧壮硕的花统领，衣衫褴褛，气息微弱，念及刚才之事，顿时急火攻心，又是一大口淤血迸出，落在面前的大地之上。

    能够随自己前来陇西的，都是精英弟子，但如今一次就损失近百人，于墨家来说，是一个颇大的损失，秦人果然可恶，果然可恨。

    “在巨子未来之前，我等现在这里养伤。”

    苏北海那略显苍老的容颜上，灰白之色闪烁，沙哑低沉之音而起。

    看来陇西这里已经有了防备，观今日秦军的动静，背后绝对有兵家高人，这不是他们所希望看到的，墨家近些年，已经损失太多了。

    “以秦国对于陇西、北地两郡的掌控，若然等巨子到来，怕是那玄清子已经肃清这里一切了。”

    花统领有着不同意见，若非他们这些时日散布流言以及其它的小动作，那么，秦国陇西这边的官府绝对已经在按部就按的恢复正常情况了。

    继续拖延下去，有着天宗的玄清子在这里，其人政才不俗，更有强力。

    “那你想要怎么做？杀了那玄清子？”

    听着花统领愤恨不满之音，苏北海抬起头，瞥了其人一眼。

    “老子是杀不了那玄清子，但老子还是准备搅动陇西这里的局势，让那玄清子不会这么简单的肃清一切，等待巨子到来，再好好和他算账。”

    装入黑熊的花统领顿时有些不满，难道就呆在这里，什么都不做？

    绝对不可能！

    秦国可不是山东诸国，以官府对于郡县、乡里的掌控，比起山东诸国整治灾情速度快上很多。

    “千将，你准备和谁算账？”

    花统领那略有一丝颤抖的浑厚之音回旋，刚落下，耳边直接升起一道熟悉无比的轻笑之音，没有任何隐匿，回响着这间茅屋之内。

    “巨子！”

    “巨子！”

    转瞬间，茅屋内正在极力疗伤的四人相视一眼，面上均是大喜，旋即，看向茅屋入口处，灵觉扩散，能够感知一道道轻重不一的脚步声逐渐靠近。

    嗡！嗡！

    略有古旧的木门被打开，映衬外界的阳光，茅屋之内，出现三道长长的影子。

    当先一人，修长的黑色发丝梳拢成辫子，垂落在肩后，着青袍短衣，脚踏布鞋，劲装而显，手持桐木棍，踏步之间，手中的桐木棍在大地上不住移动。

    眉目俊朗，略有风尘，双眸有神，行至茅屋之内，光亮起来，看着花千将与苏北海四个人，轻轻点点头，上午的事情，自己已经知晓了。

    “巨子！”

    “巨子！”

    “……”

    茅屋内的四人连忙挣扎而起，行着墨家礼仪，看向那人，其为墨家现任巨子路枕浪，先前为墨家在齐国临淄游仕之派领袖。

    上任巨子六指黑侠所倚重之人！

    “你们且安心养伤吧。”

    “接下来事务交给我就行了。”

    行至四人跟前，先后把脉四人，数十个呼吸之后，路枕浪面上为之安定，都是一些皮外伤，以及功力损耗过大所致，并没有生命威胁。

    “巨子，千将让你失望了。”

    “本以为可以功成的，想不到却是被秦兵伏击了。”

    听及巨子所言，花千将更为惭愧，原本以为这等小事手到擒来的，不曾想，损耗这般代价，只有小小的收获，更是对不起那些墨家弟子。

    “伏击你们的人为秦将章邯，是玄清子颇为看中的一位兵家将才，若非数年前咸阳城内的一桩冲突，怕是章邯要在接下来攻赵显眼了。”

    “其人也是咸阳蒙氏一族所看重的兵家之人，你们中了他的计谋，不算冤枉，下次……就不会再有这种错误了。”

    路枕浪随意的席地而坐，身后跟着的那两人也是随伺，房屋之外的人没有进来，在四处的警戒着，以防有外人侵扰。

    秦将章邯的存在，先前自己也确实没有料到，近年来，对方在通渭之地练兵有成，有一支万人队的精兵听候调遣，加上如今玄清子统御陇西、北地军政要务，更得大力。

    章邯，是一个麻烦！

    脑海中翻滚诸般，同时将章邯的信息说道而出，此行若是可以，也当将此人除去。

    “章邯！”

    “哼，下次让老子碰到他，非把他的首级拿下来。”

    知晓那人的姓名，花千将心中更是激动。

    “巨子，接下来我们准备如何做？”

    “如今玄清子出现在陇西，想来很快就要整肃陇西两郡要务，以其之才，怕是不难。”

    无奈的看了花千将一眼，苏北海将目光看向巨子，陇西之地是赢秦祖地，墨家在这里行事本就受到不小的限制，若是不能够在短时间内解决玄清子。

    怕是，在这里也呆不长。

    “知己知彼，百战不殆。”

    “如今不是我们要做什么，而是要看对方如何做，我已经让高渐离、方更泪两位统领前往天水之城以及平襄之城。”

    “我们要知晓天宗玄清子接下来如何在陇西令达！”

    路枕浪摆摆手，置敌而后动，方可有的放矢。

    如今陇西两郡面临的麻烦，可不仅仅是地动灾祸，还有外在的匈奴侵扰，何况，三十年前被秦国攻灭的义渠国，数年前被秦国攻灭的蜀山，南侧高山另一侧的羌族……

    对于秦国，他们可也都没有什么好感。

    数百年来，秦国在陇西、蜀郡的不断发展、壮大，那是以牺牲他们家园所在为代价的，若有良机，万事不难，路枕浪语落，双眸微眯，不在多言。

    苏北海、花千将等人闻此，心中略安，巨子所谋肯定超越他们，自己等人能够做的，就是接下来不要让巨子失望，不要让那些死去的墨家弟子失望。