    在随后的几天里。

    并没有出现什么怪兽或者外星人搞事，所以日子都是风平浪静。

    而正木敬吾的生活也变得轻松惬意：平时就去基地打卡摸鱼，偶尔还能翘个班出去找小野田喝喝酒，听听八卦……

    阿光不愧是强得离谱的科学家，他那里也很快就传来了好消息：已经成功研究出如何制作和启动怪兽玩偶！

    这也就是说明，正木敬吾现在多了三个强悍的战斗力。

    “看来想要制作怪兽玩偶也不简单啊，还是有现成的比较好……”

    获知制作“工艺”之后，正木敬吾不由得咂咂嘴。

    制作怪兽玩偶，必须得获得这个怪兽所有的身体组织，然后用含有能数据化的特殊粒子光线，以及反物质能量光线相结合，对怪兽组织进行照射。

    阿光已经制造出了一个小型的反物质发射台，如果再加上扎纳帝姆光线，就能达到这个效果。

    但是这其中所要花费的时间太多了……

    随便一个怪兽玩偶的制作周期，都得按年来计算，而且过程相当的消耗精力，一旦出现差错，那就得用更多的时间来弥补。

    邦迪罗手头的那些怪兽玩偶，也都是他长年累月在各个次元宇宙晃荡，然后才慢慢做出来的。

    “还是路基艾尔的黑暗火花比较香，一下子就能造一批玩偶，哪用得着这么麻烦……”正木敬吾默默的嘀咕了一句。

    黑暗火花那是特殊的黑暗神器，天知道它现在在什么地方。

    不过按照时间线来参考，黑暗火花现在有可能还和黑暗路基艾尔一起被封印在后山……

    没想太多，正木敬吾大概脑补了一下自己制作怪兽玩偶的场景：

    首先得打败一头怪兽，并且把它全须全尾的带回来；然后再找一个没人能发现的地方，把这至少几万吨重的巨大怪兽存放起来；最后还得苦逼逼的进行一年半载的“加工”……

    想想都头皮发麻！

    所以正木敬吾不准备在制作怪兽玩偶上浪费时间，而是让阿光开始着手研发怪兽胶囊。

    在原剧情中，怪兽胶囊就是以阿光研制的奥特胶囊为蓝本，在加上伏井出k用雷奥尼克斯的力量进行制作。

    正木敬吾虽然没有雷奥尼克斯之力，不过以阿光的能力，完全能用其他方式代替。

    毕竟怪兽胶囊和奥特胶本就是系出同源，阿光既然能发明奥特胶囊，那把怪兽胶囊做出来应该也不算难题。

    至于奥特胶囊，对于拥有系统的正木敬吾来说并没有那么重要，奥特本源水晶可比这些胶囊强太多了。

    而且指不定以后还能通过抽奖获得……

    不过如果以后用得着的话，他还是会让阿光顺便做出来的。

    其实相对于怪兽玩偶，正木敬吾更加期待怪兽胶囊。

    怪兽玩偶，说白了就像是一个无意识的打手或者工具，但是如果正木敬吾有了怪兽胶囊，他自身就能掌握怪兽的能力！

    打个比方，如果正木敬吾拥有一个基兰勃的怪兽胶囊。

    那么通过它，正木敬吾就能够获得穿越次元的能力，同时也能使用基兰勃的所有技能。

    而且还有最重要的一点，怪兽胶囊的力量，那是可以进行融合的……

    所以，怪兽胶囊的可操作空间更大！

    最后，正木敬吾将巴顿和金古桥玩偶，从阿光那里取了回来，放到系统空间。

    泰莱斯通玩偶则是作为研究素材继续留下。

    这几天当中，除了怪兽玩偶，还有另一件事情让正木敬吾极为上心，因为露西亚开始胜利队员的选拔考核了！

    这一次进行考核的人比以往都多，因为不出意外情况，这将是最后一次选拔胜利队员。

    毕竟胜利队是精英小队，包括正木敬吾在内，胜利队现在已经有八名队员。

    如果人数太多的话，那就会显得过于臃肿了。

    一百多号精英，只有一人能加入胜利队，竞争之激烈是可想而知的。

    而且这一次的考核条件相当严苛，连掘井和丽娜这些“过来人”都忍不住咋舌！

    露西亚虽然对自己很自信，不过也禁不住有些紧张，所以正木敬吾这几天不断的给她加油打气。

    考核需要三天，因为一共要进行三方面测试。

    第一天是基本能力测试。

    上午做卷面，主要就是检测之前所学习内容的掌握程度，下午则是考核格斗技巧。

    露西亚有着过目不忘的能力和远超普通人类的身体素质，所以通过考核几乎是毫无悬念。

    但是，其他人可就没那么简单了……总之，这第一天就淘汰的人数超过八成，最后只剩下二十多人！

    第二天是心理素质考核，主要是考察个人心理承受和反应等方面的能力。

    毕竟胜利队成员，面对的可是凶恶的怪兽，或者一些颠覆传统认知的特殊存在，没有强悍的心理能力，那是无法胜任的。

    这一项考核结束，最后只剩下来三个人，露西亚就是其中之一……

    其他两人都是出自TPC本部的精英，一个是警务局成员，另一个则是科研部的。

    最后一天，进行的器械方面考核。

    包含胜利海帕枪射击、模拟飞燕战机的实战演习等方面，也是综合难度最高的一项！

    这项考核要求记忆力、反应速度、实际动手操作等等方面都要出类拔萃。

    露西亚虽然是天才，但是毕竟接触这些东西的时间不长，而另外两人都是老油条，所以没有半点优势。

    不过最终，她仍然以微弱的比分领先，战胜了他们！

    所以，露西亚成为了胜利队的最新成员！

    ……

    在胜利队这边选拔新队员进行得如火如荼的时候，所有人都不知道，在太平洋的海底，产生了一系列未知的变故……

    咕嘟，咕嘟～

    坚硬如铁的深海地面轻微晃动，然后冒出一连串的水泡。

    在这一层坚硬的地表之下，掩藏着一座恢宏庞大的遗迹。

    三千万年前的超古代遗迹，露露耶！

    露露耶整体看起来像是一座巨型山脉，在“山脉”表面有些无数损毁的建筑，不过大多数建筑都被海底沙石所掩盖。

    一根根巨大的石柱耸立，上面刻满了斑驳的痕迹，似乎都在象征着三千万年这个遥远的时代。

    在露露耶的中心区域，覆盖着一道无法想象的能量屏障。

    不，与其说它是屏障，倒更应该说那是一层封印！

    这道封印肉眼无法看穿，所以透过它所观察到的露露耶中心是一片虚无。

    “黑暗能量的流露竟然变得更强了……”

    “是封印衰弱了，还是地球又产生了新的变化？”

    沉寂了无数岁月的露露耶，竟然在此时传出了两道声音！

    轰隆隆！

    与此同时，在封印之前，有一个通体黑色的庞然大物，它轻微的活动了一下身体，顿时，附近的地面又是一阵震动。

    唳～

    它张嘴叫了一声，海水再次冒出无数气泡。

    两道红色的光芒闪过，整整三千万年的时间，它再一次睁开了双眼！

