    我干咳了一声，极力的掩饰着自己害怕的情绪，面色凝重道：“辰兄，你有没有觉的，这次的灯火，看起来很吓人？邪乎的紧，还有那铃铛，怎么听着，感觉瘆的慌。”

    此情此景，真想淫诗三百首。

    做梦和做饭都没有想到，一个简单的孔明灯，仅仅只是加了一个普通的小铃铛，怎么一下子就变的如此恐怖了呢。

    耽搁了片刻，孔明灯已经飞向远处的一片树林了。

    李海峰他们，才在这里受到了攻击，

    若是他们在附近的话，肯定也引起了他们的注意。

    先不说那些阴鬼，要是咱们在这里遇见了唐家人，毫无疑问，连同死都是一种奢望。

    怎么办？

    咱们是追呢？还是追呢？还是追呢？

    若是退回去，肯定心有不甘。

    若是前进，稍有不慎，就会万劫不复。

    想着唐家别墅内棺材上面的那些纸鞋子，还有咱们半碗村那些无辜的人。

    我觉得，搞不好，尸体就和小雨的尸体在一起。

    想到这里，一下子就激动了起来。

    狠下心来，脸色一横，道：“不要怂，就是干。作死一时爽，一直作死，一直爽……”

    呃……

    凸……

    林东辰满脸的黑线，别提有多无语了。

    这货当即掏出了手枪，一脸的狠厉：“追，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    好哥们，讲义气。

    只是，深夜上深山，忌讳特别多。

    搞不好会没命的。

    无论是阴鬼，还是唐家人，咱们都很难应付。

    即便如此，这货依旧是被吓的不轻。

    若不是我在场的话，估摸着都已经破防了。

    见他实在抖的不行，连同呼吸都变得急促了起来，我小声的道：“辰兄，要不，你还是别去了吧。”

    闻言，林东辰终究还是硬着头皮道：“不行，两个人一起好歹有个照应，鞋厂小树林的事情，你忘记了……”

    这个确实。

    当初在那小树林的时候，我差点就被那女尸给吊死了。

    幸好是他及时赶到，这才救了我。

    想不到林东辰居然这么正义。

    说实话，我心里很是感动。

    这个时候，孔明灯已经飘远了。

    咱们二话不说，再次加速，追赶了上去。 

    走在树林里，阴森森的。

    后背一阵发凉。

    要不是为了寻找真相，我也早都打退堂鼓了。

    太尼玛吓人了。

    不知不觉，灯火逐渐变得暗淡了起来。

    貌似燃料已经耗尽了。

    我顿时忍不住的催促道：“快，辰兄，跟上，不然一会掉在林子里，可难找了。”

    咱们扒开了那些树枝，加快了步伐。

    好不容易跟了上去。

    孔明灯这次掉进了一处坟头上。

    在那坟墓上，还建有一栋小房子。

    周围还有不少的小坟包。

    感情，孔明灯真的就起了作用，找到了这里。

    望着满眼的墓地，

    林东辰也激动了起来，压低了声音，道：“该不会罗小雨的尸体，就在这里？”

    只是，我想的不是这个。

    而是，当前的情况，该怎么办？

    咱们一不小心闯进了墓地，这可是大忌。

    爷爷生前可是千叮万嘱过我。

    不过，从目前的情况来看，我们貌似成功了。

    因为有着小雨的头发，估摸着是感应到了小雨的尸体。

    而且，看着这里的环境，凉飕飕的，正是处理尸体的绝佳之地。

    一下子心情就紧张到了极点。

    我当机立断的道：“估计很大可能性额。走吧，咱们进去看看了。”

    至少这里是一处墓地。

    至少，咱们成功了一半。

    刚走几步，我就察觉出了一丝异样。

    空气里夹杂着一丝香烛的味道。

    不好，

    这里有人祭拜过。

    不过，这也不足为奇。

    毕竟，这里是一处坟墓区。

    这个时候，火焰已经熄灭了，铃声也随之安静了下来，周围一切看起来又恢复了正常。

    可，眼前是一处墓地，周围还有浓郁的鬼雾。

    像是这种程度的鬼雾，说明，周围肯定有不少的阴魂。

    一想到这里，我虎躯一震。

    最为担心的事情，还是发生了。

    因为，铃铛招引的不仅仅是小雨的尸体，还有其他的阴魂。

    他们察觉到了动静，也会朝着这里赶来。

    轰隆隆。

    顿时，我就裂开了。

    脸色阴沉到了极点。

    林东辰忍不住的询问道：“怎么了？唐子？”

    他可能是察觉到身后似乎凉飕飕的，想要转过头去。

    我急忙一声低喝道：“千万别回头。”

    这要是回了头，只怕林东辰当场就要被吓死了。

    之前，咱们只是一时心切，焦急的想要寻找到小雨的尸体，却是忘记了这一茬儿。

    孔明灯加铃铛。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这……这个组合，不就是传说中的招魂铃吗。

    卧槽。

    招魂铃。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    这可了不得。

    冥火出，铃铛起，方圆十里皆惊魂。

    一下子我就寒毛倒竖了起来。

    咱们不知不觉竟是作了一个传说中的招魂铃。

    简直可怕。

    难怪咱们走在树林里的时候，会听见不少的声响。

    原来，并不是什么风声，而是阴鬼出动的声音。

    加之第一次孔明灯的作用，只怕现在咱们周围，估摸着都有成百上千的鬼魂了。

    一时间，吓的我不敢动弹。

    身后那种莎莎的声音，越来越密集了。

    我知道，这是阴鬼沉重的呼吸声。

    这时候，林东辰也意识到了什么，顿时吓两腿发软。

    他哆嗦着嘴巴，道：“唐，唐子，怎……怎么办啊？”

    我去。

    我都被吓尿了，我怎么知道怎么办。

    别说是我了，就是瞎子在场，也不一定能够全身而退。

    这么多的阴鬼，即便是实力不咋地，光是这数量，就能够给人造成强烈的心理压力。

    而且，我还不确定，这些个阴鬼里面，到底有没有什么厉鬼。

    总而言之，这个时候，可不能自乱阵脚。

    一个呼吸间，都惊出了满脸的阿富汗。

    极力的克制着内心的恐惧，道：“淡定，蛋定，千万不要慌。咱们要稳如老狗。这些个阴鬼，虽然数量众多，但是大多都是浑浑噩噩的，我想，他们也都是本能的来到了这里。”

    当然了，我也很庆幸，幸亏咱们都专业，制作的只是简易的孔明灯，并不是正儿八经的招魂铃。

    我想，效果应该没有传说中的那么犀利。

    现在，只能祈求这些阴鬼里面，没有刘芳芳，唐悠悠，小雨那种级别的阴鬼了。

    目测，被吸引过来的大多都是一些浑浑噩噩的孤魂野鬼罢了。

    如此一来，也就给了我一丝丝的心理安慰。

    原本这里就是墓地。

    召唤了不少的阴鬼，也是必然的。

    看着不远处的招魂铃，头脑风暴。

    我身上准备了一些符篆，还有瞎子给我的那个八卦镜。

    以及一些蜡烛，烧香。

    由于阴鬼看不见白蜡烛的光芒。

    当即没有犹豫，以单身二十年的手速，闪电般的点燃了两根白蜡烛，递给了林东辰。

    希望，能够骗过周围的那些阴鬼。

    我示意林东辰拿着白蜡烛，学着阴鬼一样，缓慢的前行。

    至于八卦镜，犹豫了片刻，终究还是放弃了。

    因为，我现在根本不清楚这些阴鬼里面，有没有什么厉鬼。

    万一激怒了他们，想死都难。

    怎么办？

    我内心里慌的一匹。

    之后，学着瞎子那般，在周围点燃了两根白蜡烛，又在白蜡烛中间，画上了一条血线。

    此时此刻，林东辰握着白蜡烛的手抖的不行。

    火光左右闪烁。

    急忙小心的提醒道：“注意火光，千万不要熄灭了。”

    可以想像，这个时候蜡烛熄灭了，会是一个什么样的场景。

    这些个阴鬼，一人一口涂抹，就足以将我俩淹没了。

    我明显能够感觉到耳边有着阴气在吹动。

    不过，那个个阴鬼，貌似真的没有看见我们，径直的从我们身旁走了过去。

    艾玛，我暗暗松了一口大气。

    真是吓死宝宝了。

    此时此刻，就差跪地唱征服了。

    一时间，头脑风暴。

    到底要该怎么解决眼前的危机。

    看着已经熄灭的孔明灯，我似乎看到了一丝希望。

    这些阴鬼都是朝着招魂铃而来。

    那么，咱们倒是可以在利用这个招魂铃，把这些个阴鬼给引开。

    一下子我就看到了一丝生的希望，急忙对着林东辰说道：“无论看见什么，千万不要出声，更不要让蜡烛熄灭了。”

    见我要走，林东辰吓的一哆嗦，颤颤巍巍的道：“喂，你……你干嘛去呢。”

    咱们现在已经被包围了，即便是逃，也基本无望了。

    要知道阴鬼的速度，可不是咱们的速度可以相比的。

    再说了，这个时候，却是惹出了什么动静，很容易暴露身形，到时候，可就麻烦了。

    唯一的办法，就是将他们引开。

    面色凝重的道：“我们现在被孤魂野鬼给包围了，稍有不慎，我们就会被他们吃掉。我要把他们引开，这是咱们活着的唯一希望。”

    见我如此，林东辰感动的鼻涕泡都快要出来了。

    “兄弟，不，我不能眼睁睁的看着你去送死啊，我……我会闭上眼睛的，啊，卧槽……”

    轰隆隆。

    尼玛……

    这家伙的话语，一下子就把我给气乐了。

    都什么时候了，还有心情跟我开玩笑。

    我也是醉了。

    没有耽搁，当即握着蜡烛，就快步的朝着太平间走了过去。

    好在房屋并不是很高，轻而易举的就爬了上去。

    我把孔明灯里面的发丝取了出来。

    而后从书包里取了一根红蜡烛。

    点燃之后，迅速的放飞了孔明灯。

    而我，则是借着白蜡烛的光芒，躲在了暗处。

    看着腾空而起的孔明灯，林东辰这才明白了我的用意。

    很快，招魂铃就飞向了远方。

    林东辰当即情绪激动了起来，道：“老弟，你真是聪明到没朋友！我都没有想到这个办法哎，厉害了，我的哥，可，那些鬼魂，会跟着它一起走吗？”

    既然能够把他们招来，那自然而然也能够将他们引开。

    我点了点头，道：“应该可以的。他们都是本能的跟着招魂铃在走，咱们得耐心的等待。”

    孔明灯飞离以后，耳边就响起了一阵沉重的呼吸声。

    貌似数量还不少。

    

