    “没有啊！”杨光头摇得像拨浪鼓一样。

    “那他就是根本就不想害你。”李元说道。

    “那是当然，像我这么善良积极的人，连鬼都不想害我。”杨光一脸自豪。

    李元：“……”

    “但是他既然找了你，以后可能会跟着你，要摆脱他可能不是那么容易。”李元说道。

    “啊！”刚才还得意扬扬的杨光一时间脸色大变。

    “一直跟着我？”

    李元看着杨光被吓得没有血色的脸，心中一乐，说道：“嗯嗯，鬼找一个人，要么杀人，要么求人。”

    “他没杀你，自然是要求你。”

    “可是……我也……没有什么东西呀！”杨光说话有些结巴。“而且你为什么懂得那么多？”

    “大概是灵异小说看多了吧。”李元无所谓地耸耸肩。

    “我该怎么办？”杨光的眼神看上去有些可怜。

    李元听得最多的就是这句话。

    在直播间，遇到事情，大家都会问我该怎么办？

    “其实鬼并不是我们想象的那么厉害，当然也并不是说他们不厉害。”

    “他们的行动会受很多东西的限制，大多数滞留于人间的鬼，都是因为有什么心愿没有达成。”

    “只要帮助他们达成了心愿，他们自然就会走了。”

    杨光认真的听着，“所以你的意思是要我帮他们达成心愿？”

    李元摇摇头，“也不是说非要你帮他们达成心愿，但是至少要知道他们的心愿是什么。”

    “如果能够帮他们达成最好，如果实在是不能完成，那你心中也有数。”

    “好，我听你的。”杨光重重的点了点头。

    李元挑眉，和这个杨光不过是萍水相逢，初次见面，杨光竟然就相信他。

    杨光自然从李元的眼神中读懂了李元的意思，他伸手往李元肩膀上一拍。

    不过李元却侧身让过了。

    “在阴气重的地方，不能随便让别人拍肩膀，容易把肩膀上的阳火扑灭。”

    因为这边有很多隧道，隐藏在大山深处的隧道，比普通的夜晚阴气更重。

    “哦哦！”杨光嘿嘿一笑了之收回了手。

    “我见到你的第一眼，就觉得你身上有一种让我特别舒服的气息，所以我想和你交朋友。”

    “所以，你说的话我也特别的相信。”

    李元也没有想到，杨光这么相信他，竟然是因为第一直觉。

    舒服的气息！

    大概是李元从小学习阴阳风水术，身上的阳火也比较旺。

    虽然这种阳火的变化对普通人来说感觉并不明显，可以说是几乎感觉不到。

    但是有一些特殊的人就能够感觉得到。

    像是这个杨光，大概是他从小体弱多病，所以对李元身上的阳火特别敏感。

    体质弱的人，他本身阳气就弱。

    李元身上的阳火比较旺，让他就有了安全感。

    “你去溜达一圈看看能不能碰到那个男乘务员。”

    “不是，大佬，我害怕！”杨光一想到还要再遇到那个男乘务员，就有些头大。

    “那就算咯，我还想着如果能帮你解决这件事的话，那最好了。

    就怕等你一个人的时候，他就出来了。”

    李元说完，拿起手机开始刷起了朋友圈，一副事不关己的样子。

    “这……我……”杨光一时间也有些拿不定主意了。

    就在此时，高铁进入了隧道。

    “先生，您好，请问需要什么帮助吗？”

    突然，一个男人的声音钻入了杨光的耳中。

    杨光身子一抖，一把抓住李元的手臂。

    “他…他来了。”

    李元默默地把杨光的手掰下来，他自然也听见了男乘务员的声音。

    他侧过身子，看向男乘务员。

    此乘务员果然就是相片上面那个，他身着白衬衫蓝马甲，脸色看起来也与常人无异。

    不过李元看到的自然与常人不同。

    此时男人身上正乌腾腾地冒着黑气，他脸色乌青，眼珠子往外凸。

    这人，应该是缺氧而死。

    这倒是符合他的死亡原因，隧道塌方，被埋在里面，肯定是会缺氧无法呼吸的。

    这个男乘务员看着两人，脸上的表情很自然，丝毫看不出与正常人有什么不同。

    而此时，另一个穿着蓝色小马甲的女乘务员从他身边经过，两人还打了一个招呼。

    就像是平常工作一般。

    李元发现，整个车厢都变了。

    本来噪音很小的车厢内，响起了火车咔嚓咔嚓的声音。

    李元面前的长桌也变了，变得比较旧，仿佛是好多年前的东西了。

    不仅如此，连坐的沙发和整个车厢都变了，原本宽敞洁净的车厢，一下子变得拥挤了。

    这样貌，完全是以前绿皮小火车的样子。

    “卧槽！”杨光突然跳了起来。

    李元慌忙一把抓住了他。

    “李元，这……这……”杨光眼睛在车厢内到处转动，神色说不出的惊慌。

    李元没有说话，他向旁边的乘务员微微一笑。

    “我们这里不需要什么服务，谢谢！”

    “好的，先生。”男乘务员微微一笑，走向了远处。

    杨光眼睛直直地盯着男乘务员的后背，直到男乘务员消失在车厢尽头，他这才扭过了头。

    “李元，这到底是什么情况？”

    “这条道上，阴魂太多，能量强大，让我们全部都进入了幻境。”李元解释道。

    两人说着话，余光瞟见，对面一个四十多岁的阿姨直勾勾地盯着两人。

    她见李元和杨光两人看了过来，连忙说道。

    “兄弟，有烟吗？”

    李元和杨光两人面面相觑，这阿姨刚才一直在玩手机，和别人打电话等等。

    她脸上画着淡淡的妆，说话也很小声，整个人非常得体。

    但是此时，她眉毛上挑，脸上露出邪邪的笑容，二郎腿翘得老高。

    这和刚才的阿姨，简直是判若两人。

    李元眼睛一眨，只见阿姨的位置上，一个染着黄头发，打着耳钉的青年坐在那里。

    原来，这个阿姨被上了身。

    这个黄头发的年轻人，应该是2017年隧道塌方事件中死亡的人之一。

    “我不抽烟。”李元摇摇头。

    “我……我也不抽烟。”杨光面色难看，想要极力维持脸上的表情，却比哭还难看。

    “哟呵！还真是大好青年呀！”阿姨用她的声音，说着完全不符合她口气的话。

    “我爸呀！最讨厌我抽烟了！”阿姨突然看向窗外，似乎透过窗户，看向了某个地方。

    “他觉得我不会有出息，这次我回去，偏要让他看看，我究竟有没有出息。”

    【作者有话说】

    今天、明天、后天，是这书的关键时期，感谢大家的支持，也请大家帮我评分和投票，还有坚持看完每一章，不要跳着看，谢谢，能不能恰饭就看这三天了。

