    李云贵不慢不急的说“唐满银，那就你全部接受，你来挑好了。”

    “李云贵你？”

    “我怎么样？”

    彭冲坐在一边，看着他们闹。突然想到也许这样真的可行。

    “李云贵，你说得是真的？”

    “彭主任，当然是真的了，这有什么谎话可说得？

    我可以接收八个，但是必须让我看他们的资料，我自己挑。”

    王树林在一边开口了“我也可以全部接受，和李云贵的条件一样。”

    李卫民也说出同样的话，孙胜利也是这样的表态。

    彭冲心里舒服了很多。“你们挑选那是不可能的，但是如果你们这次接收所有的，年底的知青过来，你们可以先挑选。”

    这下底下炸锅了。这个条件其实并不诱人，他们才会心动。

    李云贵看了王树林他们三个一眼“我同意。”

    因为都是关系好的几个人，没有必要因为这个闹的不愉快，就是先挑，你就能保证一定能挑到好的，还是顺其自然。

    既然已经决定了，他们四个商量，李云贵和王树林要八个人，其余的两人一村七个。

    那这样也不用等了。彭冲直接的点名，让他们四个过来领人。

    李云贵被分派了三家两口子的，还有两个男人。

    彭冲这样分配也是心里想过的，李家村现在发展的这么好，就是给他们没有劳动能力的人也是可以的。

    李云贵看着彭冲笑“彭主任，你这样真的好吗？”

    彭冲尴尬的笑了笑“李村长，我给你保证，年底过来的知青，你是王树林他们三个村数量的一半。”

    “谢谢彭主任照顾了。”

    彭冲弄了一个大红脸，这不是照顾李云贵。

    “彭主任，既然这里没有我的事了，我就带着他们回去了。”

    “行，走吧，他们行礼可是不少，我找人带你过去。”

    “行。”

    李云贵走的潇洒，第二个就是王树林了。他被分派的人身体条件要比给李云贵的好多了。

    所以他也没有闹，这样敞亮，以后说话也会方便。

    孙胜利和李卫民也带着分配到自己村得离开了。

    他们八个人的行礼都装满了一车。所以李云贵就带着他们走，他可是非常的心疼老牛的。

    可是三家的三个女人都是五六十岁的，经过前一段时间的磋磨，身体非常的不好，就是由着自家男人搀扶，也是看着颤颤巍巍的。

    李云贵没有办法，也不能让他们死在这里吧？

    叹了一口气，心软真是要不得“你们三个坐上牛车吧，剩下的你们五个可以走吗？”

    一个带着眼镜的满头白发的男人代表他们开口“李村长，太谢谢你了，我们五个都没有问题的。”

    李云贵停下牛车，拍了拍老牛的背“辛苦老伙计了。”

    腾出地方让她们三个上车，这才慢慢悠悠的往回走。

    剩下的五个人都跟在牛车后面，这不用他们自己背行礼，他们已经非常的知足了，刚才看着这位李村长的做派，那是对这老牛非常的珍惜。

    李云贵也不愿意说话，心里郁闷，自己带回去一帮没有劳动能力的人，这对于大家伙来说可是负担。

    走了一段路，明显他们五个人的体力不行了，没有办法，李云贵只能停下来休息一会儿。自己带着水壶，让他们喝点水。

    他们八个都是简单的道谢，别的也没有说什么，经历过了一些事情，让他们只剩下了麻木。

    慢慢悠悠的一个半小时才进了村里。

    牛车后面跟着的五个人，现在已经是拉着腿走路了，本来吃不饱，还受到过折磨。能够坚持到现在已经非常的不错了。

    早就得到了通知，所以住处安排好了，不过住处是不一样的，李云贵是做了准备的，已经清理出来一间大屋子，还给盘了火炕。旁边起了小厨房。灶台，锅什么的都是安排好的。

    “行了，这以后就是你们的住处，各自修整吧，一会儿会有人给你们送来粮食的。”

    李云贵把老牛喂了，心里叹气离开了。

    他们也都不容易，先不管他们的对错。就是这么大的年纪还要受这么大罪。

    如果他们真的是大奸大恶的人，就不会被下放了。

    等到李云贵离开后，三个女人让五个男人休息，她们刚才看到了有柴火，那样先把屋子收拾干净了，赶紧的烧火吧，这阵子天冷了，他们都年纪大了，多少都有毛病，再这样受冻，根本就受不了了。

    女人们两个去了厨房，剩下的一个收拾屋子。

    “都是干净的。”

    “这个村子不错，咱们得命也不是坏到极点了。”白头发的戴眼镜的吴九成感叹的说，

    “是啊，这个村长不错。”温振宗也感叹。

    其余的几个人也不说话，都知道多说多错。

    吴晓萍还是打开自己的行礼，掏出了一块抹布把炕席擦了一遍。

    “老朱，你的身体不好，你住在炕头吧。”

    朱明宝茫然的抬起头，他当了一辈子的教授，没想到现在妻子儿女都和自己断绝关系，划清界限了。

    他现在脑子里就是浆糊，什么都没有，听到有人叫自己，反应了一会。

    “不用，你们三个女同志住在炕头吧，我就在炕梢就行了。”

    “是啊，你们三个在炕头吧，好死不如赖活着，既然上天给咱们这些人这个机会，咱们来到这里，那就好好珍惜以后得日子吧。我就住在老朱的旁边。”温振宗也开口。

    剩下的几个人也是这样的意见，所以吴晓萍把蔡晓珍的行礼放到了炕头，之后是谢春芬的，然后是自己的，自己老伴金建文挨着自己，然后是吴九成，再来就是刘学发。

    休息安排好了，这时候厨房的大锅已经刷干净了，他们好久都没有喝过热水了，所以烧了一大锅的热水。

