    清明市。

    清晨。

    陆鸣起来。

    小白早已经做好了早饭。

    “师父，吃饭~”

    小白挥挥手。

    “来了。”

    陆鸣洗漱后上桌。

    而这时，正巧到了新闻播放时间。

    “新闻报道。”

    “今日凌晨，三岔口学院再现灵体……”

    “一名无辜的学生被困学院，在执法者的努力下顺利获救。”

    “据萤火虫团队表示，六星母蛇灵体，为躲避他们抓捕，而强行突破七星，最终意外死亡。”

    “据说，天才修炼者周扬也在此次抓捕灵体之列……”

    “为了弥补对学院造成的损伤，周扬表示，愿意全资补偿，赞助三岔口技术学院重建……”

    “母蛇灵体事件落幕……”

    “三岔口学院，大量四星修炼者以及五星修炼者死亡，清明市甚至因此得到了‘修炼者之墓’的称号……”

    “灵体频繁出现，到底为何？”

    “目前无人知晓。”

    ……

    “哎？”

    小白眼睛瞪大，“师父，这就是……”

    “低调、低调。”

    陆鸣笑而不语。

    “哇。”

    小白眼中闪过星星。

    就知道呢！

    师父每次出门，都是因为这些很坏的灵体出没……所以才要暗中消灭它们，来保护清明市。

    唔……

    金鱼、大蛇……都是这样呢。

    “小小白。”

    小白对着角落的原卡，“你可不能变坏呢！”

    噌！

    噌！

    小小白冒光。

    它又不是小小剑那种社会卡，怎么会变坏呢？！

    “乖。”

    小白很是满意。

    ？？？

    小小剑一脸卧槽，老子招你惹你了？！

    “……”

    陆鸣认真的看完新闻。

    看来。

    这件事是真的结束了。

    虽然周扬被带走了，但是唯一发现问题的萤火虫团队，在得到一笔丰厚的和解费之后，跟他们和解了……

    而陆鸣两名‘受害者’也得到了一笔封口费。

    至此。

    古墓事件到此结束。

    在大众眼中，是六星灵体闹事……

    在周家、萤火虫的眼中，是周扬获得传承祸害修炼者，最终不得不以这种方式平息各方怒火，尽可能低调处理。

    至于陆鸣和江枫？

    哦。

    那两个意外被卷入的“受害者”……

    如此。

    这件事才算是彻彻底底的结束。

    传承卖出去的一千万，也经过交易平台，出现在他们账户中，这笔钱，也就成了陆鸣和江枫的资金……

    按照最初说的，对半分。

    许久。

    陆鸣划分完毕。

    “嗡——”

    “嗡——”

    腕带疯狂震动。

    “校长？”

    陆鸣有些疑惑。

    “你这个资金算的不对啊……”

    江枫的声音更疑惑。

    一千万！

    交易成功不应该是一人五百万么？！

    就算扣税，那也是提现的时候啊，现在给他的资金，为什么少了很多？连这个都克扣就过分了啊？！

    “没有啊。”

    陆鸣一脸懵逼，“我算对着呢啊！”

    “算对不应该是五百万么？”

    江枫面色不善。

    老子连整数和零数都分不清楚么？

    “当然不是。”

    陆鸣翻个白眼，“之前的教材费还没报销呢啊……”

    “啊？”

    江枫恍惚，教、教材费？

    “对啊。”

    陆鸣叹口气，这才说道：“这段时间的教材费，每本书都有记账的，记得很清楚，不会有错的……”

    “不可能！”

    江枫冷笑，“谁算的账，让他出来，我不打死他！”

    “小白……”

    陆鸣如是说道。

    刷！

    那边忽然安静下来。

    “……”

    江枫沉默许久。

    “还要打吗？”

    陆鸣问道。

    “……”

    江枫一声长叹，“算了，打不过。”

    小白都搬出来，他还能怎样？！

    呵呵。

    还小白算的……

    肯定是这小王八蛋忽悠的！

    不得不说，陆鸣这家伙，真的越来越抠门了……

    “我毕竟要突破四星。”

    陆鸣也很无奈。

    如果通过特殊手段突破的话，他只能够强行突破！要么就是生生靠时间去堆砌！要么就是通过大量能量强行突破！

    这种方式……

    非常费钱！

    “哼！”

    江枫只是冷笑一声。

    不突破的时候，你不也是一样抠门么？！

    啪！

    江枫挂了电话。

    哎。

    陆鸣一声叹息。

    老江变了，变得功利了……以前的老江多好啊，要什么给什么，哪像现在，啧啧啧啧……区区几百万就炸了……

    人性啊……

    “师父，怎么了？”

    小白听到师父叹气。

    “没事。”

    陆鸣微微摇头，“只是感觉很多人都变了。”

    “我不会变呢。”

    小白拍拍胸膛，很认真的说道，“我会一直陪着师父呢！”

    “……”

    陆鸣瞅了一眼小白的小身板，深深叹口气，“有些地方，还是稍微变一些也挺好的。”

    “哎？”

    小白茫然。

    怎么、又要变了呢？

    ……

    早饭吃完。

    陆鸣正准备研究一下古墓的收获。

    忽然。

    有人前来拜访。

    “师父，师……姐。”

    李昊然进来。

    “你怎么来了？”

    陆鸣好奇。

    这几天李昊然消失，他以为李昊然回清明市了呢。

    “准备回去了。”

    李昊然恭敬的说道。

    既然已经诞生卡灵，他不打算留在此处了。

    清明市太乱，强者太多，昨天夜里四星五星满世界乱窜，他又没有师父这样的实力，留在这里太过危险！

    “好。”

    陆鸣微微点头，“路上小心。”

    “谢师父。”

    李昊然准备离开。

    只是。

    在离开之前。

    他无意中王店铺的角落里看了一眼，顿时愣住，那里，两个原卡蹲在角落里，不停的冒光、冒光……

    最令人惊奇的是。

    两个原卡的上方，竟然都染了颜色！！！！

    这是……

    李昊然心神一颤。

    难道说，这又是师父新研究出来的能力？！

    “师父。”

    李昊然恭声道，“您原卡上的那些颜色……”

    “？”

    陆鸣瞅了一眼，顿时有些尴尬。

    哦。

    那些刘海啊……

    汗！

    他堂堂原卡，却是粉色刘海，的确有些诡异，他沉吟片刻，只能如实说道，“淬炼时候的后遗症而已。”

    “……”

    李昊然有些失望。

    “师父。”

    “您还不肯信任我对吧？”

    “我知道。”

    “我入门时日尚短，但是请相信我，我的诚心不在大师姐和二师兄之下，我一定会争取您的信任，争取早日学习这染色能力。”

    李昊然诚恳的说道。

    “……”

    陆鸣张了张嘴，愣是不知道说什么。

    染色能力……

    见鬼！

    哪来的什么染色能力？！

    他真没有啊！

    “这真是后遗症。”

    陆鸣充满无奈。

    “我明白的，师父。”

    李昊然恭敬说道。

    “……”

    陆鸣无力吐槽，指了指小白，“不信你问她。”

    哎？

    李昊然看向小白。

    真的？

    他知道，大师姐不会撒谎的。

    因为大师姐虽然是大师姐，可是并不大————这里说的是年龄。

    “你要学这个？”

    小白好奇的看着他。

    “是。”

    李昊然神色肃然。

    “这是血液淬炼原卡出来的呀。”

    小白不理解的看着他。

    这有什么好学的？

    这是失败的产物啊……

    “？？！”

    “血液？”

    “淬炼？[笔趣阁 www.biqugew.xyz]！”

    李昊然浑身一震。

    是了。

    传闻中，原卡经过蕴含能量的液体浸泡，会淬炼增强，那这种特殊的部分淬炼，是否会有更好的效果？

    如果在卡灵的引导下淬炼呢？

    效果更好！

    这才是会染色的根本原因。

    既如此。

    那为什么只染色上面一部分？

    唔……

    或许。

    或许是因为容易手持！

    原卡毕竟不是剑胎，有把手，原卡四面锋利，如果全部淬炼，很容易伤到自己，而只淬炼一面的话……

    这一面必然锋利无比！

    另一面也可防御坚韧！

    进可攻，退可守。

    这才是师父淬炼一部分的真正原因！

    只是。

    他虽然已经明白，却是大师姐传授……

    为什么？

    “师父。”

    李昊然有些期待的看向陆鸣，“我是否可学？”

    “……”

    陆鸣无言。

    这孩子又脑补什么玩意了？可是看着情况，你要是不答应，或许他回头就撞死在墙上了可怎么办？

    “随意。”

    陆鸣挥挥手。

    “多谢师父。”

    李昊然感激。

    果然。

    师父还是关心自己的。

    他肯定是想传授自己，但是又碍于自己入门太短，直接交给自己会引起小严师兄不满，所以才让大师姐暗中授予……

    也是。

    自己三人虽为师兄弟，却也有可能心生芥蒂。

    还是师父考虑的周到！

    于是。

    李昊然当天回到酒店。

    “走呀走呀！”

    黑衣少年已经收拾好包裹。

    “先不着急。”

    李昊然沉吟片刻，“我又有所领悟，让我学会再走。”

    “哦？”

    黑衣少年惊奇，“学到什么了？”

    “剑卡师的能力！”

    李昊然傲然。

    于是。

    他翻阅大量资料，阅读关于《血液蕴含能量大全》、《剑胎淬炼五步精通》、《论职业核心的攻击和防御！》等等数十本书籍，他一本本翻阅，熟记于心，在集合师父的教诲，终于整理出新的资料。

    夜深。

    李昊然再次执笔，《关于剑卡师职业特色——原卡印染的猜想》。

    文章中，他重点描述了，原卡上层的攻击特性，原卡中间的稳定特性，以及原卡下层的防御特性。

    上层追求攻击，旨在进攻，哪种血液、能量最合适……

    中间追求稳定，凝固纹路……

    下层追求防御，坚若磐石……

    等等。

    ……

    许久。

    他再次发布到剑卡师协会中，一条消息秒出现，“看上去很不错的样子，我会试试。——小严。”

    “嘶——”

    李昊然心神一震。

    果然。

    小严师兄根本不知道这件事！

    这么说来，师父到现在为止，也仅仅传授了大师姐？果然，自己之前的请求果然逾越了，有些不懂规矩了！

    师父定然是如此顾虑才没有给自己！

    不过……

    还好。

    自己是通过大师姐习得！

    希望自己的文章，能给二师兄经验。

    ……

    许久。

    李昊然收笔。

    前期攻略已经结束，下一步，就是印染原卡了。

    嗯……

    血液……

    自己的血液有用吗？

    他不知道。

    这里本该是使用蕴含强大能量的血液才对，但是因为不具备这种条件，所以他只能试试了……

    血液……

    他咬破手指，滴下血液。

    嗡——

    血迹震荡。

    血液落在原卡之上。

    ……

    无事发生。

    他尝试用淬炼的方式运转，依旧无视发生。

    “好吧。”

    李昊然放弃了。

    看来真得寻找强大的血液才可以。

    只是。

    就在这个时候，原卡之上，忽然诞生出无数光辉，小小蛇身上涌动出强大的光芒，覆盖原卡！

    “是卡灵！”

    李昊然心神一颤。

    卡灵……

    竟然这个时候出现了！

    也就是说，因为能量不够或者无法淬炼的原因，最终淬炼原卡的，竟然是卡灵本身吗？如果这样的话……

    嗡——

    嗡——

    光华收敛。

    原卡的上层，他血液覆盖的原卡上层，变得越来越深，越来越深，最终划过一抹幽光，变成了熟悉的……

    绿色！

    染色成功！

    “绿了！绿了！”

    李昊然非常开心。

    哈哈哈哈哈！

    大师姐说的果然没有错！

    血液……

    淬炼！

    原来还有卡灵在里面！

    如此，自己对原卡侵染的猜想，恐怕还有一定欠缺，李昊然决定，这段时间，认真研究印染能力！

    正巧。

    师父没时间发布，就由自己代他们整理这些攻略吧。

    于是。

    李昊然再次沉浸在研究之中。

    角落。

    黑衣少年蹲在那里，很认真的对着自己的职业核心在念叨，“匕首、匕首，你已经长大了，是一个成熟的匕首了，要学会自己修炼了。”

    ……

    而此刻。

    暮色降临。

    陆鸣招呼小白，“来、小白。”

    “哎？”

    小白好奇的走过来。

    “等等。”

    陆鸣忽然想起什么，在店铺左右鬼鬼祟祟的看看，眼瞅着人流量减少，这才小心翼翼的把店铺大门关上。

    啪！

    一个&amp;amp;lt;店铺已关门&amp;amp;gt;的告示挂上。

    “哎？”

    小白的小心脏忽然一跳，这、这是要干嘛？

    “师、师父。”

    小白有些紧张了。

    “来。”

    “来这里。”

    陆鸣走到店铺的角落，背对着她。

    “好、好的。”

    小白紧张的走过去，心脏怦怦跳。

    讨厌。

    师、师父要干嘛？

    “凑近点。”

    陆鸣神秘的说道，“师父给你看个好东西。”

    哎？

    小白手一抖。

    关门……

    角落……

    数学课、文化课、生理课……

    咦？

    难道、难道是……

    小白小心翼翼的踮着脚过去。

    “你看这里。”

    陆鸣将小白带到角落里，两个在空中冒光的原卡面前，“你看着……”

    然后。

    啪！

    陆鸣一脚踩上去。

    砰！

    小小剑差点没被直接踩死，它很想直接放弃，不过考虑到陆鸣特意想要在小白面前秀一下，只能努力支持着。

    嗡——

    嗡——

    陆鸣悬浮空中，帅气无比。

    “哈哈哈哈，看到没？”

    “为师也飞起来了……”

    陆鸣炫耀。

    “就、就这个？”

    小白惊讶。

    “不然呢？”

    陆鸣奇怪的看了她一眼，这个时候，按照往日的画风，她不应该说师父父好帅！师父好厉害的呢之类的吗？

    “没、没什么。”

    小白小脸红扑扑的。

    讨厌。

    师父越来越坏了呢……

    说完。

    她竟然小跑回房间去了。

    “哎？”

    陆鸣一脸茫然。

    这孩子，今天这是怎么了？

    奇怪。

    陆鸣沉思片刻，难道、我已经帅的让人说不出话了？

    ……

