    他带着几分商量，“要么，您等大哥回来之后再给他？”

    苏婉摆了摆手，“你现在给他也一样。”

    想起什么，她又补充一句，“哦对了，你还不知道吧，今天你大哥也要回来，估计就是这一会了。”

    顾瑾卿淡然的挑了挑眉，“大哥还在外面，一时半会怕是回不来吧？”

    苏婉却完全没有因为顾瑾卿的话而感到失望，反而是道，“不会，他之前刚给我发了消息，说马上就到。”

    顾瑾卿面上温润的笑容渐渐凝固，“大哥不是还有项目要忙？”

    苏婉混不在意，随口解释了一句，“对，他本来在隔壁城考察，听到阿瓷到家了，这不就立刻马不停蹄的赶回来了？”

    风月明看着顾瑾卿的表情渐渐变了，又欲言又止的模样，差点笑死。

    如果早知顾瑾卿在苏女士面前这么憋屈的，他一定天天住在顾家！

    顾瓷单手支着头，眼底也出现了一抹笑意。

    “哦对了，阿瓷，”苏婉又看向了顾瓷，“你大哥回来还给你带了礼物呢，我可悄悄告诉你哦，是一套很难得的试题，他说你一定会喜欢的。”

    顾瑾卿忍不住揉了揉太阳穴，随即，他缓缓转过头去，将目光转向了顾瓷。

    顾瓷笑不出来，视线又与顾瑾卿对上。

    两人互相对视着，面面相觑。

    一时之间，空气都有些难言的静默。

    “正好，瑾卿你等会跟我一起说说他，这个名单……算了，不用你，我自己来发……”

    在这个时候，顾瑾卿想说出阻止的话已经晚了。

    苏婉，已然摁了发送键，将那个名单发送了出去。

    正这时，顾瓷深吸一口气，几乎是与顾瑾卿在同一时间站起身来。

    “我吃饱了。”

    “我吃好了。”

    两人几乎是在同时开口，空气一阵寂静。

    顿了顿，两人又几乎在同一时间再一次开口。

    “二伯母我先回家了。”

    “妈我有事得先走了。”

    正这时，一道沉稳的男声从门关处响起，“我刚到你们就要走了？”

    顾家大门被关上的声音作为尾音。

    顾瑾凌一身挺拔西装，站在门口的位置。

    他弯腰换下黑色的手工皮鞋，随即，拖着拖鞋一步步朝着餐厅的方向走来。

    顾瓷的和顾瑾卿两人的身子同时僵住。

    顾瓷的目光落在了顾瑾凌提在手中的那个袋子上，顾瑾卿的目光，则是停留在他放着手机的那个西装裤口袋的位置……

    “怎么了？”顾瑾凌跟顾长荣和苏婉问好之后，目光从不怎么对劲的顾瓷和顾瑾卿身上扫过。

    顾瑾卿率先开口，“没什么，大哥刚刚赶回来，还没有吃吧？是不是饿了？”

    顾瑾凌的目光在顾瑾卿身上一顿，低沉的“嗯”了一声，却没有立刻落座，反而是走到了顾瓷的旁边，将手中的手提袋交给了她。

    他言简意赅，“礼物。”

    顾瓷慢吞吞的接过，打开袋子一看。

    果然。

    苏婉刚才说的半点不错。

    顾瓷不忍直视的闭了闭眼，好不容易才说出一句话，“……谢谢大哥。”

    顾瑾凌严肃的脸上出现一抹极浅的笑容，又很快的消失，“你喜欢就好。”

    声音中，明显能听得出几分愉悦来。

    看着这兄妹和谐友爱的一幕，苏婉满意的点了点头，随即又跟顾长荣对视一眼，两人眼中具是出现了一抹欣慰。

    想到顾瑾卿刚才给她的名单，苏婉又对着顾瑾凌开口，“老大啊，我给你发了……”

    一听这话，顾瑾卿咳嗽一声，开口打断，“妈，大哥舟车劳顿，估计已经累了，您就先让他吃饭吧。”

    苏婉嗔了顾瑾卿一眼，“知道了。”

    顾瑾卿轻轻松了一口气，又道，“那爸妈、大哥，我和月明就先走了，还有一些事情要处理，得连夜赶回去了。”

    苏婉一下有些不舍，“这就要走了，这么快？”

    “是的。”

    “那好吧，路上你们注意安全。”

    然而就在这时，风月明开了口，“瑾卿，你是不是记错了？哪有什么事儿啊？你不是说了今天这一整天都放假吗？”

    瞬间，顾长荣苏婉还有顾瑾凌问询的目光，就都朝着顾瑾卿的方向看过来。

    苏婉也记起了刚才顾瑾卿说过的话，“是啊老二，你刚刚还说过放假呢，怎么突然就说要走了？”

    这话一出，顾顾瑾凌看向顾瑾卿的眸子，便微微眯了起来。

    顾瑾卿当时便朝着风月明露出了一个极其和善的笑容，“还好月明提醒了我，确实是我记错了。”

    触及到顾瑾卿这般的笑容，风月明有点怂，但是风月明不后悔。

    他甚至还冲着顾瑾卿抛了一个电眼，“不客气，谁让我们是两肋插刀的兄弟呢？”

    顾瑾卿无声呵呵。

    顾瑾凌在这时发话，“这几天如果不是非要回去了，那就呆在松都。”

    顾瑾卿刚要拒绝，顾瑾凌便继续道，“过几天我们家举办家宴，你人如果在，那是最好的。”

    顾瑾卿顺瞬间就压下了未出口的话，转而问道，“是介绍小妹的？”

    “嗯。”

    听着几人的交谈，顾瓷一怔，“抱歉……我错过了时间。”

    若是她没有记错的话……

    原本约定好的时间已经过去了。

    苏婉一拍额头，“哦对了，阿瓷，你瞧我，都忘了跟你说这件事，瑾卿瑾宴他们那几天都不在，所以宴会时间已经推后了，你不用为此感到抱歉。”

    顾瑾凌抬手，摁在顾瓷的头顶，揉了揉，“是我前些日子必须出差，与你无关。”

    顾瓷头顶有些暖。

    “大哥，你把阿瓷的头发给弄乱了。”顾瑾卿撇了眼，温和提醒。

    他想了想，随即开口，“这几日，那边确实没有多少事，我也好久没有呆松都了。”

    这句话的意思，就是他接下来的时间都会待在松都，一直等到家宴结束了。

    顾瑾凌对顾瑾卿的决定并不意外。

    倒是风月明好几次都朝着顾瑾卿的方向投去了不赞同的目光，几次三番的欲言又止。

    被顾瑾卿给无视了。

    顾瑾凌吃着饭，顾瑾卿则是在思索着，稍后用什么样的理由离开家外宿才显得合情合理。

    然而顾瑾卿才开始想这件事，苏婉的声音便响了起来。

    “老大啊，我有一个好消息我要告诉你……”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_051698979898小可爱的小鲜花和宝贝们的小金币以及好评，么么哒~

