    “胡铭晨，你已经尽力了，我们都尽力了。”田勇军眼含着泪蹲在胡铭晨的面前劝慰他，“这不能怪你，怎么能怪你呢？没有一个人有资格怪你。”

    “是啊，胡铭晨，大家都尽力，这个意外，谁都不希望发生，你无需如此自责，真的不需要。”郝洋也流着泪劝胡铭晨。

    “也许，医生能救过来呢，胡铭晨，你要宽心一些，这是天灾，与你真的没有关系，我们每个人心里其实也都不好受，可是......有些事我们真的改变不了。”陈鹏跟着道。

    “呜呜呜......我难受，我心里难受啊......”胡铭晨依然咬着牙哭泣着。

    所有的英雄，都有他柔情的一面。

    胡铭晨面对过生死，为了姐姐胡燕蝶去米国那次，就死了很多人。可是在那些情况下，胡铭晨没有恐惧，也没有退缩。

    在对付杨佳伦、黄小涛和龙康永的时候，胡铭晨也没有心慈手软过，不论是被割了耳朵还是打得鼻青脸肿，胡铭晨眉头也不会皱。

    但是现在，一个孩子的生命，让胡铭晨被触动得受不了了，有一股闷气憋在胸腔里面出不来。

    方国平搂着胡铭晨的肩膀，摩挲着他的手臂，没有再劝。他要哭，就让他哭出来吧。

    在方国平的心里，胡铭晨从来都是一个善良的，有担当的男子汉，是一个无惧困难无惧挑战的人，也是一个有家国情怀的人，他很热心的帮助身边任何一个需要帮助的人。

    他也嫉恶如仇，对一件看不过去的事情，对一个看不过去的人，他都不太会袖手旁观，总是会想方设法的干到底。

    其他人还打算劝，方国平也挥手制止了他们。

    此刻，没有人怀疑为何方国平刚刚与胡铭晨认识几天就这样。

    所有共同面对过生死考验的人，那种关系的升华，是别人所无法想象的。

    救比如这次出来，喻毅与胡铭晨他们每个人的关系，包括与郝洋，已经完全变了样。

    他不再是那个容易受白眼受排斥的公子哥了，而是被看作了兄弟的一员。

    几分钟后，胡铭晨的情绪这才慢慢平复下来。

    “同志，同志，你们几个吃饭了吗？”就在这时，一个留着小平头的汉子跑过来问道。

    “没有啊，怎么了？”周爱国疑惑的应道。

    “哎呀呀，没吃的话，就赶紧来吃吧，我们做了汤饭，鸡肉的，快来吃，就在那边，我们支了棚子在那边。”那汉子笑盈盈的道。

    “汤饭？鸡肉的？”其他几个人也是面面相觑，就像是听到了什么龙肉大餐似的。

    也不怪他们好奇，实在是，这些天，就不知道热汤热饭是啥味道，就是方便面，那也是直接嚼着吃。

    “是的，是的，快来吃吧，我们做了两百个人分量的。”

    “你们卖多少钱一份儿？”郝洋问了一句。

    “你说啥呢，什么多少钱一份儿？不要钱，你们大老远的来帮助我们，要是收你们的钱，那还算是人吗？免费的，免费。”

    “你是当地人？”方国平问了一句。

    “不是，我是临市的，从新闻上看到你们这边连热饭都吃不上，还那么累死累活的帮着救援，心里特别感动，所以就和几个乡亲，拉上材料和工具来这边，咱也干不了什么大事，就是会做点饭，走，走吧，趁热乎呢。”汉子朴实的道。

    “小晨，有热饭吃，走，去吃一碗吧。”方国平就拉胡铭晨。

    “我不太想吃。”

    “哎呀，不想吃也得吃，咱们还要不要继续救援了？不吃东西怎么行，你不想吃，你觉得我们几个又能去吃得下吗？”方国平起身大声道。

    方国平说完，大家就看着胡铭晨。

    胡铭晨抬起头，见到的是一双双灼热的目光。

    胡铭晨抿了抿嘴，沉吟一下，撑起膝盖站起来：“走吧，去吃一碗。”

    “好诶，终于可以吃上热乎饭了。”见胡铭晨答应去，马上就有人欢呼起来。

    他们几个跟着那邀请的大哥走了一百多米，来到两个简易搭建的帐篷前，里面的一个大铁锅里已经煮好了一大锅菜，旁边的大蒸锅里面则是白花花的大米饭。

    就在帐篷的周围，已经有一些工作人员端着一次性饭盒或站或蹲在狼吞虎咽的吃了。

    胡铭晨他们几个排队走过去，帐篷里面的一个汉子就和另一个女人开始给他们打饭和加菜。

    通才是一大瓢白米饭，外加一勺半的菜和汤。

    大锅里面熬着的是鸡块，还有一些土豆，别说吃了，闻着就诱人。

    “各位英雄，你们随便吃，不够就加，咱们管饱管够啊。”胡铭晨伸手去接饭盒的时候，那女人笑着道。

    “大姐，我们不是什么英雄，我们就是普通的同胞而已。”胡铭晨拿着饭盒筷子，回了一句。

    “小兄弟，听你口音不像是我们这边的，也不是北方人。”

    “我们是朗州来的。”

    “哦，幸好我们今天做的事米饭，不过这菜，恐怕不太合你们的胃口，明天，明天你来吃，我给你们做烩面，让你尝尝我们地道的当地口味。”

    “大姐，没关系，我都能适应，米食也好，面食也罢，能吃饱就不错。谢谢你，谢谢你们。”胡铭晨端着饭盒站到一旁。

    “我们是南方了，他是你们当地的，卫东当地人。”郝洋推了田勇军一把对那位大姐道。

    “哦，哎呀，这次你们卫东......牺牲大啊，为我们其他好多地方做贡献，兄弟，家里还好吗？”听说田勇军是当地人，那大姐的笑容瞬间就消失了。

    “土地房子都被淹了，好在，人没啥事。大灾面前，为了减少损失，总有人总有些地方要做点牺牲的......哎，总会过去的。”田勇军言语上说得轻松，可是，他内心还是很难过的。

    “是啊，会过去的，兄弟，挺住，只要人没事，在全国人民的帮助下，一定会很快重建家园的。”在说这话的时候，女人故意多给田勇军打了一个鸡腿。

    刚才胡铭晨还说不太想吃，可是，热气腾腾的鸡肉汤饭端在手里，这是几天来难得的一顿热乎乎饭食，最终，胡铭晨还是吃了个精光。

    胡铭晨他们这边吃完，去马灵镇接人的裴强他们也回来了。

    “怎么？我听说你们遇险了？”一上岸，裴强就找到胡铭晨和方国平。

    “嗯，而且......还使得一个孩子......”胡铭晨点了点头，话却没说完整。

    “那块垮塌的位置也不知道怎么样了，要是不堵住，夜间我们这里的水位都要上涨。”方国平关心道。

    “应该没事，我们来的时候，已经看到舟桥部队赶过去了，三百多人呢，应该堵一个缺口问题不大。”裴强道。

    听说子弟兵赶过去，胡铭晨和方国平也就放心。

    子弟兵就是中流砥柱一般的脊梁存在，只要是由他们负责的任务，基本上就没有完不成的。

    因此在老百姓中有一个现象，无论什么灾难，只要听说子弟兵来了，大家就会安心，就会觉得有了依靠和主心骨。

    我们的人民将子弟兵当成自己的子女孩子，反过来，每一个战士，也把群众视为父母。这样的一种关系，在全世界的军民关系中，是极其少见的。

    “你们赶紧去吃饭吧，那边有热饭，鸡肉炖土豆，很香，去晚了可就没有了呢。”方国平拍了拍裴强道。

    “嗯？有热饭吃？那可好啊，兄弟们，兄弟们，走，走，赶紧道，有热饭吃，去晚了就没了哦。”裴强一愣，瞬间就欣喜的朝跟着他去马灵镇接人的兄弟伙招手。

    一听说有热饭吃，不管是王世民还是潘奕伦和喻毅，一个个高兴地就赶紧跑。

    实在是好多天没吃热菜热饭，馋得不行。

    裴强他们去吃饭，胡铭晨他们几个就给救援艇加油，做好再次出发的准备。

    刚加了一半，那个之前给施菲菲他们开救援艇的那个红袖章男子就找了过来。

    “请问，你们谁是救援队的队长？”

    “我是，怎么了？”胡铭晨抬眼看起，沉声问道。

    “那个女记者让我告诉你，那个孩子在前面的文西县医院宣告不治，走了。”

    这个消息就像是一颗炸弹，胡铭晨脑子里翁的一下，瞬间整个人就呆住了。

    他之前虽说预感到孩子会保不住，可是预感是一回事，实际确认又是另一回事。胡铭晨还是希望可以有奇迹发生，然而，老天就是这么不开眼，一点希望都不给他。

    “同志，同志，你没事吧？”见胡铭晨着了魔似的动也不动，那个红袖章吓着了，赶紧上前询问。

    “小晨，小晨，怎么了？”旁边的方国平赶紧来扶住胡铭晨。

    “方哥，那孩子走了。”随着一滴眼泪的流出，胡铭晨憋出了一句话。

    “只能怪他命不好，小小年纪就遇到了这样的滔天洪水。”

    “方哥，我想要去文西县医院一趟。”胡铭晨道。

    “你去......好吧，我们开中巴车去。”方国平本想问胡铭晨去医院干嘛，可最终还是忍住了，没问出口。

    于是胡铭晨参与了那场救援的几个人，就开着中巴车直奔文西县医院。

