    网友们也都发现姜颖然不打喷嚏、不流鼻涕了，全都陷入了愕然。

    紧接着，弹幕铺天盖地而来：

    “我了个去！什么药效果这么好？简直是立竿见影！泻立停吗？”

    “只能有一个解释，那就是然然在陪道长演戏！”

    “滚你妹的演戏！就算主播是那样的人，道长是那样的人吗？”

    “道长！我重感冒一个月了，求求您也赐我颗仙丹！”

    “道长！我那方面不太行了，求求您也赐我颗仙丹！”

    ……

    楚阳没有理会姜颖然的震惊和感激，也没去看直播间网友们的弹幕，而是凭着天桥的栏杆，负手而立。

    举目望去，整个天龙城在皑皑白雪的覆盖之下，显得极为安静。

    一轮红日从东方冉冉升起，洒下了璀璨万丈的光芒。

    此时此景，他忽然想起了一句词：

    须晴日；

    看红妆素裹；

    分为妖娆。

    施展出望气术，他看到了整个天龙城的气运，一道红色的光柱，直入云霄。

    在远方，有一道更加粗壮的红色光柱——这是属于整个天南行省的。

    在他视力的尽头，还有无数的红色光柱，一条条，一道道，在九霄汇聚在一起，幻成了一条通体金红色的巨龙。

    这是整个神龙帝国的龙脉。

    龙头位于整个帝国最东陲的天仑山——天仑山脉号称万山之祖、龙脉之源，是神龙帝国的根本。

    巨龙蜿蜒盘符在苍茫大地之上，逶迤西去，干中有支，支中有干，一路脱卸剥换，最终奔入沧海。

    神龙帝国的无数生灵，无数河流、山脉、村镇、城市，又不断反哺壮大着这条龙脉，令其神完气足，历经无数岁月而弥新

    两者相辅相成。

    血脉相连。

    甚至连楚阳自己，自穿越而来后，也与这条龙脉建立了玄之又玄的联系，不可分割。

    就这样默默站立着，他陷入了沉思。

    其实通过这次的传道，收获了三十万的信徒，得到了系统的奖励，都算是小事。

    更重要的是，他对道法的感悟，又加深了许多。

    修道所为何事？

    如果换做是从前的他，可能会回答：

    为了成仙。

    为了长生久视。

    可是在这次传打坐传道的过程中，他看到了芸芸众生的日常生活，感受到了他们的喜怒哀乐，心态不由自主地发生了极大的变化。

    也许……

    修道不仅仅只是为了成仙而已……

    “你要传道天下。”

    “可是，道是什么？”

    突然间，一个苍老的声音，从他背后响起。

    楚阳扭头看去，只见一个穿着单薄粗布道袍、背着一柄桃木剑，持着一杆光秃秃拂尘的老道士，不知何时出现在了自己背后。

    姜颖然揉了揉眼睛，怀疑自己眼花了。

    网友们也是有些吃惊：

    “咦！哪里又来一个道士？”

    “我也没看见从哪冒出来的！”

    “见鬼了？！”

    “这个道士是谁？来干啥？！”

    楚阳只看了一眼，立刻就发现这名道士头顶的光柱是淡青之色，而且极其粗壮，他还能感应到对方体内的勃勃灵气！

    这是个有修为的真道士！

    不过他并未太过吃惊。

    毕竟这个太玄星上，是有微薄灵气存在的，有道士能凭此修炼出灵力，实属正常。

    沉思片刻后，楚阳抬头回答：

    “天地万物皆是道。”

    “哦？”

    老道士脸上浮出了些许嘲讽之色：

    “他们本身既已是道，你又何必走遍天下，向他们传道？”

    楚阳毫不犹豫地直接回答：

    “因为，这是我的道。”

    姜颖然懵逼了。

    网友们也全都是丈二和尚摸不着头脑：

    “等等！谁能和我解释一下，他们说的是什么？”

    “什么你的道，我的道，到底是哪个道？”

    “靠！别再说了，大家都是捅道中人。”

    “艹艹艹！我TM被车轱辘碾了一脸！”

    老道脸上的讽刺之色更盛了：

    “你的道？”

    “天地众生的道？”

    他陡然伸出手来，掌中赫然出现了一株绿色的小树，不屑地冷哼了一声：

    “这也是道吗？”

    楚阳笑而不语。

    如果换了是之前的他，也许在面临对方这样咄咄逼人的机锋时，的确会有些招架不住，只是现在的他经过此次传道之后，心境已今非昔比。

    《道德经》云：道生一，一生二，二生三，三生万物。

    万物既为道所生，自然是道。

    自己说“天地万物皆是道”，表达的就是这个意思。

    老道士使出障眼法，变出了一株小树苗，是在质问自己：

    障眼法这种幻术、这种蛊惑他人身心的手段，也是道吗？

    潜台词就是：

    你楚阳这一路传道而来，所展示出的种种道法神通，全都和障眼法一样，是蛊惑人心的把戏，不是直指根源的大道正途，全都是歪门邪路小道！

    想到此处，楚阳随手接过了那株小树苗：

    “不错。”

    “这也是道。”

    然后不着痕迹地从储物袋中掏出了灵土，铺在地上，然后认真地将小树苗栽在上面，接着转身拂袖而去。

    姜颖然虽然还在浑浑噩噩，但还是急忙赶上。

    老道士大感意外。

    他完全没看懂楚阳想表达什么意思。

    网友们也是一脸懵逼。

    一时间不知道该说些什么才好。

    正当虎鱼平台的专业直播团队，准备转移无人机镜头跟上楚阳的时候，忽然有人发出了惊呼声：

    “快看！”

    姜颖然疑惑地扭过了头。

    老道士猛地瞪大了眼睛！

    数十万网友目瞪口呆！

    就在刚才，被楚阳小心地栽在土壤里的那株小树苗，居然以肉眼可见的速度，正在飞快地长高、抽芽、伸叶……

    在短短几分钟之内，竟长到了一人多高，树枝之上，不但长满了青翠欲滴的绿色，更生出了许多花骨朵。

    “他年我若为青帝，报与桃花一处开……”

    楚阳平淡的声音从远处传来。

    就像是听到了命令一样，成百上千的花骨朵急速膨胀，瞬间绽放成了粉红色的花朵，每一朵都足有碗口之大！

    在冰天雪地里姹紫嫣红，争奇斗艳！

    阵阵花香，盈盈飘散，笼罩了整个天龙城！

    无数行人全都停下了脚步，引颈望去，震惊的说不出话。

    轻风吹来。

    无数花朵飘然落下，缤纷多彩，在着地的刹那，消失无踪。

    一念花开；

    一念花落。

    楚阳的身影渐渐走远，在这一刻，他像是主宰了天地万物的大道一般，显得高深莫测，令人无比敬畏。

    “这，这，这不是幻术……”

    老道小心翼翼地从树上捧起一片花瓣，亲眼见到花瓣消失，呆呆地抬起头，望着楚阳远去的身影，张大了嘴巴。

