    小钱氏把最后两锅煎的小鱼仔收了起来，决定明天交给周二郎去试一试，而最开始的那盆也被收起来，留待晚食的时候再吃。

    　　连着吃了五六条小鱼仔的满宝也被小钱氏赶出去了。

    　　三头有些许伤心，看着满宝道：“小姑，我们都没鱼吃了。”

    　　他是想吃鱼的啊，为什么小姑明明让娘把鱼仔都留了下来，他们却没吃的了？

    　　满宝有些心虚，保证道：“等吃晚食，我多给你一条。”

    　　这话并不能让三头开心起来，他叹了一口气，一屁股坐在了门槛上。

    　　三丫和四头一直是跟三头玩的，见哥哥这样，他们便也“唉”的一声，捧着下巴坐在门槛上一起忧伤的看着前面。

    　　满宝也坐了下去，回味一下刚才吃的小鱼仔。

    　　她咂摸了一下嘴巴，道：“善宝家做的小鱼仔更好吃。”

    　　“那是当然了，”三头想也不想的道：“他们家是炸小鱼仔，用的油好多，出锅还有盐，娘只舍得放一点点油，是煎出来的，还不放盐。”

    　　但也很好吃了。

    　　三头再度忧伤的叹了一口气。

    　　余下的三个也齐齐的叹了一口气。

    　　有从地里扛着锄头回家的村民见了乐得不行，干脆停下脚步问，“满宝，你领着侄子侄女们在干嘛呢？”

    　　四个孩子，两个不足七岁，余下的两个则四五岁而已，排排坐在门槛上，直接把门给堵住了，由不得他们不乐。

    　　满宝还没说话，三头先开口了，“我们在说吃小鱼仔，地叔，你家有没有做小鱼仔？”

    　　“哦，那东西不是给家里的鸡吃的吗？”周地笑道：“就算要吃，那也该吃大鱼才对，对了，你爹他们是不是在河里捞鱼？”

    　　三头惋惜的点头，明明小鱼仔比大鱼还好吃的。

    　　“那你和你爹说一声，要是捞到大鱼给我留两条，明儿就是中秋了，家里得吃点儿好的，回头我拿豆子跟你们家换。”

    　　三头才要点头，满宝就道：“不要豆子，要稻谷。”

    　　“哎呦，我家里才几斤稻谷，豆子多好，你大嫂不是在做豆腐吗，用的豆腐不少吧？”

    　　三头便不说话了。

    　　满宝就道：“我家好多豆子的，我爹说，除了换豆腐可以用豆子外，换其他东西都不能再换豆子了，不然还得拉到县城里去卖。”

    　　“那用麦子可以吗？”

    　　面粉也比豆饭好吃，满宝点头。

    　　“行吧，记得让你大哥给我留两条鱼。”

    　　满宝点头，“只要我大哥能捞着大鱼。”

    　　周地走了，四个孩子继续坐在门槛上发呆。

    　　最后是最小的四头坐不住了，他左右看了看，直接去拉满宝的手，“小姑，去玩，去玩呀。”

    　　满宝牵着他的小手起身，“行吧，我们去河边找你爹。”

    　　三头和三丫立即蹦起来要跟上，他们是家里年纪最小的，一直被严令不准去河边玩儿，不然家里看见了，见一次揍一次，三头就被揍过好多次。

    　　但跟着小姑一起去，显然不会在被揍的行列。

    　　老周家的规矩一直很明白，大的带小的犯错，揍大的。

    　　如果是满宝跟着二头他们一起去河边，那挨揍的一定是二头他们。

    　　可要是满宝带着三头几个去河边，那挨揍的一定不会是三丫和四头，而剩下同龄的三头和满宝。

    　　三头笃定，如果小姑被揍，那他被揍得也不冤，但如果小姑不被揍，一般来说三头也不会被揍。

    　　他喜滋滋的跟着满宝往河边去。

    　　村口的那条河里有不少人。

    　　今年的秋收结束得特别快，此时家家户户就是晒稻谷的活儿，并不忙，而且明天就是中秋，今天大家更不想下地干活儿了。

    　　所以不少人都来河里捞鱼。

    　　周大郎和周三郎一早就带着家里的弟弟和儿子们到河边占了一个好位置，除了下鱼篓，还下了渔网。

    　　周五郎才从山上折了女贞子回来便跑到河边来帮忙了。

    　　此时他正挽着裤腿站在河里玩水，气得周三郎想揍他，“鱼都被你们这几个混小子给吓跑了。”

    　　一抬头看到满宝和三头牵着两个最小的孩子过来，周三郎连忙挥手，“你们怎么到这儿来了？赶紧回家去。”

    　　周五郎正好被周大郎赶上岸，干脆坐在草地上道：“这有啥，我看着他们，大哥三哥你们快捞鱼吧。”

    　　周大郎站着没动，道：“再等等，这一网看看能不能网到大鱼。”

    　　周六郎也爬上了岸，蹲在五哥身边往下看，摇头道：“估计难，我们今天都拉了三网了，都没见几条大鱼。”

    　　满宝也带着三头他们蹲在了周五郎身边，探头往下看，然后四处张望着问，“五哥，我们一条大鱼都没捞到？”

    　　“捞到了，在木桶里呢。”

    　　满宝立即凑上去看，就见木桶里正挤着四五条鱼，却并不是很大，只有大哥的巴掌那么宽，也就比巴掌略长一些而已。

    　　正想着，周大郎和周三郎收网了，将网一拉起来，就见许多小鱼仔争先从小孔里溜出去，周大郎并不介意，那是中午时他调整的孔。

    　　已经送回去了一桶小鱼仔，剩下的自然要放生，不然明年上哪儿找鱼吃？

    　　网越收越紧，兄弟俩的速度不紧不慢，到得最后才狠狠地一提渔网，就见里面正蹦跶着七八条大鱼，其中有两条草鱼有周大郎的手臂那么粗，半个手臂那么长。

    　　他高兴得不行，立即和周三郎一起把网拉上岸。

    　　周五郎和周六郎立即拿过木桶准备抓鱼。

    　　只要比巴掌还大的鱼都装在木桶里，剩余的则拿到河里继续放了。

    　　周大郎对今天的收获很满意，满宝则是惋惜的扭头看着上游，“要是堤坝再破一次就好啦。”

    　　周大郎差点左脚拌右脚，周三郎也差点被口水呛住，但三头却带着两个小的一起点头。

    　　尤其是他儿子，点的特别认真，别看四头四岁多了说话还不利索，但他记性特别好，去年捞鱼的事他都还记得。

    　　就连已经懂事了地周五郎和周六郎都忍不住左右看看，然后压低了声音大：“我也觉得堤坝破了好……”

    　　周大郎脸都黑了，道：“合着不是你们去服役是不是？”

    　　兄弟俩立即缩了缩脖子躲在满宝的身后。

