
　　果然，他的高冷反而奏效。

　　在帝国里，高等贵族根本不需要事事都与低等贵族商量，更不需要告知对方全部的秘密，只要让别人知道最终决策即可。

　　假如任重真的问别人类似于“你们是否相信我”这种话，就反而暴露了他的心虚，完全违背了他的使徒人设。

　　他的第二个回答是正确的，冷冻长老们在短暂的思考后，对任重的信任再度巩固，变得更加坚定。

　　马中飞最先跳将出来，一边来到正方形构造物的上方打开盖板，露出里面的实体按键操作台，一边感慨万千着说道：“这朝圣者真是卑鄙无耻，临死都还要挑拨离间。但我老马可不会信它的花言巧语。”

　　巴顿·奥古斯都赶紧跟进，捶胸顿足着表示忏悔，“尊敬的使徒大人，我必须向您道歉。。刚才那一瞬间我竟对您产生了一点小小的怀疑。该死的朝圣者比我想象中更狡猾阴险。幸好我们有无所不能的您，否则这次真的危险了。”

　　有马中飞和巴顿起了这头，嬴丰等人纷纷顺理成章地跟上。

　　等所有人表忠心都表得差不多，马中飞打了个总结，用自己人的口吻开着玩笑打着哈哈说道：“说真的，刚才使徒大人您说那是‘网’的临终遗言，确实还吓了我一大跳呢。”

　　嘴上一边溜须拍马，马中飞手上的动作却也没停，以极快的速度激活了备用系统的录入工作。

　　任重浅笑摆手，“按照‘网’的定义，当那名智者的意识进入‘网’之后,他本来就也变成了‘网’，只不过他不忠于帝国,忠于朝圣者而已。”天籁小说网

　　马中飞嗯了一声,“的确如此。”

　　任重再是直白道：“至于你们刚才那瞬间的动摇,其实不必你们自己承认，我自然知道。但我并不怪罪你们,毕竟你们的确也只不过是C级寻迹者殖民队管理员，也就这样的水平。我对你们没有多余的要求。”

　　其他人被他说得有些不好意思，但倒也没什么不快,只反而在心头窃喜，自己如此轻易就得到了使徒大人的谅解。

　　稍微顿了顿，马中飞又十分热乎地解释道：“使徒大人，系统刻录已经开始，需要三天才能完成。我这边已经设置了数据启动,不用守在这里。先回飞船里去？”

　　任重点头：“好。”

　　一番折腾,众人又回到寻迹者飞船。

　　花月岚与陈巧的活动区域还是照例被限制在水滴号内部,不得四处走动。

　　至于任重则是借口稍感疲惫,需要休息一下，便回了自己在寻迹者上的豪华贵宾套房。

　　再度仰躺在靠窗的沙发上,凝视着星空的任重揉了揉自己的太阳穴,的确有些肿胀得难受。

　　他正在回忆自己刚才那两次短暂出现的幻觉。

　　他已经用实践证明了一次幻觉的正确性，也明白了一些这幻觉的意义。

　　这就是某种层面上的预知能力！

　　他这人性格比较较真，甚至有些强迫症，遇到不理解的现象就总喜欢去探求原理，想出个合理的理论来支撑现象。

　　但自打掌握复活能力后，他的强迫症就被迫治愈了。

　　因为他怎么想,也想不通复活重置的能力究竟是什么原理。

　　对此他有些大胆的猜想,但却又认为这猜想过于大胆，以至于不值一提。

　　现在，他很快就再次认清了现实，明白到现在自己的强迫症大约得被进一步治愈了。

　　他又多了个疑惑。这预知能力究竟怎么回事，从何而来，如何生效，具体的科学依据什么，理论支撑怎么回事，依然远远超出了他当下的认知。

　　另外，任重其实也觉着，这预知能力与复活重置似乎有点重叠,等若让一个拥有绝对不可破损的无敌金刚之躯的人又得到了强大的自愈能力。

　　假定宇宙里根本没有任何人,任何能量可以伤害到他，还自愈个什么？

　　纯属多此一举。

　　但不管怎么说，这种现象已经发生了。

　　任重也很想弄明白如何去有效地控制它，并在可能需要的场景下更主动地激活它。

　　在第一次做了正确的选择，利用“这是朝圣者的阴谋”这句话完成至关重要的忽悠工作后，他就再没出现过幻觉，仿佛小说的剧情大纲已经被锁定，作者已经做出了抉择，故事又走进了稳定的铁轨，列车驾驶员可以双手松开方向盘了一般。

　　尽管理智告诉任重，该就此将探求幻觉原理的奢望抛下，但他的本能却不受控制地驱使着他非得想出个头绪来。

　　良久后，任重在心里勉强总结出了些思路。

　　在之前的九百余次复活里，自己的脑反应指数和脑机同步率已经被拔高到了相当夸张的地步。

　　连续九百多月，总计七十五年左右的高强度强化训练，为他带来了蜕变。

　　其实早在十五年前，他为了尝试攻破寻迹者飞船时，就已经尝试了三千九百九十八次，也训练了三千九百九十八个月。但当时他的体能综合指数与生物电承载功率拖了后腿，在那近四千次复活里，他的脑反应指数在达到了八级上限后，涨幅骤降，并没有带来什么突破。

　　当时任重对此也稍感遗憾，倒也不甚在意。

　　如今看来，那三千多月，总计近三百年的西西弗斯之举还是给他额外地留下了些东西。

　　在他并未意识到的情况下，他的思维一直在悄无声息地撞击某些屏障。

　　又补上九百余次的尝试后，他终于撞碎了这屏障。

　　但此时质变依然没有发生，只不过是他的脑反应指数爆了表，变得不可测，并且脑机同步率也终于达到了100%而已。

　　随后，在孙艾的超量数据冲击之下，他的思维里建立了六亿八千万条信息高速公路，并在最后承载了堪比数亿人的一生记忆的庞大信息量瞬间通过，还是往返两次。

　　他的大脑量子风暴终于发生了质变，打破了某些人与宇宙信息的隔阂屏障。

　　“为了承载孙艾的数据，我的底层思维，也就是潜意识里留下了可以与宇宙信息流直接沟通的通道。”

　　“这些通道加快了我的潜意识的运转速度，并且一直在不受控制地无差别吸收着外部信息。”

　　“组成我的潜意识的量子纠缠规律一直在高效运转，分析着这大量的信息。”

　　“但我的主体意识，也就是现在自说自话的这些意识认为潜意识产生的信息量太过庞大，没有全盘接收的必要，所以屏蔽了这些背景音干扰。只在我需要时直接调取潜意识根据外部信息推论出来的结果，也就是那些我看到的幻觉。”

　　“屏蔽多余的信息是人的本能行为，就像人的思维不可能去感知身体里每一个细胞的生老病死，生化反应，甚至连自己的心跳和正常的肠道蠕动都无法控制与感知。”

　　“至于我的幻觉为什么有一定的预知的效果？”

　　任重又想了很久，只能推测为自己的潜意识拥有太强的分析能力，进而又激发了太强的直觉判断力。

　　举个例子，深夜里，当两个同事坐在一起加班，其中一人突然长大嘴巴，另一人不会觉得他是要大喊，而是要打个哈欠。

　　这是个时间跨度非常短，仅有不足一秒的预判，但本质上还是预判。

　　果然，突然长大嘴的同事的确是打了个哈欠，眼角还挤出两滴与情感波动毫无关系的泪水。

　　在这场预判中，有很多前置的信息。

　　深夜这个时间点是第一个信息。

　　两个同事相互间的基础了解，其中一方知道另一方的正常生物钟，这会儿既是自己的下班回家睡觉的时间，对面的同事也一样，那么现在对方与自己一样困倦。这是第二个信息。

　　另外，未打哈欠这人还知道这同事没有癫痫，身体健康，聊着聊着突然张大嘴，意识里的第一反应不会是对方癫痫发作了，而是困了累了。这是第三个信息。

　　综上所述，在所有前置信息的引导下，其中一方在对方刚张嘴的瞬间，脑海中就已经自然而然地提前浮现出对方的哈欠声。

　　又比如天空突然变得阴云密布，狂风大作，那绝大部分人都会知道，要下雨了。这也是人根据外部信息而下意识联想出来的预判。

　　还比如古代时，两国相交。其中一国的探子收集另一国的情报，并将情报发回国内。国内谋臣拿到这些信息，再综合分析，发现对方正在屯粮屯铁，铸造马蹄铁。谋臣再综合分析对方国家的周边地形，发现对方与自己的国家之间地势平坦，与其他邻国之间倒是多山地阻隔。于是乎，谋臣立刻上禀国君，一群人磋商片刻，一致认定对方很可能会对自己发动进攻，于是赶紧备战，生产拒马、铁蒺藜等物事。这当然也是逻辑预判。

　　诸如此类的现象在生活里十分常见，涉及到方方面面。

　　小到鸡毛蒜皮，大到民生经济，再大到历史走向。

　　“我对九个冷冻长老非常了解，记忆里早就贮存了与他们有关的大量信息。在我断开链接，并注视着他们的时候，我的潜意识又在持续不断地捕捉他们的微表情。”

　　“我的潜意识拥有太强的信息捕捉能力和太强的逻辑推理能力，精准地抓住了事物的发展规律。”

　　“大量的信息一直在潜意识中推演，并在我的主动意识组织语言时，给出相应的反馈，也就是预测出来的幻觉里的画面。”

　　在21世纪，曾经有一些人认为，宇宙是由信息组成的。

　　人也是宇宙信息的一部分。

　　并且，人接触信息的渠道并不只有视觉听觉嗅觉味觉触觉等五感，还有直觉。

　　这一点，在源星上也有所体现，任重很早时就接触到了战斗直觉的概念。

　　但在直觉之上，却还有另一种信息，就是人的大脑也每时每刻都覆盖在宇宙里的大量背景信息之中。

　　任重曾将这些背景信息视为信息流，也囊括了正二十面体电子云中的物理规则。

　　在宇宙里的所有信息其实是一个整体，无论相距再远，时间间隔再久，其实都互相有联系。

　　假定有一个人的意识可以分析并理解宇宙里全部的信息，那么这人在地球上看见一个蝴蝶扇动翅膀，脑海中就能推演出相隔数十亿光年外的数十亿年前的一场超新星大爆炸。

　　那么这意识便可以被称为终极意识，得到了终极意识的人，就等若达到了人即宇宙的境界。

　　任重曾经在一片科幻小说里看到过类似的概念，并对此嗤之以鼻。

　　他觉得这很荒谬，宇宙如此庞大，宇宙里的物质与能量如此之多，每时每刻都在发生巨大的能量反应，人类这碳基生命只有个区区1.4千克的大脑，凭什么去理解全部的宇宙信息。

　　就算组成意识的是波斯纳分子集群中的量子纠缠聚合，就算量子纠缠在理论上可以承载无限大的信息量，这也不现实。

　　当时的他却并未想到，自己竟会有一天将终极意识的概念从幻想拉进现实。

　　他这带有预知特性的幻觉，就是来自于他的大脑收集到的大量客观信息，并予以分析，然后给出了正确的结论。

　　任重在推测后认为，很可能是弱电相互作用被篡改后，导致源星星系内的一切原子与基本粒子的演变失去了随机性与偶然性，发生在这里的逻辑推演和事物演变也暗藏着可以被捕捉到的明确的规律。

　　宇宙里的信息量不再是真正的无限大，而是只趋近于无限大的有限大，

　　然后，自己这来自地球的，拥有绝对随机特性的思维就在一系列外部环境的冲击和自我强化后，拥有了看穿一切，并预知未来的能力。

　　“原来如此，就当是我拥有了终极意识吧。”

　　终于勉强给自己找到一整套逻辑原理来“牵强附会”地解释了幻觉后，任重长舒口气，释然了很多。

　　正在此时，他的脑海中直接响起孙艾的声音。

　　孙艾这是入侵了他的赤锋甲里的脑波控制系统，可以与他直接联系。

　　“叔叔，我已经悄悄全盘吸收了‘网’的备用系统，可以恢复部分功能。我现在要在他们面前展露能力吗？”

　　任重隔空摇头，“不，再等等。”

　　“我现在已经可与机械帝国的中央超网联络，要接通吗？”

　　任重继续摇头，“不急。再看看情况。”

　　“好的。”

　　“你先继续强化，适应状况，等需要的时候，我会通知你。”

　　“好的。现在叔叔你只要在源星星系内，我都可以直接联系你。”

　　“嗯。”

　　孙艾：“还有一件事。”

　　“说。”

　　“冷冻长老们刚刚尝试了联合起来重新录入识别码，并向我申请取缔叔叔你的使徒级别的控制权。马中飞撒了谎，其实只需要半个小时就能恢复最基本的底层架构功能。这功能包括管理员身份认证。他们不再像之前那样尊敬你了。”

　　任重微微一笑，“在我的预料之中。”

　　“我要拒绝他们的权限认定吗？”

　　“不用，假装接受。”

　　任重看了看表，从回到寻迹者到现在已经过去三个小时，是时候去见识一下老冰棍们的丑恶面目了。

　　果不其然，在他回到铁王座大厅的瞬间，便感觉到了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第446章 人即宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 