    第二日，吴教授带着考古队，重新踏上了征程。

    昨日他在赵国那里，已经得知了古墓有可能真正存在的地点。

    这件事，让吴教授心里激动万分。

    老熊岭一行，已经一月有余，可以说是损失惨重。

    可惜到现在为止，连个主墓都没看见，这不禁让他极为灰心。

    若是没有林昊的指点，只怕早就断掉了继续探索的想法。

    在得知古墓有可能在半山腰时，所有人都露出激动的神色。

    一大早，便整装待发，朝着山上走去。

    妍妍与郑涛开启了直播，跟在后面，与直播间的网友们不断交流。

    “这一次我们将去山顶，从哪里可以去往半山腰，按照浮尘先生的说法，也许古墓就在那里。”

    由于林昊的坚持，考古队并没有透露出他的身份。

    同时昨晚秦佳瑶的直播间，所看到的一小部分网友们，也没有发出任何消息。

    其实并非他们不发，而是在发出去后，仅仅两分钟内，便会被直接封掉。

    甚至还会被平台发出严厉的警告，同时封锁了账号。

    这导致很多人都意识到，这件事情绝不简单。

    所以现在网上，根本没有关于泄露林昊身份的消息，这也导致很多人，都还蒙在鼓里。

    【考古队终于出发了，这次没有石安成在，一定会非常顺利的。】

    【别提那个混蛋，看到他的名字，我都觉得恶心，看看浮尘大神，完全不一样，每一次都在默默的指点着考古队。】

    【希望这次真能如浮尘大神所说，找到古墓，可别让考古队在折腾了，我实在是不忍心了。】

    【没办法，这瓶山古墓实在蹊跷，光是外围这些东西，就已经危险重重了，考古队能走到现在，完全是浮尘大神指点的功劳。】

    【也不知道，古墓中还有没有危险，不会在出现一些奇奇怪怪的东西了吧？】

    【我看够呛，机关墓和地宫里面危险重重，更别说存放正主的古墓了，还是小心一点为好。】

    【你们想那么多干嘛，看弹幕就是了，只要浮尘大神不说话，那就代表没有危险。】

    【这话没毛病，虽然以前讨论过，但现在已经完全被证实了。】

    直播间的网友们胡乱讨论，眼睛却一直盯着屏幕，看着考古队的进度。

    秦佳瑶也再次打开了直播间，却直接被弹幕轰炸。

    【梦回大美女，听说昨天晚上找到****（了却浮尘）了？】

    【楼上的，你在说什么呢？】

    【奇怪啊，为什么****不让打，浮尘大神却能说呢？】

    【只怕是平台也开始敬重浮尘大神的名字，所以不让直呼其名！】

    【屁，告诉你，我昨天一直在直播间，大舅哥就是……】

    “我知道真相”已经被禁言！

    看到这一幕，所有人都露出疑惑的神色。

    同时心中，全都升起一个大大的问号。

    每一个都知道，这里面必然是有问题。

    可是没人说清，其余人也无法完全明白。

    真正知道林昊身份的人，也只是一小部分。

    毕竟当初林昊承认身份的时候，也只有那么几千人在而已。

    之后暴涨热度，完全是因为听到了消息，跑来确认的。

    可惜经过一宿之后，竟是被封锁了消息，根本无法能说出事实。

    这也导致，得知林昊真正身份的人，并没有太多的增长。

    即使在围脖中发出的消息，很快也会被封杀删除。

    甚至严重者，就连账号也会被直接封闭。

    林昊看到后，心中满意至极。

    他的确是不想把身份公布，即使是加入考古队后也是一样。

    毕竟好信的人实在太多了，只怕他的身份一公布，自家的门槛都会被蹋碎。

    秦佳瑶看到弹幕，暗自捏了一把冷汗。

    要不是昨天晚上自己大意，林昊的身份除了考古局外，也不会有人知道。

    此时她坐在直播间前，一句话都不敢说，只是默默的转播。

    林昊坐在自己屋中，看着电脑前考古队步伐，忽然想起了什么事情。

    “如果没记错的话，好像这个古墓有个机关，触动的话，会把整座山都给垮掉。”

    想到这里，林昊不由得皱起了眉头。

    不过考古队现在还未找到古墓，也不急于说出。

    等到他们进入的时候，在告知他们不让乱动就好了。

    现在考古队对于林昊的话，可谓是百依百顺。

    考古现场中，一众考古队员与安保队员朝着山上走去。

    整整一个小时后，终于来到了山顶。

    吴教授站在山崖边，看着深渊下方，一时间心中百感交集。

    仅仅是那几座地宫，就让他们损失了百人之多。

    这一百多名英雄，以后将会长眠于此。

    “老古，你说咱们找到了古墓，下面那些人会看到么？”

    听到吴教授的话，古教授在一旁点了点头。

    “放心，他们就是为了这瓶山古墓而牺牲，我们只有找到，才会告慰他们的在天之灵。”

    吴教授深深吸了一口气，随后看向了妍妍。

    “怎么样？浮尘先生有没有说什么？”

    现在的妍妍，已经成功转型，虽然还是主播的身份，但最重要的任务，就是看着林昊的弹幕。

    “没有。”

    妍妍摇了摇头，回答了一句，随后再次转头看向了弹幕。

    两位教授看到她的回答，不知为何，心中多少有些欢喜。

    只要林昊不发弹幕，就代表他们一定安全。

    “既然如此，告诉所有人，准备绳索，我们现在就下去寻找古墓的入口！”

    一旁的钟正听到后，转身开始命令手下。

    如此危险的事情，自然是安保队员来做先锋。

    虽然吴教授他们要求一起下去，却还被钟正给阻止了。

    瓶山古墓的凶险，在没来之前，他就已经通过直播看到过了。

    更别说昨天还亲身经历，怎么可能会让两位教授以身试险。

    “放心吧教授，只要一看到入口，我们一定会第一时间通知你们。”

    两位教授虽然还想下去，但听到这话后，也只好作罢。

    毕竟钟正也是为了他们好，现在考古队员不能在给安保队员添麻烦了。

