    万里虚空，魔气翻涌，化作长云，将苍穹遮掩。

    只是在那魔云深处，一道人影负手而立，冷眼看着下方交战的众人。

    整个域界，除了寒清秋，凌霄并没有打算放过任何一人。

    他确实没有给陌无涯种印，以免影响他的正常发挥。

    至于这货会不会背叛自己，凌霄自始至终都没有一丝顾虑。

    寒清秋他一直派人在暗中监视，陌无涯根本没有机会接近她。

    除了她，不管这陌无涯跟谁联手，下场都不会有任何不同。

    而且，看他身上的伤痕，很明显，这家伙之前应该是遇到了楚天城。

    有意思，这年头，一棵韭菜都学会动脑子了呢。

    “嗡。”

    漫天寒光坠落，如同天外繁星，将寒清秋整个笼罩。

    这九名暗卫，单论实力或许并不如这位寒月仙子。

    而陌无涯的作用，最多仅限于口技。

    换句话说，凌霄委他重任，也不过是看中了他圣言道则的威势。

    有他参与，寒清秋就会相信，这场刺杀，是陌无涯心底仇恨作祟。

    否则，以寒清秋的心性，难免不会起疑。

    可，真正能威胁到她性命的，还是这九卫联手布置的杀伐之道。

    叠影乃千古大魔，虽然被镇压在琉璃古塔之中，境界不在，但手段却绝非寻常神王所能相比。

    而暗卫擅长的，是刺杀，隐匿以及…合杀之术。

    只见此时，九卫身外灵光流溢，从九个不同方向，将寒清秋的退路尽数封锁。

    只是令人感觉诡异的是，九人合围，竟又恍如一人。

    无尽灵光汇聚一处，化作一道凛冽寒芒，撕裂苍冥。

    其中似有魔光泯灭，神影浮沉。

    虚空顷刻崩裂，一道一道的空间裂痕弥漫而开。

    恐怖的杀伐之意如天威浩荡，将整片天地囚禁其中。

    寒清秋俏脸一凝，心底愈发肯定，这便是陌无涯的倚仗所在。

    这九魔中的任何一人，修为都不过神将三品，虽然身法诡异，但并不足以与寒清秋抗衡。

    可这九人联手一击，威势却令寒清秋惶恐。

    甚至！！

    这一击，足以威胁到神侯强者！！

    “轰！”

    寒清秋神色一凛，周身道意冲霄，身后似有一道飘渺仙影显化天地。

    只是面对九名暗卫的全力一击，饶是寒清秋，此时眼中依旧闪过一抹凝重。

    下一刻，恐怖的灵威轰然爆发。

    如同陨星坠落，璀璨刺目，瞬间将她身外的仙影崩碎而开。

    而寒清秋的身影，亦被震退出数十丈的距离，嘴角处当即溢出一缕血丝。

    “寒清秋！今日你必死无疑！！”

    陌无涯冷笑一声，一双手掌上，金光流溢，凭空朝着寒清秋头顶落下。

    “轰！”

    月华升腾，化作一方古老方印，阻拦在陌无涯身前。

    只是！！

    还不等寒清秋放松片刻，四面八方再度传来阵阵刺耳的破风声。

    “哼，还敢反抗！”

    见此一幕，陌无涯脸上冷笑愈浓，原本心底的犹豫瞬间消散而去。

    只见那一双金掌之上，道纹密布，化作百丈大小，连同九名暗卫的攻势一同杀向寒清秋。

    “嗡。”

    青天破碎，方圆百里之地，阴云聚拢，灵气翻涌如潮。

    “难道真的要死在这里了？”

    寒清秋俏脸上闪过一丝悲凉，美眸中亦扬起一抹绝决之色。

    只见在其周身，火焰雷光交缠成链，其上神辉闪烁，道韵盎然。

    可即便如此，当那九卫攻势坠落的瞬间，她的身影依旧被震飞而出，口中鲜血喷洒，将胸前青衣染成血色，如冥花绽放。

    “滴，天命之女心生绝望，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    虚空之上，凌霄目光平静地看着那从天跌落的倩影，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    差不多是时候了。

    对于寒清秋，从凌霄猜到她身份的那一刻，就注定了她最终的命运。

    此时掠夺气运，也不过是…物尽其用。

    她臣服也好，不臣服也罢，下场都没有太多区别。

    唯一令凌霄有些期待的是，如果能得此女芳心，或许到时候可以尝试开一下…天魔之瞳的完整血域。

    “寒仙子，得罪了！！”

    陌无涯淡然一笑，身影浮空，从天而降。

    那一双灿金手掌上，道则显盛，透露破灭万古之势。

    别说，这陌无涯真实战力不行，但装起逼来，确实入木三分。

    百丈金掌如同山岳，将寒清秋头顶空间层层碾碎。

    而面对这威势骇人的一掌，后者眸中当即涌出一抹绝望。

    此时的她，本就是强弩之末，身上道则崩碎，灵威不再。

    这一掌，她避无可避，甚至无力抵挡。

    “轰轰！”

    无数金光洒落，将整片古林染成赤色。

    而就在寒清秋美眸绝望，心底暗暗悲凉之时，在其身前，突然有一缕波动悄然荡漾。

    下一刹，只见一道白衣身影撕空而出，神色平静地抬头，看向那从天而降的陌无涯，眼眸中，并未有一丝波澜。

    他的眸光极尽温和，白衣出尘，身躯虽称不上雄伟，却修长挺拔。

    “公子…”

    说实话，这一刻，寒清秋心底有些恍惚。

    那一道白衣如仙的身影，仿佛日光，第一次照射进了她的心底，在她最绝望的时刻。

    从她决定走上复仇之路的那一日，就注定是要与整个圣州为敌。

    舍弃本体，化而为人，隐忍在寒月仙宫二十载。

    她不是怕死，只是不想如此不甘的死去。

    而眼前的少年，似乎又一次给了她希望。

    初见之时，他诛杀神使，睥睨天下，令寒清秋看到了一个…敢与圣教为敌的盟友。

    无论他是魔是仙，寒清秋从来没有真正在意。

    苍生未对她有恩，她又何必以苍生为报？

    屠尽世间又何妨？

    终究她心底，只有一人。

    而今日，当她面临死亡，内心绝望之时，又是这个冷血残忍，玩弄世人的少年，挡在了她的身前。

    突然间，寒清秋心底似乎多出了一种从未有过的情绪。

    这种情绪，叫她心安，又有些疲惫。

    “滴，天命之女心生感动，恭喜宿主获得气运值500点，反派值5000点。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，冷眼看着头顶那早已变了脸色的陌无涯，周身突然有雷光冲霄而起。

    “雕虫小技，也敢伤我女人？！”

    “轰！”

    浩瀚神威，几乎将苍穹掀翻过来。

    无尽的银芒顷刻遮掩了世间所有色彩。

    只是！！

    令寒清秋感觉震撼的，并非少年身上王阳大海一般雄浑的道则之力。

    而是那一句…我的女人？！

