    江筱摇了摇头道：“我觉得这里不布置也行，我明天打个电话给爸妈，让他们在那里布置一个好了。”

    她还是没有放弃去D州的打算？

    孟昔年愣了一下，“小小，就算是要去D州生宝宝，坐过了月子之后也得回京的啊，以后孩子还是在咱们家里成长，D州那边倒是不必准备他们的房间，我们家才需要。”

    江筱看着他。

    “我觉得我一个人可能很难带得了三个孩子。”

    “对，我知道，所以我们到时候得请人。”

    “外人也看管不过来，就算是要请人，还是得有家里人在比较好。我觉得我和孩子到D州长住会更合适一些，毕竟爸爸妈妈都在。”

    他又不可能到D州长住。

    孟昔年心头跳了跳，“你还没有毕业呢......”

    “我可以来回跑，比如半个月跑回去一趟，不在的时间爸妈应该可以帮忙看着孩子，再过一年我就可以毕业了，最后一段时间可以申请在外实习，我可以申请D州那边的画院。”

    她这些都已经考虑好了？

    她的未来就没有他的存在？

    “小小，那我呢？”孟昔年的神情渐渐地严肃了起来。

    江筱顿了一下。

    “你......其实没有影响，执行任务回来可以先问问我在京城还是在D州，如果有空，偶尔你也可以到D州住几天陪陪孩子。”

    “难道我不是应该长期陪伴着他们，参与他们的成长吗？”

    “他们就是在京城，你也做不到这一点的啊，所以根本没有区别。”江筱毫不犹豫地接了下去。

    孟昔年：“......”

    她是这么打算的？

    如果他一直没有什么时间去D州，那只能偶尔用千里符图偷偷过去看看孩子了？因为不能随便出现，还不能出声陪他们玩耍，不能逗他们哄他们，不能像一个父亲一样带着他们玩？

    还有，如果她一直在D州，他们也得两地分居，偶尔才能见上一面了？

    他怎么可能同意。

    “小小，我不同意。你和宝宝就留在京城吧，我会找两个人帮忙带孩子的......”

    “我觉得这件事情我比你有决定权吧？”江筱说道。

    “这是我们两个人的事，这是我们的家，孩子是我们两个人的孩子，没有谁比谁有决定权，我们应该商量着来......”

    江筱打断了他，“好，那我现在跟你商量，我的计划就是这样，你觉得如何？”

    “我不同意。”

    “那就是没有办法商量了啊。”

    江筱一摊手。

    孟昔年深吸了口气。

    为什么他会有一种再说下去他们会吵起来的感觉？

    “小小，现在我已经回来了，这件事情我们先不讨论，等有时间再好好说，行吗？”

    江筱点头，“行，我去洗手准备吃饭了。你自己回房吧，等会儿我给你送饭吃，还有，你考虑一下把那一位安置在哪里，然后可以尽快带走，总不能让他一直留在空间里。”

    “我知道。”

    江筱打开门走了出去，孟昔年看着门关上，用力地抹了一把脸，深呼吸了口气，又长长地吐了出来。

    他真是觉得，他和江小小之间出大问题了。

    这不是江筱回了他信就没事的。

    