    离开了那座稍微干燥的堡垒，瓦连京连长带着卫燃参观了一圈他的阵地。

    说起来，这并不算一个真正的，或者说完整的连，整个连队在经过刚刚那一轮炮击之后，还有战斗力的仅仅只有不到70号人，但却要负责长度超过150米的战壕。

    这六十多个人更像是苏联的一个缩影一样，有来自莫斯科的城里人，有来自乌克兰或者白俄罗斯乡下的农民，也有来自后世那几个斯坦的牧民，甚至还有两个犹太人和一个从索锲来的滑雪运动员。

    在这个人种庞杂但却建制残缺的连队里，所有人倒是都格外的热情，甚至他们还有意无意的让自己尽量显得干净一些，然后又有意无意的出现在卫燃的面前，目光期待的看着卫燃挂在脖子上的相机。

    而卫燃也像个真正的记者一样，尽量和每个人聊聊他们的过往，又或者给他们拍下一张张的合影。

    奈何，他一共也只有两个胶卷而已，其中一个胶卷在来到这里之前还拍过几张，所以注定没办法给每个人都拍一张单人照，同时，他还要给那位至今没见过的达尼拉留下几张底片。

    而且，为了避免被对面的德国用一发炮弹报销所有的士兵，不管是他还是瓦连京连长，都不可能将所有人都组织在一起拍下一张合影。

    不过，这小小的遗憾并没有持续多久，便被一个来自莫斯科的年轻士兵给解决了。这个看年龄最多也就二十四五岁的年轻士兵竟然给卫燃送来了五六个还没用过的胶卷！

    “你从哪弄来的？”

    卫燃惊讶的问道，这个士兵名叫托尼亚的士兵不久前才接受过自己的采访，是个长相白净的小伙子，而周围的士兵，却一致用艺术家来称呼他。

    至于原因嘛，自然是托尼亚不但唱歌好听，而且会演奏很多种乐器，甚至还学会芭蕾舞，并且能用一块木炭在桌子上给周围的战友画素描。

    “我参战的时候来带的”

    托尼亚脸上带着阳光一样的笑容解释道，“当时我还带了一台相机的，和你用的是一个牌子，但在两个月前，那台相机帮我挡了一颗子弹之后就已经坏掉了，只有这些胶卷留了下来。现在既然你胶卷不够，就先拿去用吧。”

    “要不要把我的相机借你用用？”卫燃说着就要摘下挂在脖子上的相机递给对方。

    “不用不用”

    托尼亚赶紧摆摆手，“我也只是想给我的战友拍下照片而已，所以就由你来拍吧，你肯定拍的比我好。”

    “那我就不客气了”

    卫燃看了看相机上的红窗，抬头说道，“托尼亚，让我先给你拍一张吧！”

    “请等一下！”

    托尼亚左顾右盼的应道，“我要先找维尼亚帮我刮刮胡子，另外还要借一件干净的大衣配我的勇敢奖章才行。”

    “没关系，我就在那边等你。”卫燃指了指不远处几个正在敲敲打打的士兵说道。

    “我很快就回来！”话音未落，托尼亚便顺着泥泞的战壕跑没了影子。

    收好对方赠送的胶卷，卫燃走到不远处的那几名士兵旁边，这几个士兵正在用牛奶罐和铁皮油桶制作着篝火炉子，不远处那些已经做好的，也燃起了火苗，此时正有一些士兵坐在紧挨着火炉的原木上，耐心的烘烤着臭的辣眼的裹脚布，以及被泥水泡的发皱惨白的脚丫子。

    而在这几个生化武器的边上，则是正架在简易篝火炉子上的铁锅，里面正煮着一个个鸡蛋大小的土豆。

    再远一点的位置，还有几个士兵正在用油桶改造的大盆里洗刷着一双双沾染着血迹的德国军靴。

    见到卫燃过来，这些士兵们全都齐刷刷的行起了注目礼，有的想说什么却不知道该怎么开口，还有的则暗暗整理着身上潮乎乎的军装。卫燃暗自摇摇头，心知自己这是被瓦连京捧得太高了。

    “你们这是在做什么？”

    卫燃没话找话的坐在一个火炉的边上，同样解开了自己的绑腿，脱掉潮乎乎的靴子之后，将湿透的裹脚布取下来，学着他们的样子，凑到火炉的边上慢慢烘烤。

    “烤裹脚布”一个年轻的士兵干巴巴的用显而易见的答案回答了卫燃那个形如废话的问题。

    “那个...你们不用这样”

    卫燃咧咧嘴，“我和你们一样也是个士兵，必要的时候，我也会拿起枪和你们一起战斗的，当然，当然，等下我会给你们每一个人都拍下一张照片，这个连队的每一个人，我保证。”

    “真的？”

    刚刚回答卫燃问题的士兵惊喜的问道，“记者同志，到时候能不能帮我把照片寄回家里？我家在图拉市的...”

    “还有我的！”

    一个看起来四五十岁的男人凑过来说道，“记者同志，帮我也把照片寄回家里吧！我已经有四个月没有收到家里的信了，我想让我的儿子和妻子知道我还活着，我家在斯大林格勒的...”

    “你家在哪？斯大林格勒？！”

    卫燃皱起了眉头，1942年的九月份，除了勒热夫像个绞肉机一样吞噬着交战双方的士兵之外，此时的斯大林格勒同样是个深不见底的血肉磨盘！

    “对！斯大林格勒！”

    这个中年男人却是叹了口气，语气绝望的说道，“我知道斯大林格勒也在打仗，但我相信，他们一定还活着！”

    “他们肯定还活着”卫燃语气肯定的说道，“他们肯定还活着。”

    “我猜他们肯定也还活着”

    这个中年男人从自己的包里掏出一个封口的伏特加玻璃瓶，指着装在里面的那张黑白合影说道，“看，那是我的妻子维塔莎，那个小伙子是我们的儿子伊万，他半年前就去斯大林格勒拖拉机厂做学徒了，这个酒瓶子里的伏特加，就是他用赚到的第一份工资给我买的。虽然酒被我们喝掉了，但这个瓶子，我一定会带回去重新装满伏特加的。”

    卫燃张张嘴，语气越发肯定的说道，“等战争结束之后，一定要让这个小伙子拿出一个月的工资买足够多的伏特加，请我们所有人都喝一杯！”

    “没问题！当然没问题！”

    这个中年士兵将那个装着一家人合影的酒瓶子重新用一块似乎从德国人身上拔下来的衣服袖子包好放回兜里，慷慨的说道，“到时候你们一定要去我家做客，我让我的儿子拿出半年的工资请你们喝伏特加，像喝水一样不限量供应！”

    “如果现在能喝上一口伏特加，就算以后让我工作一整年来还债都没问题。”

    一个正在用大毛刷子清洗德军靴子的士兵调侃道，“当然，那份工作不能再像现在这样，负责清洗从德国佬的尸体上扒下来的靴子了。我都怀疑德国人是用马尿洗脚的，我的鼻子都快得脚气了。”

    “清洗靴子总比去战场上脱靴子安全一些”

    又一个卫燃还没来得及问名字的士兵说道，“有没有洗干净的靴子，给我们的记者同志挑一双大小合适的，我想大家肯定没意见。”

    “只要他等下能给我拍一张照片，以后有机会的时候寄回家里，就算我现在去战壕外面找德国佬借一双都没意见！”

    在众人的哄笑和调侃中，卫燃哭笑不得的收到了来到这里的第一份礼物，一双二战德军摩托化部队配置的长靴。

    没等他把这份湿乎乎的长靴烤干，有着“艺术家”称号的托尼亚也穿着一件干净的大衣找了过来，在他的胸口位置，还别着唯一的一枚勋章。

    将手中的靴子放在一边，卫燃赶紧拿起相机，光着脚给托尼亚拍下了一张照片，随后又耐心的等着其他士兵穿上那件干净的大衣，别上属于他们自己的勋章，近乎排着队站在了镜头前。

    而在同一时间，托尼亚也接过卫燃递给他的塑料皮本子，认真的记录下了每一个拍过照片的人的地址。

    只等着将这十几号人拍完，那个家在斯大林格勒的中年军人说道，“艺术家，给我们唱一首歌吧！”

    “对！唱一首歌吧！”周围的士兵怂恿道。

    “那就唱一首《神圣的战争》怎么样？”托尼亚清了清嗓子问道。

    “这狗屎一样的战争已经折磨我们好几个月了，就别把它唱出来了。”

    一个年轻的士兵小声嘀咕了一句，转而提议道，“艺术家，唱一首纺织姑娘吧，或许其他随便什么姑娘都可以。”

    “对！唱一首纺织姑娘吧！”其余人一致的赞同道。

    “那就纺织姑娘！”托尼亚再次清了清嗓子，迈步站在一个木头箱子上开始了他的演唱。

    渐渐的，周围忙碌的士兵们全都暂时停下了手里的工作看了过来，甚至还有几个用手里的能找到的东西敲击着周围能看到的东西一起打着拍子。

    渐渐的，周围一起跟着唱的士兵越来越多，歌声也越来越嘹亮乃至盖住了对面德军阵地那些大喇叭里一直没停过的挑衅和污言秽语。

    渐渐的，对面德军阵地的大喇叭也停了，这片潮湿血腥的阵地，似乎已经成了托尼亚个人演唱会的专属舞台。

