    麦当奴睡不着，在床上反复辗转，他明白自己要干的这件事的影响力有多大。

    好不夸张的说，干成了，会场嫩模，失败了，直接嗝屁，但不管如何，救世主公司绝对不会饶恕自己，那种官方、暗地里的悬赏不会少。

    可，这可是一笔价值数亿甚至数十亿美金的大额绑架案！

    麦当奴喜欢这种挑战，否则，他为什么在当打之年从鹰酱的海豹突击队退役？他那时候可是军官，而且，上司很看好他，认为他未来能够执掌海豹，但他拒绝了挽留。

    首先鹰酱不能给他提供他想要的薪水。

    这毕竟跟你的军衔挂钩，其次，这种生活欠缺刺激，他想要更加刺激的生活，还有就是他不想要给别人当马仔，他要自己当老大！

    再加上他内部有人，嘴巴能说会道、会做人，忽悠了一棒子人跟他出来混，也算是小有名气。

    但他这人太喜欢冒险了，就像现在…

    亲自上船，身边只带了两名团队成员，其他人都将跟着“玩具人”他们一起从外面发起进攻。

    上帝可不会无数次眷顾他。

    麦当奴突然坐起来，他有点心绪不宁，拿起窗头的冰水一饮而尽，将内心的焦虑给压制下去，抚了下头发，站起来正准备上洗手间。

    就在这安静中，突然听到一声很轻微的开门声。

    麦当奴瞬间浑身汗毛炸开，这么晚，有人开自己的门，这肯定不是什么正常人。

    他从茶几上拿起一把水果刀，躲在门后面，当门被开出一条小缝，一只手刚伸进来时，麦当奴抓住对方手腕，一用力拉进身边，水果刀直接对着腹部连捅。

    这动静一下子就大了。

    麦当奴下手可狠了，这连续捅了四五刀，推着人就往外撞在通道上，他才有机会看清楚，这外面都是人！

    他倒吸一口凉气，撒腿就跑，身后传来怒吼声。

    “该死的！本特受伤了，开枪！开枪！”

    一听到对方指挥官的命令，麦当奴脚下差点一软，对方竟然直接命令开枪，这通道还有最起码几十米。

    他又不是超人。

    这怎么可能躲得过？

    所以，他很果断的…选择投降，举起手就大声说，“我要求一定的人身权利！”

    “去你码的！”追上来的安保人员掏出电击枪，对着他就来了一下，麦当奴这有的受了，直接翻白眼，瘫软在地，还有点抽搐。

    “把他拖走。”

    不止麦当奴，船上的富豪们发现，气氛有点不对劲，有打开门想要询问的，但都被很礼貌的请回去了，大家都是聪明人，也知道这场景不对劲，听着外面廊道上噼里啪啦的声音，他们都将被子盖过头。

    在有效的预防下，并没有出现铁脑壳。

    在三楼一间房屋内。

    孟波正很无聊的看着电视，因为在海上，想要看直播几乎不可能，断断续续，影响观看感，所以，海洋牧场号的电视里播放的大部分都是储存的好莱坞电影。

    “好无聊啊！”他呈现大字躺在床上，感叹道。

    中村惠香在边上看着他，“什么才不无聊？”

    “大波波！”

    “去死！”惠香拿起枕头就砸过去骂道，两人在房间内大闹起来，忽然这时，一阵急促的声响让两人停了下来，他们对这声音太熟悉了。

    这就是枪声！

    他们互相看了眼，然后就跑到门口，打开门，刚好就看到带着耳麦的安保人员站在门口，听到开门声，笑了笑，“孟波先生，有什么事吗？”

    “这是枪声？”孟波问，还没等对方回答，就自问自答道，“别想骗我，这点分辨能力我还是有的。”

    中村京香也在边上说，“我感觉是机枪，法克！”她都低声骂了句，“我们有权利知道发生了什么！”

    安保人员迟疑了下，“只是有人想要袭击船只，但是，这些都在我们的可掌控范围内。”

    “海盗？”孟波吓一跳，到是中村惠香反而很激动，她站在后面，举着手，“我们要上去。”

    安保人员摇摇头，“很抱歉，我的责任就是看住你们，而且，我们能够搞定！”

    他边说着眼神很不善的看着孟波两人，他们可是搅屎棍，老大的意思就是让自己看着。

    “别担心，小孩子开玩笑的。”孟波看了下通道，站着十余名，还有武器，缩了缩头，拉着中村惠香就回到房间，关上门。

    “孟波！你怎么那么胆小了？”

    “姑奶奶，这是要死人的，既然他们能搞定，我们还上去干什么？”

    中村惠香：“你不觉得这很刺激吗？！”

    孟波捂着额头，摇摇头，不想跟这种白痴说话，从冰箱里拿出一罐可乐，往沙发上一趟，打开电视。

    他是有点能力，但不代表，他能一个人打十几个，外面那些看起来就五大三粗，而且，不是什么良人，孟波就发现他们的手指关节处有老茧，这是长期从事剧烈体力劳动后产生的，结合他们的职业，肯定是拳击、射击等。

    安保不是保安！

    当然中村惠香只是说说而已，但还是安耐不住心中的好奇，“这艘船的安保成员是保护伞公司吧？我记得我们在纽约的时候，也遇到过他们的雇员，看起来不怎么样嘛。”

    “人家最精锐的当然不在安全地带，非洲、中东等热点地区，他们雇员遍布全球，而且，我听说他们还有等级分类，最普通的D级，最高的A级，类似海豹突击队。”

    “所以，你打不过他们？”中村惠香很八卦的问。

    孟波一下子坐直，但紧接着就又松了气一样的泄了，萎了，“我们从事的行业不同。”

    他还是嘴硬的说道。

    “你也就是嘴巴还可以。”中村惠香哼了声。

    孟波一怔，然后笑了，但迎接他的是一个抱枕，紧接着传来惠香恼怒的声音，“把你肮脏的思想给丢掉！”

    …

    摩尔的面部伴随着M249班用机枪的后坐力而不断的抖动，一梭子打完后，蹲下，按住耳麦说，“控制室，打开所有照明灯光！”

    快艇太小了，在黑夜里根本看不到，刚才那一梭子…鬼知道他打到哪里去了，虽然顺着声音射击的，但不一定能打到人。

    听到他的命令后，甲板上的强射灯全部打开，顿时将周围上百米范围内照射的一清二楚。

    正在观察的雇员也通过耳麦汇报，“一共9艘快艇，人员大约在70人左右。”

    摩尔眉头一皱，这跟船长室汇报的4艘船相差甚远！

    但转念一想，特么的，都是敌人，管他多少人，只要不让他爬上来不就行了？

    像这种海上作战，其实对方很吃亏的，他们想要的是绑架，肯定要登上船，如果连船都上不来，这就是个笑话！

    但如果让他们爬上来，那么，保护伞就是个笑话！

    摩尔深吸口气，然后弹起来，对着下面就扫射，下面有人落水。

    “混蛋！为什么还有火力？！我们里面的人呢？”下面有人惊怒的吼道，几乎在凭借嗓门传递，但这根本没人听到，大浪将声音完全吞没。

    这声音从另一艘一艘快艇上，一身人体外骨骼的墨西哥战斧老大:蒂亚戈.希尔巴斯。

    也是给布拉德利.冯下达通知的那个嚣张者，现在他抿着嘴，一脸愤怒，这连靠近都不行，对方的火力太猛了，这让他感觉到自己之前的威胁，就像是一种笑话。

    仿佛有很多人嘲讽的看着自己。

    “老大，我们联系不到里面的人。”坐在快艇后面跟自己大本营联系的成员同样很无奈的说。

    蒂亚戈.希尔巴斯气急败坏！

    他真想下达命令让快艇冲过去，但从头顶飞过的机枪子弹让他瞬间冷静下来了，但这样下达撤退命令，是不是…很尴尬？

    他还在犹豫，背后小弟却突然惊恐的大声叫了起来，这让蒂亚戈.希尔巴斯很不爽，这里都没有女人，你喊个屁？

    “RPG！！！！”

    蒂亚戈.希尔巴斯头皮发麻，紧接着边上一艘快艇冒出大火，被炸翻了，他的喉结上下滚动，一下子就清醒过来，“撤！撤！战斧的人回去。”

    他略显惊恐的叫着，而旁边却能听到一阵阵呼喊声，“乌拉！”

    蒂亚戈.希尔巴斯忙扭头去看，就看到负责另一侧的西伯利亚白熊的人竟然操纵着快艇“英勇”的发起了冲锋。

    草！

    你们团不是有意大利人吗？

    难道就不能要成意大利的优良作风？吃瓜、看热闹、撤退、投降？偏偏要学毛熊这么干？

    为什么就不能学自己？安稳的撤退？

    蒂亚戈.希尔巴斯也就是迟疑了下，这不是愧疚，只是在想，对方会不会真的打进去，然后自己就跟这些美金失之交臂了，但这个想法也就是想了下，他就抛却了。

    特么的！

    狗屁，你以为在大海上喊乌拉跟在地面上喊一样吗？

    他还是选择相信自己，赶紧跑！

    所以，海面上出现了特别滑稽的一幕，两批人分道扬镳，有人往后跑，有人义无反顾的前进！

    空气中，传来西伯利亚人那惊恐的叫声。

    “蒂亚戈.希尔巴斯！NMB！！”

