    薛氏马上嚷道，“一碗糊糊汤怎么吃得饱？你是不是将吃的藏起来了，不肯给我们？”

    少年冷笑道，“我就算有吃的，但凭什么给你？”

    薛氏挑眉，“放肆，我可是——”

    但话没说完，又被李玉竹打断了，“大嫂，你现在什么都不是！”

    薛氏一怔。

    是了，她现在什么都不是，她只是一个庶民！

    一个烦透了的庶民身份！

    “我们不饿，只要点吃的给这两孩子。”李玉竹浅浅笑道。

    少年看她一眼，“你等着。”

    他转身进了屋，没一会儿，端了一个大头碗出来。

    半碗黄褐色的糊糊汤，中间还夹杂着些绿色的菜末子。

    李玉竹将碗接了过来，微笑着道了谢。

    “我要吃，我要吃。”两岁的侄儿李景迫不及待嚷着。

    “好，有吃有吃。”李玉竹微笑道，“景儿是哥哥要听话，果儿妹妹都没有闹呢。”

    李景看向半岁的妹妹，是呢，妹妹以前还哭的，可出了城，怎么就只笑不哭呢？

    李玉竹蹲在地上，将碗放在院中一个石桌上，给两个孩子喂起来。

    庐陵王府其他人，看着李玉竹越发看不明白了。

    三郡主是不是被人换了脑袋？

    那少年又看了李玉竹一眼，眸光闪了闪，转身回了屋。

    其他人看着那碗里的糊糊汤，由期待渐渐转为失望。

    他们都比李玉竹和这两孩子的年纪大，不好意思上前要。

    吃的没寻到，好歹找到一户人家。

    大家各自寻了地方坐着休息。

    大郡主和二郡主也想吃，向她们娘小声哼哼哀求，被王妃韦氏用眼神给呵斥住了。

    世子妃薛氏饿得眼前发花，她盯着李玉竹的脸，眼珠子转了转，大步走进少年的屋里。

    “喂，小孩，跟你商量件事。”薛氏笑盈盈走上前。

    少年在编箩筐，见她走来眸光再次警觉起来。

    “什么事？”他淡淡问道。

    “你还没有媳妇吧？”

    少年一怔，摇摇头。

    薛氏笑着道，“刚才向你要吃的那姑娘，是我小姑子，她叫李玉竹，今年十一岁，没许过人家，清白得很，我把她卖给你。”

    少年赫然抬头看她。

    薛氏往门外方向看去一眼，又小声说道，“价钱方面，我可以让一些，本来我们家打算卖八十两，就收你四十……四十八两怎样？四十八，事事八，多好的数字。”

    她不知道卖一个媳妇要多少钱，说了个估摸着少年能接受的数字。

    少年看她一眼，放下手里编着的箩筐站起身来。

    轻轻弹着身上的竹片屑。

    薛氏以为他听进去了，喜得又说道，“她很听话的，你叫她做什么她就做什么。”

    少年这回没理她，而是大步走了出去。

    薛氏不知他要做什么，也跟着走出去。

    屋外，李玉竹端着碗，正在给薛氏的两个孩子喂糊糊汤。

    两岁的李景乖巧地坐在一个小树桩凳子上，半岁的李果果由三公子李兴安抱着。

    少年看着李玉竹大声说道，“李玉竹，你嫂子要将你卖与我，价钱是四十八两。”

    这话一出，庐陵王府所有人一起看向薛氏，眸光愤然。

    薛氏吓得魂飞魄散，这傻小子怎么嚷出来了？

