    阿卡姆狠狠的在心里念叨着。

    而表面上，原本脸色红润起来的阿卡姆，突然身子一抖，脸色又变得煞白，这次，他连气都没在出，直接一摊手，很果断的就这么“死”去了。

    面对这来回的反转，玛丽只能悲切的对着怀中的阿卡姆喊了一声。

    “不！！！”玛丽抱着阿卡姆沉默了许久，她眼眶通红，但终究没能留下眼泪。

    对于这个男人，她此刻的内心还是极为复杂的。

    她既有对他言辞的信任，也有着多年以来没那么好改变的怀疑。

    但事到如今，人死如灯灭，她也不想追究过多。

    只是，不管如何，哪怕他该死，那也应该是由她出手！

    “红...”

    玛丽念叨着阿卡姆最后的一句话。

    脑海里瞬间想到了那个装逼的红披风男人。

    不...那是个恶魔！

    尽管玛丽也不相信，为什么会有一个恶魔长成人类的模样，甚至，身上都一直是人类的气息，要不是自己曾经一枪将其爆头后，他却一副毫发无损的样子，她压根就不敢相信。

    但经过这么几件事后，她基本已经确认，这个人必定也是恶魔，虽然不知道，他是怎么伪装的这么完美。

    但假如阿卡姆的死真的和他有关的话，那自己说什么也要和他打一场了！

    “但丁！”

    玛丽冷声的念了一句，看了看怀里的阿卡姆，眼睛闭上，再次睁开的时候，已经恢复了原本的冷清。

    将阿卡姆缓缓放回地上，她没有给他收敛的想法。

    这里可是炼狱世界，与其放在外面可能被恶魔撕扯，还不如放在这里更加安全。

    她只是割下了自己的一小块衬衣，将阿卡姆稍微拖到了一个角落里，用衬衣碎片将他脸上和手上的血擦干净后，又整理了下他的衣服，最后，看着似乎只是睡着的阿卡姆，微微低了下头，闭目祈祷了一番后，便转身离开。

    脚步声渐行渐远，直到完全消失后，原本躺着毫无声息的阿卡姆十分突兀的就睁开了他浑浊的眼。

    随即，他的身体砰的一声，炸成了一片彩带，就如同魔术大变活人一样，消失不见。

    空间里回荡在如同小丑般的狂笑声，声音在通道中回荡，令人不寒而栗。

    ......

    “这是......”

    方寒看着向着远处漂浮的血核，缓缓走上前去，当方寒靠近血核一定距离之后，血核就自动的漂浮到了方寒的面前，方寒伸手将其揽下后，脑海里忽然就知道了这颗血核的信息。

    “是这样啊...”

    方寒恍然大悟，深渊的规则让方寒瞬间就明白了这个血核的意义和作用。

    这颗血核就如同先前所说，是吸血魔女妮梵的本源核心。

    “没想到，你现在居然成长到这个程度了......”

    但丁从远处慢慢走过来，看着方寒手上的血核，一脸复杂。

    就连他都没想到，短短几个月的时间，原本连自己一剑都接不下的小家伙，居然会有如此大的突破，现在一身的实力就算是但丁也不敢说稳赢他。

    毕竟，这次对战妮梵的时候，要不是方寒出手，但丁都不确定自己还能不能站在这里。

    “这么一个可以算是恶魔君主的恶魔，居然就这么被你彻底杀死”

    但丁看着方寒手中的血核，摇了摇头，一副感慨的说道。

    关于妮梵的身份，他早有猜测，本来，身位吸血魔女的她，要想杀死她就都是千难万难的事，更何况还是掌握了一丝法则之力的伪恶魔君主？

    虽然这种伪恶魔君主，能调动的法则之力都是固定的，没有上升空间，但能运用法则之力，那就已经凌驾于地狱的顶层了，在她上面的，只有真正的七十二位恶魔君主，以及七位柄权执掌者。

    而方寒就这么误打误撞一次将其彻底灭杀，直接把她的本源爆了出来。

    实际上，原本最好的打算，应该是将其打到濒死之后，按但丁的猜测，妮梵多半会像之前的寒冰地狱三头犬和风火双刀一样，希望成为武器，以此来躲避深渊规则的作用。

    因为，一旦成为武器后，虽然从那以后生死都由掌控者操作，但至少，他们可以活下来。

    因为，深渊规则，成为恶魔武器后，哪怕被摧毁，也不会因为规则，使他们的本源之力流失，而成为武器后，再被摧毁，他们就会因为已经完成规则制约，将再次获得自由，就连本源之力都不会被扣留。

    作为都掌握了一丝法则之力的这些伪君主，一旦被恶魔彻底灭杀，他们原先掌控的法则之力，就会直接被胜利者获取。

    这是他们不能接受的，因此，在起初，很多这一类的恶魔，都会在即将死亡的时候，直接自毁法则之力和自爆本源。

    这样的结果就是胜利者竹篮打水一场空，甚至还有可能被极限一换一。

    因此，很长一段时间，这些机缘巧合获得法则之力的伪君主，都是通过这样一个方法保证自身的安全。

    不过，毕竟不是所有恶魔都来的及自毁自爆。

    因此，后面又衍生出了另一个方法。

    那就是失败的伪君主们，直接逆练本源，将自己化为恶魔武器，同胜利者签订契约，成为胜利者的武器。

    如果胜利者不愿意，就直接自爆。

    这样的情况下，后面这种方式便流行了起来。

    至此，地狱中，才开始出现各种恶魔武器。

    这一切之所以流行，正是因为要彻底杀死一个拥有法则之力的恶魔，甚至还将其本源法则爆出来可以说是十分困难，逼着众恶魔不得不如此。

    再加上，多一把恶魔武器，也算是增加了一份实力，于是大家也就默认了。

    现在对于这颗血核。

    方寒有两种处理方法。

    第一种，直接吞噬，获取其法则和本源之力，真正壮大自己。

    方寒一旦彻底吸收这么一丝法则之力，那就意味着他拥有了冲击恶魔君主的资格。

    就算没能觉醒真名，成为恶魔君主，只要他一勾连蝴蝶夫人的力量，因为蝴蝶夫人的契约，他也能调动法则之力，间接性拥有真正恶魔君主的实力！

    这么一颗血核一吞入口，方寒直接就不用担心后面这些恶魔君主的窥探了。

    一旦达到这个层次的恶魔君主，不说实力，光是保命就已经不成问题了。

    毕竟大家都是法则之力拥有者，这东西就和核武器一样，威慑力远远大于实用性。

    只要方寒挤入这么一个层次，哪怕他再诱人，其他恶魔君主都要好好掂量再做决定。

