    因为有秦柯在身边的原因，陆卿寒也会了解到她什么时候下班，晚上去了哪里，拍了什么商务，如果回去的太晚，男人会给她发几条微信，如果回去的早一点，男人会给她开视频。

    卿寒虽然失忆了，但是陆卿寒和她就像是老夫老妻一样相濡以沫，并没有温惜之前尴尬的感觉。

    好像，他开始熟悉她了。

    “我下周多请一天假回去。”

    男人说道，“我去机场接你。”

    “秦柯就把我送回去了，你去机场，你这张脸，到时候往哪里一站，估计要引起一阵风波了，我走vip，秦柯直接就把我送回去了。”

    温惜今天下午要去参加一个U＆M开店剪彩活动。

    她今天出席活动的衣服也是U＆M赞助的，粉色羽毛丝绒长裙，勾勒着完美的身材，粉色的羽毛在微风中轻轻的闪动，衬的她肌肤越发白皙。

    发型是一个大波浪。

    造型师给温惜涂上红唇，她很少这样妩媚娇艳的妆容，出场很快登上热搜获得了大量的好评。

    不少人表示眼前一亮。

    温惜平日里面都是淡雅温柔的路线，气质脱俗。

    这一次露出了不一样的一面。

    除了网友好评之外，不少粉丝也表示，让温惜把这副妆容焊在脸上，最好在配上大红裙！

    新店开业，楼箬雪也来了。

    她刚刚下了飞机，一身米白色的缎面西装，包裹着长腿细腰，黑色长直发，颇有女强人干练的样子。

    楼箬雪看到温惜走过来，立刻迎上去露出笑容给温惜一个拥抱。

    温惜也抱住了她，轻轻的拍着她后背，有摄影师过来拍照。

    两个人握手，合影，微笑，还有分店的老板。

    楼箬雪说道，“好久不见了，听说你在这里拍戏，一直都想过来看看。”

    “不知道箬雪姐忙不忙，明天我带你去片场看看我拍戏的情况。”

    “好啊。”楼箬雪点头。

    到也不是客气，楼箬雪对娱乐圈怎么拍戏，还真的想要见识一下。

    在场的粉丝有不少，呼喊着温惜的名字，这些粉丝都是通过买票进来的，也有一个互动环节，让温惜抽取三名粉丝上来玩一个你画我猜的游戏，然后还有一个30秒购物车清空活动。

    就是30秒之内，这三名粉丝在淘宝官方旗舰店里面选择U＆M的产品，无论价格，最后都免费送。

    温惜看了一眼，选了三明粉丝，有一个胖胖的女孩，有些紧张，手机壳是温惜的应援色橙粉色，一直看着温惜，猜画的时候，一直猜不准，脸上都是汗，温惜柔声道，“不要紧张。”

    女生笑了笑，“谢谢姐姐。”

    除了上台的几个粉丝的礼物，温惜还让戴佳准备了一份小礼品，发给台下的粉丝。

    活动结束后。

    楼箬雪邀请她一起吃饭，温惜跟楼箬雪来到了一家定制级别的酒店，私密性很好，口感也很出众。

    楼箬雪是这里的钻石VIP，不需要提前预定，随时来都享受顶级待遇。

    