    

    闻言，于靖杰脸上浮现失望，“你不记得那些人的名字，说了也等于白说。”

    他从她这儿得不到有用的价值，她对他来说也就没用了。

    林莉儿难免有点着急，但这是一个极好的机会，错过太可惜了。

    “看来于总是想知道更多有关尹今希的事……”她故作媚笑，眼底全是冷光，“太巧了，明天尹今希正好要来找我，于总有兴趣的话可以过来。”

    于靖杰挑眉：“她为什么来找你？”

    “于总明天来，不就知道了？”

    于靖杰眼神示意，原本站在她身边的几个男人都退了出去。

    他站起身，缓步来到林莉儿面前。

    林莉儿顺势伸出纤手，轻轻握住了他腰侧的布料。

    见他没有躲避，她胆子更大，隔着布料触碰他腰侧的肌肤。

    她至今还记得那个旖旎的晚上，虽然他当时并不知道身下的女人是她……

    撇开他的财富不说，就他这个人，也足够让女人满足。

    凭什么尹今希就能占有他那么久！

    “啊！”忽地，他扣住了她的手腕，她不禁痛呼一声。

    另一只手也赶紧放开，不敢再造次。

    “我警告你，”他低声，但狠狠的在她耳边说道：“跟我耍花样的女人，没什么好下场。”

    “我没骗你，明天尹今希的确会来找我！”林莉儿忍着手腕的剧痛回答。

    “她为什么来找你？”于靖杰追问。

    “她……她想花两百万买我手上的东西。”

    于靖杰微愣，脑子里闪过在尹今希包里看到的那张……银行卡。

    “什么东西？”他继续问。

    林莉儿明白自己如果说了实话，东西很可能被于靖杰拿走，而且她也失去了一次在于靖杰面前抹黑尹今希的好机会！

    这种机会可是很难得的！

    把握好了，不但会让于靖杰恶心尹今希，说不定会让她再有机会接近于靖杰。

    美妙的结果诱惑她决定铤而走险！

    “于总是想把东西拿走吗？”她故作镇定，“我可以把东西给你，但尹今希知道了会怎么想？”

    于靖杰皱眉，那女人打死不肯告诉他发生了什么事，如果知道他背着她过来查，免不了又是冷脸冷鼻子的。

    不过，于靖杰并不担心这个。

    他知道怎么哄好自己的女人。

    他更感兴趣的是，他从林莉儿的表情里，看到了阴谋的味道。

    明天她和尹今希见面，绝对不会那么简单。

    想要知道她想干什么，最好是耐心的等到明天。

    他松开了林莉儿的手腕。

    林莉儿赶紧退后几步，将双手放到了身后。

    细小的动作就透出了她满心的戒备，说她不是在耍把戏，谁信。

    没关系，他可以跟她慢慢玩。

    “明天几点？”于靖杰问。

    “于总九点来这里比较合适。”

    于靖杰轻轻挑眉，转身离去。

    他的助手没忘记把门带上了，屋内瞬间恢复成刚来时的模样。

    林莉儿深吸一口气，短短几分钟，她感觉自己把毕生演技都用上了，这以后还怎么在那些富婆富姐面前演戏卖好！

    不，她不能松懈，明天才是真正的好戏！

    她拿起手机翻找了一阵，终于找到了几年前的旧照片。

    那是她和尹今希去温泉酒店休闲时，泡温泉时的自拍照！

    泡温泉嘛，大家穿得都不多……

    **

    于靖杰坐上车准备离开时，车门被打开，一个高大的身影没打招呼就坐了进来。

    于靖杰眼底浮现一丝不耐，“多管闲事容易被狗仔拍到绯闻。”

    宫星洲竟然等到现在，他对尹今希的关心是不是太多了点。

    “林莉儿摆明了在耍你！”宫星洲用“你是白痴吗”的眼神看着他。

    他不但不将林莉儿的事解决掉，竟然打算明天还来！

    于靖杰不以为然的轻哼：“凭你的智商，在戏里演一演聪明人就够了。”

    宫星洲不想跟他耍嘴皮子，有些话是必须要说的：“你知道今希走到今天有多不容易？如果出点差错影响到她的声誉，你忍心吗！”

    “她想要的，我都可以给她。”

    “就凭你说的这句话，足以证明你根本不知道她想要的是什么！”宫星洲怒声说道。

    于靖杰皱眉，为什么总有人来告诉他，他不懂尹今希！

    好，他今天倒要好好听一听，宫星洲有多懂她！

    “于靖杰，你不觉得你的这种想法很可笑？”宫星洲真被他气笑了，“我只是从朋友的角度去看，都能知道，她有多看重自己的演艺事业，难道你看不出来？”

    他真没法想象，“你和她在一起的时候，都在说什么？”

    “她想演戏还不容易，我……”

    宫星洲赶紧打断他：“你别说你给她投钱拍戏了，你以为就你有钱，就你想往她身上砸钱？”

    于靖杰眸光一紧：“你这话什么意思？”

    还有谁想给她投钱？

    宫星洲不屑的轻笑：“想拿钱给她拍戏的人多如牛毛，里面什么人都有，比你好的大有人在，她全部拒绝了，哼，真搞不懂她看上你什么了。”

    于靖杰忽然觉得宫星洲有存在的价值了。

    身为尹今希的老板，宫星洲能了解到一些他无从了解的事情。

    等等，这个想法有逻辑错误。

    如果身为她的老板，就能了解更多的事情，他为什么不能成为她的老板！

    他几乎在这一瞬间就下定决心，下一件要办的事，将尹今希的经纪约转到他的公司。

    宫星洲完全想不到就在这短短几秒钟里，于靖杰的思绪已经转了几个弯。

    “如果今希喜欢钱，”宫星洲继续说道，“季家的钱也不少吧，她早有机会嫁进季家了。”

    “闭嘴！”于靖杰冷声怒喝，一提到季森卓他就炸毛。

    宫星洲冷笑：“你生气，是因为你自己也认同，季森卓的威胁很大！”

    “你再像现在这样对今希，她迟早会离开你！”

    于靖杰彻底沉默了。

    根本不用等到什么“迟早”，自从上次闹矛盾到现在，她已经能做到，一次都不主动联系他。

    雪莱能进到剧组，还不是因为他想见她。

    宫星洲也是服气，“你想见她，为什么要扯上雪莱？”

    于靖杰没出声，他不可能告诉宫星洲，他只身跑到剧组，那不就是对尹今希低头了。

    他不说，宫星洲也能猜到。

    从来只有于总甩女人，什么时候轮到于总对女人低头。

    这一点他倒是很能理解于靖杰。

    于靖杰从来没对任何人低过头，不限于女人。

    但是，“你想得到一个人的爱，必须将自己的一部分磨平，才能去适应对方，真正和对方形成一个新的整体。”

    很多一开始看似轰轰烈烈的爱情，就是因为做不到这一点，才往往没有结果。

    “于靖杰，你只要问你自己，这辈子没有尹今希不行，你就会找到办法了。”

    宫星洲的话久久回想在他的脑海里。

    他本来已经躺下，这会儿又起身，给自己倒了半杯酒。

    这是一栋位于闹市区的公寓楼。

    从37层的落地窗往外看，远近深浅的灯光、交织的城市道路和高低错落的大楼尽数收入眼底，所谓的城市夜景。

    但如果仔细辨别方位，你会发现，这扇窗户是朝着南方的。

    南方，影视城的方向。

    这么长一段时间以来，他一直独自住在这套公寓里，看向南方已经成为他习惯性的动作。

    只是今夜，她不在南方的那个影视城里。

    她多半在为明天和林莉儿见面的事头疼吧。

    他猜得没错，此刻，尹今希也还没睡，而是靠坐在床头，垂眸看着手机。

    但其实手机是上锁的，她也没有在刷手机。

    明天的事她已经安排好了，只是心情仍然忐忑，这个忐忑中似乎有他的身影。

    她在想他吗？

    她在想他今天的反应，忽如其来的出现，赖在这里不走，然后又带着怒气离去……这反应像是知道了什么，又不完全像。

    如果他真知道了什么，以他的脾气不应该马上质问她吗？

    为什么总是在追问她，最后生气的离开，是因为她不回答吗？

    她怎么也不会想到，他想要听她的回答，想要她在为难的时候找他帮忙。

    所以，只能一个人郁闷的琢磨，至于答案，是琢磨不出来的。

    她自己都没意识到，她是借着琢磨在想他。

    想昨晚上她和他在温泉池单独待在一起的时间。

    想那天他冲进化妆室在试衣间里……她怎么能想这个呢，她应该感到愤怒才对。

    但此刻，她脑海里剩下的，竟然只有他炙热的眼神和温柔的亲吻……

    她一定是被他折腾的神志不清了才会这样吧。

    是因为，明白自己没法再拥有他，才会这样吧。

    尹今希，你真是可怜又可悲啊。

    她心里对自己说着，转头看向窗外，快要天亮了。

    **

    “叮咚！”门铃响起。

    林莉儿打开门，尹今希如约而至。

    她返回电视柜前，从抽屉拿出一个文件袋丢到了尹今希面前，“你想花两百万买的东西都在里面了。”

    尹今希听着林莉儿这话觉得有点不对劲，但她没多想，注意力都在这个文件袋上。

    她拿起文件袋，想打开看看里面的东西。

    “别在我这儿看，”林莉儿制止了她，“我可不想看你在我的家里哭。”

    “你放心，这些东西我留着也没用，以后我也不想再看到了。”

    说完，她小声吐槽了一句“恶心人”！

    当然，这个“小声”是恰好能让对方听到的音量！        

