    第246章你，往右边去一点

    瑞恩带着白梨和苏御，就近去了香榭里大道尽头壮丽的凯旋门，还去了巴黎最具标志性的建筑埃菲尔铁塔。

    对于瑞恩和苏御来说，埃菲尔铁搭再怎么独特，也看腻了，倒是白梨第一回来，像个普通的游客，各种请求瑞恩帮她跟埃菲尔铁塔合影。

    瑞恩神秘的冲白梨勾勾手指，示意他知道一个拍照的好地方。

    白梨随他在战神广场绕了一圈，果然找到了一个能把埃菲尔铁塔拍进镜头，还没什么游客的地方。

    这下，白梨不怕被华国的游客认出来了，拿下帽子和口罩，尽情的摆拍，就像只飞出了笼子的鸟儿似的，自在且快乐。

    苏御从头到尾都戴着黑色的帽子和口罩，双手踹在大大的黑色羽绒服里，靠在旁边的铁栏杆上，懒散且无奈的看着他们二人。

    大概是入圈之后，几乎都生活在镜头之下，作为顶流，苏御压根就没有一刻能喘口气的，所以苏御对镜头有种天然的抗拒心理。

    现下看白梨在瑞恩的镜头下，各种随性、自然的摆着pose，苏御只能摇头。

    就在这时，热情为白梨拍照的瑞恩突然伸手招呼苏御：“嗨，苏御先生，你也过来拍一张吧！”

    白梨替苏御解释：“他不喜欢拍照。”

    瑞恩一听，很自然的接受了这个解释，却仍然冲苏御招手：“那苏御先生，能不能过来帮我和白梨小姐拍张照？”

    苏御：“……”

    瑞恩看他不动，又请求了一遍，苏御才懒洋洋的手从兜里拿出来，三两步走到瑞恩旁边，接过瑞恩手上白梨的手机。

    苏御接手瑞恩的工作之后，瑞恩连忙跑到白梨的身边，一开始只是站在白梨的旁边，看白梨拍照特别放松，搞怪，便学着白梨，跟白梨做一样的动作。

    被动拍照的苏御轻哼：“傻不傻！”

    他手上随意的按着拍摄键，余光无意一扫，发现瑞恩居然不知什么时候凑近了白梨，还妄图把手搭在白梨的肩膀上，不知道的人见了，肯定以为这俩是热络的小情侣拍合照呢！

    苏御把相机往旁边一挪，冲瑞恩喊：“瑞恩，你挡住后面的铁塔了，往左边去点！”

    瑞恩的手还没来得及碰上白梨的肩膀，被苏御一吼，顿时下意识的往左边去了点。

    苏御还瞎指挥白梨：“你，往右边去一点……”

    白梨回头看了一眼铁塔，半信半疑的往右边挪开了一点。

    于是，白梨和瑞恩中间，足足可以再安插一个成年人。

    两人对视了一眼，觉得这个站姿，还真是怪怪的！

    然则对面的苏御很满意，对两人比了个“ok”的手势，“别动，就这样，拍的后面的铁塔特别好。”

    两人只好傻站着，让苏御拍了几张。

    苏御拍照很没有耐心，随意按了几张，便要求罢工：“好了，拍完了。”

    白梨要求：“让我看看……”

    苏御把手机还给白梨，白梨拿过来随便一翻，简直嫌弃：“这都是拍的什么呀？”

    跟许承泽拍的好似电影大片似的照片，完全一个天上，一个地下。

    ?  ?先发两张，证明我在码字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

