    朱雀星上，大王朝皇城内。所有王家族人，此刻全部来临，在一处广场上，这些族人一个个跪拜在地，脸上露出激动与惶恐交错之色。

    一片安静。

    在他们的前方，是一处修建在皇城的祠堂，祠堂内，有众多的灵牌，这祠堂修建的并不是充满贵气，而是平朴无华。

    王林站在祠堂内，望着那一个个陌生的名字，最终，在最顶处，看到了一个牌位，其上写着：先祖王卓之灵。

    王林沉默，眼前好似浮现出当年王卓的一幕幕。

    如今回来，却是天人永隔。

    王卓，的确做到了他当年对王林的承诺，让王林安心修道，他，来守护王家后人。直至寿元断绝。

    王林轻叹，此次回来，他对于这朱雀星，很陌生，很陌生，即便是此刻身处于自家后人之中，可却找不到半点亲情的感动。

    有的，只是惆怅与心中淡淡的悲伤。

    他第一次切身的感觉到，岁月的沧桑，仿若无情的冰河，流荡在自己身边，把一切当初美好的记忆，全部冰冷的洗去……

    祠堂外，所有的王家后人，不敢喘大气，一个个心跳加速，小心谨慎的望着前方，那陌生中透着熟悉的老祖。

    在这些王家族人的最前方，是那八个老者，这八人同样跪在地上，默默的望着王林，隐约间，好似可以感受到王林身上的沧桑与悲哀。

    王林的目光，顺着顶端的牌位向下看去，落在了其中一个灵牌之上，其上有一行字：“先祖王玉之灵。”

    王玉这个名字，王林依稀间。有一些印象，好似当年，仙遗族与朱雀国大战之时，在朱雀星上抓捕一个个幼童，其中一个，便是这王玉。

    “这孩子，也寿元断了……”王林身上的沧桑，更浓了。他心中有一种极为复杂的思绪，转眼间，数百年过去，回首眼望，却是沧海桑田，物非人非，即便是想要找到了一个旧人，也是很难很难。

    沉默中，王林转身，走出了祠堂，望着眼前那些跪在地上的一个个王家后人，在他们身上，虽说也有血脉，但。王林却找不到亲人的感觉。

    “你等，好自为之，从今以后，不会再有任何修真者，参与凡间之事！至于这大王朝，你等若有雄才大略者，自可逆行而上，保千年基业。

    若尽是昏庸无道之徒，这富贵，不要也罢！虽说前事有因，你等受怨气牵连，但，我看这凡间王朝，却是处处凄桑，若这一切，因我王家之果，你等，便做那平民罢了！”

    了却王家后人因果，王林冷漠的看了这些后代之人一眼，大袖一甩，整个人，踏空而去。塔山与大头童子紧跟其后，还有那三丈大汉雷吉，同样跟随。

    王林走后，广场上一片沉默，许久，把八个老者面色阴沉的站起身子，狠狠的看了四周族人一眼，其中一人寒声道：“惹的先祖大怒。我等有错，今日起，重立族规，凡有违反者，杀！”

    王林在这天地之间行走，处理完了后人之事，他心中惆怅没有减少，望着天空，向着云天宗所在之处，走去。

    行走间，王林神色一动，看向远处，只见在前方，一条数十丈大小的千足蜈蚣，摇动着身子，迅速游走，在那蜈蚣背上，站着数个修士，其中有一个修士，仙风道骨，一身黄衫，背上背着一把长剑。

    清风吹袭，此人衣衫吹打。看起来颇为飘逸。

    “黄龙掌门！”王林在看到此人的刹那，双眼蓦然一凝，目中露出精光，心底立刻浮现当年妖灵之地所看画像。

    那蜈蚣游走之速极快，转眼间便消失在了天边，只是王林却可以清晰的察觉，有一道目光，在那蜈蚣背上传来，看向自己。

    “小家伙不错！”在那目光临身的瞬间，王林的耳边，传来轻笑。那笑声渐渐消失，最终没了踪迹。

    王林眉梢皱起，望着那蜈蚣消失之处，沉默片刻后，身子一晃，向着云天宗而去。此事透着诡异，王林不愿轻举妄动。

    云天宗内，铁岩始终盘膝坐在广场上，等待王林，他知道，王林一定会来这里。

    他的时间，已经不多了，修为退化至化神后期，始终无法再次突破至婴变，慢慢的，消耗了全部的寿元。

    原本以他的资质，配合当初王林的点化，不会出现如今的状况，只是，在一百年前，却是出了一次意外，这一次意外，他心甘情愿。

    这一日，在铁岩的前方，虚空中缓缓的走出一人，王林踏在云天宗，望着熟悉的一幕幕，最终目光，落在了铁岩身上。

    此刻的铁岩，站起身子，一脸的激动，望着王林，深吸口气，恭敬的说道：“铁岩，见过恩公！”

    “周茹呢？”王林平静的说道。

    铁岩脸上露出复杂，沉默片刻，苦笑道：“周茹这孩子。在一百年前，离开了朱雀星……”

    王林望着天空，惆怅更浓，许久，他轻叹，看了铁岩一眼，开口道：“这就是你寿元断绝，修为倒退的原因？”

    铁岩沉默，点了点头。

    以周茹的修为，不可能走得出朱雀星，铁岩为了成全她，以自身生机寿元为代价，配合能弄到的大部分仙玉，更是在朱雀子周武泰的帮助下，使得周茹的修为，勉强达到了婴变。

    “胡闹！”王林皱着眉头，看了铁岩一眼，却是在没有多说什么，右手一拍储物袋，立刻便有大量的仙玉飞出，徘徊天空之时，王林右手虚空一抓。

    但听砰砰之声回荡，立刻那大量的仙玉，全部崩溃，化作无数仙气，在王林右手中迅速凝聚，形成一个絮状之球，阵阵浓郁的仙气弥漫四周。

    拿着仙球，向着铁岩一按，那仙球立刻融入铁岩体内，铁岩身子顿时颤抖，体内好似有一团火焰在燃烧。

    从储物袋内又拿出大量的仙玉，一甩之下，在这广场行堆积成小山，王林转身，踏空而去。

    “你因周茹修为退化，此为因，我帮你恢复修为，便是果，至于这些仙玉，权当王某感激你对我王家后人的照顾，从此之后，王家之事，莫要再理，安心修炼去吧！”

    铁岩身子剧震，修为随着体内仙气的弥漫，飞快的恢复，他望着王林消失的身影，点了点头。

    九道长虹破空，从虚空迅速落在铁岩面前，刺在地面，却是九把长剑，阵阵剑气在其上散出，交错之下，形成一道风暴，横扫天地。

    “此剑送你！”虚空中，王林的声音好似从遥远之处传来，飘渺云烟而过。

    了却云天宗因果，王林在这天空前行，他的天灵之上，阴阳双鱼之相幻化，缓缓地旋转，后人与云天宗的因果了断，他因果意境，蓦然间，有了变化，明悟更深。

    “第二步修道，意境的明悟是重点，因果意境，一切有因必有果，只有因果产生循环，才可一次圆满，无数次的圆满，方可真正的自成因果。没想到，此番回到朱雀星，却是暗中契合了因果之道。”王林暗叹，双目闭上，神识散开，在瞬息间，弥漫整个朱雀星。

    “因果之道……一切当年对我有恩者，要报答，一切当年我之过错者，要了却因果……”沉吟中，王林神识仿若一场风暴，在这朱雀星上，不断地延伸，不断地蔓延，到了最后，整个朱雀星所有位置，全部都有王林的神识存在。

    朱雀星，五级修真国赵国合欢宗内，一个相貌秀美的女子，盘膝坐在合欢宗的后山洞府内，打坐吐纳。

    她打坐之处，是这合欢宗内门弟子专用之处，此地的灵力，比之外界，要高出数筹，正打坐中，洞府外传来一声轻笑。

    “张师妹，莫要忘记月前承诺，让你在我洞府修行一月，你需做我双修道侣三日！还有四天，就满一个月了！”那声音充满了轻佻，笑过之后，却是渐渐的远去。

    这女子睁开双眼，暗叹一声，她身为合欢宗外围弟子，若先要达到练气第九层，外界的灵气根本就不够，唯有在这里，才可以突破。

    “家族族谱内曾有先祖张虎，他老人家同样也是修士，在千年前，拜入恒岳派，可惜，千年福泽至今日，我却是只能成为这合欢宗的外围弟子。”带着一丝苦涩，女子刚要闭目继续吐纳，忽然猛地看向前方，眼中露出惊色。

    只见在她的前方，无声无息间，出现了一个白衣青年，这青年相貌寻常，但在其身上，却是有一股难言的气质。

    王林平静的看了眼前这女子一眼，一拍储物袋，立刻便有灵石与仙玉飞出，其中更有一把飞剑在内。

    “我与你先祖有旧，当年之因，今日之果。”

    带着惆怅的轻叹，在那女子的目瞪口呆中，转身离去。张虎，已经死去，以王林的修为，神识横扫时，却是在这女子身上，察觉到了一丝张虎的血脉。

    四级修真国，火焚国，战神殿内，一个相貌颇为美丽的宫装女子，盘膝坐在大殿内，这女子修为达到了化神后期，此刻盘膝中，在她的身体外，放着不多的仙玉，显然是准备冲击婴变。

    在她的前方，还坐着一人，此人是一个青年，相貌虽说年轻，可在他身上，却是有一股沧桑，他的修为，同样达到了化神后期，此刻望着眼前的女子，他轻叹，沉声道：“周师妹，仙玉已经不多，无法让我二人同时吸收，这一次，还是你来吧，若是你能达到婴变，我火焚国，就可晋级！”

    那女子沉默，片刻后，望着眼前的男子，轻声道：“周师兄，若我能婴变成功，你我二人，便做双修道侣……”她说这话时，内心幽叹，脑中不知为何，浮现出当年一个人的身影。

    那男子苦笑，摇头道：“我寿元已经不多，你不必如此，这一切，我心甘情愿。况且，我听说……他已经回到了朱雀星……”

    二人沉默中，突然在这大殿内，无声无息间，出现了一人。

    “杨雄、周紫虹，别来无恙！”带着惆怅的声音回荡中，那一男一女二人身子剧震，立刻看去。

    一身白衣的王林，望着眼前这熟悉的二人，他们的相貌，没有半点变化，这是当年在域外战场时他赐予灵液所致。

    “王林！”

    王林含笑，看了这二人一眼，也不多话，一拍储物袋，立刻便有大量的仙玉散出，弥漫整个大殿。

    “你二人能结成连理，这些仙玉，便是王某之礼！”王林抱拳，言辞真诚，沉吟中，又拿出一些丹药，放下后，转身踏空而去。

    五级修真国，巨魔族内，叱虎容颜没有太多变化，只是更加沧桑，他们巨魔族的寿元，与修士有些不同，此时的他，已经成为了巨魔族的族长。

    修为更是达到了婴变后期，距离问鼎，只差一线，虽说如此，但以其强悍的肉身与觉醒了不多的天赋神通，即便是问鼎修士，他也敢一战。

    这数百年的时间中，叱虎越加的稳重，在朱雀星上，更是占据了一定的地位，他们巨魔族，俨然成为了朱雀星的中坚之力。

    只是，岁月的流逝，洗不去叱虎心中对于当年一位友人的惆怅，王林回到朱雀星之事，以他的身份，自然知晓。

    甚至王林与那大头童子的一战，他也通过神识看到，内心很是复杂。

    这一日，他盘膝打坐中，蓦然睁开双目，身子立刻一震，在他的前方，王林的身影，好似永恒的存在，向他望来。

    “叱虎兄，好久不见。”

    “曾牛！”叱虎苦涩，望着王林，许久说不出话来。

    “往昔之事，莫要再提了。”王林一拍储物袋，立刻大量的仙玉飞出，落在四周堆积如山，同时，更是拿出一个小瓶，其内装着雷吉之血。

    “仙玉供你修炼至问鼎，这小瓶内，有你巨魔族先祖之血，可以助你天赋神通之威！叱虎，再见！”

    王林长叹，转身离去。

    叱虎怔怔的望着王林消失之处，眼中，复杂之色更浓。

    修魔海内，一处充满骸骨之地，一个沧桑的老者，盘膝在内，打坐吐纳，其修为已然达到了化神后期，此刻吐纳间，大量的阴气吸入体内，他的面色，涌现出一种痛苦的挣扎。

    在他的面部，青筋鼓起，浮现出网状黑纹，随着他不断地吸收阴气，渐渐的那黑纹被生生压制住。

    许久，他长长地呼出一口气，脸上露出疲惫，全身已被汗水打湿。

    “赤血老祖，此仇我李奇庆若不报，誓不为人！！”他脸上露出狰狞，在其内，还透出一股难以想象的恨意。

    这恨意，几乎滔天，在他的身体百丈外，有一圈淡蓝色的痕迹，许是此人修炼的气息引起了外界的注意，几头修魔海的妖兽，迅速而来，腥风大作下，这几头妖兽刚一临近，在碰到那淡蓝色痕迹的刹那，便立刻凄厉的惨叫起来。

    它们的身子，迅速枯萎，就在这时，那沧桑老者眼中寒光一闪，身子迅速冲出，转眼间便来到一头妖兽身旁，双手撕裂之下，整个人扑到上面，一口咬住那妖兽的颈部，狠狠的一吸！

    这一吸，只见那妖兽的身子以肉眼可见的速度枯萎，只是片刻，便成为了一具干尸。老者身子一晃，又临近另外一兽，如此反复，没过多久，那几头妖兽全部被吸干身亡。

    老者面色略有红润，深吸口气，转身走到之前打坐之处，望着远处修魔海，眼中露出浓郁的恨意。

    “赤血老祖，若非你当年追杀我妹，她岂能遇到那王林……”李奇庆，正是李慕婉之兄，也是李慕婉在这世间，唯一的亲人。

    那赤血老祖，就是当年追杀李慕婉的修士，李奇庆对于此人之恨，极为浓郁，他不惜一切查询到那赤血老祖如今在这修魔海，潜伏而来，本想报仇，但修为不如，反倒被种下血纹，如今生不如死，但心中的恨，却是更浓。

    李奇庆眼中寒光一闪，深吸口气，他知道每一次血纹爆发，都会让赤血老祖知道自己方位，此刻正要迅速离开这里，蓦然间双目猛地一缩，全身汗毛竖起，直勾勾的盯着前方。

    只见在他的身前数丈外，王林的身影，一步走出，王林望着眼前这个沧桑的老者，神色露出复杂。

    李奇庆盯着王林，许久之后，他身子一震，眼中露出不敢置信之色，猛地退后几步，喝道：“你到底是谁！”

    他很久之前，曾见过王林，更是在这数百年中，看到过王林的雕像，如何能不认识，只是眼下，突然看到王林，却是心神剧震。

    他并不知道，王林回到朱雀星之事！

    王林沉默中，一拍储物袋，立刻避天棺在晶光闪烁中飘出，落在了一旁，李慕婉安静的躺在里面，嘴角还带着一丝微笑。

    李奇庆身子颤抖，怔怔的望着棺材，这一刻，他的眼前，全部都消失，唯一存在的，就是棺材内的妹妹，数百年没有相遇，唯一的亲人……

    “妹妹……”李奇庆眼中流下泪水，目中的狠辣，在这一刻全部消失，取而代之的，则是浓浓的亲情。

    “爹娘走前，让我照顾你，妹妹，是哥哥没用，没有照顾好你……”李奇庆一脸的凄色，望着棺材内的女子，钻心的痛，在这一瞬间，弥漫全身。

    王林没有说话，默默的站在一旁。

    时间仿若永恒，缓缓地度过，李奇庆坐在棺材旁，望着自己的妹妹，心中各种思绪，将他淹没。

    就在这时，忽然远处传来几声呼啸，但见三道剑光闪烁而来，当前剑光赤红，其上站着一个老者，此人修为达到了婴变后期，一脸的狂傲，在他的身后，则是两个中年男子，看向老者的目光，透出敬畏。

    “李奇庆，我看你能逃到那里！”老者带着冷笑，疾驰而来，立刻便看到了李奇庆身边的棺材以及其内的李慕婉，更是看到了王林。

    这诡异的一幕，让他立刻身子一顿，目光闪烁，仔细的看了那棺材一眼，却是立刻看出这棺材居然有浓郁的仙气散出，眼中顿时有了贪婪。

    只是当他把目光放在王林身上时，却是立刻一怔，眼前之人，他感觉有些眼熟，正思索中，王林神色冰冷的看了这老者一眼。

    这一眼，落入老者目中，却是让他心神剧震，脚下剑光立刻崩溃，整个人下意识的退后数步，猛地喷出一口鲜血，眼中露出骇然，却是立刻认出了眼前之人！

    “王……王林！！！”老者倒吸口气，魂飞魄散，二话不说转身就要逃，更是在后退中，双手立刻抓着身边两个弟子，毫不犹豫的向前抛出，试图阻止王林追来，口中低喝：“爆！”

    他为人谨慎，所有门下弟子体内都种植了操控的封印，此刻操控下，那两个弟子，立刻身子轰的一声爆开，化作大片的血雾向着王林冲击。

    借此机会，他心神颤抖的咬牙急速而逃，此刻他脑中一片空白，唯一的想法，就是必须要逃！

    他头皮发麻，内心充满了恐惧，他心中始终有一根刺，这根刺，就是当年在火焚国与修魔海交界处，自己追杀一个女修时，遇到一个小辈，那小辈把人救下后，在自己追击中，踏入了修魔海。

    原本此事他根本就没在意，但，随着时间的度过，随着曾牛之名在朱雀星瞩目，他越看那曾牛，越是心神颤抖，他认出了，那曾牛，就是救下那女修被自己追杀入修魔海的小辈！

    更让他心惊肉跳的，则是后续的一系列变化，仙遗族与朱雀国之战，最终这曾牛大放异彩，事后他更是知晓，朱雀子周武泰的位置，是这曾牛，也就是王林赐予，这一切的一切，让他极为谨慎，小心翼翼之下好不容易等到那王林离开了朱雀星，他这才松了一口大气。

    但却怎么也没想到，居然在今日，遇到了王林！

    “他应该不会想起我……”此人心神颤抖，却是不断地期盼奇迹。

    “是你！”王林眼中寒光一闪，以他的心智，只需对方刚才一句话，便立刻知道了前因后果，此人来到这里，就是为了追杀李慕婉之兄，他二人之间的仇隙，很有可能，与当年之事有关。

    王林目中涌现杀机，大袖一甩，立刻那两个修士自爆化作的血雾冲击顿时倒卷，直奔那赤血老祖而去。

    赤血骇然中，正要瞬移，但还是晚了，那倒卷的血雾立刻把他全身包裹，阵阵惨叫从血雾中传出，王林右手向前一拍！

    只听轰的一声，那血雾内，立刻再次涌现新的血气，最终全部消散，化作虚无。

    至始至终，李奇庆都没有抬头，仿若对于四周的一切，茫然不知，在他的眼中，只有李慕婉。

    时间流逝，许久，李奇庆深吸口气，清醒过来，他仔细的看了一眼棺材内的李慕婉，好似要把自己妹妹深刻的留在心里，收回目光，李奇庆站起身，始终不看王林一眼，转身向着远处走去。

    随着赤血老祖的死亡，李奇庆脸上的血纹，也被破除。

    王林望着李奇庆离去的身影，没有阻拦，也没有说话，他明白对方的想法，李奇庆用这冷漠的行动来表示，他，不愿与王林有任何瓜葛。

    轻叹，王林把避天棺收入储物袋，转身踏空而去。

    “一切的因果，已然了却。”王林身在半空，望着脚下的朱雀星，这颗星球，处于半废弃，其上的灵力，很少很少。

    “周武泰，你既是朱雀子，我便以朱雀星来与你了却因果！”王林目光平静，一晃之下，整个人脚下出现波纹，消失在了原地。

    联盟星域星空中，一刻荒无人烟的星球外，王林身影幻化而出，望着眼前的星球，他抬起右手，窥涅初期的修为毫无保留的弥漫，双目露出精光，右手虚空一抓，狠狠地一抽！

    立刻这星球剧烈的颤抖起来，片刻间，但见一股沧桑的气息从此星之上散出，好似有一双无形大手把其抓起一般。

    抽星魂！

    王林并未抽出全部，而是取了三成后，松手，转身离去。失去了三成的星魂，对此星虽说会造成影响，但却不会太过剧烈。

    王林一路，在数个星球内，抽出星魂，以他的修为，也有些力不足，可惜大头童子不能融入天地，这种事情，也只能他自己来做。

    一日后，带着所抽星魂，王林融入天地，出现时，回到了朱雀星。

    在他身影出现朱雀星的刹那，一股沧桑的气息，立刻从他右手之上弥漫，在王林右手手心中，七个絮状光团环绕，每一个上面，都有沧桑的魂力传出，这些，就是他所抽星魂！

    深吸口气，王林不假思索左手弹起一个光团，这光团一晃，以极快的速度，瞬息间飞向大地，刹那中，与这大地融合。

    顿时，整个朱雀星，蓦然一震，这种震动，不是大地，而是朱雀之魂！

    整个朱雀星，在这一瞬间，在地底深处，出现了大片的灵脉，从半废弃的状态，缓缓地有了生机。

    王林没有停顿，拿起第二个魂团，投入大地，朱雀之魂的震动更加剧烈，灵脉蔓延之下，疯狂的凝聚，一座座原本就存在的山峰，其上透出大量的灵气。

    所有的凡人，只感觉脚下传来枕着暖意，却是立刻神清气爽，好似疾病一扫而空。

    第三个、第四个、第五个，三个魂团，在王林抛出下，齐齐融入大地，在这一瞬间，一阵唯有极少数修士可以听见的凤鸣，在这一刻，从整个朱雀星内传出。

    好似有一头朱雀，在此刻，焕发了生机，大地内，原本一处处已然耗尽的灵脉，重新出现了灵气，一时之间，整个朱雀星，灵气之浓郁，达到了一定的高度！

    不但如此，更是所有的修士，全部感受到了天地之间的灵气，大范围的活跃起来，甚至把他们体内的灵力也牵引，在体内自行运转。

    感受着四周的灵气，王林把第六个魂球，融入大地，在瞬息间，朱雀星上，青山更葱，绿水更波，仿若透出了芳香，一股盎然的生机，化作波纹，在这朱雀星上回荡。

    随着最后一个魂团被王林投向大地，整个朱雀星之魂的震动，达到了巅峰，浓郁的灵气之下，甚至一些原本体内有修仙资质，但却不是很明显的凡人，在这一刻，其资质立刻明显起来。

    除此之外，无数低阶修士，更是有不少，在这一次朱雀星灵力的冲击下，立刻突破了瓶颈！

    大量的修士在各自门派内，放弃了一切事情，全身心的沉浸在打坐之中，把这天地间的灵气，疯狂的吸收。

    朱雀星，虽说还是没有达到那种极品星球，但是，却也不再是半废弃，其上的灵力，恢复到了当年的巅峰。

    周武泰站在朱雀山上，望着天空，眼中露出感慨，他深深地呼出一口气，喃喃自语道：“王兄，多谢！”

    在朱雀国内，一处宗派山门前，那相貌与当年黄龙一模一样的老道，嘴角露出一丝微笑，摇头道：“以七个星球的星魂，来补充一星之力，不划算。不过此子能这么做，显然是故土难忘，这一点，到是不错，此番罗天之战，就是不知此子，会做出如何选择了。”

    王林看了一眼大地，向前一步迈去，身影消失，出现时，却是在了一处山谷，谷内景物与当年离开之时，一模一样。

    “因果已了，是该离去了……只是在离去之前，那仙遗族之地，却还是要去一趟。可惜始终寻找不到让体内仙豆仙元之力增加的方法……否则的话，就可以研究撒豆成兵之术。”王林目光平静，看向远处。

    联盟星域内，一片单独存在的星空中，有一处处黑色的建筑，这些建筑，风格迥异，其样子，仿若一把把大剑刺入虚空之中。

    在正中之处，有一座高塔，此塔之高，不下千丈，一条条黑色的铁链，从塔身蔓延，与四周的建筑连接。

    修真联盟，分两殿四尊八方界，这里，是杀域界！

    一道如鬼魅般的身影，在此地凭空幻化而出，闪电一般，来到一处建筑之上，那身影半跪，却是一个全身散发黑气的老者，此人低头，朝拜正中高塔，沉声道：“罗天新封，正品雷仙许木之踪影，已然找到！”

    “魂杀二侍，把许木人头，给本座取来！算是我杀域界送给罗天修士的一件大礼！”冰冷的声音，从那高塔内，阴森的传出。

    三章合一爆发，危机关头，求月票！

    很感谢野渡副斑竹为书评区做出的贡献，劳苦功高，很感激。开学之际，野渡忙于学业，耳根也不忍继续让其分心，故帮其卸下书评区劳累，让他安于学业，好好学习，天天向上。