    本故事纯属虚构

    走在去萧逸病房的路上，马胜伟想的是萧劲的手术情况。说句实在话，马胜伟一点也不希望萧劲度过此劫，他恨不得萧劲立马死去。想到萧劲拿着枪对着自己脑袋的情景，马胜伟的气直往头顶上冒。

    马胜伟和高雅婷先来到大河医院萧逸的病房，在过去的时候，高雅婷还真的没有仔细看过萧逸这个丫头长什么样，是怎么把自己喜欢的云久勾走的。

    萧逸的病房没有人，护士告诉马胜伟，萧逸在手术室外等待他爸爸的手术结束。

    俩人来到脑外科手术室的门外，只见萧逸在焦急地等待。

    萧逸坐在那里，呆呆的样子。看见马胜伟和高雅婷走近，也不想搭理。

    好不容易等待手术结束，医生走出来，告诉萧逸，“你爸爸的手术很成功，家属要加强对病人的护理，有什么事情再向我咨询。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”萧逸边说边鞠躬。

    萧逸的举动被马胜伟看在眼里，他也不知道说些什么，萧逸一直没有接受自己是她的爸爸，马胜伟懵呐地站在走道上，倒是高雅婷一直在看着眼前的这个丫头。

    高雅婷甚是仔细地看着萧逸，在想，“这丫头长得确实很漂亮，完全没有马胜伟那五大三粗的影子，如芙蓉出水一般。虽然还没有完全恢复健康，蜡黄的脸色也毫掩盖不了她的俊俏，难怪云久都被她吸引了。”

    “你妈呢？”高雅婷问。

    “你来干啥？鬼知道那个荡妇荡去了哪里？”萧逸没有好气的回答。

    高雅婷听罢，用手捂住自己的嘴巴笑了一笑。

    “你笑什么？”萧逸问。

    “我笑你刚才说的话，你说不知道那个什么去了哪里。”高雅婷回答。

    马胜伟有些尴尬，连忙说，“你不能这样说你的妈妈，有些事情，不是你们小孩能够懂的。”

    “走走走，赶紧回病房看看你爸爸。”高雅婷解围。

    三人来到病房，萧逸看见护士正在为萧劲整理床边的引流管。

    床头的监测仪上，萧劲的各项生命体征数据正常。

    萧逸坐在床边，拉着萧劲那干枯的手，她不免心生伤感，她的眼睛湿润了，看着萧劲闭着眼睛躺在床上。

    看完萧劲后，高雅婷和马胜伟离开医院。

    “你来医院该不会是真的看萧劲的吧？我也听闻萧劲解救武正哲的事情，现在要紧的是，把我们眼前碍眼的东西都给除掉。不然，你会后悔的。”高雅婷说。

    “你放心吧，萧劲他怕是很难醒来了。即使是醒了，他恐怕再也记不起任何事情，他会是一个失忆的患者。你没有注意到吧，刚才进病房时看到的那个护士，她已经完成了一种麻醉药药物的注射。”马胜伟冷笑道。

    “你可真的是狠，让萧劲成为一个植物人，你就可以名正言顺地和他的老婆胡搞乱搞了。退一步也会是一个失忆的患者，不再记得你和他老婆出轨的事情，不再能够把你的罪行公之于众。你可是一箭双雕，高，实在是高！我高雅婷佩服得五体投地。”高雅婷说完哈哈一笑。

    “顺我者昌，逆我者亡。在我这个位置，没有强有力的手腕，怎么能够在这险象环生的环境里生存？这都要感谢在我年轻的时候，我的心软，放过了一个不该放过的人，是他导致我直接进到了监狱，他设局让我和他的表妹谈恋爱，和我有了关系。可是后来他们告我，说我以谈恋爱为名，乱搞男女关系，让我坐了两年的牢。”马胜伟说起年轻时候的那些事。

    “我很好奇，一个坐牢的人还可以登上现在的位置。我只知道，你和金艳的关系非同一般，那个丫头也是你和金艳生的。但是就是不知道一个犯人是怎么样爬到现在的职位的。”高雅婷带着疑惑问。

    “你就那么想知道我是怎么样升到现在位置的吗？”马胜伟反问。

    “我当然想知道，因为我们虽然在事业上合作，但是在个人的了解上，我对你几乎是一无所知。你也了解我的情况，现在你的丫头把我喜欢的男人也勾走了，而且还怀上了孩子，虽然流产了，但是毕竟已经是那层关系在那，但是为了我们的事业，我不去计较这些卿卿我我的小事，感情上的事情，我不想费太大的功夫。倒是在事业上，我想有一番作为。这样的话，马局长你对于我的事业就显得至关重要。因此，我们有必要站在一条线上，更确切一点说，是站在同一条船上，闯出一片天地。不知道马局意下如何？”高雅婷看了一眼马胜伟。

    “我年轻的时候就是一名警察，在我家乡的一个派出所当上了所长。在严打的时候，因为刚刚讲的那事，坐了两年的监狱。我刑满释放之后，无心再回到我的老家，因为我没有脸面回家。所以我四处游荡，到了一个山区，寄住在一个山民的家里。刚好遇到泥石流，山民家的儿子在泥石流灾祸中丧身。之后，山民家来了一个送邮件的，正好山民不在，我看到那张京城公安大学的录取通知书，我想，是我的机会来了。我就在那年的九月，到京城冒名顶替那个叫马胜伟的学生上了警官学校。”马胜伟带着神秘说道，“这可是谁也不知道的事情，就连我的弟弟也不知道。”

    “我知道，保密，保密。”高雅婷回答。

    “你想啊，我原本就是警察，擒拿格斗的本事我底子好。到学校后，我各项学习成绩均名列前茅，不管什么项目的比赛，冠军成了我独享的荣誉，其他的任何人都是望尘莫及，只有在我面前俯首称臣的份。”马胜伟感到还是那样的自豪。

    “就你这身板，五大三粗，满身都是肉，那里有那个什么冠军的样子？”高雅婷不太相信。

    “我年轻的时候还是很帅的好不好？我只是现在没有锻炼健身的原因，所以就成现在的样子了。不过---”马胜伟欲言又止。

    “不过什么？”高雅婷问。

    马胜伟把手向高雅婷招了一下，示意高雅婷离自己近一点。

    高雅婷向前走了两步，把头往马胜伟方向靠近一点。

    马胜伟带着猥琐的表情说，“不过，我的身体特别的棒，特别是可以展现男人能力的那个本领非同一般，因为我是三肾。”

    “山神？”高雅婷问。

    “不是三神，是三肾。一般的人都是两个肾，我是三个，明白？”马胜伟问。

    “那你还真的是与众不同，难怪你的身边是女人不断的。”高雅婷恍然大悟。

    “你如果有需要，我是有求必应。”马胜伟进一步诱惑。

    “别，你这样肥头大耳的男人我没有胃口。我不像你，一般的男人我是看也不看一眼的。只是我们因为是事业上的搭档，我们才走到一起，但是，在男女关系方面，你不是我的那款菜，明白？”高雅婷也回绝一个，“你接着说你的成长历史，我还有点感兴趣。”

    “我什么都第一，毕业成为优秀学员。毕业后，我分到马胜伟邻州的一个乡当警察，所以，一路顺利，直到当上州公安局副局长，然后调任大河来，知道了吧？”马胜伟说。

    “算是知道了，你还得更上一层楼，争取到省厅高层就职。祝仕途顺利，飞黄腾达。”高雅婷笑说。

    “对了，今天是法院对迟肇鸣开庭的日子，我们一起看看去？”

    “我就不去了，去和不去都是一样。你觉得还会有什么问题吗？”马胜伟问。

    “我想你还是去一趟的好，那个叫武正哲的警官不是说要你听听法律为你敲响的丧钟吗？”高雅婷好奇地问。

    “简直是痴人说梦，说要给我敲响丧钟，他是太高估自己的分量了。我看他都不知道天有多高，地有多厚。我给他平台，让他查了几件大案要案，他都不知道自己是谁了。我已经收到了他的辞职信，他算是举白旗投降了。他想敲钟，我看啦，他已经没有这个机会了。”马胜伟皮笑肉不笑。

    “你的手段还真是高，城府之深，是我没有想到的。和你在一条船上，如果哪一天有什么事情发生的话，我还得多长个心眼，如果和你反目，我还真的不是你的对手。细思极恐啊马局！”高雅婷有些后怕。

    “不要紧张，我从来就不对女人下手。我要下手也只是仅限在床上的那点事情，其他的事情，我不会那么狠心的，放心吧高总！”马胜伟猥琐地笑道

    “想不到马局还会怜香惜玉，可惜的是，你马局永远都不是我的那碟菜。就像我的那个副手，一直觊觎我的美色。可是，差不多十年的时间里，我对冷俊峰没有丝毫男女之情，甚至有的时候都不把他看成一个男人。正所谓性在有情，没有感情的性从来就不会发生在我的身上。”高雅婷在说着自己对性的看法。?

    （连载中）

