    随后，林凡便在这村庄暂时居住了下来，同时有一件事情，也是让林凡感到有些无奈。

    那个小屁孩，竟然是女的，不过这性格却是怎么看也都不像啊，跟一个男孩子一般。

    这萱儿没有父母，还是翼族这老村长出村的时候，在群山之中现的，而当时现的时候，萱儿的父母，早已经死在了古兽那凶威之下。

    在那群山之中。

    “你这小东西，给我用点力啊……。”此时在林凡面前，一只巨大的古兽仿佛快要崩溃了一般。

    这只古兽，本来生活的很是欢快，但是在遇到这林凡之后，却是彻底的悲剧了。

    原本对这古兽来说，它能够一口将这眼前的家伙给吞掉，可是最后现，这家伙却比石头还硬，连咬都咬不动。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加1oo。”

    “麻蛋，实在是太废了。”林凡此刻很是无奈，原本以为这地天位中阶的古兽，能够给点力，却没想到中看不中用，连一点好处都没有。

    《亘古不灭》的经验也是可怜巴巴的1oo点经验增加，按照这经验的增长度，想升级这要到什么时候啊。

    “嗷嗷……。”这头古兽已经不想在跟这个家伙玩耍了，同时出了类似于求饶的声音，想和平解决。

    我不吃你了，你放我离开成不成？

    “别特么的乱叫，要是不咬，小爷砍断你的五肢。”林凡猛的一拍面前这古兽巨大的脑袋，威胁的说道。

    古兽那狰狞的双眸，此刻也充满了悲悯之色。

    自己乃是古兽啊，怎么会如此的凄惨。

    “咔擦……。”

    古兽闭合着狰狞的巨口，那伸进其嘴里，香喷喷的手臂，却是坚硬无比，甚至自己这锋利的牙齿，都开始有些崩裂了。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加5o。”

    “我去……。”林凡一听这经验数值，顿时懵比了，这特么不仅不努力，还特么的偷懒。

    “嗷嗷……。”古兽泪眼朦胧的看着林凡，很想离开，已经半天了。

    它都感觉自己的嘴都开始麻木了，甚至都快没有一丝的力气了。

    “哎，废物……实在是太废了，留你还有何用，我砍……。”林凡无奈的摇了摇头，随后一斧头将这古兽给劈了。

    “叮，恭喜击杀地天位中阶古兽。”

    “叮，恭喜经验增加2ooo。”

    ……。

    “吸收。”

    将一切能够得到的东西，全部得到之后，林凡也是无奈的叹了口气。

    这地天位中阶古兽价值，已经被自己碾压干净了。

    先前现的时候，与其猛的大战了一场，虽然这古兽的实力比自己高一阶，可是对林凡来说，最为熟练的那就是越级砍怪。

    随后林凡将这古兽的尸体收进了背包之中。

    对于这村庄的人来说，生活所需便是从这些古兽身上得到。

    而村内的每一个人，修为虽然不高深，但是合力起来，却是很简单能够杀死低修为的古兽。

    “继续寻找，实力变强迫在眉睫，自己不能在这里逗留太长的时间，想要变的更加，那就必须遇到更强的敌人。”林凡暗自想到，随后身影没入群山之中，寻找高阶古兽的存在。

    只是这或许终究只是边缘地区，实力高深的古兽，肯定是看不中这里。

    砍了半天之后，林凡也只收获了三千五百经验，不过这古兽的尸体却弄了不少。

    如今天色渐渐暗了下来，林凡也收手准备回去了。

    村庄内。

    萱儿最近不太开心，爷爷竟然将这个家伙留在了村庄内，而且这家伙也不跟各位叔叔阿姨们，一起劳动，好吃懒做。

    这大白天根本见不到人影。

    可恶的家伙，爷爷被你给迷惑了，我萱儿可不会被你给迷惑的。

    “各位都出来分东西了。”而就在这个时候，一道声音传到了萱儿的耳里。

    “是那个家伙。”萱儿拔腿就跑了过去，她倒要看看，这个家伙，到底在分什么。

    ……。

    此时林凡站在村口，朝着周围喊道。

    这里的各族之人，实力都不高，猎杀古兽自然也是万分的不容易，因此这些人也都在村内种植着一些水果与植物。

    林凡刚来这里，虽然村长对其很是客气，但是其他的村民，却很少跟林凡说话。

    因为在他们看来，这人就是一个外村人，饱受过灾难折磨的这些人，对外人一直都保持着警惕之色。

    萱儿看到站在那里一脸悠闲之色的林凡，也是跺着脚，随后跑了过来，很是不友好的说道，“你这家伙，一整天都跑哪里去了，这里可不养游手好闲的家伙，大家每天都很辛劳的种植着，可没多余的食物招待你。”

    “萱儿，不得无礼。”这时，白苍苍的翼族村庄徐徐走来。

    “爷爷你怎么一直都站在他那里啊，你看看他一整天都没影。”萱儿白嫩的小脸上，略微的泛红，气呼呼的剁着脚说道。

    林凡看着这丫头片子，也是无奈的摇了摇头，不就是稍微的欺负了一下，怎么记仇到现在呢。

    同时让林凡感到疑惑的就是，那些村民，此刻一个个站在门口，好奇的望着，但也不敢过来，仿佛林凡会吃人一般。

    “村长，我这今天在群山里逛了一圈，杀了一些古兽，准备跟大家分了。”林凡笑着说道。

    “哼，就你还杀古兽呢，我看肯定是一些小动物吧。”萱儿才不相信林凡所说的话。

    “萱儿……。”

    “我知道了爷爷，我不说话了。”萱儿拉耸着脑袋，随后往那一站，但是那名亮亮的眼眸内，还是透露这不相信的神色。

    “小凡，不要在意啊，萱儿她不是有意的。”村长歉意的说道。

    林凡摆了摆手，“没事，我不会跟你一个小孩子一般计较的。”

    “哼……。”萱儿听到林凡说她是小孩，顿时不服的嘟着嘴哼道，不过看到爷爷又要生气了，也是老老实实的低着头站在那里。

    林凡看着这小屁孩，也是无奈的笑了笑，一拍背包，顿时一具具古兽的尸体出现在地面之上。

    “这……。”

    这一刻，村长看到这密密麻麻的古兽尸体时，也是一脸惊愕。

    那些站在门口的村民们，也是一愣，显的很是不敢置信。

    “这是脊背古兽，成年期的可是拥有地天位的修为啊。”村长看着面前的一只古兽震惊的说道。

    “村长，让村民们分了吧，也就算是今后我在这里住的酬劳了。”林凡笑着说道。

    一些古兽都可以食用，而林凡所斩杀的这些古兽，也基本上都能食用，而且味道还很不错。

    “这怎么好意思……。”村长此刻不太好意思的说道，这些对村子里来说，很是重要。

    “没什么，每日修炼斩杀的一些古兽，抛尸荒野也是浪费了。”林凡说道。

    “那好，我替各位村民谢谢了，你们还不赶紧过来将这些古兽抬下去，好好保存起来。”村长朝着村民们说道。

    而此刻萱儿却是一脸的懵比，樱桃小嘴张的都能塞下一个鸡蛋了。

    林凡看着萱儿淡然的笑了笑。

    萱儿看着林凡那笑容，也是跺了跺脚，离开了这里。(未完待续。)