    “京城上空气瘴已经修补，我要是妖女，还真进不了京城！”拓跋紫没好气道。

    “你用的是邪术、魅术，并不是指你是妖怪！”萧小姐气势咄咄逼人。

    “今日是芳盛宴，本宫希望各位能和睦相处……”见气氛剑拔弩张，宁贵妃淡声提醒。

    萧小姐立即对宁贵妃道：“贵妃娘娘，并非臣女不想与拓跋紫和睦相处！此妖女能魅惑御王殿下，便也能魅惑其他男子，像御王殿下那种尊贵非凡的男子都会被这妖女魅惑，其他男子更是逃不过她的妖术！臣女是怕她日后魅惑更多男子，祸乱我们天冥国皇朝！”

    “你还真抬举我了，我魅惑一个冥北凉，足矣。”拓跋紫漫不经心地看向她。

    “贵妃娘娘您看，她承认她魅惑了御王殿下了！”萧小姐立即断章取义了拓跋紫的话。

    宁贵妃一时不知该如何说，温和的目光看向拓跋紫。

    “我是不是妖女，是不是真的魅惑了御王殿下，可不是单凭你一两句话，便能给我定罪的！”拓跋紫似笑非笑，她倒要看看这位萧小姐接下来想演什么戏码。

    “你那魅惑手段、满腔心思，别人哪有办法证实清楚！”萧小姐道。

    拓跋紫冷笑，“呵，原来萧小姐今日只是来诛心的！”

    “算我无能，无法证实你是个歹毒的妖女！”萧小姐愤恨不平地坐了回去。

    宫宴看似又恢复到了之前的平静状态。

    随后，各府小姐都展现了自己的才艺……

    萧小姐自然也不甘落后，轮到她时，站起来道：“贵妃娘娘，臣女是将门出身，不会什么琴棋书画，只擅弓马！臣女想表演一下射箭，给贵妃娘娘、四皇子和诸位助助兴！”

    “萧侯爷戎马半身，想必萧小姐也是巾帼不让须眉！”宁贵妃命令下人上弓箭射靶。

    然而，萧小姐却道：“等等！”

    宁贵妃看向她。

    “单独射箭怎么够精彩，不如臣女邀请一位来比试，不知贵妃娘娘觉得可好？”萧小姐高傲地抬着下颌，一看便知不怀好意。

    宁贵妃沉思片刻，点头，“只是比试箭术，自然可以。”

    得到应允，萧小姐立即转身看向拓跋紫，“那臣女便请拓跋大小姐出来比试一下！”

    拓跋紫早就猜到她会针对自己，佯装意外地抬头，“萧小姐要比试箭术，还是请他人为好，我箭术不精，万一射不到靶子，射到了人，可负责不起。”

    “拓跋和轩辕两大家族，都是以武力著称，拓跋大小姐难道是不肯赏脸？”萧小姐挑衅问。

    “两大家族是以武力著称，但不是以箭术著称！”拓跋紫看向轩辕雨，“轩辕大小姐也在场，若是萧小姐非要挑战我们两大家族的人，可以请轩辕大小姐比试。”

    “我血脉之力已废，早已挽不了弓，提不了剑。”轩辕雨脸色微微一沉，她会落到如今这个地步，都是拜拓跋紫和冥北凉两人所赐。

    这个仇，她一定会报的！

    “你若不敢出来比试，直接认输就好，何需拖别人下水！”萧小姐不屑地冷哼一声。

    “为了两大家族的颜面，看来我是不得不出来比试一下了。”拓跋紫假装很无奈地站了起来。

    萧小姐得意地勾唇一笑，傲然转身，握起宫奴递上来的弓箭，就要走上前去对着靶子拉弓。

    “等等！”拓跋紫却突然开口。

    萧小姐立即转身看她，“难道害怕，想反悔了？”

    拓跋紫似笑非笑地从案桌后面走了出来，“萧小姐刚刚说单独射箭不够精彩，可我觉得两个人射箭……”

    她特地顿了顿，加重后面五个字，“也不够精彩！”

    “你想怎样？”萧小姐立即问。

    “把靶子撤了，你我直接将对方当成靶子射，谁先中箭，谁输。”拓跋紫狡黠说道。

    众人一听，不由得一惊，直接将对方当成靶子，那玩的可是命啊！

    这拓跋紫难道想在宫里杀人不成？

    “怎么，将门出身的萧小姐没有这等魄力？”见对方犹豫，拓跋紫似笑非笑问。

    萧小姐冷笑一声，正要答应……

    “拓跋大小姐，射箭比试只是为芳盛宴助兴，切不可伤了和气，伤了性命。”宁贵妃比萧小姐先开口。

    “母妃……”冥天昭低唤了一声，对着宁贵妃摇了摇头。

    一个被激将，就能立即反过来激将别人的女子，他倒想看看她接下来还想干什么。

    宁贵妃立即明白了儿子的意思，再回头看着拓跋紫和萧小姐两人时，便没再反对了。

    “把对方当活靶，便把对方当活靶，要是被我射伤，那可别怪我！”萧小姐傲慢道。

    “萧小姐要是怕被我赖上，签个生死状即可！”拓跋紫手一扬，一份生死状飞到了萧小姐面前，“签了生死状，生死由天，各自负责，谁都赖不了谁！”

    萧小姐接住生死状一看，除了字有些丑之外，条理清晰，字迹未干，是早就写好的。

    她不由得一惊，拓跋紫什么时候写的生死状，她居然不知道。

    “只是一场比试罢了，就要签什么生死状，拓跋大小姐是想杀人不成？”李夫人唯恐天下不乱道。

    “在下虽血脉之力不弱，但修身养性却不够，容易控制不住自己动怒杀人，这位夫人可千万别得罪在下！”拓跋紫看向她，似笑非笑地提醒。

    李夫人顿时觉得后脊梁凉飕飕的，赶紧扭了一下脖子，不敢再说话。

    “生死状便生死状，本小姐还怕了你不成！”萧小姐大声道。

    拓跋紫笑眯眯，手中立即多了一小盒红泥，自己先往红泥戳了一下，按在生死状上。

    萧小姐也往红泥戳了一下，在生死状上按了一个手指印。

    拓跋紫将两个手指印吹干，手一扬，生死状便飞到了冥天昭面前，“四皇子殿下，贵妃娘娘，请二位做个公证，生死状也先由四皇子殿下和贵妃娘娘保管！”

    冥天昭将生死状接住，“大小姐放心，本王和母妃自会将生死状保管好。”

    “那就多谢了！”拓跋紫说完，身子潇洒一转，已经将弓箭拿在手里，走向空地。

    靶子快速被撤走。

    两人走到宫宴外面的空地上，面对面而站，后背背着箭筒。

    然而就在两人拉满弓弦准备对射时，一大一小两个身影从外面走了进来。

    随侍两旁的宫人齐齐跪了下去，“参见御王殿下，参见小殿下！”

    宴席中的官家小姐一听到声音，立即往宴席外面望了过去……

    就见进来的，是一身黑色锦袍、妖孽非凡的冥北凉。

    他手里牵着的，是一个萌萌哒、肉嘟嘟、像极了他的可爱孩子。

    在场的官家小姐都暗暗激动了起来，明知他现在盛宠拓跋紫，却还是一个个忍不住向他投去爱慕的目光。

    有些坐在宴席尾端的，甚至已经忍不住向他抛着媚眼。

    冥北凉目不斜视，直接阔步走了进来。

    “父王，娘亲在那里！”小肉团子一进宴席，便看到了空地上的拓跋紫。

    冥北凉见紫儿持着弓箭，要与人对射，顿时眉头一皱，看向主位上的母子，“贵妃娘娘，这是要干什么？”

    宁贵妃和颜悦色道：“御王来得正好，大小姐与萧小姐正在比试射箭呢……”

    “七弟，大小姐箭术不知如何？她与萧小姐签的，可是生死状！”冥天昭赶紧提醒，在冥北凉面前卖个人情。

    “生死状？”冥北凉寒眸顿时一敛，眨眼间消失在原地。

    众人只见一道残影从面前闪过，他便已经到了拓跋紫身边，一把抢走她手里的弓箭，低斥一声，“胡闹。”

    看似严厉，可那神情却分明充满了宠溺。

    萧小姐见状，早已拉满的弓，“嗖”地一声，立即朝拓跋紫射了过来。

    箭风强劲，眨眼间便飞到了拓跋紫面前，拓跋紫瞪大了眼睛。

    萧小姐心中暗笑，觉得拓跋紫此次肯定躲避不了、必死无疑！

    然而，冥北凉寒眸急剧一缩，头都未回一下，袖子随意一甩……

    原本已经快要射中拓跋紫的利箭，顿时调头快速飞了回去。

    萧小姐见箭往回飞来，连惊恐之心都来不及有，“呃”地一声，利箭已经对她穿膛而过。

    在坐的所有人，皆吓得惊叫起来。

    萧小姐“砰”地一声，直直往后倒了下去。

    “你干嘛杀她？”拓跋紫也被他这杀人的速度惊呆了。

    “生死状都签了，不杀她，留着吃饭？”冥北凉脸色发臭，打横将她抱起，直接往宴席外面走去，至始至终连看都未看死去的萧小姐一眼。

    “你放我下来，这萧小姐有问题。”拓跋紫赶紧挣扎，何况在这么多人面前被他抱着，始终觉得有些难为情。

    “附在她身上的灵狐跑不了。”箭上有他的法力，穿膛而过的同时，将灵狐封在死者体内。

    “原来你早就看出她有问题了！”拓跋紫惊得差点合不上嘴，他都没看萧小姐一眼，居然就知道她有问题。

    冥北凉脸色臭臭地“嗯”了一声，抱着她继续往外走。

    “七弟，请留步！”冥天昭突然跑了上来，拦在冥北凉面前。

    “四哥还有事？”冥北凉不悦问。

    冥天昭被他冷淡，却蕴含犀利的眼神一扫，不由自主后退了一步。

