    听到那越发震耳的马蹄声，所有人的第一反应自然都是：“哪儿来的铁骑？难不成是附近的驻军要强势介入了？”

    倒不是他们这些江湖汉子会怕了沙场战士，只不过官军的铁骑出现在这个地方确实令人有些费解，莫说原先的太鄢山地势崎岖，马匹难以行走，就算现在被夷为平地了，也是满地的巨石，上下隔出了两个世界，甚至路都没了，人走着都费劲，更何况是马匹。

    但那马蹄声的确是真的，马也是真的。

    不多时，蹄声渐近，近千骑人马陆续出现在众人的视野中，一字排开，浑身煞气，还真有铁血之师的气势。

    看到人影之后，那铁骑便骤然止步，蹄声戛然而止，煞是整齐。

    一众江湖汉子为那阵势所慑，着实有些心惊，但看清那些人的衣着后方才发现他们压根就不是什么官军。

    所乘的马匹也不是正儿八经的战马，而是擅长翻山越岭的岩马，体型要比寻常马匹略显瘦弱，但四肢却更加灵便，显然是为了这一次的山间之行所特意准备的。

    只不过走到这也就差不多了，再想骑着这岩马在乱石堆上冲锋陷阵，无异于找死。

    便见近千人齐刷刷地翻身下马，训练有素，令人咋舌不已。

    既然不是官军的人马，寇纪申自然首先猜测是朝天阁不知从哪弄来的援兵，于是满脸狐疑地朝段风看去，却见到那厮也正眼神不善地盯着自己，似乎是有着同样的怀疑。

    这可就奇怪了，不是奔雷阁，也不是朝天阁，难不成是苏异那小子的？

    两人同时朝苏异望去，果然见他脸上的笑意若隐若现，丝毫没有意外之色，十有八九与那支突然杀出来的奇兵有关系，便是震惊不已。

    那些人一看就知道是久经杀伐的战士，单个论实力或许不比江湖修士，但全部一起上可就不一样了，他苏异一个年轻小子，又是从哪搬来一支铁血之师的？

    苏异一眼就从那近千骑人马当中认出身材挺拔面容粗狂的夏侯醇，当即松了一口气，咧嘴一笑，道：“段大人，寇阁主，我的人终于到齐了，你们还要继续打吗？”

    那边的周显听罢却是身躯陡然一震，丝毫不觉得惊喜，反而险些被吓得丢了魂，暗自叫急道：“亲娘咧！老大你这是要谋逆啊！弄了这么多兵卒来，万一传到天子的耳中，那可就不得了了！”

    “喂！姓周的！”宋恣潇在一旁狐疑地盯着他，喝问道：“你在这瞎抽抽什么呢！”

    周显转头一看，原来是太过紧张，不小心用力过猛，大手将玉琪那小子的胳膊攥得生疼，弄得他冷汗直流，说不出话来。

    “咱家老大可有些玩过火啦…”周显急忙松开大手，接着不无忧心道：“私自拥兵，那可是死罪！”

    宋恣潇眉头一皱，却是想起自己当年那段颇为丢人的往事，也是聚了些人马成日横冲直撞。

    她指着奔雷阁的人说道：“那他们不也是拥兵么？”

    “哎哟姑奶奶…这哪能一样，他们可没带甲。”周显直摇头道。

    要说这种细节的东西，莫说宋恣潇，就算是曦妃仙顾小婵也未必会有周显这个老江湖懂得多。

    姑奶奶朝那一排不知长宽的人马望去，果然披甲戴胄装备齐全，但他们毕竟是沙场战士，甲胄本就是战斗的一部分，要人家卸了甲再跟实力高出一档的江湖修士交手，哪还有什么赢面。

    “我还是觉得师父会这么安排自有他的打算，你老老实实当你的小弟便好。”宋恣潇心里也没底，但嘴却很硬。

    还别说，这话一语惊醒梦中，周显恍悟是自己庸人自扰了，老大的事哪轮得到自己操心，于是大喜道：“姑奶奶果然是聪慧绝顶！”

    宋恣潇不明所以，瞥了他一眼，随即暗骂了一句：“有毛病。”

    此时段风却是有着和周显一样的想法，面色愈发不善，随即喝问道：“小子！你这是想造反吗！”

    苏异似笑非笑地看着他，说道：“段大人若是觉得我在造反，不如接着往下看去…”

    话音未落尽，便有骚动再起，段风猛然转头望去，却见那一排岩马当中竟是挤进了好几头白狼，狼背上还骑着人。

    这还没完，那后方接着又传来几声低沉的咆哮，又有两头雪虎同样驮着人挤到了前面来。

    妖族都堂而皇之地出现了，这可就不止是造反那么简单了。

    在两人多次的交手当中，这还是段风第一次不得不承认事态已经超出了自己的掌控范围，就算是在战斗中被苏异击败只怕也不会有这种无力感。

    这个死而复生的少年已然不再是从前那个只能孤军奋战的小子了。

    寇纪申也开始忌惮起苏异了，实力超群手段众多不说，现在更是拉来这一大批人马，那帮带甲的战士倒还好对付，可那妖族又该如何解决？

    就此放弃他肯定是不甘心的，于是只好恬不知耻地提议道：“段大人，如今风水轮流转，你我若是不联手，只怕是连这山头都走不出去了，你怎么看？”

    段风暗骂无耻，却也不得不承认就目前来说这是最好的办法，否则谁知道苏异那小子会不会趁机报复自己。

    “那就是要接着打了？”苏异见他们两人当着自己的面眉来眼去，已经是明通款曲了，便也不再多说，当即朗声喝道：“兄弟们！一个不剩！屠尽！”

    声音远远传开出去，那一排战士与虎狼背上的青苔裴义等人闻讯而动，齐齐攻了过来。

    段风与寇纪申皆是头皮发麻，又为苏异那一声“屠尽”所慑，暗道这小子还真敢说，也不怕被自己的口气给噎死了。

    谁知苏异却是来真的，铁血战士个个气势如虹，杀伐之意不输江湖人士，兵刃顿时染血不止。

    妖族更是如入无人之境，一爪一撕咬，便轻松取走了一条人命。

    远处的云涤尘看得直叹气道：“意外，太令人意外了…想不到苏小友会以这种方式破局，真是越来越有意思了。”

    戚若兮也是不由地咋舌道：“这阵仗，怕是连咱们云陇上府也拿不出来吧…”

    云涤尘缓缓点头道：“咱们也只能在法外境的层次上胜过他们了，只不过那阵中还有几个资质不输于你的年轻人，天知道他们日后会成长到什么地步…”

    “当然，这些都只是表象，事实如何还得看后续的情报，现在我只想知道，他是如何将这些人马弄到这地方来的，其中甚至还有妖类…”

    

