    “要不，我陪你回家睡个午觉？”

    结束午餐，安迪和伊凡娜悠闲的坐在星巴克里品尝着咖啡，午后温暖的阳光透过落地窗照在两人身上。

    “还是算了，我还有工作没有做完，下午还有一个会议。”

    伊凡娜脸上带着甜美的笑容，轻启嘴chun柔声说道。安迪有些无奈的笑了笑，桌上两人的手十指紧扣在一起，丝毫不理会落地窗外狗仔们的拍照。

    米色刺绣铅笔裙搭配黑色高领毛衣，让因为怀孕而使得上围愈发傲人的伊凡娜更加的xing感迷人，充满了shu女的韵味。

    “亲爱的，你已经怀孕了，你应该。。。ok，ok。真是败给你了。”

    安迪刚想说让伊凡娜多休息，暂时停下工作之类的话，看着伊凡娜表现出一副楚楚可怜，一双水汪汪的大眼睛冲着他眨呀眨的可爱模样，只能苦笑着举手投降，不再提她工作的事情。

    “谢谢你的理解，亲爱的。”对于安迪能够支持她拥有自己的职业人生，这对伊凡娜来说无疑是非常感动和欣慰的，虽然因为和安迪走在了一起，让她的人生更加的绚丽夺目，但是她也不想因此而失去自己的原本拥有的色彩。

    “真拿你没办法，走吧，我的女强人，送你去上班！”

    “咯咯，谢谢你，亲爱的，啵~”

    伊凡娜站起来，在一脸宠溺表情的安迪帮助下，穿上了深蓝色束腰通勤风衣，然后幸福甜蜜的在安迪脸上亲了下。

    安迪温柔的揽住伊凡娜的腰肢，宠溺的笑道：“你开心就好，这比什么都重要。”

    伊凡娜双眸中莹光闪动，伸手环抱着安迪的腰肢，紧靠进他的怀里，两人就这么一路狂撒在狗粮离开了星巴克，丝毫没有理会顾客，狗仔们的拍照。

    “伊凡娜，你今天真漂亮。。。”

    “谢谢。”听到狗仔们的赞美，伊凡娜非常优雅的甜笑回复。

    “能拍几张照片吗。。。”

    安迪淡淡瞥了这群变得越发鸡贼的狗仔们，有些无奈的看了一眼笑眼弯成月牙状的伊凡娜，只能配合着伊凡娜拍了几张照。

    一些狗仔更是一边拍，还一边暗自得意，略带戏谑的看着安迪的无奈表情。

    自从伊凡娜和安迪走在一起，经过长久的接触，狗仔们习惯了安迪的冷漠脸和没用就对记者不理不睬的态度，并且找到了对付他的办法后，自此这群恶毒的狗仔们就开始哄着伊凡娜开心，不再追问诸如“安迪创上功夫厉害吗？”“他是不是让你很满足”“你们一晚上来几次”之类的垃圾问题。

    因为他们比谁都清楚，如果连伊凡娜都得罪了，就别想在轻易的拿到可以做封面，当头条的好照片，毕竟在纽约靠着这对超级情侣吃饭的狗仔真的有很多。

    “这群狗仔是越来越会讨好你了。”上车后，安迪有些无奈失笑的轻抚趴在他怀里的伊凡娜后背，不无感慨的戏谑道。

    “咯咯，那几个都是长年跟拍我们的记者，人都还不错，对于那些无良的狗仔，我也不是理会的，他们也会帮我把那些提问难堪挑衅问题的狗仔挡在外围。”伊凡娜抿嘴娇笑着解释道。

    安迪摇头失笑，感受到伊凡娜有些越发丰ni的娇躯，砸吧了几下嘴唇，把差点脱口而出的话憋了回去，无疑他差点犯错误，对于胖，简直就是可以瞬间秒杀伊凡娜好心情的单词。

    “下班我来接你，晚餐想吃什么？之后我们去百老汇看场音乐剧？”

    车队在cp大厦前的广场上停下，安迪和伊凡娜亲了下后问道。

    “你决定吧，拜拜，亲爱的。”再次亲了下安迪的嘴后，伊凡娜拿着自己的手袋，下了车，看着被六名保镖保护在中间的伊凡娜背影，安迪不由微微一笑。

    “去盖亚公司。”

    安迪升上车窗玻璃，边拿出手机，边对前排的司机说了声后，找出卡尔的号码拨了出去。

    “呵呵，你回纽约了？”

    电话接通后，就传来了卡尔的笑声，安迪知道这家伙最近在NBC环球内部折腾的不轻，看来他也喜欢这种搞事的生活。

    “做的不错，我没想到，你这么快就能打开局面，站稳脚，看来与其让你搞运营，不如让你专门搞事。呵呵。。。”

    “哈哈。。。”

    两人不约而同的大笑起来，安迪笑着继续开口说道：“你来盖亚公司吧，正好有些事跟你谈。”

    “好的，我马上过去，对了，原韦恩斯坦公司一直压着的那部《九》的电影，导演罗伯马歇尔天天打电话询问我，什么时候开始准备筹备？

    当初哈维没倒之前，本来去年就开始筹备了，不过正好碰上编剧大罢工，接着又是女主角凯瑟琳泽塔琼斯因为戏份问题弃演，之后就是哈维倒台，电影公司易主，现在这部电影又被你交代压着，马歇尔都快郁闷疯了。

    说真的，安迪，我也快被他烦死了。。。”

    听到卡尔语速极快的吐槽，安迪不由飒然一笑，淡淡的说道：“就是要压压他的性子，别以为拍了部《芝加哥》就以为自己是什么大导演，我可不惯他的臭毛病，不是要最终剪辑权，就是四个女角色，到现在还没一个确定下来饰演的女演员。

    既然他不能做出决定，那就按照我的意思来吧。同意就拍，不同意就滚蛋。”

    “呵呵，你这是又要。。。”卡尔笑的很猥琐。

    “我准备凑集两位影后，让妮可基德曼和歌迪亚一起来出演这部电影，然后用来冲奥。”安迪没有理会卡尔的戏谑，而是直说了自己的想法，说白了，就是他准备用一部电影维系和两位炮灰影后之间的关系。

    “呵呵，你是老大，你说了算，你列出名单来，我交给马歇尔，他会做好乖乖接受的。”卡尔笑着说道，一听两人的名字，他也就知道安迪的意思了，似乎是联想到了什么，不由有些不敢确定的说道。

    “呵呵，别告诉我，妮可肚子里的那个孩子也是你的。”

    “别他喵的胡说八道。行了，不跟你胡扯了，一会儿见面聊吧。。。”安迪没好气的咒骂道。

    “呵呵，或许你应该给妮可基德曼打个电话，把这个好消息告诉她，要知道她最近可是过的不怎么样。”

    听到卡尔的话，安迪沉吟了下，然后就挂断了电话，他也知道最近有个小模特曝出了妮可新任老公厄本和她保持着关系，厄本几乎就是过着好莱坞和纳什维尔两个家各有一个女人的生活。

    小模特大爆和厄本一起吸du喝酒滚创单的隐私，无异于是对怀了7个月身孕的妮可基德曼当头棒喝，把厄本撵出了家门，不过，安迪知道，妮可最终还是选择了妥协来维系家庭的完整。

    拿起电话，安迪先发了个短信给妮可，然后过了十几秒钟，安迪的电话就响了起来，看了下来显，不由微微一笑的接了起来。

    “妮可，最近过的怎么样？我看到你出席联合国活动时的照片了，不得不说浑身散发的母性味道的你依然是那么的光彩照人。”安迪轻笑着毫不吝啬自己的赞美。

    “你的嘴还是那么甜，至于过的怎么样，你又何必明知故问，说吧，找我有什么事？”妮可的声音有些沙哑，语气中带着一丝烦躁不耐