    王大刚刚觉得谢文文爱脸红。

    可他现在说话耳朵也有些烫，见鬼的连眼睛都不敢看她。

    谢文文有些讶异，讶异得想去看看这个人。

    只是这一看，就看到他脸上的不自然以及耳根的通红。

    谢文文哑然失笑，之前怕他，现在却是不怕了，觉得这个人也真是可爱。

    听到女孩子的笑声，王大有些懊恼的瞪了她一眼，谢文文也不躲闪了，抿唇看着他笑。

    这个女孩子不躲闪了，胆儿肥了，这是王大心里的话。

    不过，她笑起来是真的好看，虽然平时她也爱笑，但那是若有似无的笑，像是礼貌，也或者是习惯。

    不像现在，这是发自内心的笑。

    她笑起来左边还有个小酒窝。

    “我，你到底要不要我帮你？”王大又烦躁了起来。

    谢文文没想到他会突然冷脸。

    不过这次不怕他了，觉得他就是纸老虎属性。

    “要”带着点尾音，柔柔的声音，听得王大身体都苏了，差点就落荒而逃。

    “好好讲话。”

    王大板着一张脸。

    谢文文有些委屈，她哪里没好好讲话了。

    王大洗了手，问她要做什么？

    谢文文就让他去杀鸡。

    鸡是他家养的，之前散养，到处是鸡屎，后来她来了，就从村里的手艺师傅那里买来了几个笼子，把鸡都关了起来，收拾了一番，院子干净了，也闻不到难闻的鸡屎味了。

    “那个，鸡钱我给你。”谢文文准备掏钱给他。

    她知道农村生活苦，家里养鸡不是为了吃鸡肉，而是为了下鸡蛋拿去卖，换钱过生活。

    可她这话一出，就被王大死亡凝视了过来。

    “谁要你的钱？我杀鸡招待几个侄子侄女还需要你出钱倒贴？”

    王大有些气，他虽然不是多有本事，但也没让自己和儿子过得多糟糕过，可听着这女人的话，他像是很穷一样。

    谢文文敏锐的发觉他生气了，伸进口袋的手连忙缩回来。

    “你别生气，我不给了就是。”

    王大见她这幅小心翼翼的模样，又气又好笑，心想自己到底是凶了些。

    王大杀鸡很快，挑了一只最肥的鸡杀了，谢文文已经烧好了开水给他拔毛，完全不用他提醒，二人配合的非常默契。

    收拾好鸡，又按照谢文文的要求，把鸡肉都砍成小块，放小火炉上炖汤。

    等回来时，谢文文这边的排骨这些也收拾好了，王大只需要烧火。

    就这样，王大负责烧火，谢文文系着围裙在灶上忙活，外面的烟囱青烟袅袅，这一副烟火图甚是和谐唯美。

    谁都不说话，可气氛却又如此的好，更要命的是，即便一句话也不讲，他们的默契也在，这是最让王大烦躁的一点。

    快做好的时候，王大出来让王川去小团子家一趟，喊人吃饭。

    结果就是安家一家子，方家一家子，莫家一家子，四家人聚在了一起吃晚饭。

    因为人多，就分成了两桌，大人一桌，孩子们一桌，桌上的菜也非常的丰盛。

    靳逸来了，有些不高兴，小团子把他拉到自己旁边坐，才见靳逸高兴了些。

    “逸哥哥，先喝鸡汤。”小团子先给靳逸舀了碗汤，一旁的安南木木的看向靳逸，靳逸回他一个欠揍的笑。

    这些，小团子都不知道，倒是觉得谢阿姨做的菜真不赖，很好吃，也很合她胃口。

    因为吃饭还聊天，大人的饭吃得很久，久到小团子都困了，这才散了。

    等把人送走，谢文文回来就要收拾狼藉，却被一双有些粗糙的大手握住了手腕。

    谢文文有些愕然，小鹿般湿漉漉的眼睛看向男人。

    他带着酒气，眼里朦胧，不像平日里的躲闪和无情。

    谢文文一时愣住了，手腕有些烫，脸颊和耳根都烫，应该非常的红。

    她没有抽，由着他捏着。

    他说：“妍妍，你回来了？我好想你。儿子也想你。”

    谢文文心里拔凉，如同火热的心被人突然浇了盆冷水在头上。

    透心凉！

    原来他不是无情，他是太有情了。

    谢文文第一次知道，原来他的前妻叫做妍妍。

    他们感情一定很好。

    虽然难受，但还是忍不住心疼他，听说他的前妻死了。

    川子这么跟她说的，她很喜欢川子，第一次见面就喜欢他，看得出川子也喜欢她，才见面就叫她妈妈。

    虽然王大不高兴，但川子依旧叫她妈。

    邻居劝她，没名没分的，不要胡乱答应，她却心满意足，就喜欢川子叫她妈妈。

    她还发现，这个人虽然平时不太过问儿子的一切，但心里却装着这个儿子，就比如川子叫她妈妈，他虽然不高兴，但也没说什么，像是默认了一样。

    有时间谢文文也搞不懂他，但只要不把她撵出去，她就心满意足，其他的，交给时间。

    “王哥，我也想你。”鬼使神差的，谢文文回了他，假冒的也好，就想感受一下那片刻的温柔。

    假装得到，也能让她心里有片刻欢愉。

    忽然，她人就被推开了，一个不稳，她跌坐到了地上。

    “胡说，你不是我的妍妍。你不是。妍妍才不会说想我。妍妍她讨厌我。

    都怪我太穷了。没本事，妍妍她是城里人，受不了这种苦。

    呜呜呜，我怎么这么没用呢？”

    高大的男人，此时蹲着地上，窝在角落里，哭得凄凄惨惨，女人心本就是软的，即便他坚硬的心是为另外一个人变软，她也对他冷不下心来。

    “王哥，不是的，妍妍很想你，妍妍喜欢你。”

    女人抱住了他，手稳稳的揽住了他的腰，夜深人静，两个人的温度噌噌噌的往上跑。

    男人安静了，许久后，他像是困了，喃喃了些什么，听不清。

    谢文文怕他冷到，忍着脚麻，扶着他，撑着灶台站了起来。

    从厨房到他二楼的房间，有些距离，还要上楼梯，有些艰难。

    女子一步步扶着能扶的，有些踉跄，有些吃力，有些看不清，也确保扶住的人能稳稳的不磕到碰到。

    开了灯，房间露出全貌，与之前的院子完全相反，房间收拾得干干净净，被子叠得整整齐齐，窗子开着，有微风吹来。

    接触到床，男人一头栽到床上，像是醒了，他睁开了眼睛，揽住了她的腰。

    刚刚一带，她也顺着倒了上去。

    第一次跟男人这样挨着，谢文文脸一下子就红，红得跟小龙虾似的。

    可红了脸的女子，却是大胆的朝男人腰上伸手，迫切的想要做点什么。

    趁人之危或许有些卑鄙，但错过良机她会后悔终生。

    月明星稀的夜晚，两个人影有了让人面红耳赤的动作，可关键时刻，主动的女子被人一脚踢到了地上。

    冰冰凉凉的地板，措不及防的冲击力，都让这个女子吃了苦头。

    可她也只是闷哼一声，眼眸里却是像塞了萤火虫一样亮的。

    旁人不知她这有什么好喜的，可她却是真的欢喜。

    都说一个人若是心里有对方，那眼里积攒的也都是对方的影子。

    会以他的喜怒哀乐为先，比如现在，即便被人这么一踹，她还是最先想到的是他会睡得不舒服。

    屁颠屁颠给他烧水擦身子，又是给他喝蜂蜜水。

    不过，喝蜂蜜水的过程并不顺利，最后是她用了最羞耻的办法喂给了他。

    等第二天醒来，惯常的宿醉后遗症并没有，王大只觉得像是闻了薄荷一样，大脑清新无比，动了动身子。

    发现右边的被子动不了，低头一看，一个白皙的一团蜷在了他的床沿。

    女子皮肤是真的白，才会让他一眼看到，以为是个白团子，她的头发也是很好。

    虽然没有上手试过，但一看就知道肯定是那种丝滑般的柔顺。

    睡着的她，像是最安静的小淑女，虽然跟她醒着也一样，但一个是安安静静的小淑女。

    一个是凡事笑眯眯，待人温和善良的女孩子。

    其实都是她。

    如果，如果早一点相遇，他一定会被这样的她吸引或许……不，不可能。

    王大想到他们的年龄，整整相差十岁，单是年龄，就注定他们不可能。

    王大叹了口气，从床尾下去，光着脚，又从另一边把人抱上了床。

    女子有多香又软，这些感觉他统统摒弃，让自己尽量不去感受。

    想着就当抱那个憨憨儿子就是。

    可放下就要抽手的时候，还是没有顺利。

    女孩子软软的手臂突然就环在了他的脖颈处。

    王大一愣，心如擂鼓，连忙要抽身，可女子扣的太紧，也太主动。

    “唔……”到底的，还是被王大一把给推开。

    谢文文眼里含笑，这个哥哥的味道还真是好呢！

    得了自由的王大气得对她瞪眼，“不知羞耻！”

    谢文文点头，她就是不知羞耻，因为这样才能攻克下眼前这座山。

    她从小就与世无争，不知道跟人争东西，直到看到他。

    这个人是她想要努力一把的目标，也是她必须得手的人。

    她就喜欢他。

    从他那日救了她后，她的命运就和他捆绑在了一起，起码她单方面是这样执拗的认为。

    “王哥，你好甜！”

    羞红了脸的王大：“……”

    “王哥，你身材好好。”

    羞红了脸的王大：“不知羞耻。”

    “王哥，你长的真好看。是我喜欢的样子。”

    羞红了脸的王大：“不知廉耻！”

    “王哥，你脸红了，你是不是也喜欢我？”

    “滚！”面对这么无耻的女人，王大再是没有耐心，把人直接拖出丢门外。

    躲在枇杷树后的王川睁大了眼睛，眼泪啪嗒啪嗒掉。

    他才不要爸爸丢妈妈，丢了也没关系，他把她捡回来就是。

    等王大不见了人，王川连忙跑出去把谢文文扶进来。

    “川子，你爸爸不喜欢我。也许我做不了你妈妈了。”

    “不，我爸爸他一定会喜欢妈妈的。妈妈别放弃，我爸他就是像小团子说的死傲娇一枚，其实他心里很喜欢你的。他就是怕自己配不上妈妈你。”

    “真的？”谢文文很是惊喜，毕竟在她的认知里，她就是除了年轻外，没有任何优势的平凡女子，可在她眼里，王大样样好。

    有担当，人善良，还专情。

    虽然专的不是她，可她该死的觉得他迷人。

    吃早饭的时候，王大也没回来，谢文文打听了得知王大去上班了。

    谢文文没有被影响到情绪，而是帮王川准备了书包，要开学了，文具也要准备好。

    再是带着王川买了两身新衣服。

    买衣服的时候，一个女人老是朝他们这方看来。

    谢文文问王川，是不是认识的人。

    王川摇头，表示没见过。

    对方穿着打扮都像是大城市来的人，根本不像是村子里的。

    可还是老盯着她看。

    的确是盯着她看。

    女人三十多岁的样子，保养的很好，穿着一看就是出身在富贵之家。

    女人叫梁妍，身旁的是她的闺蜜。

    “妍妍，你在看什么呢？”

    梁妍也不隐瞒，“杨琴，你看那男孩子长的是不是像我？”

    杨琴倒是不觉得，毕竟人长得像的大有人在。

    妍妍她就是太想儿子了。

    但又怕梁妍难受。

    “嗯，像极了。尤其他笑起来，那咪成缝的眼睛，跟你神似。”

    “杨琴，我家川子应该也有这么大了。”

    “打住，你想也回不去，你不是嫌弃他们是什么都不懂的乡下人吗？”

    梁妍脸色微变。

    杨琴知道戳到她的痛处了，连忙哄人。

    “我不是那个意思，男人是乡下人，可儿子你可以带回城里养不是？

    你看舒家那位，不就是村子里接回来的，才多久，人就大变样了，现在人家越来越厉害了，连我家老爷子都会忍不住夸一嘴。”

    梁妍心念一动，脸色这才好起来。

    “嗯，等这里的事情办完了，我就去看看。”把人接了吧。

    擦身而过时，梁妍在憧憬着，而一旁的小胖子川子则是笑得合不拢嘴，俨然跟他身旁的谢文文像是亲母子一样。

    **

    转眼到了开学的时间。

    安庭安陌各自骑辆自行车奔往县一中。

    小团子则是由何香云和安青竹亲自送去，一对双胞只是顺带。

    班级很好找，一排的房子看第二间就是。

    何香云把人送到教室，小团子就自行去找座位，就她这个子，按理说会选第一排，估计老师也会让她坐第一排，但她不想，第一排紧挨着黑板，太伤眼睛。

    小团子坐到了最后一排，而且二年级已经是所有年级人数最多的班级了。

    因为人少，最后一排也才第四排，后面空荡荡的，都可以跳房子了。

    “我跟小团子坐。”莫兰觉得她是女生，理所应当跟小团子坐。

    却不想，安南率先把书包扔在了小团子身旁的座位上。

    “我跟小团子坐。”意思是你们都照顾不了她，莫兰愣住了，一时竟找不出反驳这位堂弟的话来。

    悲哀啊！明明她还比他们大。

    何香云觉得也行，只要老师不反对的话。

    她记得他们那会儿上学，学校是不允许男女生同桌的。

    随着陆陆续续的学生进来，何香云也不得不退出教室，走之前交代几个孩子，中午会送饭来给他们。

    学校是有食堂的，但菜永远只是清水煮土豆片，正在长身体的孩子，这种营养哪里够？

    这一点，安青竹已经跟校长事先打过招呼，允许他们自行解决。

    眼见铃声响，老师进了教室，教室门也随之被关上，隔绝了外面的一切。

    何香云看着那道紧闭的门，心里突然就空落落的。

    安青竹心里也不好受，盯着玻璃窗看里边的小闺女。

    唉！以后小闺女跟他们相处的时间会越来越少，单是这么一想，这个父亲也难受的要命。

    要不是校长巡逻的时候见他们还在这里，说了几句，估计夫妻二人还舍不得走。

    老师没来之前，小团子和安南都在看自己的书，老师来了之后，二人就把书合拢了。

    因为对这两个孩子印象深刻，尤其的小团子，刘晨上了讲台，眼光不自觉的就去搜寻。

    其实也不用他搜寻，那个孩子自然而然的就被锁定。

    小同学人虽然小，却总能在一众学生中脱颖而出，成为那个不一样的。

    看到安伊伊小同学已经坐好了，刘晨一颗心也落下来了。

    “大家早上好，我是你们的各科老师加班主任，负责这个班级所有的教学以及你们在学校里的生活。今天这个介绍是针对新加入我们班的几名小同学。”老师在黑板上用力的写下了自己的名字。

    并告诉学生，他除了教学外，最喜欢运动，比如打篮球，他让大家记住一句话“身体是革命的本钱。”

    身体要是垮了，一切都是空谈，第一节课，就在学生心里树立强身健体的重要性。

    学生们觉得这个老师很亲切，都愿意听他的话，把这个话记在了心里。

    “现在，几名新同学先来自我介绍一下。”

    小团子有不好的预感，果然，老师的视线就落在她这里。

    小团子大大方方的站起来，给大家自我介绍了下，她吐字清楚，条理清晰，跟她本人的软团子形象不太符，老师又记住了一点，结尾的时候带动大家给她鼓掌。

    接着是安南，“安南。”然后坐下，可谓惜字如金，就连教室里都有那么一瞬的寂静。

    刘晨适时解尴尬，“安南同学的自我介绍最简练，怕是全校第一名。不错不错。下一位……”

    新同学介绍完，就是发新书，老师点名让班长带人去教材室搬书。

    小团子这才发现和她同班的人还有好几个熟人，比如王川，比如李潇，比如赵耀，又比如夏思苟。

    按照年龄的话，他们都可以读五年级了，但因为入学的晚，如今才读二年级，赵耀则是因为留级。

    除了这些，小团子还认识了个新朋友，杨月季。

    杨月季跟她的双胞哥哥同岁，明明是同村的人，但小团子从来没见过，不止她，还有其他的一些同学，都是同一个村的，小团子却没有任何印象，唯独安北，全部能报上姓名来。

    第二节课下课后，老师就组织他们去操场上做广播体操。

    刘晨老师是个细心的人，知道新同学不会，就让几个新同学站后排，先跟着学，等下午，他会专门抽出时间来教他们，尽快把广播体操补起来。

    广播体操的音乐响起，小团子一阵恍惚，终于觉得真实了。

    她是真的来到这个年代的学校里，仰望着国旗，身体里的血液像是沸腾了起来。

    很快到了中午放学时间，杨月季邀请小团子一起去吃饭。

    “伊伊，你拿了搪瓷碗没有？”这个年代，去学校食堂吃饭得自己备餐具，而大多数人都喜欢用搪瓷碗，因为足够大，能把饭菜打一起，还不容易摔坏。

    小团子摇头，跟她讲家里会送饭过来。

    杨月季不可思议的望着她。

    小团子觉得她这个眼神不同寻常。

    “怎么了？”

    杨月季连忙凑她跟前，小声道说明缘由，“校长为了方便统一管理，强制要求学生必须在学校吃饭，不允许家长来学校送饭。伊伊，你跟校长是亲戚吗？”

    小团子笑着摇头，寻了个理由，“因为我身体的缘由，不能吃外面的食物，所以……”

    行了，后面的不用讲了，杨月季已经自动把小团子归类到林黛玉一类上了。

    她上下打量了小团子，眼里把她当纸片人的视线不要太明显。

    小团子也无所谓了，总不能让人觉得自己真是走了关系，让知道的同学都不舒服？

    这样的理由应该能接受吧！

    “那伊伊，我就去排队打饭啦！”杨月季有些遗憾的打了招呼，就急急忙忙跟其他人一样往学校食堂去了。

    这边，安南安北他们已经在等小团子了。

    川子有些遗憾，要是他妈妈也来给他送饭就好了。

    不过，等他恋恋不舍的跟小团子他们一起出去后，就被何香云叫住了。

    “川子也一起吧，阿姨带的食物多，足够你们几个吃了。”

    川子失落的心里面膨胀起来，笑得小虎牙都露了出来。

    “谢谢何阿姨！”

    树荫底下就有一个石桌子，何香云就是坐这里等他们的。

    因为校长跟门卫打过招呼，何香云也就进出自由。

    才是一个早上，她就想小团子了，之前从学校回去，人就魂不守舍的。

    安青竹让她在家做饭，工厂那边他去照看，就忙着走了。

    服装厂什么的，何香云也忘了，她脑海里想的都是小团子在学校的事情。

    会不会被同学欺负啊？老师是不是她喜欢的老师？几个哥哥姐姐有没有照看好她？

    总之，问题一个接一个的砸，要不是后面忙着做饭，冲散了些想念，光是她这样想都会让她坐立不安。

    以前小丫头也不是没离开过她，可总觉得这次不同，就像她之前想的那样，总感觉女儿要长翅膀飞走一样，单是想想，她心口就疼。

    这会儿，看到小团子，何香云首先就是抱着稀罕一番。

    问题也是一个接一个的砸，小团子都一一回答了。

    何香云这才满意的给他们分食物，她带了四个菜，一壶汤，饭也带的多，这会儿几个人上了一早上的学，都饿了，闻着香味更是饥肠咕噜叫。

    自然的，饭碗一到手上，这吃的也就飞快，就小团子和安南吃的依然细嚼慢咽。

    等他们吃好后，何香云就收拾了东西走人，嘱咐他们走一圈，回教室睡午觉去。

    小团子看着何香云的背影，她也舍不得离开妈妈，但书是必须要读的。

    下午的时候，小团子就意外撞见了方梅。

    方梅和一个女孩子手牵手的，见到小团子，方梅非常熟络的过来打招呼。

    “妹妹，你怎么会在学校？哦！我知道了，是不是安北安南回学校上课了？你是来看两位哥哥的？”

    小团子不打算理她，直接当没看见一样擦肩而过。

    身后，方梅一张脸都气绿了。

    和她在一起的小伙伴叫做苏慧，苏慧诧异的问，“方梅，她是谁啊？怎么这么没礼貌？”

    方梅这会儿也才缓和了些过来，笑着摇头，“她是我妹妹，叫伊伊，她还小，你不要这样说她。”

    苏慧忽然想起来，“就是你那个嫌弃你家穷，不愿意回来的安伊伊？”

    方梅有些不悦的盯着苏慧，“苏慧，你是我朋友，不应该说我妹妹的不是，我妹妹可不是那样的人。你以后不要说这种话了。我不爱听。”

    苏慧瘪嘴，不赞同的摇头，“方梅，你就是太善良了。你处处为她考虑，可你看她那态度，一看就不是什么好人。对了，她真的是来看她的两个哥哥吗？我听说她上边有两个双胞哥哥。要不要我帮你打听一下。”

