    许卿有些惊讶：“于向东找我干什么？我和他也不熟啊，就冲他拿的那两袋蛋糕，我就能鄙视他一辈子。”

    周晋南没说话，拉着许卿进屋坐：“炉子里烤了红薯，你饿了先吃一口，我去做饭。”

    许卿只要一想到周晋南做的黑暗料理，赶紧拉着他的手：“算了算了，还是我去。”

    周晋南依旧坚持陪着，帮许卿看着烧火。

    许卿碎碎念念地说着白天发生的事情，不由又提起了车小红，忍不住感叹：“现在的女人太难了，优秀点就容易被人恶意揣测，总觉得别人的成功是走了捷径，而且女人的成功，好像离了男人就不行一样。”

    说着补充了一句：“这个万恶的男权社会。”

    周晋南抬眉看了眼气冲冲的许卿，对她说出这样的总结，还是挺诧异。

    而且很新颖，之前从来没听过。

    许卿只顾吐槽，完全忘了年代。

    直到惊觉周晋南一直没吭声，才猛然停下，扭头看着他：“你怎么不说话？”

    周晋南看着她：“你说得挺对，所以我不知道要说什么。”

    许卿莫名有些心虚，努力想了想自己刚才的话有没有什么过分的地方，还好没有时髦的新词，嘿嘿笑着：“我还发现那个车主任挺喜欢白狼的呢。”

    周晋南没吱声，默默往灶膛里添着柴。

    第二天一早，许卿准时到为民食品厂找车小红。

    显然车小红也跟门口打了招呼，许卿很轻松地进了厂子，找到位于厂子后面一排平房办公室。

    车小红的办公室在最靠左边一间，六七平米大的房间，角落还堆满了纸箱，这么冷的天，屋里还没有生火。

    一进去格外的阴冷，比屋外温度还低几度。

    车小红穿着件藏蓝色棉大衣，坐在办公桌前写东西，看见许卿进门，抬头看了眼：“你倒是挺准时，先坐吧，我写完这份材料。”

    许卿连连点头，悄声去一旁的方凳前坐下。

    打量了下车小红的办公环境，墙上贴着除了安全生产以外的各种多发问题，门后还挂着各种白纸装订成的册子。

    考勤表，事故排放表，食品生产安全考核表……

    每一本的边角都已经磨卷了边。

    许卿收回视线，可以看出车小红是一个工作中认真又较真的人。

    车小红忙完拧好笔帽看着许卿：“好了，现在可以说你想怎么跟我们食品厂合作。”

    许卿笑了笑：“很简单，就是想食品厂和火车站联合出一些餐点，速食包子花卷之类。”

    车小红皱了皱没有：“到时候牌子上写什么？”

    许卿笑着：“是写我们车站的牌子，你们只负责生产我们提供的数量，后期销售全是我们的。”

    车小红眉头皱得更紧：“那岂不是我们食品厂为你们车站做嫁衣？你也知道为民出去的糕点馒头包子，在省城非常有名的。”

    “可是为民食品厂现在在走下坡路，现在全国都在搞活经济，食品厂反而在走下坡路，你知道是为什么吗？”

    许卿很不客气地一针见血指出食品厂的现状。

    车小红沉默了一会儿，看着许卿：“现在厂子正在改革，研发新产品。”

    许卿摇头：“现在并不是研发新产品就能救活厂子，你应该很清楚，你在研发新产品时，别的厂子也在研发新产品。同时现在允许个人经济发展，市场上会有很多私营作坊出现，手工做出来的东西，肯定比厂子生产线做出来的好吃，你说大家会买谁的？”

    “可目前市场就这么大，与其把眼光放在研发新品上，为什么不拓展几条新市场？不管产品她叫什么名字，最终都是从为民食品厂出去的，以后还会走向全国，不是更好吗？”

    车小红深深地看着许卿，在琢磨着她说的可行性。

    同时心里暗暗有些惊讶，许卿年纪不大，竟然还有这么的思想。

    许卿等了一会儿，给车小红足够的消化时间，才继续说道：“我们这种合作模式，会让我们双方都变得更好，在别人还在四处寻找发展时，我们先行一步，把握机会，不是挺好？”

    车小红依旧没说话，却不得不承认，她被许卿说得心动了。

    省城火车站这两年又增加了好多趟列车，每天发送旅客数万以上，如果每趟列车上都有为民食品厂生产的馒头包子，那生意肯定是无法想象的好。

    毕竟在火车上，没有可以选择的余地。

    许卿见说得差不多，笑着起身：“车主任，我要说的已经说完了，你可以慢慢考虑一下，这两天我也会接触厂子其他领导商量这件事。如果你还有什么疑问，就去车站珍味小厨找我。”

    车小红跟着起身，依旧一脸严肃：“好，我会好好考虑，到时候也会跟厂里商量。”

    许卿心情还是不错，她可以感觉到车小红的语气已经没有之前那么强硬，已经在软化。

    从厂子出来，庞振华还在大门外等着。

    看着许卿笑吟吟地出来，赶紧走了过去：“怎么样？答应没有？”

    许卿忍不住笑起来：“哪有那么快，所有合作都是先从好人缘开始，慢慢来，肯定没问题。”

    庞振华有些想不明白：“那我们为啥非要找车小红？我刚跟门卫大爷套了个近乎，厂领导里最不好接触的就是她，官不大脾气不小。”

    许卿摆摆手：“县官不如现管呢，以后咱们真要是合作了，打交道最多的就是车小红，她要是在产品上刁难咱们，咱们就只有干着急的份儿。”

    现在都是国营单位，可是非常的难打交道。

    庞振华有些佩服地看着许卿：“卿卿，你懂的可真多啊。”

    许卿嘿嘿一笑：“也没有，就是没事多琢磨琢磨。”

    庞振华骑车带许卿回店里，没想到于向东背着手站在店门口。

    看见许卿笑盈盈地打招呼：“嫂子现在真是大忙人，我一早来店里都没见到人。”

    许卿想到周晋南昨天的叮嘱，没想到于向东还真来找她，挑了挑眉：“于大队长找我有事？”

