    若说之前，乌鸡国国王或许还会担心。

    但现在，他几乎想都不带想便同意了下来。

    这和尚，不仅和玉皇大帝认识，还和其他一众大仙认识，靠山硬的很。

    何况如来佛祖罚他，他本也不爽，趁这机会，让国内换个供奉的佛祖，何乐不为。

    见到乌鸡国国王答应，唐小白当即激发了全息投影。

    巨大的画面，重新再现天地间。

    唐小白法力没入，全部调整到位，丢给了孙悟空拿着录制。

    “三藏，你这是什么宝物？”

    玉帝好奇看着空中的画面，又看了看孙悟空手中的全息投影本体，疑惑问道。

    这么神奇的东西，以他玉帝的见识，以前竟然从未见过。

    唐小白乐呵：“我叫它全息投影，自己研发的，怎么样，本佛祖是不是很厉害？”

    玉帝一阵无语：“那给朕一个咋样，朕要在天庭放，让凡间的人多了解一下我天庭。”

    想了想，唐小白果断拒绝：“不行。”

    人族都跟玉帝他们跑了，人族怎么崛起。

    他传了李世民他们修炼法，可不是为了只是让李世民他们几个变强。

    唐小白想的是，让整个人族变强。

    虽然现在的唐小白，修炼的是仙法，已经是大罗金仙实力。

    但说实话，唐小白更多还是倾向于将他放在人族的角度。

    “给不给，信不信朕砍你狗头。”

    玉帝装怒，怒视唐小白。

    唐小白鄙夷：“少吓唬本佛祖，本佛祖不吃这套，此物炼制甚为艰难，给不了你。”

    听唐小白如此说，玉帝只得息了这种心思。

    “开始了开始了，本佛祖先讲几句话。”

    顾不得再和玉帝扯，唐小白飞到了镜头前。

    轻咳一声，唐小白挤出一脸灿烂笑容。

    “亲爱的三界朋友们，大家好，大家认不认识本佛祖，不认识没关系，本佛祖自我介绍一下，我乃人见人爱，大慈大悲的三界第一好佛祖，三藏佛祖。”

    “三藏佛祖我是小雷音寺的佛祖，是天庭的兵马大元帅，是截教的副教主，同时还是大雷音寺所有佛祖的大哥大。”

    “今天我三藏佛祖，主要想宣布一件重要的事情。”

    对着镜头，唐小白想都不想便是一顿乱扯。

    玉帝等人听得全都有些无语，这和尚，又要闹事。

    三界第一佛祖？

    大雷音寺所有佛祖的大哥大？

    众人失笑，这和尚每天总能想到各种方法，换着法气如来他们。

    佛门大雷音寺，讲经的如来，自然听到了外面隆隆的声音。

    这玩意和他神识探查不一样，他神识探查可以自己控制。

    但是这全息投影，却完全不受控制。

    如来总不能时时刻刻，都屏蔽着外面，那样法力耗损不起。

    而且若真这么干，万一发生点什么事情，怕是来不及反应。

    “特么的，这孽徒，这才多久，又搞事。”

    如来郁闷叹了口气，不再讲经。

    本来心情还不错，现在彻底没了心情，讲个屁啊讲。

    “本佛祖要宣布的就是，乌鸡国决定，从此信奉本佛祖的小雷音寺。”

    “入我小雷音寺，便是自己人，本佛祖决定，在乌鸡国，免费给乌鸡国所有人治疗疾病，解除病痛。”

    隆隆的声音再度传来。

    唐小白之后，乌鸡国国王也跟着表示，愿意信奉小雷音寺。

    “佛祖，他这是抢香火，我们怎么办？”

    听着外面响起的声音，迦叶开口道。

    如来并没回答，好一阵沉默。

    片刻后，如来道：“忍，先忍着，取经为大。”

    “我佛门信徒遍地，不差一个乌鸡国。”

    听闻如来所言，迦叶弱弱道：“可是宝象国，好像已经信小雷音寺了，还有五台山周围许多大唐城池，也信了小雷音寺。”

    如来又是好一阵沉默，片刻后瞪着迦叶问：“那依你之见呢？”

    迦叶想了想回答：“佛祖，打他一顿，不服气就再打一顿，我不信他真会自杀。”

    愣愣的如来听着迦叶的建议，若有所思，好像有点道理啊！

    可不怕一万怕万一，就算不自杀，不给他取经怎么办。

    现在那和尚背后一大群人，动强明显不行。

    “不行，还是取经最重要，他若不取经了，得不偿失。”

    思索了会，如来摇头否定了迦叶的提议。

    乌鸡国，唐小白让孙悟空拿着全息投影本体，开始录制乌鸡国是如何换下佛门众人的金身。

    孙悟空觉得很有意思，录制的很开心。

    唐小白也带着玉帝他们，跟着镜头看热闹。

    “大家好，朕是玉皇大帝，不认识朕的，赶紧记住朕的容貌。”

    在往一家寺庙赶的路上，玉帝忽然抢镜。

    唐小白一阵呆滞，好家伙，玉帝这家伙很聪明。

    有玉帝带头，其他人也觉得有意思，跑到镜头前和众人打招呼。

    而且玉帝他们还专门放出神识，看众人看到他们的表现，玩的很开心。

    无语的唐小白，没有打断这几个家伙，一直到到了一家寺庙，开始拆金身后，才接过话头。

    说拆唐小白自然是真拆，并不是闹着玩。

    这一幕幕画面传开去，一大片的负能量狂砸向了唐小白。

    这里面，许多都是信奉佛门的和尚。

    看到他们信奉的佛祖菩萨的金身，竟然被换掉，许多和尚接受不了。

    当然也有许多的负能量，来自佛门这边。

    “烦心，不看了，讲经。”

    气恼的如来，瞅了几眼，释放法力包裹了大雷音寺，一句句经文从嘴里传出。

    佛门众人一个个嘴角微抽，实在不知道该说些什么。

    总感觉佛祖什么时候，就会忽然爆炸开似的。

    每次都压制怒火，早晚有压制不住的时候。

    “如来这家伙，干啥啥不行，都被人欺负成这样了，还忍，连自己的一个弟子都对付不了。”

    灵山上，离大雷音寺有点距离的明王宫中，孔宣看着天空的画面，撇嘴道。

    说着话的孔宣，忽然察觉到了什么，瞪向门口。

    “圣翎，你干什么去？”

    无声无息中，一道可爱的少女身影浮现，少女嘟囔着嘴道：“又被爹爹你发现了，不好玩。”

    孔宣无奈：“别就只知道玩，花点时间修炼好不好，爹那么厉害，你这么差劲，很给爹丢人的。”

    揉了揉额头，孔宣一阵头疼，这是他唯一的女儿。

    圣翎摇头道：“不要，修炼多没趣，外面好好玩，我要找那和尚去。”

    “什么，找那和尚，你找他干什么？不行，绝对不行。”

    脸色微变的孔宣，猛然一下站起。

