
　　既然小插曲已经是过去了，那么，现在就这么的继续的上路吧！

　　在这继续上路的情况之下再也没有遇到这种跟踪呀，寻仇这样子的事情了，真的是顺顺利利的就从另外的一个高速收费站这里出来了！M.23sk.com

　　随后呢，这车子更是朝着景区开了去。

　　已经是到了目的地了。

　　买好了门票，随后两个人这是直接就是朝着景区之中走了进去。

　　“只是个山山水水的地方而已，门票一个人竟然是要二百多，这也太吓人了一点吧，这以后简直就是连游山玩水这种事情都玩耍不起了！”

　　赵诚抱怨着。

　　实事求是，就是这么的一个事实，只是游山玩水，凭什么就是这么的贵？这简直就是贵到了让人那是难以而接受的这么一种地步。

　　“只要是你跟着我混，我的就是你的！你的还是你的，别说是以后你还有着这游山玩水的可能，你就算是将这里的股份给买下来，免费进进出出，都是有可能，你看如何？你娶了我吧！”

　　“啧啧啧，看吧这个家伙给狂妄的！”

　　旁边一位路过的男子听见了这苏美凤的豪言壮语以后，摇了摇头，嗤之以鼻，不屑一顾，这是正眼都不带看苏美凤一眼的这么一种感觉，完完全全不认为她说的是真的。

　　只是觉得这个女子呀，这简直就是相当相当的是狂妄，这么的狂妄下去简直就不是个事。

　　然后呢，苏美凤也就是瞥了对方一眼而已，这是没怎么正眼要看对方的意思。

　　这是轻蔑得很的感觉。

　　“真的是天造地设的一对，一个小白痴，一个狂妄女子，这两个人的配合，打得那是相当的好，嗯，顶呱呱就是一级棒呢，你们两个，那是跟常人简直就是不一样呢，好，就是这么的好，我为你们点赞呢！”

　　这一刻，男子冲着苏美凤二人就竖立了起来大拇指，嗯，这是为这两个人点赞呢。

　　再看这赵诚，右手一抖，银针，出手了。

　　这么的一出手，这是在瞬间的功夫就没入到了对方的身上。

　　这么的一没入到了对方的身上感觉也是瞬间就出来了。

　　这种感觉，那简直就是一等一的好。

　　瞬间的功夫，直接就是让对方处在了这么一种十分之抓狂的状态之中。

　　那是一种说疼也不是疼，说舒服也不是舒服的感觉，简直就是浑身上下是难受，难受得人那是不行不行的这么一种样子，也不知道这突然之间是肿么了，怎么突然之间就难受了起来呢？

　　真的，真的是好该死的一种感觉啊。

　　对方的双眸虎视眈眈的盯着这该死的赵诚。

　　是的，就看见这个人那一瞬间是有着什么举动，随后，他就中招了！那说明他的中招跟这个人有着直接关系，搞不好，那就是这个人搞出来的，搞不好那就不是他恶意的揣测，搞不好就是这个人搞出了什么动作。

　　那些养蛊的人，可不就是可以让人在这无声无息之中中招么？对方明显就是有着一样的能力呀，对不对？那对方有可能是养蛊的人啊，对不对？

　　啊，啊，这感觉，不是很开心呢，心里不舒畅的这么一种样子啊。

　　怎么办？

　　然后呢，这两个人是直接走了也不搭理对方的这么一种感觉，管你这是心里舒服还是不舒服呢，跟他们有什么关系，他们，不以为意的就是离开了这里，就是这么的气人的一种感觉。

　　这，真的是有点气人了。

　　这，真的是让人有点抓狂了。

　　这……

　　诶，这身上不舒服的感觉，似乎好像在这一瞬间就是好了一样，这不舒服的感觉瞬间的功夫就是荡然无存了。

　　但是，这个人这么的招惹到了他，这件事情不会是这么的简单的就算了，一定一定是要报复了回来才行，当他再一次的跟对方相遇的时候，那就是对方的末日，他说的啊。

　　此刻呢，这两个人已经是为了避开这些个麻烦安安稳稳的玩耍一下，直接就是走进了一条偏僻的小道之中。

　　在这里是没有任何的路标的。

　　只是因为这里看着就是比较僻静，所以这两个人就这么的走了进来。

　　其实，这里已经不是官方开辟的道路了，所以这里的路也没有修过，这么的坑坑洼洼的，一旦是到了下雨天可都是泥，简直就是寸步难行。

　　这里压根就不是游玩的地方。

　　走着走着，这是走过了这条路以后就来到了一个小山村。

　　这里竟然是还有一个小山村？

　　这要是偷渡到了这景点之中多方便呀，是不是？连门票都不用买了。

　　景点之中不会是有住人的地方，这是肯定的事情。

　　而，景点在修建的时候，那都会是牵扯到这山脚下的一些住户，有的是直接被景点给排开了，因为拆迁的价格太高，所以就干脆是让对方这么的继续的存在，绕过了对方修建景点。

　　这里的山村明显就是处在了这么一种情况之中被绕过了。

　　言归正传！

　　不扯犊子。

　　此刻，这山村之中的一位村民的双眸，那可是充斥着邪念的盯着这两个人看着。

　　山村常年那是没有人嫁进来也没有人是可以走得出去。

　　所以，这山村之中不管是媳妇还是女婿都欠缺。

　　在这都欠缺的这么一种情况之下，如果是有着人，这么的主动地送货上门，按当然是再好不过的事情了。

　　这两个人，这简直就是郎才女貌的这么一种感觉，这是主动地就是送货上门了，是吧？

　　女的，那是可以留下来当个媳妇啥的。

　　男的，那也是可以留下来当个上门女婿。

　　好好好，来得早不如就是来得巧，这两个人来的时候那简直就是刚刚好。

　　就是这么的愉快的来说定了，就得是要这么的愉快的来操作，想清楚了那可是不会有任何的更改，情况那就是这么的一种情况了，得是要干点正经事情才行。

　　时间一晃呢，这不，这是过去了几分钟。

　　真的是都十分之热情的一种感觉呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百三十六章 都十分热情免费阅读。https://xs.23sk.com 