    本书创立实际已经有3个月了，但上传是从7月底的最后几天才开始的，无疑浪费了最珍贵的新书期，空置了近1个月，让本书的曝光度下降了不少，实为可惜…

    唯一值得庆幸的就是遇到一位给力的编辑大大，七喜，送来了好几个推荐机会，从第一次的新书文字类型推荐，一直都现在，喜大都在一直默默的关注着老白我的成长。

    说感谢什么的，显得太俗了些，好吧，如果可以，以后有机会去上海，七喜大大，我一定请你喝美年达！大瓶装的！！！

    现在聊点现实的话题，那无疑就是首期订阅了，十一，也就是明天，本书就要正式上架，首定的多寡，决定着本书的命运。

    现实点来说，如果本书的入v成绩太过惨淡，就算老白我的脸皮再厚，也不敢找喜大要推荐位置，往往一本没有推荐位置的书，就会扑的很惨，这是毫无争议的事实。

    所以恳请各位喜欢本书的书友们，能够在明天，也就是十一上架的时候，来个订阅，不仅是一份支持，更是对咱们这帮写手的最大鼓励。

    若以花钱的角度来说，订阅一章也就几分钱的事，平时就是喝口饮料也不止几分钱吧？

    若以喜欢的程度来说，支撑正版是让咱们写手能够切身体会到的关爱，因为知道自己写的书有多少多少人在看，那是一种极为特殊的满足感，就好像考试拿到好的分数，可以向家长献宝的学生一样。

    当然，这所谓的家长，自然就是我的责编七喜…

    最后，在这里承诺一下，从上架开始，会尝试着每天万字更新，差不多相当于现在的两倍更新量吧。

    咱是码字小手残，万字更新是个不小的任务量，就算再苦恼码字的手抽感觉，也会尽力去完成这个承诺。

    话说老白我的话已经放出去了，希望各位书友们能大力支持一下，能做到的就是努力更新，争取将故事写的生动和激情。

    ……

    题外话，就当哥们脸皮厚吧，话说一本书入v了，就能投月票了，大伙有票的记得投过来哈，知道自己暂时没办法争月票榜，但挂蛋的成绩可就难看了，多少也要带点数字嘛。

    拜谢各位。2014年9月30日18:26:55