    此刻的雪之国，经过了神树收集的自然能量改造，已经完全改变了模样。

    事实上，正统的神树生长，不但会大幅度吸收环境里的自然能量，让星球变得贫瘠。还会榨取星球上面生命的查克拉，是真正彻彻底底的环境破坏者。

    不过，猿飞彻这次是直接榨取神树的生命力结出的查克拉果实，所以非但没有对雪之国的自然环境造成破坏。而且被神树聚集而来的自然能量，也只被它吸收了小半。更多地，则改造了雪之国的环境。让冰雪皑皑的雪之国成了美丽的人间天堂。

    这一点，仅仅看外面春光明媚，草长莺飞的漂亮环境，便完全可以看出来了。

    两只翠鸟，在窗台上鸣叫，几只蝴蝶从窗口边飞过。仅仅是几天时间。这些动物就不知道从哪里跑了出来。简直便好像是无中生有了一样。

    这让猿飞彻想起了原著中，雪之国的地暖发生器刚刚一开启，整个雪之国便长满了红花绿草，也不知道那些植物的种子都是哪来的，而且会生长的这么快？

    不过，这些想法在猿飞彻脑海里也就是一晃而过。他又不是什么环境学家，自然没有研究这些事情的闲心。

    现在吗？比起看风景，还是看美人更有趣一些。

    猿飞彻微笑着一把抱住了还在愣愣看着外面风景的叶仓。回过神来的叶仓顿时脸色一红，软倒在了猿飞彻的怀里。

    很快，房间里便响起了呻吟的声音。

    半个多小时后。

    “不，不行了，主人，饶了我吧。”都已经翻白眼吐舌头了两回的叶仓，终于开口求饶了。

    猿飞彻这一次体质大增。又没有其他人可以帮她分担，她现在觉得自己都快要脱水而死了。看向猿飞彻的眼神里，都带了一丝惊惧之色。

    此刻的叶仓发丝凌乱，香汗淋漓，脸色潮红，配上她小心翼翼又带点惊惧，如小鹿一样的眼神，差点让猿飞彻又忍不住。

    好在猿飞彻也看出叶仓已经到了极点。还是强忍了下来。

    这个时候，叶仓脸色有些忐忑不安的挪到了猿飞彻的身边。

    猿飞彻此刻正闭着眼睛，忽然感觉到一股香软的气息吹到了自己的脸上，睁开眼睛正好看到满脸羞涩之意的叶仓。

    看到猿飞彻有些疑问的眼神，叶仓轻柔的说道：“主人，强忍着对身体不好。让我来帮你吧。”说罢，便缓缓地跪了下去。

    随着一阵奇异的感触，猿飞彻度顿时长舒了一口气。伸手轻轻抚摸着叶仓的头顶。

    时间又过去了良久，叶仓这才总算站起身来，不过跪的时间太长也让她膝盖酸软，连双手和嘴巴都彻底的麻了。

    轻轻的咀嚼吞咽了几下，叶仓这才开口道：“主人，回头你还是把香奈乎和纲手她们也一起接过来吧。我一个人伺候你实在有些吃力了。”

    猿飞彻倒是没有想到，自己体质太强，居然还有这样的坏处，要知道，他已经尽量的放松自己了：“行吧，我会把她们带来的。”

    两个人洗漱过后，叶仓这才稍微恢复了一些。又大吃了一顿雪之国的宫廷特色美食，才算是彻底恢复了元气。

    欢愉的时光过后，猿飞彻又投入了紧张的研究当中，而他所做的第一件事，就是先将轮回空间里的二代火影作为第一个复活的实验体。

    先是制造出一个白绝，以猿飞彻现在的手段，制造的白绝绝对已经有了影级的查克拉。随后，猿飞彻在把那对宇智波斑的轮回眼，安在白绝的眼睛里。

    猿飞彻在开发自己的轮回眼时，便已经发现了，自己的眼睛并不具备复活的能力，只有六道仙人的轮回眼能够使用轮回天生之术。

    显然轮回眼有能够复活的能力，和六道仙人创立的极乐净土有很大的关系。

    在原著中六道仙人就曾经对鸣人说过。宇智波斑的轮回眼的力量，就是因为阿修罗和因陀罗的查克拉结合后，牵引出了他的一部分力量，这恐怕才是轮回眼拥有复活能力的真正原因。

    接下来，猿飞彻深吸了一口气。从他的体内分离出一道金色的光团，融入了轮回眼白绝的体内。

    这是猿飞彻分离出的一部分灵魂念头，修炼了阳神道术之后，分离灵魂并不是什么太困难的事情。在和查克拉灵化之术结合之后。形成的便是这种只分离部分灵魂的灵化之术。

    虽然这样让灵化之术的威力减弱了很多，却不会再有施展时肉身不能行动的缺陷。

    再加上猿飞彻的如今的灵魂力量，恐怕除了躲在极乐净土的六道仙人之外，整个忍界都无人能比。就算是部分灵魂。对付如今的忍者也轻而易举，更何况是灵魂弱小的白绝了。

    金色的光团融入之后，轮回眼白绝立马站了起来，甚至整个人都变成了猿飞彻的模样。

    这可不是猿飞彻故意变化的。而是在经过了一轮新的加强，领悟了森罗万象之力之后。猿飞彻的灵魂之力和阴遁查克拉更加强大之后，过于强大的查克拉直接扭曲了白绝的外在形象。

    此刻的白绝猿飞彻也不多做犹豫，直接走到了躺在地上的二代火影千手扉间的身前，双手结印：“外道——轮回天生之术！”

    “嗯？”手印结了，查克拉用了，然而最终却毫无任何结果。

    猿飞彻脸上露出了一丝惊愕之色，随即便感觉到自己根本就沟通不到极乐净土。

    “似乎是因为轮回仓库隔绝了和极乐净土之间的感应？”猿飞彻仔细的感觉了一番，终于找到了原因。

    “看来，轮回仓库并不仅仅是依附于个人的小空间，能够彻底隔绝忍界的规则。它的潜力比我想得还要大一些。”猿飞彻脸上微微露出了惊讶之色。

    不过，现在当然不是研究轮回仓库的时间。猿飞彻直接带着二代火影的秽土转生体来到了外界。随即，轮回眼白绝再次双手结印：“外道——轮回天生之术！”

    这一次，轮回天生之术终于发挥了作用，原本浑身都是裂缝的二代火影身上的裂缝缓缓消弭。脸上也浮现了正常人类才有的生气。最后，呼吸和心跳也彻底恢复了过来。

