    林红月看着叶辰似笑非笑的神情，顿时有一种心虚的感觉。

    “叶少，秋小姐，午饭还没有吃吧，现在快到吃午饭的时间了，我请你们吃个午饭吧。”

    林红月看向了叶辰二人，脸上满是期盼之色。

    秋雨晴没想到林红月竟然会邀请她吃饭，顿时变得有些局促不安了。

    虽然她和林红月只是第一次见面，但是光凭刚才的阵仗，这林红月就不是普通人。

    和这种大人物吃饭，让秋雨晴略微有些压力。

    “林小姐，还是不了吧，回头我们还要回公司报备这次的进展情况。”秋雨晴一脸迟疑道。

    “这都已经十一点多了，等你们回公司，也已经到了午休的时间了，等吃完了午饭，我送你们回公司，不会耽误什么时间的。”

    林红月笑意盈盈道。

    “这个……”林红月下意识的看向了叶辰。

    “行吧，既然到了饭点，那就吃完饭再回去吧，雨晴，你红月姐可是个富婆，中午使劲吃，吃不穷她的。”

    叶辰笑眯眯道。

    林红月看了一眼叶辰，脸上露出一抹无奈之色。

    在叶辰面前，她是如何都算不上富婆的。

    “那就走吧。”林红月上前拉着秋雨晴的手，就这么拽着秋雨晴向着酒吧外走去。

    叶辰和秋雨晴之间绝对不是普通的同事关系，这一点林红月还是能够看得出来的。

    既然是叶辰的朋友，那就是她林红月的朋友。

    打好关系总是没错的。

    秋雨晴这时候没想到林红月这么热情，半推半就的随着林红月走出了酒吧，上了停在酒吧门口的一辆红色宝马车。

    叶辰跟在身后，也坐进了宝马车的后排。

    林红月坐在驾驶位上，直接开车离开了天蓝酒吧。

    “叶大哥，红月姐是什么身份？”

    秋雨晴这时候小心翼翼的瞥了一眼驾驶位上的林红月，凑到了叶辰的身旁，小声问道。

    “你红月姐？她是红色玫瑰酒吧的老板。”叶辰随口道。

    林红月明面上的身份，就是红色玫瑰酒吧的老板，至于还有没有其他的公司什么的，叶辰也不是很清楚。

    “酒吧老板？酒吧老板就这么厉害吗？”

    秋雨晴这时候脸上满是茫然之色。

    同样是酒吧老板，天蓝酒吧的郭龙，可是直接跪倒在了林红月的面前。

    显然林红月还有其他的身份。

    但是既然叶辰和林红月都没说，秋雨晴也不再过问了。

    她虽然性格有些内向，但是这点人情世故她还是知道的。

    “雨晴，以后要是想要去酒吧，可以来我的红色玫瑰酒吧，报我的名字，所有的单都算在我名下。”

    林红月开着车，轻笑道。

    “啊，多谢红月姐。”

    秋雨晴没想到林红月竟然听到了她和叶辰说的悄悄话，脸色顿时微微有些红晕。

    “可别带坏了雨晴，酒吧这种地方不是她能去的，实在是太危险了。”

    叶辰看了一眼林红月，没好气道。

    秋雨晴这样的小美女若是去了酒吧这种地方，如果说不被人盯上那是不可能的。

    这么一个弱女子被盯上，后果不言而喻。

    “叶少，酒吧我已经整顿过了，上一次的事情，不会再发生了。”

    林红月轻声道，算是回应了上次叶辰在红色玫瑰酒吧遇到的麻烦。

    “不过雨晴妹妹你要是想来玩，可以提前给我打个电话，我亲自接你。”

    林红月笑眯眯道。

    “红月姐不用这么麻烦的。”秋雨晴急忙道。

    “有什么好麻烦的，就这么说定了，你要是不放心，到时候可以喊上你的叶大哥。”

    林红月笑眯眯道，话语中像是意有所指。

    秋雨晴被林红月这么一说，脸上微微有些红晕，都有些害羞了。

    “红月，你这是带我们去哪里吃饭？”

    叶辰看了看一旁有些破旧的街道，明显不是市区的繁华地段，倒像是以前的一些老城区。

    “等到了你就知道了。”林红月卖了一个关子，开着车七拐八拐的，来到了一家小餐馆的门口。

    “到了，就是这里。”

    林红月解开安全带，率先下了车。

    叶辰和秋雨晴下了车，抬头看了一眼饭店的名字，七姐饭店。

    叶辰眼中闪过一抹惊讶之色，原本以为林红月会带他们去一些高档的餐厅，没想到竟然来到了老城区的小饭店。

    这小饭店看着有些年份了，而且面积也不大，里面的客人也不算多，不像是什么特色的餐馆。

    叶辰一时间竟然没看出来这小餐馆有什么特色之处，能让林红月开这么久的车带他们来这里吃饭。

    “先进去吧。”

    林红月到了这里，脸上露出一抹笑容，率先走了进去。

    叶辰和秋雨晴跟在林红月的身旁，一同走了进去。

    面积不大的餐馆，摆了几个桌子，其中一个桌子坐满了客人，看起来也像是刚到不久。

    一位看起来很朴素的老板娘正端着菜放在餐桌上。

    “红月，你这丫头怎么来了，来之前也不打声招呼。”

    老板娘看着林红月，脸上露出一抹惊喜之色。

    “七姨，今天正好没什么事，带我几个朋友过来吃饭。”

    林红月脸上露出一抹笑容，看起来很开心。

    最起码叶辰还是第一次见到林红月露出这种纯真的笑容。

    “来，赶紧坐。”

    老板娘看着林红月身旁的叶辰和秋雨晴，一脸热情的招呼道。

    “你好。”

    叶辰和秋雨晴极为礼貌的打了声招呼。

    “红月，你可是第一次来男生来吃饭哦。”老板娘意味深长的瞥了一眼林红月，笑眯眯道。

    “七姨，别乱说。”林红月脸上微微有些红晕，嘟着嘴一脸俏皮道。

    叶辰看着林红月如此可爱的样子，眼中也闪过一抹古怪之色。

    道上声名赫赫的毒蜘蛛，竟然还能有这么可爱的一面。

    这和叶辰心目中的林红月，可是有些大相径庭了。

    “坐吧，别客气。”

    林红月招呼着叶辰和秋雨晴坐在了不远处的餐桌上。

    虽然这饭店看着很小，但是餐桌都擦拭的很干净。

    叶辰也不客气，就这么坐在了林红月的旁边。

    “当家的，红月丫头来了。”

    老板娘走进了厨房喊了一声。

    没过多久，一位中年男子从厨房里走了出来，看着林红月，脸上满是惊喜之色。

    “红月来了啊，你可是好久没来了。”

    这位中年男子看着林红月，笑着道。

    “这段时间有些忙，所以一直没来，今天算是有了些空，顺便过来看看七姨。”

    林红月轻笑道。

    “行，你们先聊着，还是按老规矩给你上菜。”

    中年男子笑着说道，随后转身回到了厨房炒菜去了。

    “这饭店有些简陋，雨晴妹妹别介意。”

    林红月一边说着，一边拆着眼前的一次性餐具。

    “没有没有，我很喜欢这里，感觉很亲切。”秋雨晴轻声道。

    她也是老城区出来的孩子，对于这些老城区的饭店，也感觉到有些亲切。

    虽然不如一些高级餐厅来的奢华，但是别有一番风味。

