    第40章幕后之人

    闻言，大部分社员们都不想掺合这些事，纷纷打哈哈。

    倒是有几户和程劲松合不来的人家，自然是要落井下石的。

    “这大妈说的不错啊，既然嫁进来了那就是程家的人了，给夫家还债理所当然啊！”

    “要是不想还，当初早干什么去了，想来你也不是不知道他家的情况！”

    “自己选的路，那就得受着，怨不得人！”

    几人七嘴八舌，许是都知道程劲松如何护媳妇，倒也不敢说难听话，只是就事论事。

    可就算这样，程劲松还是怒火中烧，胸口更像被堵了大石头：“我们兄妹三个都不要求妍妍来帮夫家还，你们一个个在这打抱不平做什么！”

    “对！我们才不会提这种无耻要求呢！”毛毛和软软立马齐声附和道。

    别看他们人小，可哥哥一直都把他们教的很好，比有些大人还要明事理。

    提无耻要求的人：“……”

    可恶！

    居然被两孩子阴阳怪气了。

    “你们要想拿东西抵债，家里的两只鸡都给你们，这个可比妍妍的银镯贵多了吧？”程劲松又道。

    那肯定的啊！

    毕竟银镯又不是金镯子。

    “可我就想要这镯子抵！”冯三婆娘一心想着如何践踏顾妍的尊严，自然不会轻易放弃的。

    顾妍一开始就对他们有所怀疑，如今，更加肯定了自己的猜测。

    她顿时上前一步：“各位，并非是我不想为家里还钱，甚至我顾妍可以在这里立誓，会和程劲松共同承担债务，

    可我不明白了，他们怎就偏偏盯上人新媳妇的嫁妆，这是巴不得程劲松妻离家散吧！”

    顾妍这一番话，说的有情有义，同时也指出令人费解的地方。

    这立马叫大伙纷纷疑惑起来，猜测这冯三两口子该不会就是专门来找茬的吧？

    不然的话，在人家新婚第二天就上门催债就算了，人家给鸡也不要，就一个劲要人新媳妇的陪嫁。

    没道理啊！

    “你别胡说八道，我们急需用钱，难道还不能上门要债了？”感受到众人看他们的目光都变了，冯三两口子恼羞成怒的吼道。

    本以为事情会很顺利，可谁曾想，这狐狸精的口齿竟如此伶俐，三言两语就叫他们落了下风。

    “谁有说过不能吗，我不是已经要把老母鸡给你们了，实在不行，家里别的东西你们也能随便拿。”接过话的是程劲松。

    “但就是不能拿我媳妇的镯子。”末了这句他吼的铿锵有力。

    作为一个男人，要是连女人仅有的嫁妆都护不住，那他还算什么男人。

    更何况，那嫁妆可是妍妍的脸面和尊严。

    冯三两口一看他如此坚决，便知道今日这镯子是拿不来了。

    毕竟穿鞋的不能和光脚的硬刚啊。

    “行，那我们就大人有大量，只拿旁的东西。”冯三两口子终于改口了。

    反正这样也够让顾妍这个新媳妇丢脸的了。

    说着，那冯三两口子就兵分两路，一个冲去抓鸡，一个跑去厨房把能拿的都给拿走了。

    这一下子厨房就空了，连锅里仅剩的糊糊汤都被盛起来喝光了。

    “可亏是大人大量了，要不然的话，岂不是连屋顶都要掀了。”顾妍冷着脸，看着他们那土匪般的行径。

    这要说不是专门来给人程家难堪的，谁信？

    社员们大都是淳朴的，这会也都忍不住叹气。

    “他们有些太过分了吧。”

    “不是说了夏收和过年还债，如今提前不说还把人家抢成这样。”

    “可是没办法啊，欠钱理亏的是程家，咱们就是想帮也帮不上啊。”

    这如果是故意来闹事的，他们一整个大队的社员都不会同意，可现在人家有理啊。

    “欠债还钱天经地义，都瞎哔哔个屁！”冯三媳妇立马双手叉腰的怼道。

    “该走了。”冯三也已经把鸡抓好了。

    既然目的已经达到了，还浪费时间待在这做什么。

    虽说顾妍表面上平平淡淡的，但恐怕也只是装的，毕竟哪个新媳妇能受得了？

    “等等！”不等他们走两步，顾妍就叫住了他们：“以物抵债，总要在欠条上写一笔吧，不然给你们白拿？”

    说着，她也不管两人怎么想的，就直接计算起来：“这两只母鸡养的这么肥壮，起码值十二块钱，一串大蒜三毛钱，地瓜算两分钱，编织篮三分，四两面一毛，野菜半框一分，油盐共算一毛，另外你们还喝了一碗糊糊算一分钱。”

    顾妍常年做菜，对于菜价可不要太了解了。

    “所以一共是十二块五毛七分。”顾妍还贴心的加好了。

    程劲松配合的也很好，进屋去：“我去拿欠条，添上以后，你们签个字吧。”

    “这哪值那么多钱？”冯三媳妇瞪大眼睛，尖叫着开口。

    本来他们还想着白拿呢，到时候随便说个数字应付一下，没想到这狐狸精心眼这么多。

    “那你说哪里不值了？”顾妍毫不心虚的反问。

    她可没有多算，就是闹到大队长那，她也是有理的。

    “啊这……”冯三婆娘果然说不上话了，就是鸡蛋里挑骨头也挑不出来毛病了。

    最后只能眼睁睁的看着欠条上那一百八十块钱，变成一百六十七块四毛三。

    娘啊，她的心都在滴血！

    比起东西，她宁可要钱啊，谁稀罕这些破烂啊！

    可是为了能让他们丢脸，她只能忍气吞声的在欠条上按下手印。

    但是再一想到那人许诺的好处，两口子总算舒坦了些许。

    那可是足足一百块钱呢！

    “是赵建明指使你们来的吧？”在他们按完后，只见顾妍忽地靠近冯三媳妇，附在她的耳边低低道。

    “胡扯！没有的事！你瞎说什么呢！”冯三媳妇立马瞪大眼睛，跟见了鬼一样，拉着自家男人就赶紧走。

    他娘的，这狐狸精怕不是有什么魔力吧，怎会知道幕后之人的？

    看到这幕，顾妍还有什么不明白的。

    还真是赵建明。

    至于动机也很充分，毕竟他肯定对她拒嫁一事怀恨在心，难免想要报复。

    顾妍猜的一点没错，赵建明就是不想让她好过，所以才会暗中找上程家的债主，让他们过来闹事。

    好叫顾妍无地自容，后悔不迭。

    真是好得很，旧恨她还没找他算账，现在又来添新仇。

    等她回门那日，看她不好好收拾他的。

    顾妍的目光中闪过阵阵寒光。

    (本章完)

