    孟庆和孟老板当即就一脸苦瓜相，孟庆和激动的说道：“这个曾郎中，你可得救救我。”。

    曾云风笑了笑说道：“好说，好说，但是不知道孟庆和孟老板想怎么治啊？”。

    孟庆和说道：“这还怎么治啊？给治好呗。”。

    曾云风笑了笑，说道：“这治和治也是有区别的，这分为简单的治，当然了，这简单的治法就便宜，另一个就是往贵的治，但是往贵的治价钱也不一样。”。

    孟庆和就说道：“那我要简单的治”。

    “好，这个东西简单，简单治我最拿手。”曾云风说完对着食为天里面的伙计说道：“大头，去把厨房的菜刀拿来。”。

    孟庆和一听急忙问道：“曾郎中你拿菜刀干什么？”。

    曾云风说道：“你这个手指头，你看啊。”。

    曾云风说着把孟庆和他手指包的这些布给他卸下来，对着他说：“这个毒疮啊，现在还是刚刚发，如果蔓延开来，你这只手就甭想要了，再蔓延开来，你的命就甭想要了。”。

    孟庆和越听越怕：“那得，赶紧治啊！”。

    “所以啊，趁着现在还刚刚发，只是手指头痛，不如快刀斩乱麻，拿着菜刀把手指给切了，这个我就收你个三文铜钱算问诊费，咔嚓一下，然后你到对面的一笑堂弄点金疮药一抹，完事儿，多简单啊！”。

    孟庆和听得都呆了，说道：“曾郎中你要是这么治，那我还不如自己给他咔嚓掉呢。”。

    曾云风又接着说道：“那可不一样，你要是自己咔嚓了，一个切不好，那可就说不好了，你这个手会继续发，继续流脓发疮，然后外邪入体，然后就呜呼哀哉喽，不信你可以自己试，你可以省三文铜钱。”曾云风说完端起茶杯喝了一口。

    孟庆和当然知道，这个给人去掉肢体确实不是什么简单的事情，是很冒风险的，很多人腿断了，手断了，经常不是因为流血不止而死掉，而是因为感染而死掉。

    这种事情孟庆和作为搞药材的老板，经历的再多不过了，所以他也相信这件事情是真的，孟庆和现在只有一条路走，就是曾云风刚才说的往贵的治。

    孟庆和纠结了一会然后很为难的问道：“那往贵了治呢”。

    曾云风也就顺势的说：“往贵了治吗？当然不用切手了，但那肯定的价钱也会贵很多，你肯吗。”。

    “曾郎中，往贵了治，往贵了治，只要能把这手持都治好了，我都肯，我都肯。”孟庆和赶忙说道。

    曾云风笑了笑，说道：“好，这样，你这个手指呢，现在只是初步毒发，也没有办法直接根除，所以别看这个病症，只在手指一小块地方，但是要细细的调理。”。

    “你要知道十指连心，但凡是有一丁点儿调理不好，这个手指，到时候毒发的会比现在还要厉害。我写个方子，回头呢，你去对面的一笑堂找人把药开出来，我要按照我的方子上的方法将药买来熬煮上，外敷内服。”曾云风说道。

    孟庆和被曾云风忽悠了一愣一愣的。

    “当然，我这里并不是药铺，所以你只要给一点儿问诊费就可以了，价钱也不高，总共要花三十两银子，因为我这个药方可贵啊，这世上就没有比这个更好的药方了，不信你可以试试。”曾云风笃定的说道。

    “我这个药方是三天就能治好，你如果能找到比我这个药方还要好呢，我就不收你的钱，当然了这个药方我只给你一部分，你去把这个药买回来我帮你熬制，我还要加一些我自己特殊的配置的药加在一起才管用，你单单买的那些普通药材呀，不管用啊。”曾云风感叹的说。

    那孟庆和一听：“哇，三十两，你抢钱呐”，孟庆和当即就不乐意了。

    曾云风也接着说道：“孟老板，我知道你是做生意的，精打细算，那么这样，我也不强求，如果你愿意治呢，就回头再到我这儿来，如果要不愿意治呢，你就请便，这个事情毕竟是你情我愿的事情，我也不好逼你。”。

    曾云风说完就让孟庆和走了，孟庆和听了曾云风的话，心里犯嘀咕，没办法，硬着头皮到了对面的一笑堂，请喜来乐又给他看了一遍。

    而对面的一笑堂的喜来乐跟曾郎中说的话几乎如出一辙，而且比曾云风还要快，直接拿着孟庆和的手指就要放在铡刀下给他咔嚓掉，孟庆和当即就吓了一跳，而且喜来乐比对面的曾郎中还黑。

    这曾云风好歹只收三文铜钱，而这个喜来乐还要收金疮药的费用，一共加起来还要三两银子，看起来还是对面便宜点儿。

    旁边孟庆和的狗腿子说道：“我们老爷的手指头还要用来拨算盘，你敢把他手指头剁了。”。

    喜来乐说道：“那你说怎么办呢？”。

    喜来乐接着按照同样的套路孟庆和又问了喜来乐贵的怎么治？喜来乐也开了价格，价格也是三十两。

    孟庆和在两边儿都被被坑都要三十两，孟庆和当即就火了，说道：“我也是做药材生意的，什么药材要三十两银子。”。

    而喜来乐也阴阳怪气呛了他说道：“那你去挖点草根儿嚼吧治了不就行了吗？还跑到我这儿来干什么呢。”。

    在跟对面一笑堂的喜来乐一通呛火之后，孟庆和又颠颠的回到了曾云风的小摊位面前满脸带笑的说道：“曾大夫，我还是在你那儿治，那个对面的那个一笑堂太坑了，不仅治的慢，而且价格也不便宜。”。

    曾云风笑着呛说：“那您可得想好喽，我这儿可不比一笑堂，我这儿可是个地摊儿，连个屁股帘子都没有，我可是个江湖游医呀。”。

    孟庆和笑嘻嘻的说道：“您给治，您给治，您给赶快治好我的手，我还得留着打算盘的。”。

    曾云风说：“好，你去对面把药材买回来，这银子啊，药材也在其中一共二十两，把药材买回来之后，拿到我这儿来，我的独门药材的钱加上这个诊金一共三十两，剩下的十两算我的诊金和我自己配置秘药的钱了，没问题吧。”。

    孟庆和满脸堆笑的说：“没问题，没问题。”。

    然后让自己的狗腿子去对面的一笑堂买了这些药才回来，曾云风笑了笑，返回了食为天，在后面的伙计房在里面将药配制成，分为内服，外敷两种药给了孟庆和。

    曾云风又递给他一张单子说道：“孟老板，这两种药，我提醒你，这张单子上提了服药期间绝对不可以吃哪些东西，如果一旦和这些食物犯冲，只会有一个结果，就是你的手会越来越肿，如果你的手越来越肿。就不要再到我这儿来了，回家等死吧。”。

    “因为我这个药可是虎狼之药，也因为你的身体还可以，所以我给你开了这种药，三天之内，必然会好全，但是如果在三天之内，你要是犯了我这开的单子上的禁忌，到时候我可不给你再治了，不过到时候也不需要我给你赔了，到时候就算华佗在世来也治不好你了。”曾云风警告说。

    孟庆和在一旁点头哈腰说道：“这样，是吧，您放心，一定一定，我一定听您的吩咐。”。

    这次敲诈了孟庆和三十两银子，又将其中一部分交给对面的一笑堂买了药材，算是两家平分了这个奸商的银子。

    对面一笑堂的喜来乐看见刚才拿药的那个孟庆和的狗腿子跑到对面的食为天旁边的小摊位上，去找那位曾当中瞧病，喜来乐就知道这件事情对面的曾郎中脱不了关系。

    曾云风也是给了孟庆和比较高的价格，喜来乐拿着自己的茶壶滋儿滋儿地吸了口，朝着对面的曾云风笑了笑，曾云风也拿着自己的茶壶倒了一杯茶，拿着茶杯举杯向对面示意了一下。

    双方都心知肚明，对于这样的奸商，自然是来一个坑一个，来一个宰一个。

    曾云风拿到的10两银子走到赛西施老板的面前，准备将银子给赛西施，赛西施问道：“怎么这么多银子。”。

    曾云风说：“这些银子啊，是坑那个孟庆和这个小子的，这个小子蔫儿坏，不坑白不坑啊，”。

    说着将银子给了赛西施，赛西施听了噗嗤一声笑出来，曾云风看到赛西施的笑容有些发愣，赛西施又抬眼给了曾云风一个满是风情的卫生眼。

    今天正好是桃花清风酒的售卖之时，今天第一天很多客人都喝到了桃花清风酒。

    桃花清风酒意一开坛，整条街都飘着酒香，很多客人包括对面的喜来乐都闻风而来，只不过很快就被他的老婆揪了回去。

    这桃花清风酒，可是曾云风研究出来的成果之一，原先可是在宋朝的时候，可是卖到十两金子一坛，现在在这个酒店里食为天贱卖，再往出兑的酒每天也是卖少不卖多，基本上夜都达到五两金子。

    这些酒可都是白花花的银子，虽然买酒的人刚开始不太愿意买这个酒，但是从今天开始，整个沧州知道食为天这里有一种叫桃花清风露的美酒，就是在五里之外，这个美酒只要一开坛子，大家就能隐约的闻到它的香味，这可是传说中的美酒千金难换。

    整个沧州慕名而来食为天的人络绎不绝，赛老板赛西施不得不多招了两个伙计，忙前忙后，到了晚上打烊的时候，累得腰都快站不起来。

    曾云风笑了笑，对着赛老板说道：“怎么样？今天忙得够呛吧。”。

    小二大头笑着说：“这个酒哇，果然好卖，这今天光卖出的酒，就顶得上我几个月的的收入了。”。

    曾云风笑着说道：“那是，这可是我祖传的配方啊，这要是卖不出点儿价钱来，那还叫祖传的配方吗？我跟你讲，这个酒······”，曾云风则开始吹。

    曾云风他知道，真正的要想酒卖得更好，想卖出的酒价格高，那肯定要让这酒有一段故事。

    曾云风说道：“这个酒原来在宋朝的时候，是宋朝的御贡，叫做留香久，因为流出来的香气而得名，从来都是只供大宋皇家的酒，但是因为宋朝的逐渐灭亡，这种酒渐渐地也流传到了江湖之中，流传到了民间。”。

    一旁的食为天伙计都围过来听故事，一脸的好奇。

    “我家的祖传的这个酒的配方就是留香久的一种，称为桃花留香久，经过我们祖辈的改良，传到到我这里就变成了桃花清风露。”曾云风说道。

    “这个酒还是保持着原来留香久的最基本的特征就是但凡开坛，酒香就会飘逸而出，香气三日不散。只有好酒，才能达到这种程度。所以这坛酒我说卖五两金子，那是，一点儿也不贵。”曾云风傲娇的说。

    旁边的伙计听的直撇嘴，这个曾郎中也太能忽悠了。

    “你们还别不信，唐朝的时候就有金樽清酒斗十千，这种说法，所以这种酒是可遇而不可得，而且因为我们这种酒是刚刚酿酒年份还不够，所以呢，卖的也是比较便宜。”曾云风继续吹到。

    “一旦以后有了十年二十年，甚至三十年五十年甚至百年的酒，这种酒会越来越香。但凡是打开，半座城都飘逸着这坛酒的酒香都是没问题的，所以这种酒又有一个名字叫做迷香醉，什么意思就是闻到酒香，你都有可能喝醉。”曾云风说的玄乎的不行。

    这时几个伙计和赛西施听得都张大了嘴，曾云风看他们不信，从怀中拿出了一小瓶酒，打开瓶盖，这一下子，伙计里面闻到这个酒的，当场醉过去两个。

    剩下的几个伙计和赛西施嘴巴张的老大。

    “这下信了吧，这也是留香久的一种非常奇特的特性，可是这个酒配的时候有一个非常重要的材料，那就是龙金香，这个东西呢很难得，我手里现在也只剩下一点点，我们要尽量慢慢的卖这种酒，而且这种龙金香有一个特点，就是时间越长，保存得越完好。”曾云风这些忽悠赛掌柜赛西施说的这些话，很快就通过来到食为天吃饭的这些酒客食客流传了出去。

    收藏推荐

