    仙人据说有改天换地、移山填海之能，而中低阶的修士虽然远远不足，但两千多人联手之下，想要改造一些地形、建造码头、城池，在法术、灵术相助之下，速度却也是不慢。

    没用一个月，梁家卫城的港口，就已经改造、建设完成。

    其后，又用三个月时间，将梁家卫城主体初步建好。

    建造港口、卫城，主要用的都是经过特别炼制的砖石、灵木，都是从横断山脉之中开采的。

    山脉中丰富的资源，如今成了各家建城最好的材料。

    梁家卫城的格局建造，是梁昭煌与侄儿梁瑞钦联手设计的，整体布置如同一座巨大的‘五色莲花阵’。

    在城中建有五座‘莲池’，分别是城北与港口相连的‘水莲池’；城南与横断山脉相连，建在地火脉上的‘火莲池’；还有城东汇聚山脉草木之气的‘木莲池’；城西与地下矿脉相连的‘金莲池’；以及卫城中央，平原中间处的‘土莲池’。

    五座‘莲池’是梁家卫城的五处阵眼，卫城建好之后，可以依仗这五处‘莲池’阵眼，布下一座‘五色莲花阵’，与整个卫城相合，最为守护卫城的大阵，最为合适。

    而且，这五座‘莲池’，也将是梁家以后培养各行莲花灵物的关键资源点，以为梁家以后的金丹真人提升、修复‘五色莲台’提供资源供给。

    这样重要的阵眼、资源点，自然不可能交给外人来建造，甚至都不能让外人窥探、知晓。

    因此，五处‘莲池’的建造，都是由梁昭煌与侄儿梁瑞钦亲自负责建造的，不经过第三人手。

    侄儿梁瑞钦负责设计、选址、布置符文，梁昭煌则是按照梁瑞钦的指挥，亲自动手建造这五处‘莲池’。

    而且，在梁瑞钦的设计、以及梁昭煌的建造过程中，两人还在这五座‘莲池’之上，留有了一处位置，是为了以后将家族种植‘五行造化莲’的‘五行莲池’移来之后，作为核心阵眼之用的。

    到时候，以‘五行莲池’统合五方‘莲池’，不但对于五方‘莲池’以及‘五行莲池’都大有好处，相互温养、滋生，更是能将梁家卫城的‘五色莲花大阵’等阶、威力再度提高半阶！

    梁昭煌两人耗费了近一个月时间，方才将这五处‘莲池’初步建造完成，以后还需要根据情况慢慢调整、提升。

    不过，梁家卫城的根基，算是已经定下了。

    随后，按照侄儿梁瑞钦的设计，二姐梁昭钰总指挥，三十多筑基修士、两千多炼气修士齐动手，围绕着这五座‘莲池’，耗时近两个月将梁家卫城主体建造完成。

    这些筑基修士、炼气修士，大半都是追随梁家而来的县豪门阀、以及他们招揽的散修、寒门弟子。

    这些县豪门阀修士，做梦也没有想到，追随梁家来到东海之后，没有战斗、没有开疆拓土，首先要做的反而是帮助梁家建造港口、建造城池！

    在仙朝内陆县城，这些县豪门阀家族所在之地，通常来说这些建设、苦工等等，都是由散修、寒门、乃至家族仆修来完成的。

    各家县豪门阀修士，哪曾做过这样的苦工？

    也就是梁昭煌以金丹真人之身，亲自出面镇压，方才让这些养尊处优的县豪门阀修士行动起来。

    但即便如此，也依旧难免有怨言流起。

    这个时候，就要梁家拿出足够的利益来了，恩威并施方才是长久之道。

    二姐梁昭钰和梁昭煌商量一番之后，决定将家族攻打金燕岛，从三家宗派中获得的金丹期传承拿出，作为调动这些县豪门阀家族积极性的奖励。

    三家宗派的金丹期传承，分别是一道火行传承、两道水行传承。

    而事实上，这一次追随梁家而来的七家县豪门阀，基本上也都是修行的火行、水行两系传承的家族。

    他们当初之所以能被大哥梁昭钧轻易说服，愿意派出家族子弟、招揽人手，追随梁家来到这东海。

    这三道金丹期传承的诱惑，可以说是最主要的原因。

    至于说，为家族在东海开辟新的据点，寻找新的晋升空间，这些都只是次要的目的。

    县豪门阀家族，若是不能获得金丹期传承，无法诞生金丹真人，那么就是有再多据点、有再多的上升空间，也都是无用之物。

    而事实也一如梁昭煌和二姐所料，将这三门传承拿出来后，那些忙碌着建城、做苦工的县豪门阀修士，再没有了怨言，反而充满了动力。

    想要尽快完成城池建造，好从梁家手上拿到适合家族修行的传承。

    梁家这边的建设如火如荼的进行着，金燕岛上其他五家门阀也都在热火朝天建造着。

    新海盟中其他五家门阀，都是传承数百年的老牌门阀，掌握的底蕴、人手、人脉事实上都比梁家更多。

    而金丹期传承也不是只有梁家有，当初打下三家宗派，获得三道金丹期传承之后，按照惯例，新海盟中六家门阀都将这三分传承复制了一份，六家都有这三道传承。

    梁家以金丹期传承招揽县豪门阀来为家族服务，也不是什么独有的手段，其他五家门阀也都有相似动作。

    整个金燕岛上，各处忙碌的热火朝天，如此热闹情形，甚至吸引了东海中一些海盗团伙的注意。

    数次有海盗船在金燕岛附近海域游曳，寻找着机会想要登岛劫掠一番。

    梁昭煌当初以力压下新海盟中各家门阀，拿下了新海郡郡守之位，既然担任此职、享受其利，自然也要承担郡守之位的职责。

    因此，面对这些游曳在附近的海盗，都是梁昭煌出面，驱使‘巨鲸妖’冲上，或是杀戮、或是惊退、或是俘虏，将意欲窥探岛屿的海盗解决。

    甚至还为家族俘获了一艘海盗船。

    如此忙忙碌碌有四个多月，新海盟六家门阀也基本都将各自家族卫城主体建设完成了。

    梁昭煌再下郡守令，召集各家门阀金丹真人，商讨最后的主城建造。

    主城不同于卫城，是整个新海郡的核心所在，同时又将为新海郡中各家郡望门阀所共有，因此这主城的建造，自然是更为复杂，要求也更多。

    六家门阀的卫城，都是根据自家修行传承、以及资源所需等要求建造的，有着明确的目的性，各家门阀建造起来自然也都各有方向，相对来说反而更为简单、明了。

    便如梁家建造的卫城，自然是以汇聚五行灵气，培育五行资源等为主。

    但是主城，自然就不可能只汇聚五行灵气，也不可能只培育五行资源，否则且不说以后，就是如今的新海盟六家门阀中的‘扶风旗’吴家就不会同意。

    所以主城的建造，还要顾及全面，要求更多。

    此外，对于这主城的建造，各家门阀各自出多少人力、多少资源等等，这些问题都需要协商解决。

    所以，梁昭煌直接召集各家金丹真人，商讨决定主城的建造问题。

    “事实上，仙朝之中对于各类县城、郡城、乃至州城的设计、建造，都是有着一些模板的。”

    “这些模板，都是仙朝八千多年来建造上千县城、数百郡城、十数州城，从而积攒下来的经验。”

    “基本上囊括了各种地形、条件情况。”

    “像我们新海郡这样，要将郡城建造在山脉之上，甚至还有着一座火山，虽然少见但也不是没有经验、模板。”

    商讨一开始，宋世豪便直接抢过了话锋，沉声道。

    梁昭煌闻言，面上不禁露出一丝笑意来，看向对方，道：

    “看来，宋道友已经兑换了合适的建城模板了？”

    “呃……”宋世豪显然没料到梁昭煌直接接过话锋，将他要说的话说了，当下只能点点头，大：“不错，当初准备打下金燕岛作为新郡郡城之地，我就让家族从朝廷之中，兑换了最适合金燕岛地形的郡城建造模板，为此花费了足有五百功勋值。”

    梁昭煌听着不禁微微摇头，可以看得出，宋世豪当初为了争夺新海郡郡守之位，是做足了准备了，竟然连郡城的建造，都已经考虑好了，甚至兑换了模板，可谓是信心十足。

    而越是如此，越是可以想见，他以力压人夺取了郡守之位，该有多招对方愤恨。

    虽然如此，梁昭煌却也不会退让，当下直接接过话锋道：“既然这样，这建城模板，就当做你代表我们新海郡兑换的吧，只需消耗的功勋值，我们各家分摊，我作为郡守可以多分摊一部分。”

    他说着，看向剩下李、林、赵、吴四家门阀，问道：“大家没有意见吧？”

    “没有！”林昌道一如既往地立刻表示支持，道：“我们林家支持郡守大人的意见，愿出部分功勋值。”

    “没意见！”

    “没问题。”

    “可以……”

    其他三家也都陆续同意。

    宋世豪眼见如此，越发无奈，知道暂时是无法与梁昭煌相争了。

    当下也没再多言，直接取出事先准备的玉简激发，一片立体的光影浮现在半空中，正是一座郡城主体的图样。

