    本来已经准备放弃的水婆等人，看见上古翼族的五翼强者疯狂的攻击后，也加入进去。

    他们每一个人周身都涌动着滔天的力量，爆发出来的气息恐怖到了极点。

    轰鸣之中，他们的力量汇聚在一起，直接轰向龙城的护城大阵。

    “不好，护城大阵马上就要支撑不住了！”

    龙城内，轩辕腾等人的脸色全都大变。

    护城大阵能够坚守一个月，已经是最大的限度了。

    如果不是他们手中有着无数的魔晶给护城大阵提供力量，也不会坚守到现在。

    而现在，就算是他们重新换上魔晶也没有用了。

    因为时间上根本来不急。

    这一刻，龙城内所有人，都释放出最强的力量，等到护城大阵被轰毁的那瞬间，冲出去与敌人拼个你死我活。

    轰！

    对方继续攻击着，护城大阵已经出现了裂痕。

    而上古翼族的数十名五翼强者，浑身滚动着白光，犹如是神灵一般，凌空站立，强大的力量再次释放出来。

    “武神，马上出来！”

    冰冷的声音响起，那数十个五翼强者，爆发出恐怖滔天的力量，汇聚在一起，再次轰向护城阵法。

    咔嚓！

    护城阵法上的裂痕越来越大，随时都有可能被轰碎。

    “轩辕腾，马上放开老夫，老夫就算是死，也不做缩头乌龟！”武神朝着轩辕腾怒吼着。

    他的实力，早在上古翼族强者来的时候，就被轩辕腾和姜姬连手给封印了。

    武神的性格，轩辕腾和姜姬非常了解。

    如果不把他封印，他一定会跑去与上古翼族的那些人大战。

    对方的实力很强大，随便出来一个人，武神都不一定是对手。

    而且道九言留在他体内的力量，只剩下一道了。

    如果把最后一道力量也用掉的话，武神只有死路一条。

    这还只是对方随便出来一个人，更不用说数十名五翼强者中，还存在着几个已经长出第六对翅膀的强者了。

    虽然第六对翅膀仅仅只是露了个头，可那也代表着对方的实力。

    都说上古翼族是上天的宠儿，他们的实力根本不受秘境规则的限制。

    看来还真是这样。

    只要他们长出第六对翅膀，那他们就会成为秘境世界的最强者。

    只不过，第六对翅膀想要长出来，可不是一年两年的事情，至于需要千年时间。

    等他们彻底长出第六对翅膀的时候，恐怕他们早就死在道九言的手中了。

    轩辕腾扭头看了武神一眼，说道：“现在还不是时候，等一会护城阵法被攻破后，我们一起调用九言给我们留下的力量，一起朝着他们攻击，争取一击必杀！”

    轩辕腾走到武神面前，伸手将武神身上的封印解除，看着武神说道：“老东西，你只有一道力量了，你可要活着！”

    “你放心吧，我一定活着！”武神重重地点头，抬头怒视阵法之外的人。

    轰！

    就在这时，一声巨大的爆炸声在龙城上空响起。

    护城阵法被轰碎了。

    “不！”

    龙城内的所有人，心神颤动着，这一次，他们真真彻彻地感到了生死危机。

    “这一次，哪怕是阁主也来不及救我们了！”

    “跟他们拼了，我们还有阁主留下的力量，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “说的好，杀光他们！”

    九天阁人立即暴发出来最强的力量，等待着轩辕腾的命令。

    他们都渡劫期巅峰的实力，如果人数对等的话，他们根本不惧怕外面的那些人。

    可惜的是，这一次除了玄武和姜氏两个上古之族之外，其余的上古之族全都出动了。

    天空中密密麻麻的都是渡劫期巅峰的强者，足有百万之多。

    而九天阁的成员，只有三万人，另外两万人被带回了世俗界。

    这一个月里，虽说轩辕腾、姜姬和武神三人不断地给十二生肖大军的将士提升实力。

    但也仅仅提升了几万人。

    全都加在起也不到十万人。

    十万对百万，一比十的比例，这场仗还怎么打？

    龙城内很多人脸色变得无比苍白。

    一旦让上古之族冲进来，等待他们的只有一个结果，那就是死亡。

    呛！

    就在这时，虚空之中，一道强大的光芒一闪而逝，伴随着剑吟声响起，轩辕剑凌空出现。

    一剑斩下，刹那间斩碎虚空。

    强大的剑气，更是直接将冲在最前面的上古之族的强者，直接斩杀。

    城内的人看到这一幕后，纷纷抬起头看去，顿时激动地欢呼起来。

    “是轩辕剑，阁主回来了！”

    “九言回来了，真是太好了……”

    龙城内一片欢呼。

    而虚空中的上古之族的人，却一个个露出惊恐之色。

    仅仅一剑，就斩杀他们数万强者。

    水婆等人面露凝重之色，死死地盯着轩辕剑，连忙招呼自己的族人后退。

    其余各家族的负责人，也是如此，脸上满是惊恐。

    轩辕剑已经出现了，也就说明道九言回来了。

    道九言一个月前前往九天皇族的事情，已经传遍了整个秘境世界。

    道九言连伪仙界里的人都能打得过，更何况是他们这些人呢？

    “这怎么可能？刚才那道剑气为什么那么强！”

    上古翼族中的一个五翼强者愤怒地喊道。

    “没什么不可能的！”

    随后，一道大笑声传了过来。

    下一秒，黑风熊轰碎虚空走了出来。

    他面带着笑意，不屑地瞥了一眼上古翼族的数十名五翼强者，“区区几个鸟人，你们没见过的东西多了，不就是一道剑气吗？对于我主人来讲，没有什么不可能的！”

    嘲讽地扫了上古翼族的人一眼，并没有理会，而是转过头看向轩辕剑，心中暗道：“不亏是人皇之剑，难怪魔皇会怕在轩辕黄帝手中，真是恐怖呀！”

    “你是什么人？”

    数十名上古翼族的强者，冰冷地看着黑风熊。

    黑风熊淡淡地开口，说道：“你们听好了，小爷叫熊大！”

    “熊大？无名之辈，今天不管是谁，想要阻拦我们，只有死路一条！你去死吧！”

    数十名上古翼族的五翼强者，纷纷出手，朝着黑风熊杀了过去。

