

　　陈默御剑飞行在地下空间，身边不时的飞过小鸟什么的，虽然他看着叫不出名字，但是也都是非常漂亮的小动物。
　　
　　将刚才取在手里的灵石，一一全部都放置了回去。对于这些灵石，陈默估算了一下，如果自己不将这些灵石取走的话，这里的环境还能坚持个上万年没有问题。
　　
　　不过，难道这里已经存在了上万年么？陈默有些怀疑，并且看情况也不像啊！
　　
　　“轰！”的一声，在陈默飞过河流的上空，一条将近十米的大鱼，直接咬向空中的陈默。
　　
　　不过，大鱼在陈默抑郁的眼神中，直接咬在了青玉剑的保护罩上，一下子将其牙齿都给崩掉了好多！
　　
　　陈默摇摇头，这些家伙还真的是前赴后继，自己也就经过河水上空几次而已，就被这些家伙骚扰了几次！
　　
　　这些家伙欠收拾！因此，将乾坤珠内的大蛇一下子取出来，神识将自己的意图，直接印制在了它的脑海中！
　　
　　大蛇点点头，就被陈默给弄进了河水中。
　　
　　一进入河水，大蛇就迫不及待的扑腾开来，长达百米的蛇身，绝对的惊吓一片！并且在河水中窜来窜去的，直接就将所有长度超过一米的怪鱼，全部都吃了！
　　
　　本来长度超过一米的怪鱼，也就不是很多，被大蛇直接一一都给吃进肚子里，还真的是让人有些可惜！
　　
　　这些怪鱼如果不袭击陈默，那么他绝对不会让大蛇去骚扰这些怪鱼的，说不定要是让生物学家看见，绝对会如同发现新的生物，阻止陈默杀鱼的！
　　
　　正跟着大蛇超前游动着，边看着大蛇吃这些大的怪鱼，心中边恨恨地想着，让你们咬我来着！看看现在还咬不咬！
　　
　　忽然，脚下的青玉剑猛的一阵颤动！传递给他的信息就是，有好东西！
　　
　　青玉剑在来到地下空间后，就一直的处于沉静状态，似乎在上面空间中的感应震动，不是它一样！
　　
　　不过现在一阵的震动，陈默也是高兴不已！终于发现这个连青玉剑都激动不已的东西，倒要看看是什么！
　　
　　当然，陈默心中还是有些定义的，青玉剑对于好东西起到的反应，可能和它自己的进化有关！也就是说，在青玉剑感应中开说，就是能让它净化的东西，才能吸引它的注意。
　　
　　看了看脚下，此刻是停留在水面中！神识一扫之间，就发现此处水有些深，远远不是神识能够探测到的！
　　
　　对于自己的神识，现在在水中的探测距离，陈默其实有估计的！比在岩石中要远的多，大概要探测超过八百米的距离！
　　
　　也就是说，现在这里的水深，已经超过了八百米的深度！
　　
　　没有想到，这里有这么深的水，还真的是有些让人吃惊的说！
　　
　　好在，陈默抬头就见到在水中欢快嗨皮的大蛇，顿时感觉有了小弟就是好，一些事情自然还是交给小弟去办比较好！
　　
　　直接将神识，在大蛇脑海中下命令！大蛇也就转头对空中的陈默点点头，直接一头扎进水中，开始快速往下潜去！
　　
　　陈默的神识也就跟着大蛇，不过等到了八百米的深度后，就再也前进不了了！大蛇的身影，在神识中逐渐消失！
　　
　　陈默从乾坤珠内，拿出一些荧光棒，直接弄亮之后扔到了水里，想要看看这里的水文环境！
　　
　　随着荧光棒的下降，陈默发现河水虽然只有几十米宽，甚至最宽的地方也就百米的宽度。不过深度，基本上有的地方大概五百多米，就像自己刚刚下到地下空间的地方，水面距离水底也就是个五百多米，还是能够扫到水底！
　　
　　但是现在陈默所在的地方，虽然距离自己下来的地方不远，但是水底的深度，自己的神识却是探测不到水底了！
　　
　　陈默驾驭者青玉剑，沿着水岸绕了一圈，发现这里就好像是个非常大的坑洞，因为有水，所以从表面上看不出来！
　　
　　但是实际上，陈默扫过之后，将这里的基本大致构图在脑海中画了出来！这里有着近六十米的宽度，但是却有着一个接近一千多米长度的大坑洞！
　　
　　越是往中间，也就越是深！最后就是自己都扫不到水底到底有多深！
　　
　　“哗啦！”的一声，大蛇从水中窜了出来！
　　
　　“怎么样，看到了什么没有？”陈默上前，摸~摸大蛇的蛇头，笑着问道。
　　
　　大蛇一张嘴，直接吐出好几个极品灵石！还真的是珍贵，也许在大蛇的脑海中，如此具有灵气的东西，绝对是珍贵的好东西！
　　
　　“不是这些！”陈默接过这些灵石，回答道！
　　
　　没有想到，这里整个空间有这么多的灵石，还都是极品的，要是自己贪婪一些的话，这里的空间就会因为失去灵气，而逐渐的消耗掉！
　　
　　所以陈默想了想，还是决定等下将这些灵石依然扔进水里，这样这些灵石就能靠着自己的灵气，蕴养这个地下空间！
　　
　　至于说地下空间是一千年毁灭，还是一百年毁坏？和陈默没有什么关系，但是这里的动植物是无辜的！要是将他们的生命一下子夺取，那么对于陈默来说，还真的有些残忍！
　　
　　有时候，陈默还是比较矫情的一个人。在进入山洞前，送走拖油瓶南宫雪以后，他在回来的路上，直接杀了近五百人的武装分子，也没有看到他又什么可惜或者残忍的！
　　
　　但是现在，这么多的极品灵石，却没有让他产生占有的心思，还真的有些心思不可捉摸了！
　　
　　其实，陈默在看到每块灵石，都已经消耗了一半了，也就没有太多的心思想要占有！
　　
　　不过，陈默似乎想到了什么，自己看到这种极品灵石后，可能是错过了什么还是，一时间想不起来，自己好像有地方要用到。
　　
　　陈默将青玉剑一收，他自己站在了河边，就这么等着大蛇的回来。青玉剑就在他身边欢快的飞着，并且也是做警卫状态。这也是筑基期的修士，能够有的一个技艺，也就是将自己本命法宝，让其守护在身边！
　　
　　“哗啦！”的一声水响，大蛇再次浮上来，游近陈默跟前！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

