
　　徐有财脸色变得十分难看。

　　组建乡兵最得利的就是主桌上的几个人，没想到第一个站出来反对他的居然是许胖子。

　　“许东主，我这也是为大家好，虎头寨地处官道，他们现在不抢，谁能保证以后也不抢？咱们出人出力组建乡兵，护卫东山铁场和过往商队，以后自然也用不着怕这些山贼草寇。”说完，徐有财看向座位上的许胖子。

　　许胖子肥脸上露出一抹冷笑，道：“你徐家有钱有势，想要组建乡兵自己去弄，我许胖子财薄势小，掺和不起你徐家的大事，告辞了，扶我起来。”

　　最后一句是对他身后的两名下人说的。

　　身上肥肉太多，许胖子坐起来都费劲，两名下人用力把他从座位上搀扶起来。

　　离开主桌，许胖子转过头对主桌上的一人说道：“杨东主，莫非你发了大财，有银子给徐家养狗腿子。”

　　“许胖子，你什么意思？”徐有财终于忍不住，一巴掌拍在桌子上。

　　许胖子冷笑道：“没什么意思，就是不想跟你坐在一张桌子上吃饭，走了。”

　　两名下人搀扶着许胖子朝楼梯口走去，身影很快从楼梯口处消失，只留下木质楼梯发出吱吱的声响。

　　杨东主站起来，拱了拱手道：“徐东主，在下铁场那边还有事情，先告辞了。”

　　不等徐有财说话，他转身走向二楼楼梯口。

　　“徐东主，在下也有些事情要回去办，就不叨扰了。”主桌上最后一位铁场主也站起身，跟在杨东主身后离开了宴宾楼二楼。

　　主桌上的几大铁场主，转眼就剩下徐有财一人。

　　啪……

　　徐有财恼怒的把手里的酒杯摔在地上。

　　东山的几个大铁场主一走，他知道组建乡兵的事情已不可为，县令给他徐家几分面子不假，可也不会准许他徐家一家组建乡兵，哪怕他徐家不缺这点银子。

　　整个二楼为时一静，大大小小铁场主全都看向徐有财。

　　“徐东主，在下家中有事，先告辞了。”

　　“徐东主，在下家中也有事。”

　　“铁场那边有事，告辞。”

　　“在下还要回东山，告辞。”

　　……

　　二楼大大小小铁场主，一下子走了大半，之前满满当当的几张桌子上剩下没几个人。

　　“徐东主我……”

　　一名铁场主走过来刚要说话，就听徐有财喝骂道：“滚，滚，都滚。”

　　哗啦……

　　整张桌子被徐有财掀翻，桌上的盘子碟子落满一地，摔成碎片，里面各种菜和汤混在一起，地上一片狼藉。

　　原本没走的几个铁场主见状，没人愿意留下来触徐有财的霉头，纷纷离开了宴宾楼。

　　人走干净，只剩下徐家的人还在，徐管家轻声道：“老爷……”

　　话未说完，迎来的却是徐有财杀人一般的目光，吓得他立时住声。

　　“回去！”徐有财绕过脚下狼藉之处，怒冲冲的离开了宴宾楼。

　　………………

　　“许东主，等一等。”话音落下，杨东主快步从宴宾楼走出来。

　　许胖子正要上马车，听到喊声收回迈出去的那条腿，转过身，说道：“杨东主，有事？”

　　杨东主笑道：“我府上刚收到南边送来的新茶，想请许东主和李东主一起品尝。”

　　许胖子脸上肥肉挤在一起，笑道：“哈哈，那就叨扰了。”

　　见许胖子同意，杨东主笑着说道：“李东主快要出来了，咱们稍等片刻。”

　　两个人只站了一会儿，东山另一个大铁场主李立东从宴宾楼走了出来。

　　一出门，李立东就见等在门外的杨东主和许胖子，当即笑道：“我就知道二位一定没走，去我那，尝尝前两天南边刚送到我府上的新茶。”

　　“杨东主那也有南边送来的新茶，请咱们过去尝尝。”许胖子粗大的手指头指了指身边的杨东主。

　　“哈哈，既然杨东主先开的口，那咱们就去杨东主那里，下次再去我府上。”李立东笑着说道。

　　三个人都知道，喝茶只是个由头。

　　各自上了自家马车，跟在杨家马车后面，往杨府方向去。

　　杨府在西城，靠近西城门的那条街上，门前长有一棵槐树，绿郁葱葱，后面是三进三出的大宅子。

　　书房内，李立东和杨东主坐在太师椅上，许胖子单独坐在板凳，还是两条并排摆放的板凳。

　　杨家下人送上三盏茶，自行退了出去。

　　“二位尝尝味道如何，当年的张太岳颇喜此茶。”杨东主抬手指了指手边的盖碗。

　　“首辅都喜欢的茶，我可要尝一尝。”许胖子端起盖碗，用碗盖拨了拨飘在上面的茶杯，放在嘴边喝了一口，“嗯，香，入口唇齿留香，回味无穷，好茶。”

　　杨东主笑着说道：“许东主要是喜欢，我让人准备一些带回府上。”

　　“那我就不客气了。”许胖子笑着放下手中盖碗。

　　杨东主笑道：“一些茶叶而已，难得许徐东主喜欢。”

　　“好了二位。”坐在另一边的李立东放下手中盖碗，说道，“咱们还是先说说正事。”

　　提到正事，许胖子和杨东主两个人神情变得严肃起来。

　　杨东主开口说道：“咱们三家一直共进退，这一次徐有财提出要组建乡兵，二位有什么想法？”

　　李立东说道：“组建乡兵是好事，这些年咱们没少受虎头寨土匪欺压，各家都被抢过，银子赔了不少，组建乡兵也能多一些自保。”

　　“铁场有自己的乡兵是好事，可徐家掺和进来，这些乡兵将来难免会成为徐家的打手。”许胖子闷声说道。

　　李立东道：“东山的铁场，徐家实力最强，想要组建乡兵，绕不开徐家。”

　　“我就是不舒服。”许胖子说道，“这几年，咱们东山哪一家的车队没被虎头寨土匪抢过，只有他们徐家从没有，要说徐家没有暗中跟虎头寨土匪勾结，我第一个不信。”

　　李立东说道：“徐有财不是说他们徐家这一次也被虎头寨抢了吗？”

　　“反正我不信。”许胖子端起盖碗，大口喝了一口。

　　“我倒觉得这件事是真的。”杨东主突然说道。

　　许胖子和李立东同时看向了他。

　　只听杨东主继续说道：“这种事瞒不住人，相信用不了两天就会传开，徐有财不会拿这种事敷衍咱们，最多就是在被抢的货物数量上有所隐瞒。”

　　他却不知道，徐有财这一次真没有隐瞒，以前虎头寨是徐家养在外面的打手，如今的虎头寨已经不是他们徐家说了算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七十二章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 