    “派人给我准备一份礼物，要厚礼！然后给我准备一辆马车！”

    不管怎么说这里毕竟是长沙国境内，长沙王虽然不在了，但是长沙国的官僚系统还是在的。

    虽然说，短时间内肯定会有一段混乱，但是，只要张子桓能够稳住吴一卓，那他们接下来无论做什么事情都会如虎添翼了。

    正所谓名不正则言不顺，他们要是能够把吴一卓这个长沙国中尉握在手里的话。

    那他们所做的一切，就全部都是出于吴一卓的请求。

    这样一来的话，这件事情就算是闹到朝堂之上，庐江王这个哑巴亏也吃定了！

    元青他们虽然只有一万人，可是朝廷在五岭上还有五万大军，只要他们能弄个名正言顺。

    真要是双方有什么冲突的话，这代国和朝廷的关系，当然要比庐江国近多了。

    长沙城的驿馆之中，刘无采刚刚沐浴完毕，一边梳着头发，一边听着自己的手下禀报各方的消息。

    “代国神武军那边现在可有什么动静吗？”

    刘无采很是随意的问道。

    “回禀殿下，到现在为止，他们所有的士兵除了正常的训练之外，并没有任何的异动！”

    “给我加派人手，把他们给我看好了，无论他们有任何的异动，都一定要来告诉我！”

    要说现在刘无采最担心谁，那肯定就是代国的神武军了，朝廷的大军，没有皇帝的旨意肯定不会有任何的行动。

    毕竟，他们肩负着防守五岭要塞的职责，除非长沙王举兵造反否则的话他们肯定不会有任何的干涉。

    “诺！”

    “翁主殿下，马将军来了，现在正在外面下马……”

    “你们先下去吧！”

    刘无采深吸了一口气，虽然对于马进良这个家伙，她的心里充满了厌恶。

    但是，谁让这老小子手里握着三万兵马呢？

    “诺！”

    “末将马进良参见翁主殿下！”

    “将军这是做什么？还请，进来喝杯茶吧！”

    刘无采一边说话，一边朝着马进良抛了个媚眼。

    马进良顿时感觉一阵心猿意马，忍不住小腹一阵的火热。

    不过，现在毕竟还有刘无采的侍女在旁，他倒是也不敢做的太过过火。

    等到侍女上完了茶之后，刘无采随意挥了挥手，一旁的侍女赶忙退了下去。

    听到脚步声逐渐远去之后，马进良直接上前，一把把刘无采抱入了怀中。

    “你这个坏人……”

    刘无采的眼神之中，满是媚意。

    那娇柔的嗓音，顿时就让马进良浑身上下的骨头都酥了。

    “我的小美人儿，你可想死我了！”

    马进良一边说话，一边上去撕扯起了刘无采身上的衣服。

    “你这个坏蛋，这是白天你要做什么……”

    刘无采一边说话一边娇声的笑着。

    她那象征性的反抗，反而更加激起了马进良的征服欲。

    “白天又怎么了？我就是见不得你，这一看见你就忍不住想……”

    几句话的功夫，刘无采的身上已经只剩下一个肚兜了。

    “今天晚上的行动准备好了吗？”

    眼看着这家伙都要动真格的了，刘无采赶忙问道。

    “你就放心吧，今天晚上我直接派人把少府监给围了，到时候一把大火烧个干净，我办事你还不放心吗？”

    马进良一边继续的粗暴的动作，嘴里一边回答道。

    “你轻点……”

    这可是杀头的买卖，眼看着这家伙已经把一切都准备妥当了，刘无采自然也要给他一点甜头。

    听着她娇嗔的声音，马进良再也没办法忍受了……

    “翁主殿下！”

    然而就在这紧要时刻，门外忽然响起了随从的声音。

    刘无采赶忙伸手制止了马进良，可是现在他已经到了紧要时刻，如何肯就这么放手？

    “发生什么事了？”

    刘无采只能咬牙问道。

    “启禀殿下，就在刚才三千神武军，忽然把少府监给围了！”

    “你说什么？”

    随从的一句话，顿时让屋里的一对野鸳鸯吓得魂飞天外。

    “三千神武军，刚才把少府监给围了！”

    随从赶忙又重复了一遍。

    “混蛋！”

    刘无采腾地一下，一把推开了马进良，然后直接开始穿起了自己的衣服。

    马进良虽然弄了个不上不下，可是现在这个时候，却也没时间再折腾这种风月之事了，也只能慌忙的开始找起了自己的衣服。

    对于他们所有的计划来说，少府监里的那些档案实在是至关重要的一环。

    也只有把那些东西全部烧掉，刘无采最终才能达到自己所有的目的。

    现在这最重要的一环，直接被刘登的人给掐死了，那他们剩下的事情可就全都要泡汤了。

    “就这么围了少府监，他们到底是以什么理由行动的？”

    胡乱的穿好了衣服之后，刘无采也顾不得其他了，直接冲到了屋外。

    看到刘无采现在这副样子，旁边的随从赶忙跪在了地上，然后地下了自己的头颅。

    “对他们所说，他们是在缉拿盗匪……”

    随从一脸怪异的说道。

    “无耻！”

    刘无采愤怒的，把旁边放置的几个琉璃彩的花瓶砸了个粉碎。

    没错，实在是太无耻了。

    这个理由，实在是敷衍的让人有些难以承受……

    跑到少府监去诸缉拿盗匪，这不明摆着是在睁着眼睛说瞎话吗？

    少府监虽然说没有重兵驻守，可是这里里外外光守卫就有四百多人，哪里有什么盗匪敢胆大到少府监去？

    “那少府监的那帮人呢，他们就这么看着？”

    刘无采愤怒的问道。

    “回殿下，那神武军的军官蛮横异常，少府监的几个小吏只不过是上前多说了两句话，直接就被他们活活打了个半死……”

    “混蛋！”

    刘无采愤怒的咆哮了起来，已经穿戴好了的马进良则更是惊慌了起来。

    那些东西要是烧不掉的话，那他们之前的一切可就全都白忙活了！

    刘无采这边付给他的钱财，他都已经挥霍出去了，现在这个时候要是让他把钱还回去，那可是千难万难了……

    至于说赖账？

    别开玩笑了，刘无采这个鬼女人，他只要到长安城去告上一状，光是一个淫乱皇家血脉，就已经足够让马进良诛灭九族了……

