    梅丽莎乔治！

    这是一个大部分人并不熟悉的名字。

    不过说到这个演员主演过的一部电影，那应该有很多人知道。

    《恐怖游轮》。

    没错，梅丽莎乔治扮演的就是那个女主，单身母亲杰西。

    几乎是看到对方的一瞬间，君临他们就确认，眼前这个女人是杰西。

    因为恐怖游轮也是一部时空穿梭的电影。

    君临直接道：“你失忆了吗？”

    杰西点点头：“我曾经失忆过。”

    “然后呢？”

    “如你所见，我感知到了这一切的不正常。”杰西回答：“我努力寻找真相，加入了觉醒者联盟。”

    “也是因为那次大爆炸？”

    杰西嗯了一声：“那次爆炸死了很多人，黑伞公司股值大降，宣布裁员。我从那天起离开了公司。”

    “但你还记得赛文。”

    “新闻里看到的，那时我还在病床上。我忘记了一切，后来才知道自己的身份，在死亡名单上，有他。”杰西指了指尼奥的相片。

    “但你没有亲眼见过他的尸体？”叶清弦忍不住问。

    杰西苦笑：“我当时连自己是谁都不知道，在我身边是一群失了忆的人。他们说是因为黑伞公司的实验品泄露，辐射导致的。好在后来公司给了我们一笔丰厚的赔偿金。”

    “一群失忆的人？”君临问了一声，他迅速调出资料，把汤姆克鲁斯比尔默瑞瑞秋麦克亚当斯等人的照片递过去：“有这些人吗？”

    杰西看了看，点头：“是的，他们都曾经在病床上，我们是病友……我和她的关系当时不错。”

    杰西指指克莱尔，也就是瑞秋麦克亚当斯道。

    “后来呢？”

    杰西摇头：“各走各路。”

    “谢谢。”君临收回资料。

    情况开始明显了。

    毫无疑问，沃兹在这个位面建立了黑伞公司，并网罗了大批和时空有关的幻想生物来到这个位面，借助他们身上的幻想法则，建立起了时空体系。

    半年前的那场爆炸，是一切的根结。

    死去的赛文！

    那应该是尼奥离开后的事。

    他是在五年前离开的，但在这里，只过了半年。

    回想麦子之前和那候选者说的话，君临就能理解了。

    议长显然看出了点什么，他说：“所以尼奥真的没有死？”

    君临点点头：“他只是离开了……离开了至少五年。”

    议长明白了，所有人都明白了。

    “哦天哪。”杰西掩嘴：“所以时间并不是单纯的在轮回？它其实也在推进？”

    如果一直都是十日轮回，那么黑伞公司的大爆炸不应该是半年前而是这十天内。

    “是的。”君临无奈道：“我们的对手对时间的掌控能力看来还在预料之上。议长大人，你说的没错，也许我根本没有那么多的机会，也许下一个轮回，就是命运的终点。”

    议长稍稍思考了一下：“你在上一次轮回中死去了？”

    “是的。”

    “那就是说，在轮回中杀死你，并不是解决你的办法。”

    “也许。”

    “那为什么他们还要追杀你？”

    这个问题问得好。

    君临思考了一下，回答：“我想他们不是为了杀我们，他们只是在阻止我发现真相。一旦我接近真相，就会出手，杀死我，让我进入下一个轮回。这就是为什么一开始他们不动手的原因……他们在拖时间。”

    “可你曾经觉醒过，他们抹除了你的记忆。”

    “我猜那并不容易。”君临微笑。他再次想起了沃兹带来的那无尽黑潮，然后他悠然道：“不是随便什么人都能轻易解决我，而能够解决我的人，要想把他的力量带到这个位面，也许要付出很多代价。”

    “但如果他能做一次，也许就能做第二次？”议长问。

    君临滞了滞，无奈点头：“是的。”

    议长：“那为什么现在没有再这么做？”

    君临无言了。

    他苦笑：“你难倒我了，议长大人。”

    在君临已经知道部分真相的情况下，如果沃兹可以出手，为什么不再次抹掉他的记忆？

    这的确是个问题。

    议长已道：“答案只有两个。一个就是你说的，他暂时没有能力再出手。还有一个就是……也许你现在的一切作为，依然在他的掌控中。”

    听到后面的答案，君临微微眯起了眼睛。

    这的确是个令人惊悚的答案。

    你以为你知道了一切，却突然间发现，这一切可能什么都不是。

    好在君临已经习惯了向前辈请教。

    他彬彬有礼道：“我曾以为我是来寻找答案的，但现在我知道我错了，我不是来寻找答案，而是来寻找方法的。议长大人，我希望您能给我一些指点。”

    “哦，指点说不上。”议长笑呵呵道：“不过在给你建议之前，我想先看看你们关于时光倒流故事的资料。”

    君临一挥手，叶清弦已将资料奉上。

    老头开始看起来，其他人也纷纷围过来看。

    这其中有本地的土著，也有融入土著中的幻想生物。

    一些人或许是觉得隐瞒身份再无必要，更是将面具都摘了下来。

    不过除了议长和杰西，到没再看到熟悉的人。

    议长看得很快，几乎是一目十行。

    他一边看，一边微笑：“你说的没错，灵魂有记忆。当我看到这一切时，我好像唤醒了自己曾经失落的回忆……我们有过这样的对话，有过这样的经历。一定是这样的……”

    君临的眼睛也微微眯了起来。

    议长说的没错，眼前的一幕曾经如此熟悉。

    曾经，他也在这里向议长寻求过探讨意见。

    是哪一次？

    可惜，他不记得了。

    快速扫过内容，议长已将资料收起。

    他微笑：“这次比上次节省了很多时间。所以，我知道我应该给你什么建议了。”

    君临微笑：“洗耳恭听。”

    议长已道：“你不是主角。”

    这话有些突兀。

    大家都有些莫名。

    君临却点点头：“没错，我不是主角。”

    议长继续道：“所有象现在这样的时光倒流，都有一个共同点，就是轮回的节点，是以主角为核心的。主角死了，轮回就重启。”

    “是的。”

    “那你怎么确定，轮回重启是在你死亡之后开始的呢？”议长反问。

    君临怔住。

    议长微笑：“你没有想过，轮回重启的节点到底是什么，对吗？”

