    苏浩心中警惕，老一辈魔道高手洞府，不能小视。

    更何况这纯阳真君还是跟夏皇交手过的人物。

    绝对是已经知晓的大佬级别人物。

    恐怕卫悲回都不是人家的对手。

    卫悲回也只是在夏皇沉寂之后，露一露脸。

    当然如果卫悲回先前实力就不错的话，恐怕早就被夏皇打死了。

    洞府的门口是融魂境傀儡。

    可见这个洞府比想象中还要不简单，幸亏自己先前得到地图的时候，没有来探查。

    不然的话，死都不知道怎么死。

    这些傀儡，就算他用暗器，也没杀啥用。

    毕竟暗器是用来杀活人，傀儡杀不死，所以进来自己可能死。

    苏浩前行，眼神则是观察四周痕迹。

    想要看看这通道内是否有前面进入之人的痕迹。

    但是查探一番后，却没有任何发现。

    “那么多人，难道没有跟我走一样通道的人？”

    苏浩心中想到。

    其实苏浩不知道在他踏入通道的瞬间。

    他走的这条通道就开始转移，出现了新的通道。

    这个洞府之内有大阵在流转。

    苏浩前行一段后，面色陡然一凝。

    他感觉通道之内气流开始减少起来，眉头不由微微一皱。

    虽然空气气流变少对对他这样武者来说，影响不是很大。

    但是一旦战斗空气气流变少，影响会很大。

    他身形加快，朝着通道深处而去，必须尽快离开这条通道。

    此时，洞府之外。

    两道身影落下。

    一人乃是左瞳，还有一人乃是天鹫山那程姓老者。

    “左兄，没想到血苍茫竟然在这里设计对付青云道观的人？”

    那程姓长老开口道。

    “自从卫悲回闭关之后，这血苍茫就主持血河派，声势可是比卫悲回在的时期更盛一些。”

    “可以说是主导血河派的关键人物，你说如果我们在这里杀掉血苍茫的话。”

    “血河派会变成什么样子？”

    左瞳看着面前的洞府，开口道。

    “杀掉血苍茫！”

    闻言，那程姓长老面色一凝，摇头道：“血苍茫乃是上一任血河派掌教的儿子。”

    “他身上指不定有什么东西，我们不一定能杀得了他。”

    “杀得了，杀不了，我们现在不管，先杀再说，血河派乱，对你们天鹫山可是很有利的。”

    左瞳说完踏步走进洞门之内。

    两人踏入洞门，却发现在他们面前竟然有几座通道。

    “怎么这里还有通道！”

    那程姓长老看着面前通道面色一凝开口道。

    在他说话的时候，通道变化，最终变成九个通道。

    看着面前通道，左瞳面色一变。

    “先天九转阵法，没想到纯阳真君竟然会在他的洞府之内布置出这样阵法、”

    “这纯阳真君不愧是能够跟夏皇交手的人物。”

    左瞳沉声说道。

    “先天九转阵法，这！”

    听到左瞳的话，在他身旁程姓长老眉头紧皱。

    先天九转阵法，当年纯阳真君利用这样阵法，传闻斩杀了三位跟他同级别魔道高手。

    至于跟夏皇交手的时候，也布下了此阵。

    但是当时的夏皇让他知晓什么的东西，在绝对武力面前都是土崩瓦狗。

    夏皇武力破解这阵法，来到纯阳真君面前。

    “那我们进入其中吗的？”

    程姓老者沉吟道。

    “进去，怎么不进去！我现在对这纯阳真君洞府有点好奇了。”

    “跟我走！”

    说完左瞳踏步朝着其中一条通道走去，那程姓长老立刻跟随而去。

    话说苏浩这边。

    疾驰一段时间，却感觉到好像没有尽头一般。

    “好像有点不太对劲！”

    苏浩停下身形，眉头紧皱。

    按照他的身法速度，这一段时间，他知道行驶2千米，但是却还没有走出通道。

    这绝对是不可能的事情。

    “难道是阵法？”

    苏浩心中想到。

    想到这里，苏浩赶紧盘膝坐下，沉淀心神，他要感知到通道的变化。

    在他端坐下来，静心的时候。

    感知通道的变化，但是却没有任何的发现，通道一切正常。

    “应该有我没想到的地方？”

    苏浩心中想着。

    突然他脑袋中灵光一闪。

    这山洞内空气是流通的。

    因为他观察了很久，这通道内只有他一人。

    所有一直尽量内息，不呼吸空气，保持这通道内空气存在。

    但是这空气依然在变少。

    那肯定有一个流动方向，将这些空气吸走。

    只要我顺着这个空气流动的方向前行就行。

    苏浩脸上露出一丝笑容，缓缓站起身形，感知空气流动方向。

    “这边！”

    当他看向空气流动的方向时，却发现对面竟然是石壁。

    他上前摸了一下石壁，发现竟然是真实的石壁。

    “不管是不是这里，先轰一拳再说！”

    他一拳轰向面前的石壁。

    轰！

    他面前的石壁在这一瞬间直接破裂，被他的拳头砸出一个洞出来。

    苏浩踏步走了进去。

    这是一处空旷的山洞。

    山洞中间有一个石台，石台上有一枯纸。

    在石台的后面还有一个石门。

    苏浩来到石台，石台的枯纸上，写着一行字。

    修武一道，气血，精神，谁为重？

    “这纯阳真君留下的话？”

    苏浩看着这枯纸，有些疑惑，纯阳真君乃是魔道巨头级别的人物，怎么会无聊的问这一句话。

    他想看看还有没有其他字迹。

    但是却没有发现。

    抬手抓向那枯纸，但是枯纸在他抓去的瞬间，陡然间开始自然，化成灰烬。

    苏浩面色一凝。

    轰隆！

    就在这时候，先前被他砸开石壁，陡然间恢复如初。

    “这是？”

    苏浩知道没有退路，朝着石门而去。

    在石门旁边有一石毛笔。

    “看来是想着让我给我答案吗？”

    苏浩看着面前石门，嘴中冷笑。

    那就让我告诉你，苏浩修为虽然不高，但是前世小说可不是白看的。

    他抬手一掌将那石笔吸在手中。

    挥动石笔，写下一行字！

    “气血可长生，精神可永存！”

    在他写完的时候，那石门开始碎裂，随后化成碎石。

    在碎裂的石头后面，出现一道明亮的通道，苏浩没有任何犹豫，进入其中。

    苏浩离开之后，先前石门变成山壁。

    但是一道声音却在这山洞之内回荡。

    “气血可长生，精神可永存！”

    回荡一段时间后，这声音才消失不见。

