    “各位观众下午好，这里是2016LPL夏季赛的直播现场……”

    娃娃的身影出现在解说台上，声调铿锵有力。

    这次同他搭档的并非米勒，而是致幻，说话时语气与娃娃截然相反，不带丝毫波澜起伏，让人听上去昏昏欲睡。

    “马上将要进行的比赛对决双方是VG与IG，两队在春季赛成绩旗鼓相当，可如今境遇却大为不同。”

    娃娃知道致幻的解说风格更偏向理性，并不擅长烘热气氛之类的事情，因此决定自己控场，当即接过话题。

    他先剖析两支战队的近况，“没错，VG目前荣登B组榜首，最近面对强敌RNG和WE的小场4连胜足以证明他们绝佳的状态，堪称气势如虹！”

    “而IG如今形势不妙，队伍仅排名A组第五……”

    要知道A组的队伍实力普遍较弱，IG能在组内混到季后赛名额都保不住的地步，着实令不少支持者感到失望。

    致幻在旁边搭腔，“他们首先要明确一个稳定的首发阵容才行，现在队内上场选手的搭配实在太混乱无序。”

    春天时，IG首发五人加上一个轮换的小时光，虽然阵容强度不高，但胜在稳定，靠着肉鸡孤独Carry也能闯入季后赛。

    可是在季中转会期，IG管理层意识到下路是个短板，觉得队伍成绩还有提升空间！

    因此搞试训大肆买人。

    没买到杰克也没关系，苏小洛找到了另一名ID为Marge的射手，又从城市英雄争霸赛签下了喻文波排位赛四大御用辅助之一的宝蓝。

    同时还有老将Tabe、新人Ben，以及原有的双人组雨皇Rain与射可可。

    这样一来，IG夏季赛大名单里的下路选手一共有4个辅助2个射手，总共6员大将！

    管理层觉得自己买了一堆选手回来，玩排列组合都能找到合适的双人组！

    队伍信心满满开启了夏季赛，现在打了5场BO3，IG把六个人全换上去试了一遍。

    结果只能说成绩很不理想，要不是SAT稳定发力占据倒数第一，IG可能就得垫底了。

    原本IG管理层是想从中挑出能力最强、搭档最默契的下路。

    没想到最后变成了排列组合抓内鬼！

    “这场IG选择让Rain和Tabe作为队伍的首发下路，不知道笑果会不会好……”娃娃说到这里都颇为无奈，“他们要面对的VG双人组实力相当强悍。”

    Imp和红米爆发争吵并不是毫无代价。

    教练把他这两天的训练赛场次压低1/3，匀给了杰克。

    红米在队内说一不二，此举就是要让Imp感受到危机感——VG现在并不是非他不可，更年轻的小将在后面等着接班。

    不过迎战IG，红米还是决定让Imp继续首发。

    其中最重要的原因是如今VG的榜首领先优势不够稳固。

    同在B组的竞争对手都和牲口一样，打算拿A组的几支鱼腩队刷分，VG想要坐稳头名，肯定不能放松大意。

    Imp的即战力摆在这里，就算有摆烂打卡的倾向，也要比没有经历过成熟赛训磨炼的幼年杰克强。

    而且另外一个因素则是红米不想让杰克去面对IG。

    他知道喻文波和顾行之前和IG没有谈妥合同，据说除了钱之外，给出的各方面条件与保证都不如VG。

    要是让顾行与杰克一起出场迎战IG，确实能达到打脸的效果，让对方管理层看看这两位年轻人的实力。

    但同样也存在隐患。

    要是把IG给惹急了眼，直接把喻文波的年龄问题给抖露出来，那就不好收场了。

    杰克能上场，靠的就是大家心照不宣的潜规则，曝光出去肯定没有好下场。

    红米这人平时作风和执教风格相近，就突出一手稳健。

    他不可能给IG留下任何把柄。

    娃娃还在就这场比赛做着预热，“值得我们关注的还有Virtue，此前只出场四局比赛的他包揽了全队的MVP，可谓风头正劲，不知道今天小孩会不会针对一下对方……”

    坐在选手席上的顾行还在自定义房间里和Kid聊天，顺便向他传达杰克的问候。

    小孩游神很是大方，【等哪天方便，可以一起出来吃顿饭，沪市中心这块儿的出名餐馆我都吃过几遍，到时候我点菜，你们负责吃就成】

    实际上Kid和顾行并不是很熟，如今刻意套近乎，是还想再争取一下。

    夏季赛进程来到1/3，小孩算是看明白了，队伍管理层今年夏天找来的下路选手里，也就美梦蓝和ben天赋还不错。

    但他们此前没有任何LPL比赛经验，还有很多要学习提高的知识，不可能像顾行那样上场就开杀。

    至于其他几名选手，那是真的不堪重用！

    特别是ADC，小孩觉得自己把位置转回去，都比雨皇和Marge强！

    然而他转位置的话，队伍里又没有合适的打野选手可以顶替。

    要是能把顾行或者杰克交易过来，就可以完美解决IG的问题！

    小孩不知道他俩当时是怎么和苏小洛谈的合同，但最后想来是不欢而散。

    Kid打算让二人出来一起吃个饭，别让他们与管理层闹的太僵，来年转会期就还有运作转会的空间，说不定还有合作的机会。

    届时他自己也可以趁机转幕后或者直接退役。

    顾行不知道小孩游神居然是这么想的。

    平心而论，他和苏小洛谈不上交恶。

    谈合同这件事是双向选择，IG管理层不想买个次级联赛名额让他上场打比赛，给不了自己想要的，那另投他处也是很正常的事。

    他先答应下小孩的建议，而后就听到身后裁判的指示，“请选手再确定一遍耳机与外设无误，准备就绪后将会开始比赛……”

    台下观众席此刻已是座无虚席，大家挥舞着手中的应援棒，交头接耳讨论着即将开始的比赛。

    不出片刻，两名解说就看到了呈现在大屏幕上的BP面板！

    “IG拥有优先选边权，他们为自己拿到了蓝色方，上来先禁用了千珏！”

    娃娃对此毫不意外，“这也是Virtue的招牌英雄之一，之前与WE的战斗中表现出色！”

    “他在印记掌控这方面确实有独到见解，”原本板着脸的致幻见进入BP环节，终于嘴角上扬露出一抹笑容，“很多不熟练的千珏玩家看到被动出现在哪组野怪上就去刷。”

    “这样做刷印记的效率不高，而且由于没考虑具体的对局形势，贸然反野很容易落入对方提前设计好的陷阱之中！”

    谈及游戏，致幻善谈了不少，“Virtue的强大之处，在于他可以根据对局形势，让狼灵标记控制在自己想要去刷的那组野怪上，这在高强度的职业赛场上非常难得！”

    他对顾行的评价很高。

    红米首先禁用了妖姬。

    尽管侯爷有一手冰女可以用来反手克制乐芙兰，但妖姬堪称Rookie的绝活英雄，还是值得尊重的。

    更何况，要是不封锁中单，红米自己都不知道应该ban哪个位置。

    宋义进算是IG的院长级选手，带着联赛中发挥尚算合格的双子星和瘸腿下路双人组负重前行，红米自然不会在他身上吝啬ban位！

    “IG接下来的禁用位还是给到打野，封锁掉了男枪！”

    娃娃忍俊不禁，“Virtue现在感觉要取代侯爷，成为VG里吃ban位最多的选手。”

    “风头正盛嘛，”致幻觉得可以理解，“而且打野身为队伍前期的进攻核心，肯定会受到重点照顾。”

    IG教练克里斯也没什么办法。

    要是不将这几个对面打野的擅长英雄封锁掉，他知道顾行会把野区搅得天翻地覆。

    “VG选择将辛德拉送上ban位……这是要把肉鸡的得意角色全部搞掉，让他没办法选取那种能力挽狂澜的英雄！”

    宋义进对线实力极强，而且英雄池并不窄，很多赛场冷门角色都能使用。

    但是从中挑选几个最强的，那肯定是妖姬、辛德拉和发条，由于英雄绰号的缘故，简称两球一姬。

    红米打算一个也不给肉鸡留，通通封锁！

    克里斯最终选择禁用小段的布隆，防止VG开冲一级团。

    而肉鸡看到对方最后一个Ban位还是贡献给了自己，只得露出无可奈何的笑容，胖乎乎的脸上满是胶原蛋白，面相憨厚可爱。

    “3Ban中单！”娃娃下意识的发出哇哇大叫声，“VG这是要上锁喉功了！”

    明眼人都能看的出来，宋义进在这支IG中的地位与作用。

    很多职业战队在迎战IG时，都会选择给对面中单多一点关怀，让肉鸡体验到春天一般的温暖。

    这就是明牌BP。

    但IG对此毫无反制手段。

    全队就没有能站出来帮肉鸡分摊压力的选手！

    赛事直播间里更是弹幕满天飞。

    【这简直就是不把IG其他四个选手放在眼里】

    【不然呢？转上单帮Huni打出一半身价的姿态，刚转型打野半年还没玩明白的小孩，还有下路两个贵物，IG除了中单还有能看的？】

    【猜猜今天的IG内鬼是谁？我赌是雨皇！】

    【一个月前狗儿子看转会期队伍买了这么多人，还在贴吧里嚷嚷着IG要起飞，真是白日做梦……今年夏天给你腿打断！】

    在当年LPL尚未火爆的远古时代，WE与IG两大电竞豪门分庭抗礼，IG支持者被对方粉丝怒喷‘狗儿子’，最后这个称呼反而被沿用下来。

    “蓝色方IG的首个选择，果断锁定了雷克塞，”致幻说话依旧慢吞吞的，“这也是小孩游神最擅长的打野角色之一，还可以做到以抢代ban，限制Virtue。”

    娃娃朗声说道，“VG则是选取巨魔和寒冰射手，决定先亮上单和ADC！”

    这两名英雄都算得上当前版本的赛场大热选择，强度相当高。

    作为回敬，IG拿到了伊泽瑞尔以及卡尔玛。

    “这手卡尔玛是目前比较火热的中单辅助摇摆位，不过，肉鸡今年夏季赛从未选用过卡尔玛……”致幻赛前准备了一部分资料，此时一针见血指出了问题所在。

    不是宋义进的英雄池有问题。

    而是卡尔玛这角色选出来走中路，就很少充当团队输出大核。

    大部分时间都得去养一个合适的射手，用E【鼓舞】的护盾触发圣杯、香炉等加成道具，给队伍内的射手提供更好的输出环境。

    肉鸡的队友个人能力都不是很强，选出中单卡尔玛的话，一旦自家射手拉胯，那就直接寄了。

    红米也知道这一点，他知道对方这卡尔玛肯定是给辅助tabe用。

    “锤石和酒桶，VG锁下了自己的野辅搭档……”娃娃给搭档抛去了话题，“我记得这是Virtue职业生涯的首场酒桶吧？”

    “没错，”致幻顺势接话道，“酒桶这英雄，前期的突袭能力非常强大，后期还有切割阵型以及开团的作用，就看Virtue这局要如何发挥了！”

    顾行调整着天赋，就看到IG的最后两选。

    慎与维克托。

    红米毫不犹豫的给自家中单补了黄鸡。

    双方阵容确定。

    蓝色方IG：上单慎、打野挖掘机、中单维克托、下路EZ+卡尔玛。

    红色方VG：上单巨魔、打野酒桶、中单黄鸡、下路寒冰+锤石。

    娃娃沉吟片刻，“我更喜欢VG的阵容，看起来比较立体，IG拿到了对线期压制力拉满的EZ与卡尔玛，但他们能否打出组合应有的压制力，这仍然是个未知数。”

    “是这样的，真打到后期的话，VG由于巨魔这个单带点的存在，有可能会主宰边路……”

    致幻说出自己的分析，“而且侯爷的黄鸡是有说法的，他本身英雄的熟练度就很高，而且IG的阵容，能往前冲的无非就是慎和雷克塞，光凭他们俩，想冲到黄鸡脸上不太现实。”

    沙漠皇帝有位移技能，还有R【禁军之墙】，而且酒桶与锤石具备一定的保后排能力。

    侯爷只要思想不出大问题，那估计就能健康存活到团战结束。

    两人你一言我一语，娃娃在控场这方面的技巧堪称LPL解说中的顶尖水平，致幻只要顺着话题扯两句就行。

    此时台下响起震耳欲聋的助威声，观众呐喊出自己支持战队的名字，为舞台上的选手加油鼓劲！

    其中VG的支持者数量竟然与老牌豪门IG相差无几，他们声音嘹亮气势很足，隐隐有压倒IG拥趸的态势！

    最近的比赛连战连捷，而且打法流畅不拖泥带水，这为顾行以及VG都积攒了一些人气。

    而IG粉丝群体狗儿子眼见着最近主队成绩不佳，也没多少人有心思来现场观赛——难不成花钱买票进来看主队被对手暴打？

    两种因素的加持，这才让VG的支持声浪实现了反超！

    戴着耳机的顾行听不清台下都在喊些什么，不过能分辨出音量大小。

    他知道现在的应援规矩，每局固定都是蓝色方的战队粉丝先喊加油，红色方战队支持者随后跟上。

    按照这条规则，到场的VG粉丝数量绝对不算少。

    “听到没有？”顾行很是兴奋，“有不少人给咱们加油！”

    “想不到呐，我们这种队伍也有人气腾飞的一天……”龙哥语气中颇为感慨。

    出现在显示器里的峡谷中断了他们的聊天。

    “对面应该不会抱团来的，不过还是站一下位！”小段提醒队友，“你们注意一下，慎有可能进上半区插眼……”

    IG选了雷克塞和维克托的中野组合，一级团能力相对孱弱，况且本身阵容也只有上单慎能提供控制，没什么入侵野区的能力。

    而VG有寒冰的存在，就算不进对方野区做眼，也能用E【鹰击长空】去看对方打野的动向。

    小段猜测IG不会吃这个亏。

    化整为零，独自进入野区看起来是个不错的选择，这样可以避免与VG发生冲突。

    可IG双人组是前期推线能力极强的EZ+卡尔玛，他们一旦初期浪费眼位，等上线后的推线压制就没有保障。

    被VG下路的寒冰与锤石留住，还要交闪现与治疗术才能逃生。

    在小段看来，对方很有可能让姿态操作的上单慎偷偷摸摸进野区，用饰品眼去侦测顾行的开野路径，实在不行学个嘲讽就能过墙逃跑。

    龙哥答应下来，选择和顾行一起缩在VG上半区的红BUFF草丛里等待。

    果不其然，在1分15秒时，姿态的慎穿过河道想要进来做眼！

    顾行二话不说点出E【肉弹冲击】，从草丛里一肚子顶了出来，直接撞晕了姿态的慎！

    “就算IG的中野在不远处守护，但姿态的血量还是下降了不少！”

    龙哥的巨魔毫不留情，轮动大棒子敲在慎的身上，配合顾行眨眼间压低了他1/3的血量！

    姿态做完眼赶紧学E嘲讽，位移下了大龙坑。

    “不过这时间他也没办法回城补给了，否则要么交传送，要么就得让掉一部分兵线经验！”

    姿态只能带着不到七成血量与龙哥对线。

    好在他们依旧成功掌握了顾行的开野路线。

    “Virtue在龙哥的陪同下，成功吃掉石甲虫，看样子是一路往下刷了……”

    两边下路依旧是上线前吃野怪，Imp升到2级的速度非常快。

    点了E【鹰击长空】，射出一记鹰灵去帮顾行看小孩游神的路线。

    鹰灵划破天际，最终在IG上半区的三狼营地发现了挖掘机的身影！

    通过刷野数以及IG野怪营地的情况，顾行推断出小孩游神也是从上往下刷。

    他立马想出了对策，“侯爷你能看着对面维克托，别让他在我F4那里做眼吗？”

    Easyhoon听到顾行的话，略微一想便答应下来，“放心，他没机会去野区放眼。”

    在维克托初次核心升级强化E【死亡射线】前，他使用的黄鸡只会在1级陷入劣势——毕竟维克托有Q【虹吸能量】的伤害+护盾，而黄鸡只有沙兵。

    待等级稍微起来一些，黄鸡的强大换血与清线能力就能体现出来。

    维克托在海克斯核心升级之前，都不可能打赢黄鸡。

    没有线权，宋义进也不可能当着Easyhoon的面强行进入VG野区做眼。

    顾行得到队友的承诺，故意没有吃锋喙鸟，而是继续向下，去刷自家的下半区。

    “诶？”致幻察觉到他的动向并不符合常规刷野路线，饶有兴致的说出自己的困惑，“Virtue这是要干嘛？放掉F4不刷？”

    不过搭档娃娃显然没办法解答这个问题。

    他也在纳闷，想了两瞬还是没猜出顾行的意图，只能岔开话题免得冷场。

    顾行解决三狼，正要吃蓝BUFF时，听到队友报出的信息。

    “卡尔玛去做眼了，应该是这个位置……”小段在河道与下路相接的草丛里打了个信号标记。

    凭借着组合优势，IG下路打的非常凶狠，仗着自己囤积了一部分兵线，并不怕锤石的钩子，屡屡与VG双人组换血。

    不过Rain的基本功展露无疑。

    在如此大的初期优势下，前三波兵线，他居然漏了两只斌！

    Imp见状立马笑嘻了，“真的假的啊？还有这种下路的？”

    这种低级失误职业选手基本不会犯。

    但一想到对面是Rain，似乎一切都变得合理起来。

    顾行操作的啤酒人打着饱嗝，一桶将蓝BUFF收下，在身旁做了个饰品眼，而后原地回城。

    “首轮刷四组野怪，连河蟹都不吃了？”致幻很是狐疑，“Virtue回城掏不出绿色打野刀啊！”

    来到泉水，顾行买了枚黑暗封印，补一只真眼便离开高地。

    “啊这……”娃娃搞不清状况。

    眼睁睁看着顾行操作的酒桶来到F4营地，利用自身的范围伤害与惩戒斩杀锋喙鸟，他依旧没缓过神来。

    “拿到真视效果，Virtue折转向上，”致幻终于反应过来了，“他要去抓姿态？！

    导播镜头切换到对位的小孩游神身上。

    此时的Kid正在刷刚刚出生的第二轮石甲虫，浑然不觉顾行即将到达上路！

    IG队员完全被蒙在鼓里，从之前他们获得的信息中推测，还以为酒桶是一路刷下去的。

    那速度应该和小孩差不多。

    根本没时间去峡谷上方抓姿态！

    但顾行不仅来了，惩戒F4获得的真视效果还帮他确认周围没有IG的任何眼位！

    穿过三角草丛到达上路，贴着墙边一直向前走，最后他蹲在最靠近IG防御塔的那堵线草内！

    致幻扫了一眼上路对线情况，这才恍然大悟，“刚才龙哥仗着自己开局赚取的血量优势，深推一波线进塔，现在小兵将要回推，姿态只能跟着兵线交接位置向前移动！”

    娃娃压低嗓音，像是生怕惊动了谁，“姿态完全没意识到，这波他要遭重了！”

    观众席里的VG支持者看到顾行的酒桶位置，当即制造出阵阵嘈杂声响！

    姿态美滋滋的吃着小兵，第二颗饰品眼才转好没多久，他还想留着待会儿再插。

    结果刚刚向前来到上路中央位置，身后那堵线草里就钻出一只膀大腰圆的酒桶！

    他手臂猛地一抖，整个人被吓得一哆嗦。

    什么情况？！

    “慎还想逃跑，可是巨魔的柱子卡住了他的嘲讽位移……Virtue先丢Q【滚动酒桶】，等慎交出闪现，自己才E闪跟进！”

    肉蛋葱鸡！

    姿态血量本就不满，被顾行这么一套技能灌下来，龙哥三下五除二，轻松拿到了一血！

    霎时间台下掌声雷动！

