    结果穆氏现在偏偏要搞出这么一出，那就是纯粹的把穆宁雪逼上绝路，这样直接撕破脸皮，何必呢！

    如果他们可以趁着穆宁雪还没有成长起来，直接把她彻底压死的话，那还可以。

    但是如果不行，将来必定会成为一个强敌，直接从万无一失，变成必须为敌，做出这种决策的人，智商真的感人。

    “具体的原因在电话里我也没有办法了解到太清楚。

    只是知道古都穆贺涉及到事情实在过于重大的，让以前横行霸道的穆氏这次也不得不退步，毕竟对于他们来说，穆宁雪这种算是本家的天才强者也还是非常罕见的。

    不过没有办法包庇也就算了，无可奈何的事情，也能理解。

    但是这一次的去姓属实是有些多余，毕竟这种东西并不会对穆氏有任何的好处，最多也就能有个大义灭亲的无聊名声而已，没有任何的实质性作用。

    我听说其中有穆婷颖长辈的影子在里面，可能是他提出的这个建议。

    而穆氏这种大家族走从来没有把穆宁雪这个中阶法师放在眼里过，可能没有怎么思考，甚至可能连会议都没有，直接就同意了。”

    其实石磊刚听到这个消息的时候也有些诧异，但是最后仔细的思考了一下，也有几分逻辑在里面。

    “诶！这可怎么搞？”张涛有些苦恼，虽然他和穆宁雪不太熟，也并不喜欢她这样的冰块子。

    但是终究也算是朋友，而且莫凡还特别的喜欢她。

    出了这样的事情，张涛自然是想要帮一帮的，但是想不到什么办法呀！

    “我劝你，这种事情别管，穆宁雪现在可能已经知道了这件事情，毕竟今天是通知她的最后期限。

    这种时候，像穆宁雪这样好强的人最不希望有认识的人看到，尤其是像你这种的，认识，但是不亲的普通朋友，最容易让她难堪。

    现在最好的方法就是，莫凡这样的追求者去安慰，或者让她一个人静一静，自我调节。”

    石磊很有经验的分析了几句，张涛也知道是这么个理。

    “这些我都知道，那行，你先回房去，我去找莫凡说一下这个事情，看看他想怎么处理。”

    张涛感觉还是应该告诉莫凡这件事，毕竟如果他不和莫凡说的话。

    莫凡这个消息艾比自己还闭塞的人是肯定不会自己知道的，而穆宁雪也肯定不会主动和莫凡说。

    那到最后莫凡就可能连安慰到机会都没有了。

    “那行，我先回去了。”石磊点了点头，准备直接回去。

    “托你的人继续盯着穆卓云吧！感觉穆氏如果想要继续做些什么的话，大概率还是会在穆卓云身上下手。”张涛对着石磊的背影说到。

    “没问题，我会再安排一队人手过去的。”

    石磊非常爽快的答应到。

    “欸！”

    在石磊即将进入房间的时候，张涛喊了一声。

    “还有啥事儿？”

    石磊还以为张涛还有什么事儿需要交代。

    “谢…谢了！”

    张涛有些别扭的道了一句谢。

    “啥啥啥？我们的涛大人居然还会说谢谢？”

    石磊好像看到了一个新大陆一样，迅速的跑了回来，在张涛身上左看右看，仿佛在辨认张涛的真伪。

    张涛被看的别扭坏了，直接用双手把石磊的双臂给扣住，然后强行把他转了一个圈，让他身体背对着自己。

    然后对准对方的屁股就是一脚，石磊直接就飞到了他的房间门口。

    并且还伴随着张涛的怒骂声传来。

    “我就不应该对你这死胖子太客气。”

    “嘶…”

    石磊揉着自己的屁股，有些无语的说到：

    “来个玩笑懂什么粗呀！行了，我先进去了，省得再挨打。”

    说着，石磊就打开了自己的房间。

    “我真心道谢的，你别嬉皮笑脸的。”

    张涛认真的说到。

    而石磊也不嬉闹了，正色说到：

    “没事儿，莫凡也也算是我朋友，举手之劳而已。”说着，石磊就关上了房门。

    而张涛也在停留的片刻之后，向着莫凡的房间走去。

    谁知刚刚才走到一个楼道转角处，就看到了官鱼正站在穆宁雪的房间门口徘徊，似乎在纠结着什么东西。

    而且可能是他太专心了，并没有发现不远处的张涛。

    张涛也比较好奇官鱼准备做什么，也就没有直接走过去，而是找了一个比较隐蔽的地方藏了起来。

    那边的官鱼也在纠结了很久之后，缓缓的敲响了穆宁雪的房门。

    “咚咚咚…”

    房门没有过多久就直接被打开了，而刚刚才得知了父亲和自己，还有一些熟悉的族人被去姓的穆宁雪也比较憔悴的出现在了房门口。

    不得不说，官鱼有一张秀气俊俏的面孔，此时其目光真诚无比的看着穆宁雪，像是已经准备好了一大番话要说。

    穆宁雪看着他，没有说话，她的眼睛已经做出了询问。

    “你怎么了，怎么哭了？”官鱼看到穆宁雪眼睛里的异状，顿时有些慌了。

    他没有想到穆宁雪自己一个人躲在房间里哭，事实上刚才看到她说要成为守馆人，会重新杀回到队伍里的时候，他还非常钦佩她的那份巾帼气魄，原来穆宁雪并没有看上去的那么坚强，她的这份软弱正好被自己撞见了！

    此时一定是穆宁雪心灵最脆弱的时候，官鱼觉得是时候该做点什么了。

    “我们出发前往下一站还需要几天时间，我会在这几天的时间里尽量说服我的爷爷……

    我想他们其实也是很愿意栽培像你这样具有天赋的冰系法师。

    只是，你先需要进入到我们的家庭，让我爷爷知道你确实是我们自己人，这样他们也才好放心的做你的后盾。

    其实也就是走一个形式，你父亲和我长辈们见个面，把事情说定一下就好了，暂时还不用真的进行，毕竟我们现在最重要的是处理好国府之争的事情，在国府之争上出类拔萃，任何事情都不需要担心了。”官鱼急急忙忙的提出了邀请。

    （下一章会有很多的原著情节，因为涉及到后续的一些布局，人物性格的转变，主角的态度，以及逻辑性，所以没有办法概括或者删减，大家如果比较介意的话，可以直接看原著回顾一下，大概是在837和838这两章，内容大致上差不多，这样可以少花些钱。）

