    大约半个小时的样子，王战带着一些化妆材料回来，包括沾胶，假发，以及胡须等等东西。

    秦少虎化妆成一个粗犷的络腮胡壮汉。

    王战则化妆成一个头发三七分的小清新古惑仔，一头飘逸的三七分，看上起还显得格外的帅气，看着镜子里的自己，不禁有些得意：“要我不在部队的话，随便怎么收拾下，搞点非主流的造型出来，不知道有多少小妹妹围着我转。”

    秦少虎说：“我看你是英雄那一路货色吧，光棍一根，还总喜欢照镜子，然后还莫名其妙的觉得自己真帅，魅力十足。”

    “对了，也不知道英雄现在怎么样了。”王战说，“我问龙首，他坚决不跟我说，真是个倔老头。”

    秦少虎说：“他，应该会很好吧，如果有什么事，他会第一时间跟龙首联系，龙首也会第一时间通知我们的。”

    “哎！”王战感概得一声，“还是那时候咱们兄弟光明正大的一起多好啊，开开玩笑，喝喝小酒，偶尔出去高歌两首，逗下妹子，就算上战场，也豪气干云的。还说某天退役了，咱们住到一个院子里，每天喝点茶，钓点鱼，教训儿子，哄哄孙子，不亦乐乎。没想，却是黄粱一梦，梦醒，已各在天涯。”

    秦少虎笑：“到这个年纪了，难道你还没习惯现实和理想的差距吗？在十二岁的时候，我就想当皇帝，可以掌管天下的生杀大权，好人统统当官，坏人统统杀了，我每天跟三千多个后宫的女人玩捉迷藏，玩累了都一起争着伺候我。到头来呢？还是光棍一个，而且还有一大群的人追杀我。那话怎么说的，当梦想照进现实，也许就是一坨狗屎。”

    王战说：“希望咱们这些老兄弟都还有相聚的一天吧，候补进来的那些，虽然也是战友，是兄弟，但咱是里面的老人，总得像教官一样的板着脸，教他们规矩，教他们本事，习惯了吆喝他们，亲近不到一起来，跟咱们老兄弟在一起的感觉差远了。”

    秦少虎笑：“这说明你老了，跟真正的年轻人有代沟了。”

    “老？”王战很不服气，“哥哥我也才二十六岁，正当大好年华，好吧？”

    秦少虎说：“但你十二岁就进少年特战队，至今已经是十四年，已经算是里面的老人了。也许年龄没老，但心已经老了。我一眼就看出了你心里的沧桑。”

    王战承认：“这倒也是，年年月月，看着身边的人不是牺牲，就是告别。心里好像一点一点被掏空一般。你们走了，也许没这种感觉，但我还呆在那熟悉的地方，那种景物依旧，人事全非的感受，很是折磨人的，我常常都会想离开的兄弟，想过去，翻来覆去睡不着。”

    “好了，别这么多的感概了，走吧。到时候我给你点惊喜。”秦少虎说着便出了屋子。

    王战一听这话，赶紧跟在屁股后面问：“什么惊喜，是不是咱们有老兄弟在蜀东这里？”

    秦少虎说：“先保密吧，不然你知道了更会睡不着。”

    王战却一把拉住他：“赶紧，跟哥说说，谁在这里？你把我胃口吊起来了，不说怎么行，我等下办事都会心不在焉的。”

    看他那样子，秦少虎笑笑：“行，就提前给你这个惊喜吧，英雄和玄武都在蜀东。”

    “什么，英雄和玄武都在蜀东？”王战跟做梦一样的表情，“你不会是逗我开心吧？怎么可能。”

    秦少虎问：“为什么不可能？”

    王战说：“我听龙首说过，英雄好像是在北方的，而玄武就更不用说，受伤退役三四年了。我们在部队的时候你还念叨过，不知道他身在何方，你现在说他跟英雄都在蜀东，哥是傻子才信！”

    秦少虎说：“你忘记教官说的了吗？身为一名合格的特种军人，一定要相信，这世界没有什么不可能，只有你想不到的，没有不会发生的，因为，在几千年的华夏文明里，有一个词语，叫奇迹。所以，在绝望的时候，不要放弃求生。在与对手过招的时候，哪怕完全掌握了胜算，也不能轻敌。奇迹，往往会在一瞬间出现，然后改变一个人一生的命运。字字句句我可都记得清清楚楚的。”

    王战说：“我还不是记得，都背过几万遍的，我会忘记吗？只不过这事得另当别论，又不是绝境又不是战场，相信奇迹干什么。别开玩笑了，你说的是不是真的？”

    秦少虎笑：“听你这么问就知道你潜意识里希望这是真的，而且还是有几分相信的。行，哥现在就郑重其事的告诉你，英雄和玄武确实都在蜀东，只是没有在市区。但等我的计划全部制定好，我就会把他们召唤回来，跟我们一起并肩战斗。怎么样，如愿以偿了吧？”

    王战还是那种不敢相信的惊喜状态：“真的？靠，那真是太爽了。对了，我忘记你现在是代替首长的身份，权力很大的，那赶紧把他们召回来，和咱们一起战斗。都是兄弟，怎么能咱们在一线出生入死，他们在后方却风花雪月，必须把他们召唤回来。”

    秦少虎说：“好了，不要那么迫不及待了，这样的事情少不了他们的份，何况哥哥我现在正是用人之际呢。等咱们去把现场考察好了，晚上了我再给他们打电话吧。”

    王战也不再说什么，只是眉飞色舞的样子，好像平常人中了五百万彩票一样的精神倍爽。

    由王战开了车，往蜀东武林大赛的主体赛场赶去，查看环境，到时候好方便做埋伏部署，在这样一场至关重要的战役里，对环境的熟悉而且利用，是整个战局的胜负关键。古代战争早就有说法，占据有利地势，可以一夫当关万夫莫开。

    现代的轻武器战争跟冷兵器战争都是一样。

    路过一家文具店的时候，秦少虎特地买了纸笔，他要将整个现场的环境画成地图，然后仔细的进行研究部署。

    二十分钟后，两人赶到了武林大赛的主赛场，虽然还有两天才会开赛，但现场已经是人山人海拥挤不堪，那些卖小吃的，卖日用品和纪念用品的，旅馆拉客的，各种商贩早已经看准商机入场，把方圆的地盘都占据了个水泄不通。

    还好有交警在公路上维持秩序，疏导交通，使得主干道上的车辆能够通行。

    秦少虎在赛场的外围环视了一下，发现在赛场后方有一幢比较高的楼层，大约有三十层的样子，便对王战说去那上面看。

    站在高处，才看得远，看得清全局。

    秦少虎和王战到了那幢三十楼的楼顶之后，便开始画起全场的地形图来。

    但才动笔不到两分钟，突然，通往楼顶的门口人影一闪。

    秦少虎和王战同时警觉的回过目光，便看见一个美女站在门口，一张美丽却如寒霜凝结的脸，一双带着杀气的眼睛，盯着两人。

    而特别的是，手里拿着两幅手铐。

    霍无雪！

    秦少虎心里惊了一惊，她怎么会来？但马上就想明白，霍无雪可是蜀东警界的天才，他和王战在下面东张西望观察地形然后绕道上楼，肯定是恰好被藏在某个暗处的霍无雪发现，所以跟上来了。

    “哟，这美女剽悍啊，带着手铐，准备干什么，难道要劫我们的色？”王战见霍无雪那样子，故意和秦少虎逗她。

    因为霍无雪穿着一件白色小背心，下面是一条牛仔短裤，配水红布平底鞋。

    看着就是个简简单单的美少女，一点也看不出是jingcha的样子。

    秦少虎却拉了下他的手臂，故意把声音压低了些：“正经点。”

    因为他知道霍无雪的脾气，外号“小魔女”，对她不敬的男人可是有苦头吃的，虽然他和王战的本事肯定不会怕霍无雪，但是在这里闹起来肯定不好。就在楼下那拥挤的人群里，肯定藏匿着“逆天”成员的。

    王战却对秦少虎的提醒不明白，还在指责他：“开个玩笑，什么正经不正经的，你小子什么时候正经过，见着美女，装好人吧。”

    但话音才落，霍无雪已经疾步冲上，一脚风卷残云般横扫往王战腰部。

    王战见霍无雪出脚那么猛，还多少有些意外，但也没多放在心上，一个如此娇嫩的美少女，再厉害能厉害到哪里去，能比他这个强龙之师出来的王者还厉害吗？他肯定不信。

    当即不闪不躲，一伸手就抓向她的脚踝，准备把她给控制住。

    脚踝倒是抓住了，结果却从上面汹涌出一股排山倒海般的力量，直接冲击向他的手臂，灌入他的身体，使得他脚下顿时站不稳，直接就摔出去。

    背后不到三米的地方，可就是楼的边缘！

    秦少虎见状，赶紧一伸手拉住了王战，而霍无雪更是得势不饶人，再次急冲而近，一伸手就抓住了秦少虎的手臂，然后扬起另外一只手上的手铐，就准备铐上去。

    秦少虎是不会让她给拷上的，情急之下，将手腕一翻，使了个解脱法，从霍无雪控制他的食指和拇指间突破出去。

    在擒拿上，被人抓住的时候，对方一共五根手指，一边是四根手指得力，一边只有大拇指一根手指得力，所以，从大拇指的方向，是很容易脱出去的。

    轻松脱出霍无雪的抓握之后，秦少虎反手一掌推向霍无雪。

    他没有用更狠的方式，因为他没把霍无雪当敌人，只是他和王战都站在楼顶边缘，经不住霍无雪的强攻，很容易掉下三十层楼下的。

    但这本是好意的反手一推，两人身高相差无几手推出去的部位，又正是胸上！

    霍无雪倒是被推得噔噔的倒退了好几步，胸部被袭，顿时恼羞成怒，杀气腾腾的将背后的短背心一掀，便从屁股后面拔出微型shouqiang来！

