    祁璟衍始终站在原地，等到佣人离开后，他去了书房，找了一只纸箱，去了拐角处把鹿茴丢掉的衣服拿回来装进了箱子里。

    处理完后，他又搬着纸箱去了书房，把箱子放在了原处。

    等他从书房出来，正巧在走廊上碰见从卧室出来的鹿茴。

    祁璟衍俊美的脸庞紧紧绷直俊美，眼神冷峻地站在那里。

    鹿茴感受到他锐利的目光，心中一沉，她又哪里惹到这个阴晴不定的男人了？

    他没有说话，沉默地从她面前径自离去，脚步声音非常重，她听得出来，这分明是对她有敌意，还带着一股无法忽略的怒火。

    她什么也没做，什么也没说，下午他们还好好的，晚上他又抽哪门子的疯呢？

    鹿茴朝着电梯的方向走去，眼看电梯的门要关上，她焦急地喊道，“祁璟衍，等等我。”

    “啪。”

    祁璟衍的大手重重地按在电梯按键上，门关上前她看到电梯里的男人勾起的唇角带着一抹冷嘲。

    她呆若木鸡地站在电梯外面，结结实实的吃了个闭门羹。

    鹿茴猜不透他到底怎么了？

    电梯门再次打开的时候，她走进去怀着忐忑的心情下楼，走进餐厅，他已经坐在餐桌前，没有等她先用起了晚餐。

    鹿茴心里不是滋味地坐下，端起饭碗安静地吃着，不敢和祁璟衍搭话，怕受到他的刁难。

    林婶见她小心翼翼的模样，心疼得别开目光，怕情绪上涌又会落泪。

    这大少爷怎么就不懂呢？夫妻之间和睦相处不好吗？

    一顿晚餐吃的特别煎熬，鹿茴仿若又见到了从前那个对她视若无睹，冷冰冰的祁璟衍。

    虽然这阵子他们的相处也不愉快，但是起码他是在靠近她的，哪怕方式很不堪。

    晚餐结束后，鹿茴站在庭院里散步，祁璟衍拿着车钥匙换了一套西装从别墅里出来。

    他们的距离很近，她脱口而出地问道，“这么晚，你还要出门吗？晚上还回来吗？”

    她的提问像极了等待老公回家的妻子。

    可事实上，结婚一年以来，鹿茴每天都在等他回来，只不过他从来不知道而已。

    “你以什么身份对我说这句话？”

    祁璟衍目光阴沉地看向她。

    是啊！她以什么身份说这句话呢？

    妻子？还是即将要离婚的前妻？

    “对不起，是我逾矩了。”鹿茴强忍着眼泪，极力保持着正常的情绪和他对话。

    她怎么了？怎么总在要走的关头屡屡犯错。

    为什么总想着和祁璟衍之间还能海枯石烂，地久天长呢？

    难道这段时间与他的相处，她在不知不觉中走心了？

    不对，从一开始结婚她就走了心。

    祁璟衍抓着车钥匙，蓦地，他笑了，那是极其阴冷的笑，“别以为睡了几次就拿自己当回事，你是自己主动送上门来的。”

    这一刻，鹿茴的双眼变得一片模糊，在男人转身的一瞬间，眼泪从她的眼眶滑落，汹涌的眼泪把胸前的衣襟打湿了一片。

    他的话字字珠在她的心上，莫过于杀人诛心。

    祁璟衍的车子驶出庭院后，一件外套落在鹿茴的肩膀上，林婶递上了手帕，她关心地安慰道，“少夫人，别怪大少爷，男人有时候会因为工作上的事感到心烦。”

    林婶不想见鹿茴伤心难过，想尽办法哄她开心。

    她摇了摇头，缀在眼眶里的泪珠儿掉了下来，“不怪他，要怪只怪我自己。林婶，我好傻。他今天带我去拍了双人照，还告诉我那个何爷爷的爱情故事。我以为他送我离别前的礼物拉近了我们的关系，直到今晚我才知道原来我在他的眼里不过是用来发泄的工具。”

    “少夫人，别哭了，小心哭坏眼睛。”

    林婶抬手帮鹿茴擦掉眼泪。

    “林婶，我其实不想走。”鹿茴抱住她，说出了自己的心里话。

    她不想走。

    可是，一切已经成了定局。

    没有再回头的余地。

    “少夫人，往好处想，如果这次你怀孕，老爷会善待你的骨肉。”林婶希望她能够想想未来，暂时不要沉浸在痛苦的情绪中。

    一想到怀胎十月生下的亲生骨肉要交给祁家抚养，鹿茴的心像在剜一样的痛。

    “我失去了祁璟衍，还失去了宝宝，一想到一辈子见不到他们……林婶，我这辈子都不能原谅我自己。”

    鹿茴抱着林婶哭得上气不接下气。

    林婶意识到说错了话，没有再敢开口。

    她悲伤的哭声让林婶默默地流下了同情的眼泪，女子本弱为母则刚，若是骨肉被抢走，这是件多么痛不欲生的事？

    这一夜，鹿茴在林婶的陪同下坐在了楼下客厅里，她想等祁璟衍回来。

    毕竟能用来等待他的机会不多了，他们离婚后她就会离开这座城市。

    她很珍惜他们之间相处的每一个机会，哪怕是吵架也珍惜。

    这大概是这段失败的婚姻里，她最不愿想起，可是与他之间又少得可怜的相处回忆了。

    翌日天光大亮，鹿茴还是没能等到祁璟衍的回来。

    窗外鸟儿的叫声吵醒了坐在沙发上打盹的林婶，她醒来后第一眼看到的就是窗前不知道站了几个小时的鹿茴。

    那单薄的身体，柔弱得不像样。

    “少夫人，你上去睡一觉吧！”林婶心疼地看着她。

    鹿茴没有回头，嗓音轻柔地说道，“不必了，我也睡不着。”

    她等了一夜的人终究没有回来。

    她总是在一次次的希望中得到一次又一次的失望，再次证明，他的心里始终没有她。

    正如祁璟衍说的，她是自己送上门的，他不玩白不玩。

    突然，庭院里传来的汽车声音吸引了鹿茴的注意力，她的脸上绽放出浅浅的笑容，直到看清楚走在祁璟衍身旁的人，脸上的笑容一下子消失了。

    林婶清楚的看到她眼底渗出的浓烈的失望，大概是一夜未睡，她看上去摇摇欲坠，虚弱得好像随时会晕过去。

    “阿衍，你说你找到了好东西？是什么。”

    素瑶的声音从玄关传来，兴奋中带着些许好奇。

    鹿茴带着林婶走了出去，在过道上碰上了进门的二人。

    祁璟衍直接无视了鹿茴的出现，面无表情地掏出手机看了一眼，“已经送到了。”

    他的话刚说完，佣人带着一个男人走了进来。

    鹿茴看到对方，小脸微微一白，心底划过隐隐的痛。

    【作者有话说】

    谢谢仙女们投的票票和打上的好评，谢谢创作路上有你们温暖的相伴，有你们的支持，让我觉得自己是做一件快乐又幸福的事，谢谢大家！

