    很快，王猛和王超两人就匆匆的来到了办公室。

    “张经理，”王猛打通了电话。

    “王猛厂长，小白厂长刚才开了华青大厦项目阶段性部署会议，让你和王超监事尽快赶到龙城，和我一起负责一项工作，至于知青罐头厂的事，由李老三厂长代管。”

    张卫义开口说道。

    “我和超子都去？”王猛问道。

    “对，你们俩都来，最近华青大厦项目遇到了一些困难，今天下午开会一直开到晚上十点多，小白厂长刚走，会议上怕你们俩都过来，包括服装厂的史厂长也会过来。”

    张卫义又解释了一遍。

    王猛没有再多问，开口说道：“好的，张经理，我知道了，我和超子安排一下工作，争取明天下午赶到龙城。”

    “好，见面谈，再见。”张卫义说完挂了电话。

    “什么事？”王超问道。

    “小白哥，让我俩去龙城帮忙，李老三代管知青罐头厂，好像是说华青大厦的事。”王猛说道。

    “那这样吧，我们今天晚上就把交接的工作给整理一下，然后明天一早交接完了，就去龙城。”

    “好。”两人点点头，也没有再回去休息，就在办公室里忙活了起来。

    姜小白回到家的时候，本来以为赵心怡已经休息了，但是没有想到客厅的灯光竟然还亮着。

    屋子里边静静悄悄的，本来姜小白放轻脚步，不想影响赵心怡休息，可是没有想到一眼就看见了蜷缩在沙发上的赵心怡。

    这个时候的沙发没有后世的那么宽敞和舒服，沙发下边就是海绵垫和几个硬弹簧。

    赵心怡睡得并不舒服，长长的腿蜷缩着，两只手紧紧的抱着，由于睡的不舒服，嘴边还挂上了一丝晶莹剔透的口水。

    姜小白快步走了过去，伸手准备抱赵心怡回卧室，结果一动赵心怡就醒来了。

    “小白，你回来了。”赵心怡揉着眼睛，看着姜小白眼中全是欣喜。

    “在客厅等着干啥，以后我回来迟了，你回卧室休息就行了。”姜小白心疼的说道。

    “没事，我就想等等你，没有想到就睡着了，哎呀，不好，饭菜都凉了，你等着我给你把饭菜热一热。”赵心怡说着就要从沙发上下来。

    但是却突然一僵，捂着脖子动不了。

    “是不是抽筋了，来我给你揉揉。”姜小白说着把一双大手覆盖到赵心怡洁白而修长细腻的脖颈上，轻轻的给赵心怡揉着。

    一边轻轻的揉着，一边嘴里埋怨心疼着说道：“你说你是不是傻，你就是不回卧室睡，也不要朝着门口方向啊，脸朝着沙发里边睡不是能够舒服一点吗？”

    赵心怡轻轻的活动着微微僵硬的脖颈，一边有些委屈的说道：“我这不是想着你一进门就能够看到你吗？我没想睡着的，就是……”

    赵心怡说着，姜小白一愣，手上的动作一顿，仔细的看着赵心怡。

    然后起身说道：“你歇着，我去热饭。”

    姜小白把餐桌上的菜一盘一盘的掀开，发现盘子里的菜动都没有动过。

    原来赵心怡不止是在等自己回家，还是在等自己吃饭，看着桌上原封没动的饭菜，姜小白动容了。

    其实女人更容易被惊喜，浪漫给感动，但是男人不一样，男人在对待感情上要更加的理性一些。

    当然了一些舔狗不能够算。

    所以男人一边会被生活中的一些细节给打动。

    姜小白前世生活在一个炮火连天的时代，爱情这种奢侈的东西，他没有期待过。

    处过几个女朋友也是合适就在一起，不合适就一别两宽，各生欢喜，也想过结婚。

    可能年纪到了，会和一个女人结婚，但是要是说有多至死不渝的喜欢一个人，姜小白觉得自己是没有那种感情的。

    包括重生以后和李思研在一起，李思研长得漂亮，性格也挺好，所以两个人在一起了。

    出国的时候，本来他不想去，后来李思研以分手相逼，他决定去了，再到阴差阳错的李思研去出国留学了，他没有。

    李思研出国前，要分手，姜小白也同意了，难受了就好，过去也就过去了。

    一分手就要死要活的，这不是他的风格。

    他也没有那么深厚的感情，中间有一个薛芳玲，有过几次，可是两人都知道不可能。

    姜小白也明白自己对薛芳玲的感觉，就是单纯的需求而已，感情谈不上。

    卸任大兴玻璃厂厂长以后，两人就没有再见过面。

    接下来就是赵心怡，对赵心怡的感觉，一个漂亮的不像话的又温柔的女孩子没有人会不喜欢，

    如果这个女孩子再喜欢自己，那两人之间就没有阻碍了。

    顺理成章的就在一起了，谈恋爱，结婚，两地分居好几年，赵心怡默默地一次一次的等待着自己，怎么能够不感动。

    可是却从来没有像今天一样，让姜小白这么动容。

    做好了饭，一直在等待着回来，在寒冷的冬夜里给自己点亮一盏灯，为了回来的第一眼就看见自己，宁愿难受的在沙发蜷缩着，也不愿意回卧室等着，甚至连一个姿势都不肯换。

    这一刻，姜小白知道，这个世界上有这么一个女孩子，爱自己爱到骨子里了。

    这就是自己在这个世界上最亲的人。

    姜小白深呼吸几口，然后热好了饭菜。

    牵着赵心怡来到餐桌前坐下，然后温柔的看着赵心怡说道。

    “明天，我找人来给家里装一个电话，以后不管有什么事，我都会给家里打电话告诉你我回不回来吃饭，你也不要傻等着，我心疼。”

    “嗯，我知道了。”赵心怡有些受不了突然温柔的姜小白。

    两个人吃完饭，姜小白拦住了要收拾锅碗的赵心怡，让赵心怡去洗漱。

    他撸起袖子开始收拾。

    晚上躺在床上，关灯以后，姜小白在赵心怡耳边轻声的说道：“我们要个孩子吧。”

    黑夜里赵心怡轻轻的应了一声。

