    郑明生觉得自己一碰上这一家人就是在锻炼自己的心理承受能力和脾气。

    他真想像对付别的人一样，不管三七二十一，直接暴力命人把人拖走。

    可孟昔年不露面。就是露面了，他的手下还真没有把握能把他拖走。

    二来这里这些人，他还真的有所忌惮，不敢当真用暴力手段。

    跟这家人简直是犯冲了。

    可越是这样，他越是犯了倔卯足了劲儿想要当真把这一家人给扯下来。终有一天，他会把他们全部都扯下来，然后看着他们在自己面前乞求着自己放他们一马。

    总有一天，他一定要让他们求着自己，让他通融通融。他要看着江筱抱着她的孩子对他痛哭流涕，后悔着现在对他的傲慢。

    还有江六少，D州江家的又怎么样？

    他又没有儿子。

    所以，他根本就不屑于盯着江六少，他只要把孟昔年扯下来，江筱的天就塌了一大半了，只要江筱崩溃了，江六少还能怎么样？

    早晚也不过就是落个晚景凄凉的地步。

    而且他还未必真的能够活到晚景呢。

    郑明生越想，心越狠，脸上的表情越是没能好好地管理，流露出了狠戾和狰狞来。

    江六少看着他，皱了皱眉。

    崔真初却是把孟小宝抱到了他的怀里，“六哥，你抱一下小宝，我来跟这位郑先生好好讲讲理。”

    说完崔真初就朝郑明生走了过去。

    本来与江六少结结婚之后，崔真初都是穿长裙的，显得典雅有气质，与江六少出去的时候外人看着也会觉得他们十分相衬。

    崔真初很希望自己可以紧紧地跟上江六少的步伐，不管从哪一方面。

    不过这两天为了过来帮着照顾三宝，她都特意穿上长裤，方便一些。现在她很感谢自己这个英明的决定。

    崔真初走向了郑明生，郑明生看着她的表情好像有点儿不对，立即就沉声问道：“江六少夫人，你想做什么？也许我应该再次跟你提醒一下我的身份，我是......”

    “我管你是什么东西！”

    崔真初打断了他，然后立即就伸手拽住了他的衣领，将他拖出了病房。

    郑明生一个大男人竟然就这么被她拽了出去，看起来竟然是连一点儿挣扎的能力都没有。

    他觉得崔真初的手就跟铁钳一样！

    这个女人怎么回事！

    “你松手！松手！你信不信我以......”

    他正要想出十万个罪名逮她吓她，但是崔真初根本就没有让他有机会把话说完，将他往外面一推，冷冷地说道：“你信不信，我直接告到联盟去，就说你仗势欺人，带人硬闯产妇病房，吓坏了刚出生两天的小婴儿？”

    郑明生：“我是有正当理由过来的，我要找的是孟昔年......”

    “就算你是要找孟昔年，现在他被定罪了？还没有证据，他只是有一点嫌疑而已，而且跟你说了，他不在这里，你还非要硬闯，到底是要找孟昔年，还是故意来给产妇和婴儿找罪受的？”

    崔真初横眉瞪着他，“你再进来半步试试。”

