    第599章 

    听完白戈这一番话，李言心中也是一惊，他是万万没有想到，龙国最为先进的净化要生产线，二十四小时的生产量也不足八百支。

    这么算来的话，自己这一条生产线，就几乎抵得上龙国官方四条生产线的产量了。

    原本李言还觉得，一日夜才三千支净化药的产量不大，而今，这才算是明白了三千支的含金量。

    韩庄镇，安民中心。

    会议室。

    “老大，生产净化要的原料你打算如何解决？”白戈朝着李言问道。

    净化药的原料主要就是两个来源，一个是荒野区的植物，一个是荒野区的动物。

    用植物提炼净化药，相对来说自然是比较安全。但是，用植物生产出来的净化药产量低，质量也低。

    因此，李牧决定直接用荒野区的黑化生物来提炼净化药。有自己和黑猫两个顶尖战力，在配合一支装备热武器的佣兵小队。完全有能力，在荒野区猎杀黑化生物。

    李言思量片刻之后，说道：“我的计划是这样的，我带各个小队轮流到荒野猎杀黑化生物。一来，是为了获取生产净化药的材料。二来，也能够练兵。”

    “如果需要长期猎杀黑化生物的话，那么咱们三千人的武装力量只怕不够了。我觉得，后续至少还得招两千兵力才行！”白戈朝着李言说道。

    李言端起水杯，喝了口红枣枸杞茶，轻声说道：“净化药投入生产之后，别说两千，便是两万咱们也养的起。”

    李言这话说的倒是没有一点毛病，这条净化药生产线，对于李言来说，那就好比是一个印钞机。

    甚至，严格意义上来讲，印钞机的印钞速度，都没有这玩意快。

    一番会议结束之后，大家分工合作，李言带人去荒野区猎杀黑化生物，准备生产净化药的原材料。

    而白戈则被李言安排着去招工了，净化药生产线两班倒，或者三班倒的话，需要至少十几个工人的样子。

    韩庄镇，街市。

    一个小桌前面立着一个招工牌，上面写着“安民中心招工”几个大字。在这几个大字下面，则是密密麻麻的写着招工的条件和待遇等等。

    招收具有解刨，或屠宰经验的人六名。

    招收具有药品包装，分装经验的人十二名。

    工作时间每天八小时。

    包吃包住。

    月薪三百龙币。

    在最后下面还有一行小字，医学生优先。

    原本，镇上的人都是尽量避免和李言这群人扯上关系的。但是，奈何这招工简介上的条件太吸引人了。

    月薪三百龙币，而且还包吃包住，工作时间还只有八小时，这样的条件待遇，在灾变后的世界，绝对是绝无仅有的。

    这个时代，可没有了什么劳动局，工会之类的东西。即便是城里的各种工厂，那至少也得工作十二个小时以上，而且一般月薪是很难超过两百龙币的。

    每天工作八小时，包吃包住还拿三百龙币的月薪，这几乎是不敢相信的。

    正所谓，无利不起早。有了这种好事，镇子里的人在也矜持不了啦，大家纷纷踊跃报名。

    整个小桌前面，密密麻麻的全部都是报名的人。白戈倒也没有当场决定用谁，只是将简历发放了下去，让大家填好了简历，他在回去筛选合适的人选。

    可以这么说吧，现在白戈招人的这个场面，那就跟考公务员的场景似的。

    完全可以称得上一句，好似千军万马过独木桥。

    白戈在众多的简历当中，挑选出了一个灾变前医科大学的教授，将他任命为了主管。

    剩下又挑选了十几个医科大学的学生，让他们充当工厂的工人。

    当然，这些人在接触净化药的生产线之前，肯定是需要事先吞下微光炸弹的。

    与其相信人品，李言还是更加相信微光炸弹的控制能力。

    但凡这人胆敢背叛，李言意念一动，他就“嘭”的一声，炸成一摊烂泥。

    经过三天的筹备，净化药的生产线总算是开始运转了。

    地面上，一只足足有大象大小的水牛身上，插着十几根导管。随着机器的转动，十几根导管当中开始出现猩红带着黑色光晕的血液。

    这年头，羊能够长成牛的大小，牛能够长成大象大小，至于大象，那就跟一坨肉山似的。

    按照这头牛的体型来估算的话，生产八百到一千支的净化药，问题不大。

    而这样的猎物李言这几天李言猎杀了不少，生产原料可也说是十分的充足。

    一眨眼，一个星期过去了。

    孤山药厂每天能够生产出三千支净化药，每天天还没亮，雷子就会带着一群弟兄到黑市上去销售净化药。

    往常，这韩庄镇平时每天能够有一百支净化药流入黑市那就相当不错了。而现在，每天多出了三千支的分额，这可让韩庄镇的黑市一下子热闹了起来。

    每天，从龙九城各地来的二道贩子，都聚集在韩庄镇当中，等着收购净化药。

    而孤山药厂生产的净化药，由于品质很高，所以价格不降反升，一支甚至被炒到了一百二十龙币。

    孤山药厂就像是一台二十四小时不停转的印钞机一般，在为李言大把大把的印着龙币。

    有了钱之后，这学校自然也就建造了起来。甚至，现在阔绰了之后，李言直接宣布，学校将为学生提供免费的一日三餐。

    这学校建成了之后，整个韩庄镇可谓是人心相向。一开始是镇里的居民将自己的孩子送进学校，慢慢的就连一些生活村里的人，也将自己的孩子送了过来。

    毕竟，上学这是一件好事，更何况，半大的小子，吃死老子。孩子上学之后，学校管着一日三餐。

    这对于本就不富裕的家庭来说，等于是少了一张嘴。

    不过，万事不可能是一帆风顺的，凡事都会有所磨难。

    按理说，每天三千支的产量，对于龙九城上千万的人口来说不算什么，甚至对于韩庄镇五十来万的人口也不是什么显眼的事情。

    但是，凡事就怕有心人查，一旦查起来，那么有些事情势必不可能遮掩的住。

    龙九城，西区。

    政务中心。

    政务长办公室。

    李大康端起茶杯，抿了一口茶水，朝着面前手拿文件夹的年轻公务人员问道：“事情查的怎么样了？”

    年轻公务员打开文件夹，朝着李大康回答道：“自打七天前，每天从韩庄镇夜市放出去的净化药，不对不少正好是三千支。”

    “这些净化药上的标签，并不属于目前来说咱们龙国的任何一方势力，甚至，不属于世界任何一方已知的势力。”

    “这些净化药经过分析研判，效果要比咱们官方生产的净化药好三成左右。初步判断，生产净化药的原料全部都是较为强大的黑化生物。”

    “而这些日子，韩庄镇镇长李言，那个强大的超凡者，正带领着手下人疯狂的猎杀周围荒野区的黑化生物。”

    “对了，他还收复了一只强大的黑化生物，一只黑猫。”

    “所以，现在智囊团初步判断，这个李言应该至少有五条左右的净化药生产线。”

    “根据判断，这五条生产线所在的位置，应该就在韩庄镇境内的孤山当中。”

    李言这些日子大量的猎杀黑化生物，在加上不断的有净化药从韩庄镇流出去。

    所以，很容易便能够判断出，李言的手中有净化药生产线这件事。

    白戈也想到了这一点，因此，这才将药厂选址建在了易守难攻的孤山。并且，建议李言继续的招兵买马。

    这些日子，在李言的要求之下，雷子，龙哥这些老雇佣兵们，通过一些小小的手段，又邀请了一些自己的雇佣兵好友，加入到了李言的这个团队当中。

    此时，李言手下的队伍，已经足足膨胀到了五千余人。李言又为这新加入的两千来号人换上了新装备，一时间，实力增强了许多。

    李大康的眉头微微一皱，沉声说道：“这小子背后到底是那尊大佛啊！怎么练净化药生产线这种东西，都能够搞到？”

    这个时候，李大康的心里都有些迷糊了。他知道，李言并非井氏的人，只是和井小天有些交情而已。

    但是，李言背后到底是谁，居然能够搞到大批的制式装备不说，还能搞到净化药的生产线？

    “政务长，智囊团的意见是将李言手中净化药的生产线收购过来！”年轻公务人员说道。

    “不！”

    “不要干扰韩庄镇的发展，我倒想看看，这韩庄镇能够折腾成什么样！”

    话音刚落，李大康直接否定了智囊团的意见。

    “政务长，这件事怎么给上面交代？”青年公务人员问道。

    李大康是龙九城西区政务一把手不假，但是，他背后可还有井氏呢？李大康否决了井氏智囊团的意见，那么得给井氏一个回复。

    “我会亲自给总督通话的，韩庄镇如果出了什么意外，我李大康担着！”李大康拍着胸脯承诺道。

    “好！”

    “那政务长，我先下去了！”年轻公务员说完扭身离开，走到办公室门口的时候，他似乎想到了什么，回头又对李大康说道：“政务长，应该还有其余势力盯上了这几条净化药生产线。”

    年轻公务员，这是井氏派来的联络官，负责西区和井氏龙三城之间的联络。

    联络官离开之后，李大康点燃了一支烟，抽完这支烟之后。李大康拿起桌上的电话，直接拨通了井总督的专线。

    “老师！”

    “我否决了智囊团的意见！”

    “对，我有自己的理由！”

    “那个小子有自己的想法，也有实力，我觉得韩庄镇在他的手里兴许会有不一样的变化！”

    ......

    ......

    李大康在和井总督通话，政务长办公室中回荡着李大康的声音，并听不到电话当中，井总督的声音。

    “好，老师！”

    “我不会让您失望的！”

    ......

    ......

    “嘟，嘟，嘟。”

    李大康的话机当中传来一阵忙音，显然是井总督那边挂断了电话。

    李大康楞了片刻之后，再次拨通了一个电话。

    “喂，政务长大人！”

    电话接通之后，那头传来李言的声音。

    “你小子手里有净化药生产线？”李大康并没有绕什么弯子，直接开门见山的问道。

    电话那头，李言的眼珠子转了转，十分果断的否认道：“没有，绝对没有，这一定是有人造谣！”

    听到李言的话，李大康的脸顿时就黑了。自己刚刚用乌纱帽给这小子担保，担保他是可靠的。

    不曾想到，这个臭小子居然还给自己打马虎眼。

    “你确定没有，你要是没有电话我可挂了，这以后要是有什么事情，你可自己吃不了兜着走！”李大康气的直咬牙，从牙缝中挤出一句话。

    李言从李大康的话音当中，判断出自己八成是漏了，而且，肯定是有人打上自己净化药生产线的注意了。

    能够让李大康亲自给自己打这个电话，说明，打自己注意的人不一般啊！

    李言知道自己几斤几两，自己的势力在民间势力当中不小，但是和官方势力相比，那就不算什么了。

    李言这个人，那是深深的清楚一个道理，那就是大丈夫能屈能伸，能软能硬，能长能短。

    “叔，李叔，你可不能不管我啊！”

    “我李言对你那是忠心耿耿，我誓要为你战终生啊！”电话当中，传来李言信誓旦旦的声音。

    看到李言川剧变脸一般的表演，李大康心中骂道，我可去你吗的吧！

    李大康觉得，这通电话打完之后，自己非得吃几片降压药不行。

    “这些天你小心着点，尽量别惹事！”

    “咱们比惹事，但是也不怕事。如果有人欺负到头上的话，你敞开膀子干，出了事我给你兜着。”

    “干不过，你就打给我打电话！”李大康对李言说道。

    “得嘞！”

    “李叔，有你这句话，我这心就放肚子里了！”李言乐呵呵的说道。

    有人找麻烦实际上李言还真不怕，李言怕的是，这事情闹大之后，没人给自个擦屁股。

    有了李大康的承诺之后，这谁胆敢在打自己净化药生产线的注意，李言保证，自己能把他的脑浆子给他磕出来！

    (本章完)

