    城门已开，可汹涌的人群却默契的停下了脚步，所有人的目光尽皆看向城门前方，在渐散的雾气之后，是一道孤寂的身影。

    宋植蓦然回首，将被风吹黏在唇边的发丝拨开，看着指间缠绕的红发，沉默不语。

    人群中，王将军独自走出，猩红的血气在秋日的清晨分外刺鼻，他的脚步沉重而缓慢，身后拖着自己的斩马大刀，眼睛眯成了一条缝，似要看清眼前的人儿。

    “那，那是慕容小姐！”

    “真是她！快看呐，她怎么变成了这副模样？？”

    “慕容小姐....她，她真的...”

    人群中开始有了声音，人们伸长了脖子争相看去，不过这一次那些王家军并没有去阻拦，而是面面相觑起来，因为他们看的清楚，那红发女人....正是将军夫人。

    巍峨的城墙上，巧巧正趴伏在石块边，她斜着脑袋朝下望去，面色认真且冷漠，并没有因为宋植吞服妖丹后的模样而幸灾乐祸。

    在她的背后，则是另一人。

    独俯视着下方，那所谓深牢根本关不住他，此刻他的目光盯着王将军的背影，眼神闪烁。

    宋植也心有所感的抬头看来，但很快又收回了目光，他的视线和不远处的王将军相交，那双朱吾世的眸子慢慢睁开，停下了脚步。

    “地上的是董大人，还有...还有夏大人！”

    “这妖女好狠的心，竟然将夏大人他们都给残杀了。”

    “将军！末将斗胆请命，诛杀了这妖女！”

    光明普照大地，王将军的身后，有不少跟随已久的将士看到现场惨状后猛地冲出，除此之外，不少城中修士也同样走了出来，蠢蠢欲动。

    “就是这女的霍乱城纲，原来这世界上，真的有妖！”

    “将军，您看清楚啊！”

    听到周围此起彼伏的声音，王将军站在原地不为所动，他喉头滚动了一下，终于开口道：

    “芝儿，你这是在....”

    宋植看着这张熟悉的脸，又环视了一周，摇头道：“若，我说这红发鬼另有其人，你会信么？”

    话音刚落，四野便响起了骂声，只因红发血衣历历在目，那些难民更是痛哭失声，与天府城同样的事情也发生在他们的身上，如今始作俑者就在眼前，要他们如何心平气和。

    只有一些受过慕容芝恩惠的人，退缩在一旁捂着嘴不知该说些什么。

    “娘，慕容小姐真的是妖怪吗？”

    “不许乱说！”

    “那，那她的头发怎么是红色的呀。”

    “....”

    场中，王将军盯着宋植的眼神缓缓沉重起来，他握着大刀的手越攥越紧，亦晃起了头：“什么时候，芝儿。”

    “是在什么时候？”

    宋植听到王将军的质问，抿了抿嘴并没有选择任何辩解，而是怅然说道：“朱吾世，记住，你是大渊国的世日侯朱吾世。”

    王将军眉头大皱，旋即肩膀耸动了起来，似乎是在苦笑。

    “朱吾世...事到如今你还在说这个名字，是那个时候么...”

    “自打我回城起那天，就发现你变了，既不称我为夫君，亦对我有些疏离，芝儿，你...能告诉我为什么吗？”

    场中的宋植眉眼冷横，一缕鬓发猛然刺出，将一欲偷袭的‘侠士’钉在了地上，血迹溅在了宋植的脚边，宋植话道：

    “我什么都没变。”

    “变得是你！”

    “你还记得对我的海誓山盟么，那些日夜我们在情寿寺中，你对我说过什么？”

    王将军闻言一怔，慌神之际，他身后那些按捺已久的人骤然越过他一起冲出，叫喊着向宋植杀了出去，而王将军只是呆呆愣着，任由肩膀被撞击，未曾阻拦。

    见这些人术法齐发，刀枪无眼，宋植低着头，那黑红色的眼眶显得愈发邪魅，喝问道：

    “胆敢再靠近，便是自寻死路！”

    下一刻，宋植满头红发飞扬，一股浑厚的气息从脚底蒸腾，接着大地龟裂开来，发丝如风刃席卷而出，接触者立刻残肢断臂，血浆迸飞，天府城前化为了尸山血海。

    直到温热的血浆溅到王将军的脸上，他的面容才从僵硬有了神色，看着眼前炼狱般的景象，以及身后城中震耳欲聋的哭喊声，他仰头长吼了一声。

    长刀被他猛地拔出，魁梧的身影一步踏出便来到了宋植的身前，朝着宋植的脖颈劈了下去。

    “还我芝儿！！！”

    宋植只是伸出两根手指便拦住了他的刀锋，凌冽的寒光让细腻的脸颊浮现出一道血痕，二人四目相对后，王将军再发力，逼迫宋植急速退后。

    这大刀虽长却分外灵活，在王将军如虬龙般精壮的手臂中挥舞如风，一旦势起，宋植也不敢硬接，一红一黑两道身影在血地中追逐。

    咻！

    宋植挥动双臂，红发从各个角度刺出，这些蜿蜒可怖的武器将王将军的腹腔刺穿，但他如置若罔闻，一股汹涌的风浪从他身上涌起，将长发给逼迫出来，而他的速度甚至愈发迅捷。

    宋植偏头，躲开必杀的一击，旋即一掌拍向他的胸口，却如同打在了一块金石上上，反倒让自己手腕生疼。

    来不及反应，宋植脚尖点地腾空而起，这王将军不愧是水仙原，甚至福源岛最强大的修士，若非自己有慕容芝洞察天地的‘赋’，仅仅凭这‘借’来的修为，恐怕不是对手。

    宋植盘旋而起落在另一边，脚尖挑起地上一把长剑后再次杀去，青霞剑法如绵绵细雨，至刚至柔的二人再次缠斗了起来。

    “你到底是谁？我夫人可不会用剑！”王将军换手持兵，腾出一拳将宋植打出闷哼，但收手时却发现手臂被宋植抓出了五道血痕。

    宋植调转剑锋，脚下发动斥力旋转着将王将军击退，大刀上发出了阵阵火光，大喊道：“因为我不是你夫人！”

    “慕容芝！已经死了！”

    “我杀了你！”王将军大怒，他脚下猛地一踏稳住身形，张口喷出了磅礴的烈火，这让宋植没有想到，仓促之下只好弃剑而走。

    宋植飘然落在远处，眼底流露出一丝惊喜，火？

    莫非，朱吾世开始醒了？？

    但...宋植仔细看去，又发现这并非是朱吾世的太上神焱。

    王将军大刀向前，冷冷的问道：“我的夫人，死于何人之手？”

    宋植闻言有些沉默，没有再继续俯身提剑，这王将军虽然强，但毕竟是人...那些被自己所创伤的位置只会继续消耗他的体力，蚕食他的生命。

    但自己如今却是妖体，脸颊的伤口早已愈合，此消彼长，自然立于不败之地。

    不过，真的要杀了朱吾世？

    如果自己没有彻底醒来，慕容芝会杀了王将军么？

    宋植缓缓向前走去，一手放于袖袋之中，边走边说道：“你宁愿相信别人说的，也不愿意相信我...”

    “我方才杀的那些人，是因为他们都不信我，都要杀我，但你可曾见我主动杀人？”

    “他们的话，你信，我的呢。”

    宋植走到十步远时，突然气势陡然上升，单手成爪向前冲去，而王将军亦立刻举刀相迎，二人同时踏步上前，扬起一阵飞沙。

    不过当灰尘散去，却是另一番景象。

    宋植站在那里，一把长刀狠狠的捅穿了那颗心脏，王将军眼神中带着震撼，只因宋植并没有将手掐在他的脖子上，那本该索命的手掌放在自己的下巴处，正徐徐摊开....

    手心里，赫然放着几颗暗淡无光的孔雀石。

    疼痛让宋植的嘴角抽搐了一下，接着便无力的栽倒下去，王将军急忙半跪托起宋植，一脸的惶恐，如犯了错的孩子一般。

    ...

    城墙上，独长叹一口气闭上了双眼，他身旁的巧巧则是拍着大腿笑了起来，只是笑声凄美，带着一些嘲笑的意味：

    “五十次。”

    “第五十次了，果然一切都没有变化，这世上的男人都是负心的，哈哈哈哈哈哈.....该死，全部都该死！！”

    而城脚下，宋植脸色苍白，心脏和脑袋，对妖来说亦是致命之处，此刻宋植死死抓住王将军的衣领，低声道：“现在...”

    “你知道是谁杀了慕容芝么？”

    王将军张着嘴巴不知道该说什么，看着怀中人儿虚弱的模样，只感觉如鲠在喉，眼泪不自觉的流淌而下。

    宋植闭着眼默默忍受生命溘逝的恐惧，继续说道：

    “夫君，若阿芝说我没有做错任何事，这一切都不是我的本意，你信么。”

    王将军跪在地上，双手环抱住宋植的身体，轻轻点了点头。

    “那，那你为什么要杀我...”宋植偏过头去，低语道：“情寿寺里，你不是对我说，这一生独爱我一人，又为何对那巧巧如此宠爱....”

    “情寿寺里出的眷侣，至真至爱，永不背弃，原来....都是骗人的...”

    宋植的目光看向城墙上方，看到了仰头大笑的巧巧，也看到了令人意外的独。

    身边王将军听完宋植的话，原本黯然的神色竟然收敛了起来，他闭着眼不知所想，于是宋植用尽最后的力气给了他一耳光。

    两双目光相望，宋植摸着这张朱吾世的脸，一字一顿的说道：

    “这一切，都是注定的，是人都会如此选择，不是么？”

    “但，慕容芝并不该死，因为我没做任何对不起他人的事，你也不该杀我，你是水仙原的王将军，你也是大渊国的朱吾世，朱吾世，你曾经告诉过我...”

    “你这一生没有什么朋友，但你会将一切都交予他，永不辜负。”

    “你....不要辜负我。”

    话到此处，只见王将军乌黑的长发渐渐有了色泽，那是赤金色的轮廓，在朝阳的映射下熠熠生辉，那双虎眼浮现出跃动的金光，炯炯有神。

    宋植指着上方，用最后一丝力气说道：“墙头的那个人，看了了么，是巧巧....她...她就是慕容芝，她...看着呢.....”

    说罢，宋植终于还是昏死了过去，那红色妖冶的长发如潮水般褪去，狷狂邪魅过后，只剩一张清冷绝色的苍白面容。

    巧巧此刻站在城头，在宋植‘死’后，她已变回了红发妖女的模样，眺望着远方的海面，她惆怅道：“不玩了....”

    “再玩，也没什么意思了，你以后，不要再来了。”

    独却突然上前走了两步，他的手抓着城墙，开口道：“再等等。”

    ‘王将军’松开宋植，缓缓的起身，他的背影在众人的目光中显得沧桑，朱吾世回头看去，那天府城中的人影绰绰，都在为自己屠魔的行为奋力叫好。

    低头看去，则是宋植冰冷的‘尸体’，那细长的眉毛还在皱起，是啊，心脏被长刀洞穿，该有多疼。

    朱吾世僵硬的抬头，又低头，重复了几次后他干笑了起来，似乎是有些想哭，但又被他仰头给逼了回去。

    “本侯都...做了些什么..”

    这些日子的朝朝暮暮都浮现在朱吾世的脑海，这种感觉很奇妙，他并非完全沉眠其中，很多事情他的潜意识都参与了，如感同身受般，并没有置身事外的感觉。

    这其中，当然包括怀疑慕容芝是否与当年一样，以及默认对妖化的慕容芝出手。

    “将军！！妖女伏诛，咱们现在该如何是好？”

    “看情况，城里百姓心已大定，还望将军速速主持大局！”

    很快，就有城兵来到近前，人们也都悄然围了上来，对亲手诛杀妖女的朱吾世愈发的马首是瞻，城外跪成了一片海洋。

    朱吾世极为缓慢的回身，望着这些人们，已经分不清虚幻与现实，此刻两种记忆在脑海里纠缠，两份苦楚让朱吾世的心绪难定。

    于是他蹲下身，将宋植手里紧紧握住的孔雀石取下，便趴在地上认真的看着宋植的脸，看了许久后，朱吾世这才从地上捡起一把匕首，站了起来。

    “罢了....”

    朱吾世笑了声，此刻众人拥簇的他仰头看着红日自语道：“无论我是朱吾世，还是王将军，都是我错了....一切都该怪我....”

    噗！

    说罢，朱吾世将匕首猛地刺入心脏，猛地揪动了一下，巨大的疼痛让他半跪下来，就这么瘫软在了宋植的身侧，朱吾世将脸侧过来，他看着宋植闭目安详的模样，脸上带着万分的愧疚之色，慢慢地也闭上了眸子。

    风过黄沙，巧巧的身影出现在了两人的脚边。

    无论是晴儿，甲士，还是身后的天府城，随着她的出现，都逐渐变成了虚幻模糊的景象。

    只有巧巧眼眸含血的看着地上的二人，她那如血的红发鼓动，嘶哑的喊道：

    “不！！！”

    “即便如此，你还是杀了，是你错了！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    说罢，巧巧的红发化为了冲天的囚笼，似要将这方大地刺穿，她的实力远比妖化的宋植强上无数倍！

    就在这时，一股磅礴的力量从她的身后传来，将这些红线给尽数驱散开来。

    “你做什么！！！！！！？？”

    巧巧猛地回头，她的眼底是暴戾，是愤怒，是极度的怨恨之色，她望着越来越近的独。

    独来到了巧巧的近前，他低头深深的的看了眼地上并躺的宋植和朱吾世，转头看向巧巧，深吸一口气说道：“你忘了？...我们的约定。”

    “约定？你的话！！我从来都不信，给我死！！！！！”

    说罢，巧巧一手抓出，闪电般的将独的脖子给牢牢钳住，只是即便她再发力，直至那指缝间滴落下鲜血，独还是巍然不动。

    最后，独慢慢的抬起大手，将巧巧的手臂给握住，他的眉宇低垂，语气颓丧：

    “这一切，不过是我一个人的错....但他们..”

    独指了指地上的宋植与朱吾世，他俩此刻虽然闭着眼睛如同死亡，但实际上生机犹在，万事再造中的死亡并非终点，意识仍在，便不算真死。

    “你当年恨我，怨我，是因为我听信了谗言，我怀疑你，我为了天府城的黎明百姓，自以为是的将你....将你给杀了...”

    “但你不知道这些年，我是怎么过的....”话到此处，独深邃的眼眶有了泪水，一个半老男人拉着红发女妖的手，语气有了哭腔。

    “每一天，每一分，我都在回忆的梦魇中，我离开了这片海，但每夜梦回，我似乎从来都没有出过福源岛...所以，我找到你的时候，我真的，很开心....”

    独摸着巧巧的脸颊，轻声道：“即便，你已经变成了这副模样....阿芝...”

    而红发如瀑，血衣芬芳的巧巧，不...或许应该称呼其为...慕容芝。

    慕容芝听完这些话慢慢沉默，她终于开始正眼看向身前这个男人，记忆中曾经硬朗阳光的外表变得沧桑，岁月在他的脸上留下坑洼，斑白了他鬓边的长发....是什么时候呢？

    是什么时候....那个驰骋水仙原，含笑投石，带着自己策马扬鞭的夫君...变成了这副模样。

    慕容芝呼吸逐渐加重，她眼里的红色似乎淡了一些，牙缝里挤出了几个字：“不，我不会原谅你的，那时所有人都说我是妖，我有多希望你...”

    “我只希望你！我只要你说一句，我不是！！”

    “那样的话，就算我死了，我也能安息！但你没有，你....”

    慕容芝话音刚落，便被独抱入了怀中，独，就是真正的王将军，他用力的抱着怀里的妖物，呢喃道：“我知道，夫君都知道。”

    “但我们的赌约，你还记得么。”

    慕容芝被揽入怀里，强大的力量让她难以动弹，再次听到赌约，她不禁默念起来：

    “再有连心之人登岛，在万世再造当中充任王氏夫妻，若王氏最终选择杀死慕容芝，便算其失败，两人放逐而死....但若王氏相信慕容芝，便算将军赢...作为代价...”

    王将军轻声开口，为她补充道：“作为代价，本将会替他们死。”

    松开了慕容芝，王将军眼神平静，笑道：“夫人，这已经是第五十次了，这些年里你见识了失望，为夫又何尝不是呢，既然今天有人做到了殉情而死，想必，也该算为夫赢一次了。”

    “动手吧，夫人...为了这一天，我已经等了太久。”

    他的声音低哑，这如老人般的嗓子让慕容芝恍惚出神，她呆呆的仰头看去，发现印象中魁梧挺拔的夫君，似乎背...都有些驼了。

    “夫君....”慕容芝红色的长发渐渐褪色，那张妖冶的脸也模糊成另一张脸，那张脸不属于巧巧，而是一张小家碧玉，令人心生喜爱的可爱面容。

    看着这张脸，王将军再也仍不住，眼泪从眼眶涌出，低头痛哭了起来，好多年了，他才发现自己已经记不清夫人的模样，直到如今再见，恍若隔世。

    “夫君，你不要哭了。”

    慕容芝抬手替他擦去眼泪，可手臂化为了虚幻擦肩而过，王将军也猛然发现了这点，他急切的向前抓去，却发现自己抓了个空，慕容芝如光与影般难以捉摸，似乎不存在于世间。

    四下看去，逼真的世界开始了崩塌，除了三人脚下的土地外，太空下坠大地陷落，如同世界末日一般，但却悄无声息...

    神术：万世再造，崩溃。

    “阿芝！！！”

    王将军大喊，他伸长臂想捉住那最后消散的手，哭喊道：“阿芝！！你把我带走吧，你不要自己走啊！！”

    慕容芝的面孔如泡沫挥发，临散之际，她指了指地上，那里有几块孔雀石正静静的躺着。

    “夫君....其实妾身，在看到那几块古朴的孔雀石后，就已经明白了...”

    她眼角带泪，却又是笑着说道：“其实将军，从来就没有忘记过阿芝...”

    “情寿寺的箴言，至真至爱，永不背弃，又怎会是一句空话...”

    一缕清风带走了慕容芝最后的影子，只留下她留存世间的最后一句：

    “这些年迟迟未走.....给夫君添麻烦了....”

    话毕，四野寂静，阳光明媚的福源岛只剩一片末世景象，黑色的沙滩在白色的闪电下可怖而神秘，远处光秃秃的群山中，隐约可以看见残垣断壁，述说着曾经的生机。

    这，才是福源岛真正的样子。

    王将军伫立在原地，而他的脚边，则传来了声响。

    朱吾世先醒了过来，他睁眼后立刻转身面向宋植，将手放在他的脖颈处把脉，确定宋植有脉象后才放下心来，接着转头看向了身前高大的男人。

    原来他...才是真正的王将军。

    朱吾世穿着刚登上福源岛的衣裳，身边的宋植也是那身熟悉的白袍，在福源岛的日子如同一场梦，不知时间过去了多久。

    刚才他虽然昏迷，但是慕容芝与王将军的话他却听的很清楚，此刻明白一切的他心中仍有疑惑，但首当其冲的便是....

    这宋植怎么还没醒？

    “嗯.....”

    突然，宋植发出了一声闷哼，他的面色浮现出一阵不寻常的青光，而一直沉默不语的王将军，此刻也低头瞥了过来。

    “桀...桀桀！！！”

    一阵大笑声传来，接着福源岛上空风起云涌，狂暴的妖气瞬息自海面升起，连带着福源岛上肉眼可见的黑色魔雾，急速掠上高空。

    朱吾世站起身来用手挡着眉眼，抬头看去露出了惊色，下一刻宋植的眉心一道青色灵魄跃然而出，注入到了上方巨大的黑色浓雾当中。

    一双巨大，如两轮霄月的湛青色眸子，自暗天中睁开，带着摄人心魄的威压，令朱吾世感到肝胆俱颤，这是本能的恐惧。

    这是....面对妖圣的恐惧。

    “碧霄吞月狐王....”朱吾世开口，说出了一个自己都难以置信的名字，那消失近二十年的妖圣，怎么突然在福源岛上显现踪迹。

    黑雾化为了狐狸的虚影，这妖狐头戴星冠，尾有九段，比最高的山峰还要高耸，黑色的躯体里青色雷电隐现，带着寂灭的气息。

    “妖神陨落之地....果然能让本座起死回生.....”

    碧霄吞月狐王俯视着下方，它雷鸣般的声音回荡在天地间，海浪骤然翻涌成冲天的海啸，如同天地间至高的主宰。

    朱吾世将宋植背在身后，面色凌然的同时心中盘算着如何逃脱，虽然这几乎.....

    “不要怕....”

    突然，一道声音从他的耳畔传来，原来是虚弱的宋植睁开了眼，还不等朱吾世开口，宋植便将他的头扭正，似乎在表达他刚才捅自己的不满。

    “天塌了，有高个子顶着呢。”

    宋植说罢，朱吾世这才发现不远处那王将军似乎并不慌张，他只是抬头看着这如同毁天灭地的妖狐，神色从凄怆转为了平静。

    接着，他将身后裹挟的白布取下，慢条斯理的取下了帷幔，露出了其中的真容。

    这是一柄巨大的长刀，紫金的刀锋雕刻着双头麒麟，足有一人之高，在这呼啸的黑暗中散发着不可忽视的神光，这光虽不显眼，却能刺破黑暗，令人目眩神迷。

    “这是.....第一把上九狩刃，偃月刀，天问！？”

    朱吾世大惊失色，宋植仍不住偷偷敲了敲他的脑袋，这家伙平常那么沉稳冷静，怎么还没想到。

    “什么天问，你看看眼前这是谁。”

    “亏你当了那么久王将军，难道就没发现，你的名字叫....”

    话到此处，二人突然发现不远处的那个男人回头望来，他白色的鬓发在黑夜里舞动，替宋植接了下去：

    “老夫的真名，王唯一。”

