    第619章黑莲花竹马求抱抱36

    时卿是拍安导戏的时候认识的季朝，他还是安导的小侄子。

    二狗子这个称呼也是安导先叫的。

    据安导说，他姐请过一个算命先生，说季朝早年命数不好，得送到山村野壑里养到七岁，起个贱名好养活。

    这不刚接回来，季朝整个人又黑又瘦，跟个野猴子一样，管都管不住。

    安导的姐姐有事，便把季朝暂时送到安导家照顾。

    正好安导戏里缺个小乞丐，直接就把自家亲侄子抓来充戏了，顺便也在眼皮子底下放着，省着出点什么事。

    可季朝哪里愿意跟安导拍戏，天天嚎着要去玩，把剧组闹得鸡飞狗跳的。

    而且季朝小时候的脑回路有点不对。

    他以前在小山沟里，没见过同龄的小女孩长得像时卿这样的，安静的待在那里比洋娃娃还要漂亮。

    季朝对她有好感，讨好时卿的方式就是去剧组后面那块竹地里，刨各种稀奇古怪的昆虫送给她。

    时卿本来是不想跟智障计较的，但是好死不死，傅青礼来给她送了份绿豆粥，季朝把毛毛虫掉进去了。

    时卿：“……”

    她看熊孩子实在有点欠打，拖着人去小竹林里摁头打了一顿。

    季朝开始变得异常老实，看见她就躲，也没再给时卿送过什么“心爱的小礼物”。

    时卿：我真的会谢。

    安导叫他拍戏，季朝积极得不行，时刻想要背上小包袱回家。

    没想到，男大十八变啊！

    二狗子现在都成高白富帅的级草了！啧啧啧。

    “二狗子？”

    余嘉宝重复一遍，实在没忍住，笑得前仰后合，“哈哈哈哈哈哈哈。”

    要不是时卿扶住余嘉宝身后的椅子，她笑得都要摔到桌子底下去了。

    季朝的脸明显又黑了一度，唇边优雅的笑容完全绷不住，嘴角一抽一抽的。

    季朝伸出手，礼貌的微笑道：“没想到既然还有缘能和你一个班做同学，以后多多关照。”

    时卿没打算跟他握手，轻轻“嗯”了一声。

    发现季朝站在前面没有动，时卿抬起头，再看他一眼，“还有事？”

    “……”

    季朝平心静气的深呼吸，双手撑在桌面上，压低身形，凌厉的眼风扫过她们，咬牙沉声警告道：“别让我在第三个人嘴里，再听到……二狗子这个名字。”

    他现在是偶像！

    偶像懂吗？有包袱的！

    时卿静静的看他一眼。

    几乎只是僵持了不够三秒，季朝从桌前滑下去，双手合十道：“姐姐们，求求了。”

    “给你们磕两个头。”

    说完，季朝就握拳锤了两下桌子。

    咚咚。

    季朝的狗狗眼下垂，可怜得就差摇尾巴。

    时卿：“……”

    这个二货。

    跟小时候一样，脑子有点问题。

    余嘉宝：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”二狗子二狗子二狗子她能笑一百遍。

    啊，笨蛋帅哥她好爱！

    班里陆陆续续进来不少人，从他们的角度望过去，看到的，那就是季朝在撒娇啊！

    于是，开学第一天，级草对着新校花撒娇的消息不胫而走。隔着楼也挡不住八卦，居然传得连傅青礼都知道了。

    (本章完)

