    梁伟语气一变：“漂亮国人不安好心，九厂的四轴国产化之后，他们就便宜的卖四轴。对咱们也一样。”

    熊天火没接话。

    梁伟继续说：“漂亮国安排一家公司找上门，说和咱们合作组装他们的飞机。我这个厂子，原本就是一间修理厂，我又不怎么会漂亮国语，感觉配不上漂亮国的高档货, 我也收拾了行李。”

    听完这话，熊天火猛的一转头：“老梁。”

    梁伟哈哈一笑：“我这年龄，学漂亮国语有点晚了。”

    “恩。”熊天火重重的一点头。

    梁伟接着说道：“漂亮国卖了四轴给九厂，可我却没听说九厂就停止研究四轴了。我呢，还有一点手艺，过去说不定也能混个官当当。现在, 咱们去安排一下, 分批次走，我先走到那边去安排，你断后，别落下点什么了。”

    “好。京兆见。”熊天火伸出手与梁伟重重的握在一起。

    分批次。

    就是先过去一部分人。

    依梁伟的意思就是有力气的先过去，无论是安排住宿、吃饭什么的，九厂有心，咱的人也要出一把力气。

    这事，也确实让有些人不爽。

    更是酸酸的表示。

    就这赔钱的事，看九厂什么时候亏的撑不住，你们这些人再想回来跟着一起搞组装，我们也要看收不收呢。

    熊天火无心和这些人争。

    他只想守住自己的梦。

    活了半辈子，也就这点梦了。

    时间过的飞快。

    中午午饭时间, 一只庞大的机群飞过豫州。

    下午两点的时候, 金陵城无数人都可以看到天空中铺天盖地的机群。

    下午两点四十分，白昊的头机已经只有不足两千米高度了。距离熊天火的位置，不足十公里。

    这个距离上, 那巨大的轰鸣声已经传到了熊天火的耳朵里。

    无数人。

    看到这一幕的有无数人。

    如何形象这种感觉。

    飞机把天空挡住了，连阳光都射不到地面。

    当然，这是不可能的。

    但如此庞大的大型机飞来，那震撼是直刺心底的。

    熊天火整个人都呆住了, 一脸的不敢相信，这，这怎么可能。

    驾驶飞机的全是最专业的人，邹峰开始安排降落顺序，然后是根据地面指示选择停机位置。

    一架。

    两架。

    三架……

    熊天火一架又一架的数着。

    “这，这就是九厂吗？”六百多名研究员在短暂的惊愕之后，爆发出惊天的欢呼声，一个又一個的在跑道忘情的奔跑着。

    他们的项目终止所带来的沮丧、痛苦此时被强大的气流吹的灰飞烟灭。

    熊天火紧紧的握着拳头。

    他开始相信，夏国真的能够造出大飞机。

    绝对能。

    而此时，尴尬的一幕出现了。

    机身太高，梯子太低。

    白昊站在机仓门口没办法下来。

    有难度吗？

    几百个工人用肩扛、手推。拿着钢板、钢梁现场焊，给原先的梯车加高。

    半个小时后，白昊才有办法下来。

    白昊脚踩地面，晃了两晃。

    “飞的太久了，有点晕。”

    熊天火来到了白昊面前，白昊笑着迎了上来：“熊工，我们那里还有一个和你叫板的人。罗千时教授以及栎阳飞造的研究员们, 他们让我告诉你。是骡子是马，拉出来溜溜, 这会他们已经把刀磨利, 等着我回去就先拆一架呢。”

    熊天火先是一愣，转而哈哈大笑：“我这边六百多号研究员，五百多技工，会让老罗知道，我们……永不放弃。”

    永不放弃四个字一出口，白昊突然一伸手给了熊天火一个拥抱。

    “老熊，欢迎来九厂。”

    “恩。”

    这一个拥抱，熊天火知道白昊也有同样的一个梦。

    甚至于，白昊的梦，飞的更高。

    白昊拿出烟给熊天火发了一根：“话说，这事我有两种思路。还没机会和罗教授吵一架呢。”

    “说说。”

    白昊说道：“第一，看夏国有什么就用什么，然后安全、实用就行。第二，全球采购然后设计一款最好的。”

    熊天火拿着烟没点，低声问：“区别呢？”

    “自己的，永远没有自己的。”

    熊天火转过身，紧紧的咬了一下嘴唇，再看看四周之后对白昊说道：“铝合金，咱们的不耐疲劳、搞腐蚀性差、易断裂。这么说吧，连结构疲劳寿命试验都作不了。”

    “我有。”

    “你，有？”熊天火有点不敢相信。

    白昊点了点头：“我有原始理论与数据还有工艺方式。但我也不懂大规模生产的办法，实验室内，按我的办法可以搞出八百兆帕的程度。”

    白昊一转身：“这些大家伙，毛熊人其实没看到这东西的力量。漂亮国更是过度轻视了这玩意。他的发动机我一直说是外星人制造的，桨只提供三分之一的动力，喷提供另外的三分之二，而且还有巨大的提升空间。”

    “这里看似全是破旧的，但其中有一架熊B，一架熊C。别小看，别轻视，等我们挖掘出这东西的潜力之后，造出属于我们的，我可以直接从漂亮现大洲买新鲜水果回来。”

    熊天火有点接受不了。

    之前说的，然后突然什么买水果。

    熊天火疑惑的问：“这些，你，你准备怎么用？”

    “卖菜。”

    “卖……菜！”

    熊天火感觉自己耳朵出问题了。

    但，白昊还就是这么说的。

    不仅如此，这边安排毛熊过来的客人暂时休息，机器、设备往飞机上装的时候，晚七点夏国新闻时间。

    邹万龙都不敢相信自己稿子是真实的。

    可新闻上已经播出了。

    那十九架巨大的飞机出现在夏国天空，夏国人不瞎，自然是看得到的。

    新闻上也一样报道的。

    主播看着提词器，差一点咬了舌头，但毕竟是专业的人士，立即调整情绪开始念：“夏国九厂采购了多架飞机，其中大半改装为货机。专项用于空中货运，九厂会在一个月之后，开始往淡马锡国的沃沃码市场输出新鲜的蔬菜与水果。”

    用飞机卖菜。

    连电视台这些人都不信。

    那么电视机前的观众呢？

