
　　在不远处高楼上观察的东方霸从望远镜中看到迪姆中枪倒在地上，而卢卡斯和安吉妮娜开车逃走，立即对阿四说道：“阿四，该是我们动说了，记住围住他们，最好不要开火，但如果他们有先开火的迹象，要抢在他们之前开火，不能让咱们的弟兄吃亏！”

　　阿四大声道：“是！”说着转身向楼下走去。

　　过了一会，东方霸放下望远镜向身后剩下的兄弟道：“走，我们也下去，该是我们登场的时候了，枪战已经发生了几分钟，如果我们再不出现，别人还以为我们龙帮不过如此！这次就要杀杀七十六号和日本人的威风！”

　　枪战现场由于卢卡斯和安吉妮娜的逃脱，枪声已经停了下来，而赵德贵早就走到已经死去的迪姆身边在他身上搜索到羊皮卷悄悄藏在自己身上。

　　刚刚藏好羊皮卷，日本人藤原孝一就带着人强行挤开七十六号的人走了过来，赵德贵一脸惋惜地扭头道：“已经死了！”

　　藤原孝一闻言大怒：“赵德贵，如果不是你们七十六号的人跟我们对峙，这两个白人怎么会逃走？你们的人竟然先开枪打死我帝国的勇士，你的麻烦大了，这件事情你要负全责！”

　　赵德贵当然不愿意自己背黑锅，当即冷笑道：“我负全责？如果不是你们特高科出来搅局，两个洋人早就被我们关到七十六号的牢房里了！而且我告诉你，第一枪不是我的人开的，你也不用你的猪脑子想想，为什么是你的人先中弹而我们后听到枪声？这说明有人远距离故意开枪打死一个人让我们火拼，而这两个白人才有机会逃走！”

　　藤原孝一听见赵德贵骂他猪脑子，顿时火大：“巴嘎。怎么是我们搅局？你们七十六号的所有的行动都要在我们特高科的指导下进行，我们有权从你们手上带走任何犯人！”

　　“哼哼！”赵德贵冷笑道：“是吗？可惜我不是你的手下，你带走人可以，拿出我们主任的手令给我，我就放人，否则恕难从命！弟兄们，带上尸体，我们走！”

　　藤原孝一当然不可能让赵德贵把迪姆的尸体带走，他是奉命来从赵德贵的手上抢人的。活人没抢到，把死人抢回去也能够向清水十三交差，否则如何向清水十三交代？他当即大叫：“巴嘎，赵德贵你敢？从皇军手上抢人？我看你是活够了，帝国的勇士们。只要他们敢带走尸体，给本少佐格杀勿论！”

　　日本特务们集体大声道：“嗨！”

　　哗啦哗啦，枪栓拉得一片乱响，双方又有火拼的架势，赵德贵有李世勋撑腰，他只听李世勋的话，也不怕日本人。顿时大怒道：“我擦，怕你啊？弟兄们准备动手！”

　　因为这里的枪战，淡水路上原本拥挤的人群早就跑得没了人影，空荡荡的。连小贩们也早就推着小车跑了。

　　就在这时，街道两头各开过来两辆大卡车，四辆大卡车把整条街道堵得严严实实，七十六号的人和特高科的人被堵在中间如临大敌。

　　从四辆卡车上跳下来一百多个手拿冲锋枪的大汉将赵德贵和藤原孝一等人围在中间动但不得。这些大汉全部穿着清一色的黑色呢子大衣，头上戴着礼帽。脚上踏着皮靴。

　　赵德贵和藤原孝一看见这些人就知道麻烦大了，这些人是龙帮的人，在龙帮的老巢开火绝对是找死，两人额头上直冒冷汗，互相对视一样却都从对方的眼神中看到了惊恐的表情。M.23sk.com

　　阿四从后面走上前大喝：“前面的人都听着，放下枪留你们一条命，否则将你们打成筛子扔到黄埔将里喂鱼！”

　　一个日本特务忍不住大叫：“巴嘎，我们是大日本帝国上海特高科……”

　　“砰——”

　　枪声在大街上回荡，刚才大叫的日本特务还没叫完就被阿四一枪击中额头直挺挺倒在了地上！

　　七十六号和日本人当中没有人敢开枪还击，只要不是傻子就知道在这种情况开枪还击绝对是死无葬身之地。

　　阿四吹了吹枪口冒出的青烟，冷笑道：“哼哼，这就是顽抗的下场，没让你说话就闭紧嘴巴，老子对讨厌日本人在老子面前称什么狗屁帝国！巴嘎，都放下枪，否则死啦死啦滴！”

　　“哈哈哈——”阿四带来的手下们闻言都同时大笑起来。

　　藤原孝一等日本人气得脸色一片铁青，却对此毫无办法，但是却没有放下枪，反观赵德贵就聪明得多，乖乖地让手下人都将枪扔在了地上，好汉不吃眼前亏的道理他还是懂的，在四面被围又没有救援的情况下反抗只能是死路一条，龙帮可不会管他们是不是七十六号的人，在龙帮的老巢闹事就是打脸，龙帮能善罢甘休才怪。

　　赵德贵原本就没打算开枪，只是想抓了人就走，他可不敢在这里久呆，谁知道日本人会出来搅局，事情就这样搞砸了，现在这种情况下与龙帮的人硬扛绝对讨不了好，还不如干脆点投降，反正羊皮卷拿到手了，只要龙帮的人不在他身上搜就没事。

　　“老大来了！”一个喊声响起，大汉们让开一条道路，东方霸穿着大衣围着白围巾走了过来。

　　“怎么回事，阿四，还没搞定吗？这些日本人怎么还不放下枪？”东方霸手夹着一支烟问道。

　　阿四道：“老大，这些日本人冥顽不灵，我正准备下令开枪打死他们然后把尸体丢到黄埔江里喂鱼！”

　　东方霸笑道：“去一些人，把他们的武器收缴，如果他们有一个敢反抗，就全部打成筛子，然后把尸体剁成肉馅送给弟兄们过年回家包饺子吃！”

　　谈笑间就要杀人毁尸灭迹，还要把尸体剁成肉馅包饺子，此时东方霸的笑容就像恶魔的笑容，让赵德贵等人忍不住浑身颤栗，心想果然不愧是上海滩第一老大，这种残忍的手段都使得出来，七十六号的手段跟他比起来就好比小巫见大巫。

　　东方霸的话音落下后，立即就有十几个人端着枪走过去收缴日本人手上武器，日本人敢怒不敢言，不一会儿功夫，包括藤原孝一在内地所有日本特务都被搜得清洁溜溜。

　　藤原孝一愤怒得把牙齿咬得咯咯乱响，铁青着脸说道：“东方霸，你跟我们大日本帝国作对，你会后悔的！”

　　“嗯？你这是威胁我吗？”东方霸刚转身向后走，闻言顿时停了下来回头就问，也不等藤原孝一问道，指着藤原就对手下弟兄们说：“这小子威胁我！他竟然威胁我！我好怕啊！”

　　“哈哈哈——”弟兄们同时大笑。

　　东方霸抽了一口烟走到藤原孝一面前，伸手就要揪藤原孝一的耳朵，藤原孝一头往旁边一偏同时大骂：“巴嘎！”

　　东方霸一声怪叫：“哟嗬，你小子竟然还躲？”说着一巴掌打过去，这次藤原没躲过，一巴掌结结实实打在他脸上，东方霸不待他反应过来，甩开膀子左右开弓连续打起了藤原的耳光，一边打一边骂：“我擦你大爷，你他吗还敢躲，你躲啊！还敢威胁老子，老子是吓大的吗？嗯？”

　　连续十几个耳光打下来，藤原终于承受不了被打倒在地上，东方霸抬脚就踹，藤原已经被打得受不了抱着脑袋蜷缩在地上任东方霸拳脚相加。

　　其他日本特务们都捏着拳头，喘着粗气，眼睛里几乎要喷出火来，却没有一个人敢上前阻止东方霸。

　　七十六号赵德贵等人看得忍不住心里阵阵恶寒，心想幸亏把枪扔掉了老老实实呆着，否则被东方霸这么打起来以后也别做人了。

　　东方霸出了一顿恶气，抬头向剩下的十几个日本特务们看了看，发现他们一个个都都非常愤怒，走到最近的一个日本人面前低下脑袋看着这个日本人问道：“你很不满？是不是很不服气？是不是想揍我？来来来，你揍我，我让你揍”。

　　东方霸现在的样子完全就是一副欠扁的模样，这日本人被东方霸一通挑衅终于忍不住大叫一声巴嘎，操起拳头就向东方霸砸来。

　　这日本人的拳头还没砸到东方霸身上，自己的脖子却先被东方霸一把捏住了，叫声嘎然而止，张牙舞爪、手脚并用往东方霸身上招呼，却因为手脚太短根本就够不着东方霸，反而被东方霸捏着脖子提了起来。

　　日本人在东方霸手里如同一只小鸡被捏住脖子提在空中，脸上涨得一片乌青，很快便翻起了白眼，四肢杂乱无章的乱抓乱踢了一通，最后无力地垂下，死了！

　　现场一片寂静，一个活生生的人就这样被捏住脖子捏死了，被围住的七十六号和剩下一些日本人当中有些人忍不住吓得尿了裤子！

　　东方霸手臂一甩，扔掉尸体向围住日本人的兄弟们挥了挥手说：“这些日本人还不服气，给我打，往死里打，如果他们不求饶就不停地打，打到他们求饶为止！”

　　弟兄们一拥而上，很快拳头击打身体的声音，惨叫声连续不断地响起。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一二章 围殴免费阅读。https://xs.23sk.com 