    第164章外逃出国；找你索命

    秦昭的办法就是，用吐真符或者傀儡术让陆知衡自己来认罪。这样的话，不需要证据就可以让他判刑。

    可是，他们根本找不到陆知衡在哪里！

    多方调查之后，才发现这家伙早就出国了。陆家宴会的前一天，陆知衡就去了国外。

    刑警队从帝都机场的航班信息中，找到了陆知衡出国的那个班次，前往了欧洲不知名的一个小国家。

    如果他抵达那个国家，转道去别的地方，他们根本找不到他。

    看到桌上的那份航班信息，所有人都有一种深深的无力感。

    “我给陆庭铭打个电话，问一下他儿子的情况。”

    霍珣思考片刻，还是打算去探一下陆庭铭的口风。

    电话很快就接通了，霍珣开了免提。

    “陆先生抱歉，又要打扰你了。嫌疑人的口供中，提到了您的大儿子陆知衡，他似乎和宫乐欣的案件有关系。

    我们目前无法联系到陆知衡，您能不能帮忙联系一下？”

    嫌疑人赵康根本就没有提及陆知衡，霍珣这是在诈陆庭铭。

    “我暂时也联系不上。”

    陆庭铭无奈地说道，“知星获奖了之后，我们一家人都很开心。他哥哥就想带他去环球旅行，前段时间才出发。

    可能去了什么偏僻的小国家，那边信号不怎么好。如果我能联系上他们兄弟俩，肯定第一时间告诉你。”

    霍珣咬了咬牙，“好，那就麻烦陆先生了。”

    他挂掉电话，众人的神色都很难看。

    “明显就是故意外逃！”

    “难道他们早就知道会出事，所以让陆知衡提前走了？”

    秦昭也没想到是这个结果，不由烦躁地揉了揉眉心。

    而这个时候，有个女刑警急匆匆地走了过来。

    “队长，宫乐欣不见了。”

    “什么？！”

    霍珣带人来到了宫乐欣居住的休息室。

    “她一直在里面，没出去过？”

    “是的，休息室有卫生间，每天的饭菜也是我们送过来给她。我可以保证，她没有离开过这个房间。”

    休息室的门口，每时每刻都有两名警员把守，而休息室的窗户很小，还要铁栏，连小孩子都爬不出去。

    霍珣不免有些担忧，“我们没办法把陆知衡绳之以法，她会不会做出更偏激的事情？”

    众人的神色一阵凝重，秦昭就走进了休息室。

    她看了眼休息室里面的那些东西，应该都是宫乐欣用过的。

    所以秦昭就让地狱犬从契约空间出来了，然后嗅了嗅那些宫乐欣用过的东西，让地狱犬帮忙寻找宫乐欣的下落。

    几分钟之后，地狱犬朝警察局外面跑去。

    秦昭对其他人说，“我有事先走了。”

    她追着地狱犬离开的方向而去。

    这家伙跑得贼快，比别人开车还快。

    幸好正常人看不到它，不然肯定要引起轰动。

    秦昭打了个车，好不容易追到地狱犬，才发现它奔跑的方向是去往陆家。

    宫乐欣去了陆家？

    难道她想自己报仇吗？可是陆知衡没在国内啊。

    秦昭的心里怀着众多疑惑，连忙赶到了陆家的那栋豪宅附近。

    -

    不久前的陆家，陆庭铭正在书房。

    他刚接完霍珣的电话，书桌上摆放了两样东西。

    那是一封信，以及一串古旧的铜钱。

    铜钱上面沾满了锈斑，还有几丝殷红的颜色，很像是那种干涸的血迹。

    铜钱上面穿了一条红绳，可以让人这串铜钱挂在身上。

    陆庭铭这几天一直随身携带这串铜钱，现在就把铜钱挂到了脖子上，然后放进了自己的衬衫衣领里面。

    桌上的那封信，则是隐居的大师托人给他带来的。

    信中的内容很简单，说是知衡近日有牢狱之灾，建议外出避祸，越远越好。

    而陆庭铭本人，则是有血光之灾，这串铜钱就可化解。

    陆庭铭一直想让这位大师来家里，重新看下风水。

    但是他派出去的人，都没找到大师。

    本以为找不到了，结果大师让人送了这两样东西过来。

    陆庭铭思考片刻，拿出了自己的备用手机。他给远在大洋彼岸的陆知衡，打了个电话。

    “你和你弟弟玩的怎么样？”

    “挺好的，怎么突然让我们出来旅游？你不是还在家里办了宴会吗？说是给小弟庆祝，但是我们都不在，还庆祝什么啊？”

    陆庭铭神色复杂地说，“确实不该办这个宴会。”

    按照他的计划，两个儿子都会出席宴会。

    但是举办宴会的前一天，就收到了大师的来信。

    他刚开始还有点不相信，但想到大师的能力，就连忙把两个儿子都送出去了。

    “宫乐欣的事情解决了吗？那些警察真是一些没用的东西，就是一个明星罢了，她的死活和我们陆家有什么关系？”

    陆知衡嗤笑了一声，“就算是我们杀的，他们能怎么样？”

    “行了，以后回来不要再谈及这些事情。”

    陆庭铭叮嘱了他一句，“这段时间，你和你弟先在外面好好玩吧。”

    因为城西地皮的事情，陆知衡本来就被撤职了。

    眼下是多事之秋，陆庭铭觉得他们兄弟俩待在外面比较好，反正他身边还有楚晏可以帮忙办事。

    陆庭铭挂掉电话，收好信封，准备离开书房。

    他刚走到门口，突然间，感觉身后有人拍了他一下。

    书房里只有他一个人，谁在后面拍他？

    陆庭铭瞳孔微缩，想到了上次撞鬼的事情，他整个人都紧绷了起来。

    他深吸了一口气，心想自己是不是感觉错了？

    陆庭铭的手，紧紧地按在门把手上。

    他不敢回头，打算打开门就直接冲出去。

    咔嚓、咔嚓。

    陆庭铭不断地按下门把手，书房的门都无法打开！

    这个时候，身后的人又拍了一下。

    还伴随着一声冷笑，“陆庭铭，既然你儿子跑了，那就你来给他还债！”

    浓重的血腥味传来，后方像是有一大盆的鲜血朝陆庭铭倒了过来，

    陆庭铭的身上，书房的门上，全是鲜血。

    他转头看去，猛地瞪大了眼睛，瞳孔颤抖。

    “你、你是什么东西？”

    “找你索命的东西！”

    身后是个穿着白衣的女人，纤瘦，苍白，笑容诡异。

    这个女人正是逃出警察局的宫乐欣。

    但是最诡异的不是她的笑容，而是——

    ?  ?求月票！！大家么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

