    老匹夫说完，笃定地看着陈平。

    一副吃定他的样子。

    论赌石，陈平自信不会输给他。

    就怕老家伙一会儿来阴的。

    不过，今儿个许元英也出现了，他不能放过这次机会。

    陈平看了看许元雄身边的许元英，说道：“许老，我答应跟你赌，但是处置你没意思。”

    “如果我赢了，你亲自砍了你旁边那女人的手，怎么样？”

    许元英这老毒妇，是罪大恶极的畜生。

    陈平这么做，是为了激怒她。

    老毒妇发怒了，就会露出破绽。

    一会儿，他见机行事，就能发觉许家的阴谋。

    “可以，老夫答应你。”

    许元雄说完，看了看站在几人旁边的云震扬。

    “今儿个云老也来了，那就让云老来当主持人和见证人吧。”

    云震扬走了上前，“呵呵，许老好久不见。你让我当见证人，没问题。”

    “在比试中，我希望你们不要做一些见不得人的事。”

    许元雄笑了笑，“云老，你说笑了。”

    “我许元雄一生光明磊落，从来都没有做过偷鸡摸狗的事。”

    “你放心，今儿个跟阁家千金比试，也不会例外。”

    老匹夫话说的很响亮，围观者的人看着都以为是很正气的一个人。

    其实，背地里不知道做了多少伤天害理的事。

    云老笑了笑，“那就好，我再读一遍比试的规则。”

    “双方两人为一组，十分钟内，哪一组选出的三块原石，经过切割鉴定，价值升值比例最大的为胜出方。”

    “输的人，必须要履行刚才预定的赌约。”

    “现在这么多人见证，要是哪一方作弊，直接判定输了赌约，还得废了双手双脚，以后永远不得参与赌石。”

    “大家如果没有异议，比试现在开始。”

    陈平和阁思思都没有意见。

    许元雄和许元英也没有异议。

    于是，比试正式开始。

    双方两组人，开始在整个原石场地内，观察起来。

    阁思思走在陈平身边，心里不由得担心起来。

    “陈大哥，十分钟内要挑选出三块原石，还要每块都出绿，才有机会胜了许元雄那老家伙。”

    “这个难度有点大，不过我会尽力而为的。”

    阁思思说完，就开始认真地观察原石。

    陈平笑了笑，“思思，放心，我们不会输。”

    陈平静下心来，开始感应整个区域的原石。

    他突然发现，整个展区内，有好几块原石，价格不菲。

    挑选这些原石，胜出的几率很大。

    但是这些原石，都是在高价区的比较多。

    他跟许元雄比试的是，谁挑选出的原石，价值上涨的倍数高。

    那么得跟上次一样，挑选性价比高的原石。

    陈平继续感应整个大厅内的原石，特别是一些低价区。

    他发现在中低价区域内，有两块2000元的原石，里面都有大量的玉。

    一块含有三分之一的祖母绿。

    另一块原石中，含有一半的绿宝石。

    这两块玉石，买下来的话，溢价绝对在一百倍以上。

    于是，陈平来到中低价区。

    假装挑选原石。

    挑了五分钟后，就选出了这两块原石。

    把原石抱起来，放在了拉杆车内。

    还剩下一块原石，他打算去低价区那边寻找。

    而此时，许元雄那边已经挑选了一块原石。

    时间剩下不到五分钟。

    许元雄对许元英使了个眼色，老毒妇偷偷从口袋里拿出一包东西。

    这包东西紧握在手里，假装分开寻找合适的原石。

    老毒妇则慢慢地靠近陈平和阁思思那边。

    在离两人五六米的时候，老毒妇停了下来。

    随后以常人难以看清的速度，从手里握着的那包东西内，射出了一串串白色的药粉。

    这些药粉就是射向陈平和阁思思那边的。

    此时的陈平，已经感应出了，低价区溢价最高的一块原石。

    刚要把这块原石放进拉杆车内，这时候，阁思思突然捂着头，说道：“陈大哥，我感觉有点头晕，人好难受啊。”

    “啊！怎么回事啊？”

    “我也不知道，刚才好像闻到了一股说不清的气味，突然人就不舒服了。”

    其实，这股味道陈平也闻到了。

    现在的陈平，是百毒不侵之身，任何毒物、毒气都不对他起作用。

    所以，陈平即便闻到了粉末挥发出来的毒气，也不会中毒。

    “我猜，应该是许元英那老毒妇做的手脚。”

    “我帮你看看怎么回事。”

    陈平跟阁思思说着话，放下手里的原石，一只手搭在阁思思的手臂上。

    开始感应，阁思思中的是什么毒。

    这时候，许元英快速走了过来，拿起陈平刚才挑选的那块低价原石。

    朝陈平和阁思思诡异地笑了笑。

    “小畜生，想要我老婆子的双手，你够格吗？”

    “一会儿，老婆子倒要看看你怎么赢了我们？”

    许元英说完，就得意地拿着原石走了。

    陈平没有说话，此时他感应到了阁思思中的毒。

    阁思思中的是天山情毒，这种毒一闻到就要发作，一个小时内不帮忙解毒，就有生命危险。

    而解毒的方法，最快的只有一种。

    那就是阴阳调和。

    用阳刚之躯，来驱散病人体内的阴邪情毒。

    看来情况特别紧急。

    现在，离比试结束还有一分钟。

    许元雄和许元英两人，已经挑选出了三块原石，就等着陈平和阁思思了。

    阁思思这种情况，陈平要想办法帮她解毒。

    还要在一分钟内，挑选出一块溢价高的原石，这是特别困难的。

    陈平胸前佩戴着三块宝玉。

    太极玉、兰陵古玉、裂纹狼居玉。

    这三块价值连城的古玉，开始展现出玉霸天下的实力。

    三块古玉同时发出耀眼的白光，随后陈平看到了全场每一块原石内玉的含量，价值参考，溢价比例。

    他很快在低价区，挑选出了一块溢价五百倍的原石。

    随后，三块原石都已经挑选完毕。

    这时候，时间正好距离比赛开始十分钟。

    陈平朝云震扬点了点头，示意他已经挑选完毕。

    云震扬对现场的人，喊道：“十分钟到，比试结束。”

    “现在，让我们看看，两组中，谁挑选的玉石加起来溢价率最高。”

    现场来了不少工作人员，开始分别解开玉石，判定价值。

    这时候，阁思思越来越难受，看着就要昏迷了。

    陈平得要想办法，帮她立刻解毒，不然要出生命危险的。

    他看了看阁老和胡建生，走过去朝两人轻声说道：“阁老，胡哥。”

    “刚才许元英那老毒妇，偷偷给我们下毒，思思中毒了，情况什么危急。”

    “我现在要带她找个安静的地方解毒，这边就由你们看着。”

    “今天的比试，咱们赢定了。”

    阁老点了点头，“嗯，陈兄弟，你快带我孙女去解毒吧。”

    胡建生也点了点头，“行，这边交给我们。”

    “嗯，那我走了。”

    接着，陈平扶着阁思思，走到云震扬身边，跟他唠叨了几句后，就带着阁思思走了。

    许元雄和许元英看到这一幕，心里很得意。

    他们知道，阁思思中毒了。

    中了天山情毒的人，就算利用纯阳之躯解了毒，也必须会死。

    就连解毒者，也会被情毒深入骨髓而毙命。

    因为，这种毒无药可解。

    这会儿，许元雄故意质问云震扬：“云老，我跟阁家千金的比试还没完呢，她跟陈平那小子怎么走了呀？”

    “难道知道自己输了，就这么偷偷溜走吗？”

    “我看，这些年轻人啊，还真是输不起。”

    云震扬对这两人的行为很愤怒，当场质问道：“许元雄、许元英，亏你们还是半只脚踏入棺材的人了，说好的不使用卑鄙手段，你们怎么这么厚颜无耻啊？”

    许元雄当然不会承认，他们刚才偷偷给陈平和阁思思下毒了。

    “元老，你别血口喷人，我们一直在场内挑选原石，什么时候下毒了？”

    “你说话要拿出证据，没有证据乱说话，小心我们追究你诽谤之罪。”

    云震扬冷笑道：“呵呵，你们自己有没有做，自己心里清楚。”

    “多说无益，现在开始原石定价，即便你们偷偷给陈平和思思下毒，你们也赢不了。”

    许元英这时候也说话了。

    “老匹夫，能不能赢不是你说了算，是要把原石开出来了，算出溢价这才算数。”

    “现在就解石，看个究竟吧。”

    云震扬和阁老都示意，解石工作人员，开始分别给双方解石。

    另一边，陈平直接抱起了阁思思，朝着场外跑去。

    还剩下半个小时，阁思思就有生命危险。

    陈平施展轻功，快速朝他们定的酒店那儿跑去。

    十分钟后，就到了客房外。

    陈平从口袋里一摸，发现房卡不在他身边。

    刚才出来的时候，是吕四娘拔了他的房卡，后来一直都没有还给他。

    哎，没有房卡进不去房间。

    时间紧急。

    陈平得找个不被人打扰的地方，替阁思思解毒。

    时间还剩五分钟，重新去楼下，让工作人员来打开房间，或者再定一个房间已经来不及了。

    这边酒店的五楼有个会议厅。

    平时几乎没有人上来，会议厅旁边有洗手间。

    看来，只能去五楼的洗手间，帮忙解毒了。

    他跑得飞快，直接跑楼梯到了五楼。

    找到了会议厅。

    此时，时间离一个小时，只有两分钟了。

    还好洗手间就在旁边。

    他抱着沈璐璐就冲进了洗手间内。

    在里面关上门，又进了最靠角落的一处门内。

    随后开始脱阁思思的衣服，帮她解毒起来。

    阁思思确实很美，美得就像盛开的鲜花一般。

    为了救她的命，陈平只有采取这种伤害她的方法。

    在解毒的过程中，他发现阁思思体内的毒非常厉害。

    不是靠纯阳之体就能解除的。

    即便暂时帮她解了毒，六个小时内，她还要毒发身亡。

    许元英这个毒妇，真是太恶毒了。

    他要想办法，帮阁思思彻底解毒才行，不然他会愧疚一辈子。

    他正抱着阁思思，坐在他身上解毒的时候。

    突然，外面的洗手间外，传来了敲门声。

    “咚咚咚……”

    “里面有人吗？”

    “怎么把洗手间的门都关了？”

    随后，传来了一个女人的声音。

