    金陵城南，一处小院之中。

    这小院并不起眼，但是占地颇大。

    其中水榭庭院一应俱全。

    周遭有四季不败之花，八节长春之草。

    一眼望去莺莺燕燕，颇为雅致。

    水榭之中罗帐垂下，其中隐隐有读书声传来：

    五湖有客扁舟舣。

    怕群仙、重游到此，翠旌难驻。

    手拍阑干呼白鹭，为我殷勤寄语。奈鹭也、惊飞沙渚。

    星月一天云万壑，览茫茫、宇宙知何处。

    鼓双楫，浩歌去…

    这声音朗朗，温润如玉。

    其中却带着丝丝的哀愁。

    “少主…”

    就在此时，一个声音传来。

    寻声看去却见一个男子来到了水榭前方，开口道：“齐掌柜来了…”

    “哦？”

    此言一出，这温润的读书声陡然停下，继而传来一丝疑问：“我不是吩咐过他…”

    “若非必要，不要来此找我…”

    说到这里，这声音一顿，继续道：“罢了…”

    “他过来所谓何事？”

    “不知道…”

    闻言，这男子开口道：“他说此事滋事重大，需要亲自向少主禀报！”

    “好吧…”

    这温润的声音继续传来：“唤他进来吧…”

    “想来他是发现了什么大事情，否则也不会扰了我读书的雅兴！”

    “是！”

    得到了回应，男子应了一声。

    同时他转头对着身后说道：“让他进来！”

    此言一出，只见齐掌柜迈着小碎步来到了水榭前方。

    却见他双膝跪地，开口说道：“齐茂山，参见少主！”

    “行了…”

    闻听齐掌柜的言语，罗帐中的声音缓缓传来：“齐掌柜你有何事寻我？”

    “是收到了什么珍奇的玩意？”

    “还是找到了绝世的孤本啊？”

    “回少主…”

    此时齐掌柜额头轻轻磕在地上，开口道：“是属下见到了先皇的七色琉璃玉如意！”

    嗡！

    此言一出，水榭之中温润的气息陡然一震。

    紧接着罗帐扬起，一个身着白色长衫做书生打扮的男子凭空来到了齐掌柜的面前。

    他冷眼下瞰，开口道：“此话当真！？”

    “千真万确！”

    闻言，齐掌柜开口说道：“此时那玉如意正是火红颜色，正是天地间阳气正旺的代表…”

    “属下已然小心辨认，万万不会有错！”

    此时的齐掌柜越发的恭敬。

    “那宝贝现在何处！？”

    这被称作少主的男子开口说道。

    语气明显比先前急切了许多。

    “今日那城中醉仙楼的王掌柜来此贩卖此物，我一眼便认了出来…”

    被少主这么一问，齐掌柜连忙说道：“当即我便出价三万两买下此物…”

    “并托词银钱不够让其在店中等我，所以特地来向少主禀报此事！”

    “好！”

    听到了齐掌柜这一番言语，少主的脸上露出了丝丝兴奋的神情：“有了这如意，便可以打开先皇隐藏的地宫，找到用以起兵光复的财宝…”

    “父亲和爷爷都没有做到的事情，恐怕要在我手中做到了！”

    说到这里，少主大袖一挥，开口道：“你现在速速回到访古斋…”

    “将那玉如意买回来…”

    “银子多给一些倒也无所谓，相比起那地宫之中的财宝，几万两银子都不及九牛一毛！”

    “你速速去办此事，千万不敢有所耽搁！”

    言语间，少主的脸上露出一丝坚定之意。

    “是！”

    闻听此言，齐掌柜开口道：“我这就去办！”

    “属下告退！”

    说着，齐掌柜就准备转身离开。

    “等等！”

    就在齐掌柜转身的刹那，少主的声音传来。

    “少主还有何吩咐？”

    闻听少主言语，齐掌柜转身问道。

    “下次来的时候，记得看看身后有没有尾巴！”

    说着少主曲指连弹，两道劲气破空而出。

    砰！砰！

    只听两道闷响传来，旋即两个身影从屋顶栽下，摔在了众人面前。

    “少主…我…”

    看着眼球俺的一幕，齐掌柜脸色一变，赶忙跪下说道：“我没有注意…”

    “罢了…”

    见状少主一摆手掌，开口道：“此番你功劳甚大，我便不与追究…”

    “再有下次…”

    说道此处，少主嘴角一扬：“恐怕也没有下次了…”

    “如此偷偷摸摸的日子，恐怕也要不了多久了！”

    话到此处，少主的脸上露出一丝深邃的笑容。

    ……

    与此同时，访古斋当中。

    “这齐掌柜咋还不来呢？”

    萧沐云端着茶碗，对着王野说道：“这都多久了…”

    “再等下去黄花菜都凉了！”

    言语间，萧沐云的脸上写满了幽怨。

    “你很急吗？”

    看着萧沐云的样子，王野开口说道：“小孩子一点点定力都没有…”

    “你他娘的就不能喝口茶，耐心等等？”

    “还喝茶！？”

    看着眼前的王野，萧沐云开口说道：“我喝了一肚子茶水了，光是茅房我就去了八趟！”

    “这肚子都快喝冒了！”

    “还让我喝茶，老王你是人吗？”

    言语之间，萧沐云的脸上满是震惊。

    “看你那点没出息的样子…”

    看着萧沐云的言语，王野开口说道：“好歹是笔三万两的大买卖…”

    “没点子定力怎么行？”

    “都像你这般猴急，那像什么样子…”

    说着王野装模作样的端起茶碗。

    在闻到了碗中的茶水之后，又放了下来。

    这一段时间，他的茶水也没有少喝。

    一碗接一碗的灌下去之后，此时一闻到这茶水的味道就感觉到阵阵的恶心。

    “喝啊…”

    看着王野放下了茶碗，萧沐云开口说道：“我就不相信你还能喝的下去！”

    闻听萧沐云的言语，王野的双眼一瞪。

    他刚准备说些什么。

    而就在此时，却见一个身影快步走了进来。

    抬眼一看，正是齐掌柜无疑。

    “诶呀呀，二位久等了！”

    来到二人面前，齐掌柜的脸上泛起一丝笑容：“这上门拆借银两不是个容易的事情…”

    “我是费劲了心思才借过来…”

    “这是三万两银票，王掌柜你请过目…”

    说着，钱掌柜将手中的银票递到了王野的手中。

    “哎呀，我理解！”

    听到了钱掌柜的言语，王野接过了银票。

    一张脸上写满了猥琐的神情。

