
乔安可不知道张京在担心她，她还饶富兴味的在吃瓜看戏呢。

“张京！你有没有良心！我为了你付出了多少你不知道吗！我为了你连去米国留学的机会都放弃了，一心留在国内陪你，可你怎么对我的？

我在你心里的地位，还不如乔安！我有哪里比不上她？我怎么说也是土生土长的A市人，从小我就是家里的小公主，她乔安不过只是一个从乡下来的野丫头！

我一个公主为了你这么委屈求全，我都做到这种地步了，为什么？为什么在你的心里我永远也比不上她？”

赵妍妍指着乔安冲着张京怒问道。

“别把自己说得那么伟大，是我不让你去米国念书的吗？我有留过你吗？你要走就快点走，真不用为了我留下来，我没求过你留下！”

“你既然觉得自己是公主，那就该出国嫁个王子去，我就是个普通人，我配不上你行吗？”

张京一脸求放过的表情，看得乔安差点笑出来。

“乔安，我们走！别理她！整天做着公主梦，没有公主命一身公主病。”说完看也不看赵妍妍，拉着乔安就把人拉走了。

乔安回头看了赵妍妍一眼，看到这姑娘在原地抓狂跺脚。

在原身的记忆里，赵妍妍确实有点公主病，不过倒也不严重，就是为人比较自我，不太顾虑别人的感受。

原身朋友不多，对每一个朋友都很珍惜，哪怕赵妍妍和她做朋友是为了张京，她也真心拿赵妍妍当朋友，还帮着撮合过二人几次。

后来张京明确表示真的不喜欢赵妍妍，原身才没有继续当这个红娘。

二人换了个地方继续聊。

“你现在还有在打工吗？”换了个地方之后，张京开始问起了乔安的近况。

“没有了。”乔安淡定摇头。

不是原身不想打工，主要还是因为徐阳那个渣男，害得原身招惹上沈晓熏，工作也全都被搅黄了，想打工也找不到地方。

“那个……徐阳的事我听说了，我早说过徐阳不是个东西，你偏不信，这下吃亏了吧，你放心等我叫上几个兄弟，把那个混蛋揍一顿，帮你出口气。”

张京小心翼翼的偷看乔安的脸，怕她提到徐阳会伤心。

乔安注意到张京的小动作，微微一笑。

会伤心那个是原主，她又不是原主，有什么好伤心的。

“不用了，你也说那是渣男了，有人乐意回收渣男我高兴还来不及，又有什么气好出的。”

见她是真的放下了，张京也放心了。

之前他就一直担心乔安，偏偏他妈像个背后灵似的，走哪儿跟哪儿，连他出去打工都要跟。

因为他妈连工作的时候都要跟着他，打工地方的老板都怕了她老人家，直接多发了几天工资就让他不用再去了，这世上还有这么坑儿子的亲妈吗！

想想都是泪，虽然老妈太坑，但张京也只能忍着，不管怎么说那也是亲妈，除了忍着他还能怎么样。

好在现在亲妈不阻止他和乔安来往了，他也算是熬出头了。

“你还有事吗，没事的话我回家了。”乔安看了眼头顶的烈日，实在没有心思和张京在大太阳底下尬聊。

“那好吧，你回去吧，我们有空再联系。”

张京虽然还有话想和乔安说，到底也没有再说什么。

二人各回各家各找各妈。

想到今天也没什么事，乔安干脆就在家住一晚上。

等到了午夜12点，乔安偷偷溜出家门，去光顾了昨天去的那家大排档。

大排档里灯火通明，桌椅摆放得整整齐齐，完全看不出任何被大火烧过痕迹。

老板一家也挺精神，除了皮肤白了一点，看着和活人完全没有任何区别。

“小姑娘又来了，要吃点什么，今天心情好，我请客。”老板很大方的对乔安说。

“不用了，我吃得太多了，您看着给点折扣就行。”乔安对自己的食量十分了解，想着人家老板做鬼都要出来摆摊，八成在底下过得不好。

这要是还让人家老板请客，那还是人吗？

“没事儿，你吃得再多也没关系，请你还是请得起的。”老板笑呵呵的拍拍大肚腩。

“真不用……”

二人客气了半天，最后还是老板和老板娘双剑合璧，乔安一个人说不过他们两只鬼，只好乖乖的接受老板一家的招待。

乔安本来想着这次就少点一点儿，不能让老板吃亏，老板夫妻却知道乔安的食量，按照昨天的量又给她加了不少菜。

等烤串和炒饭都上齐了，乔安开心的吃了起来。

虽然老板一家都是鬼，但这做烤串和炒饭的手艺那是真心不错。

乔安正吃得开心，完全不知道一对约会的小情侣正从马路对面路过。

“那就是上个礼拜发生火灾的大排档吧，他们家做的东西都挺不错的，尤其是烤串，那味道绝对在我吃过的烤串中能排前三，可惜以后再也吃不到了。”

娇小可爱的女生靠在男盆友肩上，娇声说道。

“是挺可惜的，他们一家人为人都不错，熟客都给打折，谁知道说走就走了。”想起老板的好手艺，男生一脸怀念。

“等会儿！你快看！对面是不是坐着个人啊？”女生脸色苍白的指着对面被烧得焦黑一片的大排档。

男生顺着女生所指的方向看去……

果然看到一名身穿白衣的女生，坐在那家店门口，桌子上还摆着烤串。

女生吃得一脸满足，偶尔还抬头和空气说几句话，就像那里真的站了什么人一般。

小情侣看着脸色惨白。

不会这么巧吧，他们不就出来约个会吗？怎么还撞鬼了！

“趁对面没注意，我们赶紧走吧！”女生拉了拉男友的衣袖，又惊又怕的说。

“等我先拍张照。”男生用颤抖的手摸出手机，然后咔一声，拍了一张照片。

“谁？”乔安听到声音回头喝问一声。

“遭了！没关闪光灯！快跑啊！”

小情侣尖叫一声，手牵手飞快的逃走了！

“搞什么鬼？”乔安摇摇头，一脸莫名的继续吃喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180093"  chaptername="第42章：半夜撸串">加入书签</a>
</div>
