    “警察同志，我没跟你们开玩笑，这可是人命关天啊！昨天可是有一场罕见的暴风雨，这种天气郊游很容易出现意外的！”

    俞飞此刻也急了，现在不知道这群人到底是什么情况，说不着急肯定是假的。

    “都冷静一点，你们的心情我理解。但是我们也有规定，报失踪必须要到二十四小时才可以立案调查，你们说的时间到现在还没有到二十四小时呢。而且这都是一群成年人，你们先不要太担心，说不定你们现在回去就看见他们了呢。”

    对待这种情况警察也只能耐心的劝解。

    “警察同志，麻烦你们就出警看看吧，我是真的担心他们这些人出什么意外，正常来讲的话肯定不可能所有人都联系不上的。”

    俞飞依然锲而不舍的跟警察商量着，要是警察不出警他们肯定是找不到这群人的。

    “行，情况我已经知道了，我会跟警员反应一下的。”

    负责接待的警察点了点头，同时也等于是给二人下了逐客令。

    “唉。”

    九哲无奈的摇了摇头随后便带着俞飞离开了警局。

    “怎么办？”

    走出警局俞飞好不容易平静下来的心再次慌乱了起来。

    “着急也没用，先回去等消息吧。”

    九哲和俞飞很想做点什么，可是现在他们又什么都做不了，无奈之下二人只好再次返回基地。

    然而同样焦急的并不止俞飞和九哲二人。

    在女帝的直播间内都已经炸开了锅。

    “主播今天什么情况？”

    “就是啊，怎么还能旷工呢，还一点消息都没有！”

    “也没提前请个假，是有什么事了么？”

    直播间内众说纷纭，看见女帝没有开播众人还真都有些不太习惯。

    从女帝开始直播以来可谓是雷打不动，就连昨天准备出去玩都是直播完了之后才动身的，今天一点消息都没有就突然旷工确实有些反常。

    不过感觉到反常直播间的水友们也没有办法，毕竟水友们谁也不知道女帝的联系方式，也都联系不上女帝，除了在直播间内闲聊等待之外并没有别的办法。

    但是直播间里有一个人是例外，这个人就是跟女帝有一面之缘的邓离墨。

    自从上次跟女帝发生了这些小插曲后邓离墨就成了女帝的忠实粉丝，每次对女帝的直播也是跟工作一样一天都没有间断。

    见到女帝直到现在还一点消息都没有邓离墨也是觉得有些意外。

    随后邓离墨便拿出了自己的手机给女帝发了条微信想要问问女帝为什么没有直播，可是等待了半天也没有回复。

    邓离墨干脆一个语音电话拨了过去，可是依然没有人接听。

    “不对劲啊，是不是有什么事啊！不行，我点去看看。”

    邓离墨跟女帝熟悉后自然也知道了基地的位置，由于不放心邓离墨便直接来到了基地想要看看到底发生了什么事情让女帝一点消息都没有。

    邓离墨来到基地门口的时候正好碰见俞飞和九哲二人回来。

    “你好，我想问一下，女帝姐姐在么？”

    看见俞飞和九哲要进入基地邓离墨便赶紧拦下二人问了一句。

    “是你？”

    在漫展上俞飞见过邓离墨，所以一眼便把邓离墨认了出来。

    “哦，是姐姐的男朋友吧。女帝姐姐不在么？为什么今天没有直播啊？”

    邓离墨随即便好奇的问了一句。

    “唉，她不在，我也不知道她在哪……”

    俞飞随后便把情况跟眼前的邓离墨说了一下。

    “什么？女帝姐姐失踪了？那你们没报警么？”

    听到这个消息邓离墨顿时吓了一跳。

    “报警了，可是警察说不够二十四小时不给立案，我们好说歹说了半天，也不知道警察能不能帮我们先去调查一下。”

    俞飞一脸的担忧。

    “不行，我们不能就这么等着啊！我们点赶紧找她们啊，现在时间就是生命啊！”

    邓离墨也是一脸的担心，虽然她跟女帝认识的时候发生了不愉快，可是现在她跟女帝却是非常好的朋友，朋友有难邓离墨不可能袖手旁观。

    “我们也想找，可是都不知道该从何下手啊！”

    一旁的九哲也是接了一句，如果知道怎么找的话他们早就行动起来了。

    “我来想办法。”

    邓离墨二话不说就掏出了手机打了一个电话。

    凭借着自身的能力邓离墨很快就组织好了人开始着手调查，很快邓离墨这里就传来了好消息。

    “我查到了，昨天女帝姐姐她们一群人去商场和户外用品商店买了一堆郊游用的东西，而且有一家店的老板隐约听她们说要去爬山！”

    邓离墨很快把自己查到的消息分享给了俞飞和九哲。

    “爬山？但是周围的山有好几个呢，知不知道她们爬的是哪座山啊！”

    听到这个消息后俞飞一下激动了起来，目光殷切的看着眼前的邓离墨。

    “哪座山不知道，老板就听到了她们要去爬山。”

    邓离墨显得有些无奈，她所知道的消息也只有这么多而已。

    “那这么多山咱们要怎么找啊！唉，要是有办法能定位她们的手机就好了！”

    俞飞本来激动的心情再次沉寂了下去，想要找到这些人还真不是一件容易的事情。

    “定位？对啊，我怎么把这个给忘了！只要定位她们的手机不就知道她们在哪了么！”

    听到俞飞的话后一旁的邓离墨顿时兴奋了起来，俞飞的一句话瞬间点醒了她。

    “你能定位她们的手机么？好像只有警察才有这个权限吧。”

    九哲看了邓离墨一眼，他对邓离墨一点都不了解，所以也并没有把邓离墨的话当回事。

    “你要相信我的能力，有些技术并不是警察才有的！”

    面对九哲的质疑邓离墨不禁有些不爽，可是现在并不是耍脾气的时候。

    “但是她们的手机都是关机状态，这样可以定位么？”

    俞飞倒是没有说什么，跟女帝在一起的这段时间俞飞也听女帝说起过邓离墨，也知道邓离墨家里有点能力，但是现在所有人的手机都是关机状态，这无疑也会给定位造成一定的难度。

