
　　公子政此时可不是秦始皇，他甚至都不能称之为公子政，因为小说的时间线最初是从赵政诞生在赵国时期开始的。

　　贺云之所以要以此为起点，主要是为了重点介绍始皇的一生，讲述千古一帝始皇陛下的丰功伟绩，以及概括他是如何一步步横扫六国的。

　　这样的故事架构设计，当然不只是为了凑字数，而是为了“爽”字这个小说特点，来丰富小说的内涵。

　　毕竟一般的历史小说皆都太过枯燥了，如果你不加入一点“娱乐化”的东西，这小说就没多少人会看了。

　　就像《三国演义》，便是最为典型的代表之一。

　　而要让历史小说如何不枯燥成为爽文了？

　　当然是给主角加个“金手指”，开挂了。

　　而纵观秦始皇的一生，他完全称得上是一个“挂逼”，虽然他没有所谓的“金手指”，但他却拥有“金手指”之能。

　　先不说他之前的五位秦王为他统一六国打下坚实基础，就拿他当政时期的谋臣与名将来说，就是前所未有的。

　　更何况，此时的六国在秦国的外交策略“远交近攻”之下，早已是齐心不合，一盘散沙，这就促成了良好的攻占环境。

　　也就是说，秦国在秦王政的统治下，早已是“天时地利人和”三者齐聚，统一时机已然成熟。

　　如此综上所述，你说秦王政没开金手指，哪个敢信嘛！

　　好吧，以上其实都是贺云自己的“鬼扯”，还是说回正题上。

　　《秦时明月之横扫六国》，这部小说前一部分，肯定是要以“爽文”的标准来写这部小说的，着重要突出的是秦王政从诞生，到十三岁被吕不韦迎入王都继承王位，再到平嫪毐之乱，罢免权臣仲父吕相的过程，需要展现的是秦王政的果断与睿智，手段要狠，过程要快，情节绝不能拖泥带水。

　　他可不会学某部电视剧，注水严重，一个秦王政发现孩子到摔孩子剧情都拖延这么多集。

　　而写这一部分情节的同时，当然也要描述横扫六国的战争，比如一些重大战役，还有诸子百家的思想，更为重要的是要为《秦时明月》系列接下来的剧情做坚实铺垫。

　　而这也是为何他要将《秦时明月横扫六国》作为《秦时明月》系列的试水作，或者说前传的原因所在。

　　总的来说，对于整部小说，他将会分为两大部分，前期自然是秦王政的成长期，后期则是秦王政亲政之后横扫六国建立大秦帝国，自称始皇帝期。

　　不过，考虑到这部小说剧情紧凑且时间线较长，涉及人物众多等特点，贺云将会对小说的言词以及段落，都会尽可能的做到精炼短促。

　　毕竟字数摆在那，他之前定的是最多也不会超过十万字。

　　十万字的字数限额就注定了，他必须要把所有注水的桥段抛弃，并且将景色描写、人物描写，尽可能的精简。

　　虽然这样做，困难肯定是有的，但没办法，他只能这样去写。

　　因为字数如果太长，审稿之人就会对小说的整体印象大打折扣，觉得你文笔不行，字数注水。

　　毕竟现在的整体文学创作环境就这样，动不动几十万、上百万的长篇小说，是极少极少的。

　　…………

　　写小说自然是需要灵感的，而恰恰贺云这段时间还真不缺灵感，再加上之前，他已经为整部小说做了许多准备，这写起来，自然得心应手了。

　　这不，仅仅是大年二十九这天晚上，他就写了五千多字。

　　一直写到凌晨一点半，他才有了一丝困意。

　　第二天一大早，贺云打着哈欠被母亲龚玥叫了起来。

　　因为今天是除夕，所以需要忙的事情自然是挺多的。

　　这时候，不管是五妹贺英，还是六妹贺小莲，包括他自己，都已经忙的不可开交。

　　大哥、二哥和三哥都已经成家立业独立出去了，按照本地习俗，他们虽然也需要敬天地祖宗，但并不会到他们家来吃年夜饭，所以，家里就只有他们五人。

　　上午时分，厨房之中可谓是热火朝天，母亲龚玥忙着准备中午敬天地祖宗的饭菜，鸡鸭鱼肉肯定是要有的，而且不能放调料，不能剁碎，鱼也必须是鲤鱼，肉必须是整块肉，鸡也是如此。

　　老爸贺冬雷则正在准备着敬天地祖宗用的桌子，香烛以及鞭炮。

　　除此之外，热茶和酒也是必不可少的。

　　而且，按照他们本地的除夕习俗，敬天地祖宗必须要在团圆饭之前，可以是中午，也可以是晚上，但敬天地祖宗与团圆饭的顺序绝对不能颠倒。

　　上午十一点多，敬天地祖宗仪式正式开始，贺云三人跪着磕了几个头后，随着鞭炮声响起，先人们就算是在吃“年夜饭”了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时候，晚辈们只能先等一会，等个十几分钟，才能上桌。

　　就这样，到了十一点半，贺云几人总算可以上桌了。

　　…………

　　年夜饭吃完之后，大家就可以自由活动了。

　　不过当下的除夕，各家各户的家里人基本上都是不会出去的，一般都是猫在家里闲聊，磕瓜子的磕瓜子，聊天的聊天。

　　往往还会生一堆篝火，围在一起的那种。

　　至于看春晚？

　　那肯定是没这条件的。

　　虽然贺云今年为家里买了台电视机，可问题是村里的通电工程最终还是没能赶在过年前完工。

　　这没有电，电视机自然也就成为了摆设。

　　而且，因为村里几乎没人买电视机，再加上离第一届春晚的举办时间才仅仅过去两年，春晚的名气自然不能跟后世相比，甚至很多人都还不知道有春晚这一说。

　　不能看春晚，各家各户就只能围在篝火旁，闲聊着守夜了。

　　而对于本地的除夕夜守夜习俗来说，各家各户必须要守到晚上十二点才能去睡。

　　贺云家自然也不例外。

　　不过五妹贺英与六妹贺小莲早在九点多就开始昏昏欲睡了，母亲龚玥见此只好在她们身上盖了条毯子，以免她们着凉。

　　而贺云自己了，他本打算回房去写稿的，可看到老爸老妈正守着夜，他便放弃了这个想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第八十七章：开挂的千古一帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 