    “方便吗？”

    “嗯~”

    这边诗织敲开的房门，走进纱织的房间。

    此时纱织正在电脑前处理着手头上的工作，身上穿着也是宽松的衣物，显得很家常。

    只不过她手边却有一个小杯，里面装有一些琥珀色的液体。

    见到诗织进来她便抬头看去，打趣道：“往常都是我去找你的，今天怎么找上我了？”

    “我来告诉你一个好消息。”诗织看向她的眼神有些奇怪。

    “好消息？”纱织有些奇怪当即反问道：“是什么？难道说老板出意外了？”

    “不~老板没有出意外，只不过他让我跟你说，为了你奖励你这段时间获得的成绩，给你换了一个住宿条件更好的地方，不用每天来回赶。”

    纱织愣了一下，反问道：“这话什么意思？”

    “就是说老板觉得你做得很好，决定奖励你新的住宿条件，我已经安排好了那边，这几天找个时间，我会帮你搬过去的。”

    诗织就像是在诵读文件一般，语气平静的说完。

    只不过纱织却是炸毛了，当即站起来说道：“我觉得这里很好，为什么要搬走？”

    “因为公司已经给你分配了新的、更好的住所，如果你占用两个地方的话就会损耗公司资产，而且这里是老板私人的地方，不属于公司，所以你应该搬走。”

    “不行，我不搬！”纱织当然清楚这个，正是知道才不能搬走，一旦离开了这里，就相当于离开了中心圈，以后想要进来都难。

    “你可以将那个地方退了，我就住这里，为公司节省资源。”

    “不行，老板说了，你一定要搬走。”诗织抬了抬眼镜，语气平淡的说着。

    “我们在一起住了这么久，你就忍心看我被赶出去无家可归？”

    “不，公司给你安排了更好的居住地，”

    纱织却是不吃这一套，走到诗织身前问道：“你老实跟我说，他说了什么？是不是有什么新的计划？”

    “你无权知道。”面对追问诗织面不改色，依旧是那副样子。

    “什么叫做我无权知道？现在可是我在帮他处理公司的事情，这个家伙知道我为了公司花费多少心机吗？他倒是好，一声不响就跑了出去，丢下我们两个在这里。

    现在更是，我为他辛苦工作，他却是连一间房间都不给我住！”

    说着诗织的语气变得阴恻恻，“那个家伙就不怕我离开吗？”

    “老板说了，他不会阻止你离开，走完流程就行了，当然离开可以，但是他不希望你做出一些不理智的行为。”

    纱织听到这个就知道自己的行为已经全都被猜透了，想起修的手段，她也算是明白，为什么诗织会是这副模样。

    恐怕那个家伙早就已经将自己的行为跟诗织说过一遍了，恐怕诗织看自己的行为就像是填空一样，被一一安排进去。

    纱织本要奋起反抗，直接大声喊出辞职，但是她也知道自己被掐住了脖子，只能任由对方摆布，最后只能答应下来。

    “好吧~我会搬走的。”

    这边见到纱织答应下来，诗织也没有端着，反而细声劝说道：“老板也是不想你每天赶来赶去而已，一般员工可不见他这么关心。”

    “切~”纱织却也没有了说话的意思，转身回到自己的座位上，拿起那杯酒一饮而尽，然后一边倒酒一边吐槽道：“他今天能一脚踢开我，明天也能一脚踢开你。”

    “老板会有他自己的打算，我们只是员工，没必要想太多，而且他也并没有踢开你，反而重视你才给你更加良好的条件。”诗织根本就没有受到这话的影响，只是冷静的说着。

    “切~这话你信吗？”纱织一脸鄙夷的吐槽道：“可别忘了那家伙前不久才找了一个小年轻，那长得可比我们漂亮多了！过几年还有我们两个什么事情？”

    “我要提醒你一下，你我有今天的成就完全是老板的栽培。”诗织脸上稍稍多了一点神色，看向纱织的眼神有些奇怪，“还有，我只是员工，我的任务就是做好工作上的事情，不会干预老板的私人生活。”

    纱织听到这话当即就警觉了起来，她知道诗织这是在警告她，让她做好自己的工作，不要整天想那些乱七八糟的事情。

    原本她还以为纱织对修有感觉，想要利用嫉妒心挑拨一下，没想到对方完全不吃这一套，反被说教了一番。

    只不过脸皮厚也是一个优点，哪怕被诗织骂了，但是纱织却依旧拿着酒杯靠向她，一脸神秘的问道：“那你告诉我，这次让我搬出去是不是因为你们那个……”

    “什么！”诗织开口打断了她的问话

    “没什么~”纱织退开，小抿了一口。

    她很清楚诗织作为修的死忠，在没有得到他的点头，是不会跟自己说什么的。

    但是她能够确定，公司背后肯定有什么东西，因为她现在掌管公司大小事务，很清楚这里面有些钱的来历非常奇怪。

    而且她也调查过公司的背景，在短短一年之内就形成这样的规模，整个流程就是砸钱收购，而且把控机会的能力非常恐怖，这后面肯定有团队在这里面。

    只是所有线索都断在了修身上，这让她越想越难耐。

    想要看清他身后就必须跨过他，但是那个男人根本就不讲道理，没有任何机会可言。

    因为诗织处理事情也无需经过她，所以她待在这里这么久，也没有见到任何线索。

    “早点休息吧，搬家的事情我会安排的。”诗织这边放下这句话之后就要走了出去，只不过到了房门那里却又停了下来，回首道：“老板不喜欢喝酒，他说这个会影响他的判断。”

    这话说完便开门离开，留下纱织一个人。

    这句话搞得纱织整个人神经兮兮的，也无心去处理手上的事务，反而坐在椅子上轻摇手上的酒杯。

    她不懂为什么会在这个时候让自己搬离这里呢？

    之前可提都没提，这突然袭击搞得她有些想不通。

    但是可以肯定的是，这里面必定有什么她不知道的事情。

