    第一百八十九章

    玉生蓝田璞中蕴（13）

    姚蓁蓁命帮众列阵招架，随即将阴丽华及其身旁婢女送入车中，又招呼陈仪好生护持，便随鸿渐攻将上去了。大敌当前之际，吕蔷亦命胡胜护卫小姐登车，随即同渐蓁诸人兵合一处，将打一家，朝外冲杀。

    蒙面人指向吕兰馨所乘马车，纵声疾呼道：“快将那车拦住！”说罢，正欲追赶那车，吕蔷跃至近前，施了招“鸿沟难越”，斜杖疾扫似划鸿沟，愤然拦住去路。蒙面人朝后稍纵，暂避锋芒，转而翻身撩钩复又扑上，端的是双刃番江浪重重，托带压抛逞煞凶，阴阳道前钩夺魄，疾催三更作寿终。

    十数合堪堪斗过，吕蔷瞧他双钩舞得甚有章法，心下不由暗忖：“听闻朱顺善使双钩，如若这般看来，他还真是朱离灭那厮义子，可对方却为何又要蒙面??????”言念及此，不由心烦意乱。

    蒙面人瞅准间隙，趁机闪身甩钩，划中吕蔷左臂，正自得意间，对方龙杖猛挥，竟而砸断双钩。蒙面人当即抛却断钩，左躲右闪，并不正面交锋，心下暗忖：“老子钩上淬了毒，只消拖得片刻，看你如何胜我。待得老子宰了你，家兄便他娘少个绊脚的。”

    吕蔷初时只道稳占上风，正欲乘势取胜，忽觉臂上发麻，方才知晓情况不妙，赶忙将龙头杖舞得愈发迅疾，恰因此故，体内毒质便也散得快了，直如堤溃洪泄般紧逼心脉。吕蔷口喘粗气，正待破口辱骂，对方旋身腾空，飞腿猛踹，使其肋下又中一脚，登时支撑不住，倒在地上。

    蒙面人纵声狂笑，便欲踏其小腹，吕蔷就地打滚，方才避开，模样甚显狼狈。那厮正待补上一脚，程鸿渐掀倒两个喽啰，随即疾运内力，翻掌前推，霎时间风卷残叶，径朝蒙面人扑去，对方闪身避过，转而瞄向鸿渐，阴森斥道：“臭小子找死。”

    程鸿渐复又推掌，这下子却未催出丝毫劲力，原来他不过初学楞严业火掌，是以尚不纯熟，先前实乃情急所致，方才能将掌风推出甚远。

    蒙面人瞧此情形更无忌惮，当下轻哼一声便即攻上。渐蓁合力招架，常有酒跃来助阵，霎时间又是一场好斗。如此这般，十数招堪堪过罢，姚蓁蓁后跃两步，神采飞扬道：“你喽啰撑不住啦，还不认输？”

    蒙面人瞥眼望去，虽瞧手下喽啰略现颓势，却也并不怎生焦躁，心下暗道：“虾皮蟹盖死就死吧，岂能要他们白拿老子银两。”言念及此，掌上催劲，急欲取胜。便在这当儿，姚蓁蓁忽而唤道：“朱法王，这厮坏你名头，快拍死他！”蒙面人登时一惊，常有酒葫芦趁势砸来，不偏不倚正中其胸。蒙面人赶忙后跃跳开，不由轻咳一声，恨恨斥道：“找死!”说话间，便即双掌劈风，攻向蓁蓁。

    程鸿渐跃至蓁蓁身前，当下气灌心轮，便欲出掌抵御，他功力本来有所不及，可心轮之力跟情愫有关，情之所至往往可收奇效。蒙面人瞧鸿渐双掌莹翠，哪里还敢硬接，赶忙闪身避过，鸿渐所推真气扑空，竟而撞断那厮身旁树干。

    姚蓁蓁趁蒙面人惊魂未定，忙以自幼所修内功为根基，当下轻拈花瓣，直朝那厮飘逸掷去。这下子颇有些拈花指神技的模样，蒙面人万未料到几片柔瓣儿竟能划破衣襟，当下惊骇更增。姚蓁蓁雀跃笑道：“小哥哥，快出荧惑业火掌打他！”

    蒙面人素知此掌非同小可，当下疾言招呼道：“撤！”话音未落，便即足运轻功，一溜烟儿般遁得远了，其手下喽啰当即溃散，一场危机登时化为乌有。

    渐蓁将吕蔷扶起，吕兰馨随即迎上，关切问道：“姑奶奶觉得怎样？”吕蔷面色铁青，颤巍巍道：“跳梁小丑??????能奈我何???????”话到后来，竟自强笑。姚蓁蓁将她衣袂卷起，但瞧其左臂伤处泛黑，正是中毒之状。吕兰馨望着那条伤臂，不由呜咽道：“这??????这可怎生是好??????”说话间，便即落下泪来。

    程鸿渐正欲劝慰，姚蓁蓁佯作公子模样，说道：“妮子莫慌，你奶奶有得救。”吕兰馨含泪瞧向蓁蓁，颤声问道：“当真？”姚蓁蓁怡然说道：“自是当真，只不过你这般哭下去，可不好看啦。”吕兰馨听得面颊发红，心下随之一宽，程鸿渐闻言忍俊，接着说道：“咱们救人要紧，小妹妹莫要跟这位姑娘打趣了。”姚蓁蓁嫣然一笑，道：“陈堂主炼出过一种药丸，服下后可解百毒，只不过她先前挨了一巴掌，我需跟她商榷下。”

    吕蔷闻听此语，当即说道：“不劳姑娘费心，老身??????老身撑得住??????”言下甚显虚弱。吕兰馨蛾眉忧蹙，说道：“姑奶奶如何熬得住??????”吕蔷眉头紧锁，咬了咬牙，道：“你姑奶奶先前打了陈堂主，怎生服她解药，我平素从不跟人低头，哪怕当真有错???????”说话间，额上汗珠涔涔而下。

    程鸿渐抱拳说道：“晚辈感觉您老并非歹人。”话到后来，沉吟须臾，续道：“先前怕是受了挑唆，倒也怪不得您的。”姚蓁蓁笑着说和道：“哪用得着您老低头，我既为晚辈，便算要低头也是我低。”

    吕蔷暗自感念，但瞧蓁蓁高声招呼，陈仪便即上前施礼，接着说道：“启禀阁主，属下适才擒了几个喽啰稍作盘问，方才获悉那群鼠辈实是王屋山上的盗匪。那蒙面之人跟他们大当家甚有交情，至于到底是不是炎天部朱顺，他们也不知晓。”吕兰馨喃喃低语道：“那群人为何要来为难??????”

    