    一个觉尘七重天的修者就这样被斩，连灵兵都被轰的粉碎，这个地方刹那间变得一片寂静，几乎落针可闻，连众人的心跳都可以听到。//百度搜索：看小说 www.//【】

    他迈步而来，冷漠的望着姜小凡，直接动手了，催动灵兵杀了过来，他知道眼前这人肉身的可怕之处，所以一边催动灵兵，一边展开了神通。

    他捏动手印，头顶冲起一片大山，巍峨无比，透发出一股如同汪洋般的强大气息，朝着姜小凡压下，配合灵兵之威，让空间都震动了起来。

    “快要踏入幻神境了！”

    “非常可怕！”

    不少人露出惊容，为君不悔的手段而震惊。

    姜小凡感觉到了强大的压力，觉尘九重天的确很强大，但是他却丝毫不惧，以他如今的修为和战力，幻神境界以下，真的已经没有人可以威胁到他了。

    “轰……”

    一座拳头大小的玄玉鼎从他头顶升起，散发着淡淡的玄光，君不悔打过来的灵兵和大岳直接被定在了姜小凡身前，难以动弹。

    “你！”

    君不悔变sè，他奋力都想要将灵兵收回，但是却一点用也没有，那杆与他生命交修的灵兵仿佛陷入了一块泥沼之中，难以动弹，进退不得。

    “那座鼎……它……”

    “好像……是宝器！”

    几乎所有人都变sè，不可置信的望着姜小凡头顶的那座小鼎。

    虽然没有恐怖的波动透发而出，但是却能够让人感觉到一股强大的威势，那是只有宝器以上的法宝才具有的特xing。

    “他……他竟然有宝器！”

    刚才声讨姜小凡的一些人都露出惧意，一件宝器啊，觉尘境界的修者掌控一件宝器，虽然无法对抗真正的幻神境强者，但是足以在幻神境以下做到无敌。

    很多人心底都在冒凉气，他们有些怕了，若是姜小凡持宝器玄玉鼎无情出手，他们这里，除却两个幻神境高手可以挡住他以外，谁还可以活的下来。

    姜小凡把这些人的表情都看在眼中，心里很是不屑，他伸出右手，抓住身前的灵兵，持在手中来回的看了几遍，用力一握，发出喀的一声脆响。

    “噗……”

    君不悔张口喷血一口血来，他再也不能如同之前那么平静了，脸上露出惊惧之sè，有些慌乱的看向姜小凡手中握着的那件灵兵，那可是他最强的依仗。

    他把姜小凡的一切都预料在了心中，肉身，速度，战力，黝黑战矛，但是千算万算，他却没有算到区区一个觉尘三重天修者，竟然会掌控有宝器这样的重宝。

    “住手！”

    他一声大吼，急急的冲了过来，隔着很远就打出了他目前最强的神通，然而姜小凡动都没有动，头顶的玄玉鼎轻轻一震，当即破碎了一切，让他吐血倒飞。

    如此场景着实震住了一群人，那人可是觉尘九重天的高手啊，但是在持有宝器的姜小凡面前，却是如此的不堪一击，很多人都露出惊sè，暗自担心起来。

    他们刚才都参与到了声讨姜小凡的队伍中，想要在进入火中神殿前斩杀他，现在几乎所有人都感觉到了危险，如此强大的战力，他们谁能够挡得了！

    “啧啧，看来你杀不了我啊。”

    姜小凡对着君不悔摇了摇头，话语很是平静，脸sè带着微微的笑意。

    他望着手中的这件灵兵，的确有些强大，但是和他头顶的黝黑战矛相比，却是要差了许多，至少就坚硬程度而言，远不如黝黑战矛，也就比一般灵兵强点。

    他右手猛的用力，这件灵兵之上顿时布满了裂痕，最后终究是抵挡不住堪比幻神九重天强者的强大肉身，彻底的碎掉了，成为了一堆碎片。

    “你……你毁了我的灵兵！”

    君不悔厉声大吼，死死的盯着姜小凡，双眼中充满了恨意。

    “难道你觉得我应该还给你吗？”

    姜小凡像是看白痴一样的看着他，且他在下一刻动了起来，瞬间出现在此人身边，玄玉鼎压下，那股庞大的压力当场就将其禁锢了起来，难以动弹。

    他抬手就是一巴掌，狠狠的抽在君不悔脸上，让他的半边脸颊直接肿胀了起来，通红一片，留下了五条清晰的指印。

    “你……”

    “啪！”

    姜小凡没有过多的话语，反手又是一巴掌，将君不悔刚到嘴边的话直接给抽了回去，让他另一边脸颊也肿胀了起来，整个脸几乎都变形了，如同一个猪头。

    这两巴掌不算重，但是也不轻，如同两道jing钟，让君不悔清醒了，他看着眼前这个男子，终于是害怕了，身躯有些发抖，在玄玉鼎之下，他眼中出现了惊恐。

    “诸位救我！”

    他是真的惊惧了，大声的呼救。

    然而此刻，姜小凡将宝器都造唤了出来，谁还敢不知死活的上来送死，尽管这些人神sè很难看，有些人甚至都握紧了手中兵器，但是却没有一人出言。

    姜小凡摇头，道：“看来没有人愿意帮助你啊，那么，你就安心上路吧。”

    玄玉鼎光华大盛，压落而下，在一声惊恐和不甘的惨叫中，将觉尘九重天的君不悔震成了血雾气，让他成为继金莫豪大哥之后，第二个死在玄玉鼎下的人。

    干净利落的斩杀觉尘九重天的君不悔，姜小凡回头看着所有人，他的声音变得冷漠起来，轻抚肩头的雪白妖兽，冷冽的道：“人不犯我，我不犯人，我jing告你们，最好不要无缘无故的招惹我，如果我愿意，可以让你们所有人全部消失！”

    他平静的偏头，看向另外两个幻神境强者，淡淡的道：“包括你们在内！”

    

