    起初谢旭冉是不习惯师淼淼叫她嫂子，会脸红的纠正，但师淼淼屡教不改，谢旭冉也就不再勉强了，似乎听多了，也就习惯了，就当提前适应嫂子的身份。

    检查完，师淼淼带谢旭冉去了一家餐厅吃饭。

    期间孙贝贝打来电话询问复查结果，谢旭冉大致说了一下。电话那头的孙贝贝特别激动：“啊，真的吗？老天保佑，佛主保佑，上帝保佑啊！”

    谢旭冉不禁笑着吐槽：“妈，你这信仰太宽泛了吧。”

    孙贝贝才不管，谢旭冉出事后，也没少拜佛，唯一的愿望就是希望谢旭冉的腿能够好起来。

    “多求几个，总有灵验的。”孙贝贝回道。

    “是妈妈的诚心感动各位菩萨真人。”谢旭冉笑道。

    孙贝贝也不是那种迷信重度患者，于是道：“菩萨保佑是其一，关键还是我女儿厉害。”

    谢旭冉每天去康复训练，溜了多少汗，咬了多少牙，她这个当妈都看的一清二楚。

    谢旭冉笑：“那是因为我是你的女儿。”

    直接拍了孙贝贝的马屁一下，孙贝贝自然高兴：“妈，过几天就回来，回来给你做好吃的。”

    谢旭冉笑着道：“好。”

    挂了电话后，师淼淼看了下谢旭冉：“嫂子，为何跟贝姨报喜，不跟我哥报喜。”

    谢旭冉看了下师淼淼：“想给他惊喜啊！”

    师淼淼听后，笑了笑：“你们真是够腻歪的。”

    谢旭冉回击：“彼此彼此。”

    两人随后相视而笑，许会谢旭冉开口：“你和彦川选择在国内办酒席，会不会遗憾。”

    师淼淼摇头：“国外就那样，我个人觉得婚礼最重要的是一堆熟悉的亲朋好友能给以我祝福。”

    以向家的财力，即便包机去国外办酒席也是轻而易举之事，不过考虑再三，还是选择在国内举办，原因自然就是和师淼淼所说的一样。

    “你和微微一起办集体婚礼，也是绝了。”谢旭冉道。

    “多好啊，要不是你在做康复训练，我都想拉着你一起举行集体婚礼。”师淼淼道。

    师淼淼的确有这个想法，甚至跟向明宇提过，不过最终还是被否决了。

    因为他尊重谢旭冉的意见，谢旭冉对他说，想和他一起走在红毯上。

    以目前的情况，是做不到的，所以向明宇自然推辞了。

    谢旭冉笑了笑：“那个，我倒是有个想法。”

    师淼淼顿时竖起耳朵：”什么想法？”

    谢旭冉有点迟疑，不过最终还是对师淼淼说出自己的想法。

    说完，师淼淼连连点头：“好啊，好啊，我来帮你一起谋划。”

    谢旭冉却有点顾忌：“这样做，会不会抢你两个新娘子的风头啊。”

    师淼淼笑：“不会，不过我敢肯定，我哥应该会疯。”

    谢旭冉听后，笑了笑：“你觉得可行？”

    师淼淼连连点头：“必须行，我和微微姐一起帮你筹划，这个微微姐，有了男人后，三天两头往g市跑，不然我现在就把叫过来一起筹划。”

    师淼淼还不忘抱怨***此刻不再现场。

    谢旭冉笑：“行了，你是因为彦川常年在s市办公，不然你也一样。”

