    

    她倒是沉得住气儿，在海外得奖，正火红时，却谢绝了一切片约邀请。

    这份儿的甘于淡泊的心思，一般人都是没有的。

    唯有舒歌清楚秦晚晴这么做的原因。

    并非她甘于淡泊，与世无争，还是因为国内那个束缚了她一年的男人。

    这三年，她与秦晚晴也经常保持联系。

    她刚接了视频，屏幕上的方框里就出现一张粉妆玉彻的小脸，奶昔一般甜软得叫人心醉的声音隔着大洋彼岸传过来：

    “干妈~~”

    舒歌感觉今天工作上的不爽全都消失殆尽，笑眯眯：“诶，小锦年吗，你好吗？”

    “很好，就是妈咪非要我洗澡。我讨厌洗澡。”锦年嘟了嘟唇儿，很是无辜。

    虽然生长在异国，但秦晚晴对这个女儿的教育工作显然做得不错。

    小小年纪，中文说得很是流畅。也很会表达个人的喜恶了。

    手机被旁边的人一把抢过去，屏幕上换作了秦晚晴的脸：“秦锦年，保姆阿姨已经在浴室等着你了，我再说一次，快点进去。哪有女孩子不喜欢洗澡的？脏兮兮的，你们幼儿园没有男生喜欢你的。”

    “我才不要他们喜欢~他们怕我，我才比较高兴。”锦年懒洋洋地掀起家里穿的小猫背心，打了个呵欠，这次换成了英语。

    说好的女孩子都是精致小仙女呢？

    秦晚晴干脆将锦年拎起来强制朝浴室走去。

    锦年被夹在手臂里，还在红着眼眶，伸出藕节似的手，伸向屏幕里的舒歌，软软地求助：

    “干妈，救我。”

    “神仙也救不了你。”秦晚晴边走边撂下话。

    舒歌就隔着屏幕看着这对母女闹腾，十来秒后，看见秦晚晴终于回来了：“怎么，搞定你家小公举了？”

    什么小公举？

    这个小家伙，除了长得像个软兮兮的小天使，核子简直就是个小恶魔。

    比小男生还小男生。

    秦晚晴摇：“再过几年，这孩子比我演技估计还要厉害。”

    “大明星的女儿，青出于蓝也很正常嘛。我看她长大了以后不简单。”

    “行了，你就别夸她了，还有，锦年每次想要什么玩具，你就快递送过来，弄得锦年现在最喜欢你这个干妈了，明明她从小到大都是隔着屏幕和你见面，每次一提起你都笑眯眯的，再这样下去，都快把我当巫婆了。”秦晚晴故意摆出个吃醋的神色。

    “谁让我有吸引小奶娃的体质？”舒歌蓦然想起糕糕也是这么黏自己，陡然有些自豪感，挺了挺胸，又问：“今天怎么这么早给我视频？这个时间，加拿大那边才早上吧~~”

    秦晚晴点点图：“嗯，我想着这几天应该是你第一次录制‘第一线’，所以问问你情况，录完了吗，怎么样？”

    “别提了，”一说这个舒歌的好心情又没了，将任杰突然拒绝录影的事情说了。

    “没想到新闻圈和娱乐圈一样这么复杂，喜欢斗来斗去，”秦晚晴听着语气渐沉，“那怎么办，你现在找到可以顶替的明星了吗？”

