    起飞之后。

    不过十几个呼吸，来福就变成了一个小点，并很快达到肉眼难以察觉的高度。

    紧接着，一高瘦，一壮硕，两道身影陡然出现在来福起飞的地方，赫然是暗中保护千仞雪的蛇矛、刺豚两位封号斗罗。

    封号斗罗虽然都有御空飞行的能力，但与拥有飞行类武魂的封号斗罗相比，像蛇矛、刺豚这种，无论是飞行的高度还是速度，都是远远不如的。

    因此，两人只能眼睁睁的看着千仞雪与李安远离。

    “小姐被带走了，怎么办？”

    蛇矛斗罗望着天空皱眉道。

    已经融合了天使套装的千仞雪对武魂殿有多重要，他自然是知道的，万一出了什么意外，光是千道流那里都无法交代。

    而且，比比东虽然不待见千仞雪，可两人毕竟是母女。

    血脉上的联系，岂是说断就断的？谁又能保证，过后她不会追究此事？

    闻言，刺豚斗罗也沉默了。

    “据七宝琉璃宗那边传回来的消息，当初安长老只出了一招，就让一位八十七级的魂斗罗失去了抵抗之力，就算有偷袭的嫌疑，这样的实力也已经不弱于你我了，有他在，小姐不会什么危险的。”

    蛇矛斗罗双眉舒展开。

    “如此就好！”

    接着他又啧了一声：“短短几日，小姐的变化就这么大……”

    当初千仞雪来天斗卧底的时候，两人就已经开始在暗中保护她了。

    亲眼见证她由一名九岁女童，成为一名亭亭玉立的少女。

    他们可从来没有见过，性子冷漠高傲的千仞雪对哪个人假以辞色，而且还是一个与她年龄相仿的男孩子。

    “安长老实力强大，会炼丹，而且模样又非常出挑，在整个斗罗大陆上，从古至今有多人能比得上他？”

    夸完李安，刺豚斗罗话音一转，轻飘飘的道：“小姐也长大了。”

    “你是说……”

    蛇矛斗罗脸上浮现了然之色，随即表情又变得古怪起来。

    “以前安长老还在武魂殿的时候，与教皇冕下唯一的弟子胡列娜小姐打得火热，据我所知，两人都已经住到一块去了……”

    千仞雪身处天斗帝国，对于武魂殿的情况并不是一无所知。

    而当初接到李安要加入七宝琉璃宗执行卧底计划，还对他进行过详细的了解，关于李安的信息，两人自然是知道的。

    刺豚斗罗一嘬牙花子。

    “现在的年轻人可真会玩！”

    两人互相看了看，在心里将李安认定为不可招惹的对象。

    同时隐隐的又有些期待，胡列娜与千仞雪见面的那一天。

    这时刺豚斗罗道：“走吧，以那只魂兽的速度，用不了多久就能抵达目的地，咱两个去那里与小姐汇合吧。”

    ……

    金发如瀑，入手柔软而顺滑，就连品质最好的锦缎都比之不上。

    李安有些爱不释手。

    双马尾上传来轻微的牵扯感，千仞雪一偏头，就发现发辫被李安握在手中。

    在他脸上，还挂着满足的表情。

    而且笑容也有些怪怪的。

    千仞雪打掉他的手，疑问道：“你是不是在想什么不好的事情？”

    “没……”

    李安矢口否认：“来福飞的太快，雪儿姐你的头发都打在了我脸上，眼睛都有些睁不开，这样抓着省得头发往后甩。”

    千仞雪隐隐感觉到，好像哪里有些不对劲，可是又找不出具体的原因。

    在斗罗世界，双马尾这种可爱的发型还没有得到过分的解读。

    “抓着就抓着，不要乱动！”

    警告了他一句，千仞雪素手向下，在来福的后背撸了几下，颇为艳羡道。

    “它叫来福？无法想象，你竟然能收服这么强大的魂兽！”

    万年魂兽智慧不低，而且魂师每晋升一个大等级都需要猎杀魂兽来获取魂环，二者天然就是对立的，矛盾基本是无法调和的，活捉都困难，就更不用说认主了。

    “也算是机缘巧合吧，当初我进入杀戮之都历练……”

    李安避重就轻，将自己在杀戮之都以及地狱路的经历简单讲了一遍。

    主要突出地狱路环境的恶劣，而来福又一直被关在里面，无法出来，再加上丹药的诱惑，这才给了他收服的机会。

    而来福听到“丹药”二字，又非常配合的转过两颗脑袋，张大嘴巴向他讨食。

    李安脸一黑。

    “整天就特么知道吃！”

    千仞雪两肩微微耸动，发出一阵银铃一般的清脆笑声。

    “雪儿姐，你笑了！”

    千仞雪立即绷直身体。

    “我没有！”

    千仞雪坐在前面，李安看不见她脸上的表情，不过却能见到那粉色的耳尖。

    于是毫不留情的拆穿她：“雪儿姐你应该多笑笑，别整天板着一张脸。”

    “都说了我没有！”

    声音超大。

    千仞雪忽然意识到，在李安面前，自己好像有些情绪化了，完全失去了在其他人面前时的那种冷静与睿智。

    李安不与她争辩。

    放开手中的双马尾，取出两个玉瓶，从千仞雪的肩膀处伸到前面，作势要往来福嘴里扔，结果被千仞雪叫住。

    “给我给我！”

    李安任由她取走玉瓶，温软的指尖从掌心划过，感觉痒痒的。

    一支玉瓶里足有十二颗丹药，千仞雪可不想一次性全部丢进来福的嘴巴里。

    她拔开瓶塞，将一颗泛着晶莹色泽的丹药倒在手心，微微抽动鼻子，还能嗅到一股非常好闻的丹香。

    而来福那边，嘴角都有了口水，不停的伸出舌头，脖子都快扭断了。

    千仞雪感觉这颗丹药有些熟悉。

    “这是……兽魂丹？！”

    无论是色泽，还是丹香，几乎一模一样的，不过她还是有些不确定。

    兽魂丹这种丹药，就算是封号斗罗级别的强者，都非常的渴求，私底下，甚至已经炒到了一个很高的价格。

    怎么会拿来喂养魂兽？

    而且一拿就是两瓶，整整二十四颗！

    “确实是兽魂丹。”

    李安感觉有点尴尬，兽魂丹实际上就是灵兽丹，专门用来喂养兽宠的。

    “你居然喂它兽魂丹！”

    千仞雪攥紧了手中的玉瓶，心里生出一种暴殄天物的感觉。

    李安找了一个恰当的理由：“不然来福怎么会乖乖听话呢？我是一名丹师，对于别人来说非常珍贵的丹药，在我这里只要有足够多的材料，想炼多少就炼多少。”

    “这也太奢侈了！”

    千仞雪犹豫了一下，随即将一颗丹药扔进来福嘴巴里，后者张大嘴巴讨食的谄媚模样，让她心里充满了成就感。

    她兴致勃勃，一颗又一颗的将兽魂丹扔进来福的嘴巴里。

    投喂完成，两人之间陷入沉默。

    也不知道为什么，只要一想到李安坐在自己身后，而且离自己非常近，甚至透过衣裳，还能感受到他腿上的温度，千仞雪就产生了一种坐立难安的感觉。

    她取出地图，一遍又一遍的对照。

    除了想尽快的抵达目的地，也是想转一下注意力。

    李则是安安安静静的坐在她身后，将那柔软顺滑的金发绕在指头上，玩的乐此不疲，千仞雪也没心思组织。

    “雪儿姐，据我所知，你在九岁的时候就来到了天斗帝国执行卧底计划。”

    “在此期间，不但要时刻警惕着，以防身份暴露，每天还要与许多人勾心斗角，修练都没有时间，尤其是在伪装成雪清河之后，这些年你一定很辛苦吧？”

    若是别人讲出这番话，千仞雪只会觉得这是对自己的褒奖，可是从李安嘴里讲出来，却让她心头发堵，眼睛有些发酸。

    一名不满十岁的小姑娘，背井离乡加入到一个人生地不熟，而且还有几分敌对的势力，执行卧底计划，在这个过程中的艰难困苦，又有谁能体会到？

    她微不可查的一叹。

    “习惯了之后，也就没什么了！”

    现如今。

    她已经将面具牢牢的扣在了脸上。

    像今天这样，不用遮遮掩掩，纵情的发出笑声，她还是第一次。

    “雪儿姐，以后我会尽力帮你的。”

    李安将双手放在了那宛若削成的香肩之上，同时又在心里补充了一句话：仅限于不影响到自己利益的前提下。

    千仞雪心中隐隐有些触动，感觉到肩膀上传来的热量，心跳忽然快了半拍，后背上仿佛有无数蚂蚁在爬。

    长这么大，她还是第一次与同龄的男生有如此亲密的接触。

    关键是心里还没有抵触的情绪。

    “拿掉你的爪子！”

    李安又改握香肩为握双马尾。

    千仞雪心里说不清是失落还是其他什么情绪，又将心思放在了地图上。

    大概过了一个半小时。

    “目的地要到了，就在前面！”

    只一动，千仞雪就发现了两条发辫上的异样，原来，双马尾不知什么时候被李安编成了两条麻花辫。

    千仞雪不怎么喜欢麻花辫这种发型，微微蹙眉，正要开口的时候。

    李安轻咦了一声，对她道：“咱们来的还算及时，如果再晚上一半天，也许你的第五魂环就要换一个目标了。”

    就在千仞雪说已经到了的时候，李安习惯性的运转天视地听大／法。

    结果他正好感知到，一只修为在两万以上，充满光明气息的魂兽，只是它的情况似乎不太好，气息波动非常剧烈，而且还处于极速移动的状态。

    在他的感知范围内，只出现三秒钟左右就再度消失了。

    千仞雪马上紧张起来。

    “那只圣光独角兽遇到危险了么？”

    两万四千年修为的圣光独角兽，可以说是最适合她的第五魂环了。

    魂环的品质至关重要，一旦错过，除了要耗费时间与精力寻找其他目标，大概率也不会像圣光独角兽这般契合。

    李安安慰她道：“放心，目前那只圣光独角兽只是受了一些伤，还不致命，以万年魂兽的生命力，只要没有在短时间内直接死亡，恢复过来还是很容易的。”

    说完，他站起身。

    千仞雪也跟着站了起来。

    “雪儿姐，得罪了。”

    以流沙凝成锁链状的缰绳，从千仞雪腰间穿过去，套在来福脖颈上微微一抖。

    来福立即会意，改变方向加速前进。

    如此一来，李安双臂形成半个环状，直接将千仞雪圈在了里面。

    千仞雪的身体陡然变得僵直起来。

    虽然没有碰到，可这样的姿势，跟被他揽入怀中已经没有什么区别了。

    事急从权！

    千仞雪这般告诉自己。

    不到五分钟，李安忽然开口。

    “找到了！雪儿姐你先留在来福背上，我先走一步。”

    说完，李安一步迈出。

    整个人陡然消失。

    察觉到平复下来的空间波动，千仞雪心中愈发的惊奇。

    “火焰，流沙，刀气，雷霆，现在又用出了空间之力……在你身上，到底还隐藏着多少秘密？”

    另一边。

    李安从虚空中一步迈出。

    在他身前五十米左右的地方，有着一只通体洁白，额前生有一根金色独角，背部还有着宽大双翼的奇异魂兽。

    这只魂兽颜值相当高，与来福相比。简直一个天上一个地下。

    而且在这只魂兽身上，还散发着浓郁的光明气息，只不过，在它左边后腿靠近臀部的位置，有着一个漆黑的咬痕，腥臭的紫黑色脓液从伤口淌出。看着就像一张洁白的纸上落了一滴墨。

    眼前忽然出现一名人类，受了伤的圣光独角兽第一反应就是逃！

    不过李安怎么会给它逃脱的机会！

    抬手就是一发五雷正法。

    雷电凿穿了空气，后发先至，落在圣光独角兽身上。

    两万四千年修为的魂兽，实力大概与高级魂帝相当，而体质却远远超出，而圣光独角兽又属于顶级血脉，因此对雷霆的抵抗能力可是非常强的。

    李安怕一击将其击杀，所以只用了一成实力，没想到圣光独角挨了一发雷霆，只是僵直了一下，然后展翅欲飞。

    于是，李安又补了一发，圣光独角兽终于不支倒地。

    拿下圣光独角兽，又等了近半分钟，来福带着千仞雪姗姗来迟。

    “雪儿姐，事不宜迟，你先动手击杀这只圣光独角兽吧，我来保护你。”

    千仞雪点点头。

    取出一柄尺许长的短刀，从圣光独角兽的独角根部刺入。

    正处于昏迷状态的圣光独角兽浑身一阵颤抖、抽搐，没多久，一枚颜色漆黑的魂环就从圣光独角兽的尸体上浮现。

    魂兽的体质远超

    “”

