
　　次日，阳光明媚。

　　叶青昨夜虽然没有睡好，但当他起来之后，还是神采奕奕的，并没有因为昨夜的折磨而颓废。

　　“天气不错，是好兆头。”叶青站在小院中说道。

　　“但愿吧！”站在她身后的林佳怡笑着应道。

　　看上去她的精神不算太好，虽然说昨天晚上对叶青是一个折磨，但对她何尝不是呢？

　　虽然精神不好，但她的脸上却洋溢着幸福的笑容。

　　很显然，昨天晚上虽然没和叶青做什么，但被叶青抱着睡觉，也让她挺满足的。

　　叶青自然也注意到林佳怡和自己一样，有一个熊猫眼，想必是昨夜没睡好的原因，但他却不在意。

　　虽然说今天就要接受对身体的改造了，但是对林佳怡来说，有没有休息好并不重要。

　　毕竟在改造中，她是在昏睡中的。

　　嗯……只要她的心理没问题，在叶青他们对她改造的进修，她心里不会意识性的反抗就成。

　　很显然，就她流露出的笑容，叶青就知道这丫头心理是不会有任何问题的。

　　来到罗家的餐厅，叶青与罗天父夫妇一起吃了一个早餐后，就接到了一个电话，是叶涛打来的，说是有重要的事情要跟他汇报。

　　中午过后就要给林佳怡改造身体了，凤凰山庄离罗家庄园也有点远，这一去一来，怕是会耽搁时间，所以叶青就没有去，而是直接在电话中问道：“怎么了？”

　　叶青涛在电话里应道：“我们昨天晚上发现了一件事情，很奇怪。”

　　“什么事？”叶青眯着眼睛问道，既然叶涛说奇怪，那事实估计就真的奇怪了。

　　“就在昨天夜里，我们的人发现有人在茶香楼聚会。”叶涛应声说道。

　　“聚会？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“京都这么大，每天的聚会没有一万，也有八千，这有什么好奇怪的？”

　　叶涛沉吟着说道：“家主，要知道茶香楼正常情况下可是在晚上十点钟就关门了，而昨天晚上，居然在半夜还有人出入，这就奇怪了，而联系到您见到京都，就有这样奇怪的事情发生，所以我担心这些聚会的人是冲着你来的。”

　　“茶香楼是个什么地方？”叶青皱着眉头问道。

　　“一家茶楼。”叶涛应声说道：“是一个叫做西门雪的女人开的。”

　　西门雪？

　　叶青愣了愣，这不就是让熊宗磊和康全生争风吃醋，从而让熊宗磊丧生的那个女人吗？

　　一个漂亮的女人居然半夜约人聚会，这就比较有意思了。

　　叶青眯着眼睛问道：“去参加聚会的都是些什么人。”

　　“武者，全是武者，大概有近二十人，就算我们的人也看不出他们到底是什么样境界的武者。”叶涛沉声说道。

　　连阴武门的人都看不出来境界？天籁小说网

　　这说明了什么？

　　这说明了这些武者恐怕都是超越了筑基之境的武者啊！

　　虽然说阴武门的情报人员很多只是普通人，但经过阴武门的特殊训练，他们是能看得出筑基之境或筑基之境以下武者的境界的。

　　而现在他们居然察觉不到，那只有两种可能了。

　　一种是这些武者用了特殊的方式来隐藏了自己的劲气，而另一种则是这些武者都是超越了筑基之境的小宗师。

　　如果是前者，那倒没什么，叶青知道在这个世界上还是有不少掩盖劲气的方式的，但如果是后者，那问题就大了。

　　二十来个小宗师聚集在一起，他们想要干什么？

　　如叶涛担心的那样，是冲着他来的吗？

　　可是他和这个西门雪并没有利益冲突，甚至到目前为止，他都没有见到过这个西门雪，两人都不认识，西门雪又怎么可能冲着他来呢？

　　当然，或许是叶青的敌人请来的？

　　也或许这帮人的目标并不是他？

　　然而，不管这些人是些什么人，叶青觉得还是得盯住这帮人，所以他沉声说道：“让我们的人盯死了这伙人，但让去盯的兄弟们也要保护好自己。”

　　“我明白。”叶涛应了一声。

　　“另外，你也不要和我联系了，我在中午后也会关闭手机，等我办完正事，我会与你联系的。”叶青又说道。

　　显然，改造林佳怡需要专注，叶青可不能受到任何打扰的。

　　“好！”叶涛应了一声后就挂掉了电话。

　　看到叶青挂掉电话后，一旁的林佳怡疑惑的问道：“发生了什么事情吗？”

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“都是些小事，倒是你，准备好了吗？”

　　“需要准备的是你们，而我有什么可准备的？无外乎就是准备好睡一觉而已。”林佳怡耸着肩说道。

　　然而，有一句话，她却没有说，这一觉或许能醒来，但也或许会一觉不醒。

　　嗯……叶青给自己治疗雨天综合症，林佳怡知道，他的压力比自己大多了，所以这些话，她不能说，不能给叶青增加压力了。

　　“准备好就行。”叶青笑了笑后，说道：“趁现在离中午还有一点时间，我去再补一觉。”

　　“去吧！”林佳怡笑着摆了摆手，叶青虽然没有多说，但她听出了叶青的意思，嗯……那就是你这个丫头可千万不能再跟着了。

　　很显然，虽然叶青并不担心自己的精神状态，但如果能多休息一会儿，那自然是有好处的。

　　林佳怡自然也不会再缠着叶青，毕竟这可是关系到她生命安危的大事，她也不能再开什么玩笑了。

　　嗯……她想活着，从来没有像今天早上起来后这么想。

　　嗯……她还想活着在将来给叶青生个大胖小子呀！

　　对生命的渴望让她在今天收起了自己彪悍的一面。

　　说真的，其实今天早上一起来，她心里就有些忐忑了，毕竟她不知道迎接自己的结局是什么。

　　未知往往能给人带来恐惧，而她仅仅只是忐忑而已，这说明她的心理素质还是挺不错的。

　　叶青这一觉补得很好，嗯……他动用了死亡九针，让自己陷入到深度的睡眠之中，所以当他中午起来的时候，早上的那种黑眼圈已经消失得无影无踪。

　　他已经能量满满的准备改造林佳怡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1333章 武者，全是武者免费阅读。https://xs.23sk.com 