    “嗯？班长怎么没给我发通讯？”冉骐疑惑地问道。

    “当然发了,不过你当时显示在通话中，他就先联系了我，反正我俩关系好,大家都很清楚嘛！通知我就等于通知了你啦！”顾乐笑着勾住了冉骐的肩膀。

    “那倒是,哈哈哈。”冉骐拿碗把锅里煮好的米饭给盛出来,“对了，班长说了校内赛大概要持续几天？会不会耽误我们玩游戏啊？”

    班长肯定不会闲得没事组织什么观赛活动，肯定是学校和老师的要求,既然如此,他们到时候肯定是不能缺席的。

    一想到参赛者里还有张烁那个讨人厌的家伙，冉骐就觉得心烦，更何况这一次高年级的学生不会参与校内赛,出线难度大大下降，他实在不太想看张烁得意洋洋的模样。有那功夫，还不如多花点时间在游戏上,争取快点升级，拿到更多的实物兑换券好提升体质呢。

    “这个倒是没说,不过五六天总是要的吧？”顾乐的注意力已经完全都被桌上的菜给吸引了，含混地答了一句,然后用力地吸溜了一下口水,“好香啊，今天的做的都是什么菜啊？”

    五六天不算太久,大不了到时候露个面之后找机会偷溜就是了，反正到时候全校那么多人，少了一两个人也不会被发现的。

    冉骐放下心之后，也将注意力转移到了美食上，笑着说道,“我今天的做的是薯条、土豆泥还有土豆青椒炒肉，你尝尝吧。”

    刚炸出来的薯条色泽金黄，还冒着滚烫的热气，看起来非常诱人，顾乐迫不及待地伸出手，拿起了一根薯条放进了嘴里。

    薯条表皮酥脆，里面却是酥烂的口感，尽管只放了一点点的盐，却也足够鲜香。

    “这个好吃！”顾乐眼睛一亮，又伸手拿了一根。

    薯条这种东西，吃起来就跟有瘾一样，一根接着一根，不知不觉就已经吃了小半盘下去了。

    “别光吃薯条啊，再试试土豆泥！”冉骐将装着土豆泥的盘子和一把小勺子递到了他的手里，让他挖着吃。

    土豆泥是放在小碗里放在锅里蒸的，倒出来放在盘子上之后，就是一个漂亮的半圆形，再浇上调制好的黑胡椒汁，虽然没有牛奶和黄油增香，但味道也是非常不错的，非常鲜甜。

    顾乐接过勺子挖了一大勺，放进了嘴里，顿时又是一阵猛夸，“这个也好好吃啊！”

    “喜欢就多吃点。”冉骐笑眯眯地说道，然后就飞快地开始吃起了土豆青椒炒肉，因为加了酱油的缘故，土豆和青椒都染上了漂亮的褐色，加上猪油的光泽，看着就让人特别有食欲。

    出锅之前冉骐还刻意焖了一下，这道菜里的土豆口感酥烂，并且吸满了酱汁，十分入味。青椒的味道带着些许的辣和微微的清甜，薄薄的五花肉才是最出色的，肉汁浓郁，肥肉和精肉的完美结合，迸发出不一样的魅力。可惜没有豆瓣酱，要不然这道菜的味道还能更浓郁一些。

    不过现在这样也已经很不错了，这道咸鲜可口的菜非常下饭，他一口菜一口饭，吃得不亦乐乎。

    等顾乐从土豆泥的美味中挣脱出来的时候，冉骐的饭都已经下去半碗了。

    “喂喂喂！你怎么可以偷吃！”顾乐瞪了他一眼，也急忙端起饭碗，大口吃了起来。

    ******

    一晃两天时间就过去了，校内选拔赛正式开始，一共有246名学生报名参与。

    今天举行的是一对一淘汰赛，会直接一口气淘汰掉一半的选手。他们的对手是智脑进行分配的，保证双方的战力不会相差很多，能否获胜取决于他们的实力。不同专业比拼的项目也不一样，比拼项目主要分为三类——机甲、战甲、指挥。

    机甲自然不必多说了，是星际战争最常见的战斗武器，高级合金的机身具有强大的防御力，并且装备有数百种不同功能的武器，战斗力非常强大。能够进入机甲系的，都是体质至少在a级以上的精英学员。

    当然，机甲造价昂贵，全星际人手一台是不可能的，那么高速轻型战甲就应运而生了，它相当于是小型单兵机甲，在人体外附加一层机械外骨骼，配备各种轻型武器，也能起到加强战斗力的作用。不过使用战甲非常考验使用者自身的战斗力，不仅体质必须达到b级以上，还需要进行专门的对于近距离搏斗的体术学习。

    当初原主发生意外的时候，就是因为他违反学校规定偷偷潜入战甲系的对战训练室，违规使用战甲，导致战甲发生爆炸，他本人也险些丧命，因此尤其印象深刻。

    大规模的星战当然少不了指挥官，当局者迷旁观者清，必须有人站在旁观者的角度，从大局上掌握战斗的走向，所以指挥系的比拼虽然更偏向于智斗，但同样也是非常精彩的。

    比赛将从上午10点一直进行到下午4点，双方将在虚拟战斗室内分组进行模拟对战，现场观众们可以在超大高清屏幕上观看每一场战斗。而当参赛选手拼尽全力获得胜利，从对战台上走下来时，观众们的欢呼声就是对他最好的奖励。

    经过激烈的角逐之后，足足一半的人都会被淘汰，而剩下的人还要在第二天再次进行比赛，最终只有十名优胜者能够脱颖而出，代表学校参加区域赛。

    与夜枭他们打过招呼之后，冉骐和顾乐准时在9点半下了线。快速洗个战斗澡，换上了学校的制服，用最快的速度赶去教学楼门口集合。

    班长通知他们9点45集合，他们就是正正好好9点45到的，没有迟到，但也没有早到一分钟。

    班长面无表情地点完了名，确认所有人都到齐了之后，就带着浩浩荡荡的队伍朝学校的训练馆走去。

    还真就是这么不巧，进入训练馆的时候，他们和机甲系的队伍遇到了，作为参赛者的张烁昂首挺胸地走在队伍的最前面。

    冉骐默默地翻了个白眼，转开视线当做看不到。

    可是他想装看不见，张烁却不给他这个机会，趁着两支队伍擦身而过的时候，狠狠撞了他一下。

    冉骐的身体素质哪里能和张烁相比？要不是顾乐及时拉住他，恐怕冉骐整个人都要给他撞飞出去了！

    “张烁！你太过分了！”顾乐气愤不已地对着张烁吼道。

    张烁却是故意装出一脸茫然的样子，回身道：“怎么了？我做什么了吗？”

    “你故意撞人！”

    “啊？我没有啊。”张烁顿了一下，露出恍然的模样，用非常欠揍的语气说道，“原来我刚才是撞到什么东西了吗？我怎么都没有感觉到呢？还以为只是碰到个小虫子呢。”

    “你……!”

    “乐乐。”冉骐揉了揉酸疼的肩膀，拉住了气愤不已的顾乐，“张烁，道歉。”

    “道歉？我凭什么给你道歉？”张烁像是听到了什么有趣的笑话一样，带着几个小跟班笑得前仰后合。

    冉骐冷眼看着他，“不道歉吗？”

    “想要我道歉？做梦去吧！”

    “哦。”冉骐才懒得理他，转头看向了他们的班长，“班长，我觉得张烁同学是故意撞我的，请你叫老师过来，我要申请调取监控。”

    “现在？”班长诧异地问道，现在距离比赛开始已经只剩5分钟了，如果要调查的话，恐怕要耽搁不少时间，而且作为涉事另一方的张烁也是不能离开的，势必会耽误比赛。

    “对，就是现在。”冉骐冷冷地说道，“你要是不方便，我就给我爸发个通讯，请我爸联系校长。”

    人的忍耐都是有限度的，平时的一些小打小闹，冉骐可以不计较，反正不是一个系的，最多只是言语冲突而已，当做是狗吠也就罢了。但是这一次张烁的行为实在是有些过分了，大概是这段时间所有人都把他当做种子选手，彩虹屁听多了，整个人都有点飘了吧？若是他再不做出反击，只会被当作软柿子，让张烁变本加厉。

    “这……这……”班长的汗都要下来了，冉骐现在明显就是要把这件事闹大，耽误比赛时间不算，如果张烁真的是故意撞人，并且确实导致冉骐受伤，那么学校是绝对不会包庇他的，说不定到时候会直接取消他的参赛资格，再另行给予处分。

    以前冉骐不怎么计较，他们也就觉得他好欺负，现在想来，冉骐的背后还站着冉绍钧呢，那可是帝国十大富豪之一！真把事情闹到校长那去的话，就更加难以收拾了！

    “张烁同学，我看这可能就是一场误会，要不然你道个歉吧……”班长踌躇着，还是看向了张烁。

    “冉骐！”张烁咬牙切齿地看向了冉骐。

    “嗯，喊我干嘛？”冉骐平静地看了回去。

    张烁的脸顿时一阵青，一阵红，跟个霓虹灯似的变来变去，他努力回想着刚才撞冉骐的动作，是不是很明显，会不会真的被监控拍下来……

    时间一分一秒地过去，周围所有的人都注视着他们，在训练馆内的老师一直不见班级的学生进来，已经开始向门口的方向走来了。

    在种种的压力之下，张烁最终还是被迫低下了高傲的头颅，“对不起！”

    “你说什么？我没听清。”

    张烁抬头怒视他，拳头抬了几次，最终还是不甘地低下了头，瓮声瓮气道：“我说对不起！”

    “对不起我什么？”

    “冉骐！你不要太过分！”

    “到底是谁过分？”冉骐挑眉，“是我请你撞我的吗？”

    张烁顿时语塞，咬着牙说道，“对不起……刚才不小心撞到你了！”

    “行吧，下次小心一点。”冉骐说完，再次看向了班长，“班长，我肩膀还是挺痛的，我去一趟医务处，比赛就不看了，麻烦你帮我和老师说一声。”

    “好、好的……”他都这样说了，班长还能说什么？只能答应了下来。

