    清晨，再说准确一点是平江的清晨。

    看着东方露出来的鱼肚白，感觉比京城的要美，也更要静，像是处子。

    夫妻俩早早的起了床，骆涛是因为在异地，睡眠少。

    朱霖早起则是用功，背台词、写人物小传，加深她对女儿国国王这个人物的理解。

    朱霖带着近视眼镜趴在临窗一个简易书桌上，正在努力啃书，听到骆涛起床的声音，转身轻声问道：

    “怎么睡不着了？”

    骆涛刚起状态微醺，半睁着睡眼，嗓子也不清亮，有点沙哑。

    “嗯。你看的怎么样了！”

    骆涛走过去，双手搭在她肩上。

    “我感觉我就是女儿国国王，嘿嘿！”她回眸一笑百媚生。

    骆涛和颜悦色，用京韵清唱了一句白。

    “你个好不要脸皮的女子。”

    夫妻俩个说笑了一会，朱霖摘下眼镜，坐在椅子推了一下骆涛的腰。

    “你快去洗漱一下，我叫小十月起床，咱们一家三口就去吃早点，然后自己打车去剧组报道。”

    “好，全听你的。”

    骆涛离开，朱霖也收拾好了自己的工作。

    叫醒还在鼾声沉睡的小十月。

    这时候她还蹑手蹑脚，生怕吵醒小家伙，走到床边，掀开很薄的单子。

    就见他穿着小裤衩衩，露着两点，扯着微鼾，连带着蠕动小肚子上的肥肉。

    嘴角还流着哈喇子，双眼皮紧迷着，长长的眼睫毛向外张着，白净的小胖脸。

    朱霖看到儿子这个样，也是一脸的幸福。轻轻推了一下小家伙的小肚腩。

    连推了几下，他也就动一动，没一丝想睁开眼看看这新的一天的意思。

    昨晚一家三口逛着七里山塘街，到了很晚才入睡。

    “小十月，吃饭了。”

    这一声还是很好使的，他微睁双目，是感觉到脸上有什么，用小手擦了一下嘴角。

    没精打采，望着房间四周，感觉就陌生。

    又看了看朱霖，确认是自己妈妈，才安下心来，接着闭上睡眼。

    “快，别睡了，咱们起床妈妈带你出去吃饭，吃你最喜欢吃的油条还是豆腐脑，然后和爸爸去别的地方玩。”

    ……

    朱霖是连哄带骗把小家伙给骗了起来。

    朱霖给他简单洗漱一下之后，一家三口便出了门。

    从招待所工作人员哪里打听到，有一家做的早点不错，距离还不远。

    夫妻俩口子拉着小家伙的手，并排走。

    用过早饭。

    从路边顺手招了一位，应该是在这边拉游人蹬三轮车的师傅。

    “师傅，去拙政园多少钱？”

    “不多，三个大子就成。”

    “好嘞！”

    说实话这位师傅要的真不多，山塘街这边到拙政园也要五六公里路。

    又加上这边都算是旅游区，价高点也正常。

    骆涛一家三口上了三轮车。

    见识到了，什么叫全国各地的载客师傅都一个样。他们不但好客，还都喜欢跟拉着的客人聊天谈心说最近发生的大事。

    “我跟你们说，最近拙政园那边可热闹了。”

    “怎么说？”

    他很激动，说着：“你们不知道吗？这几天《西游记》在那边拍女儿国的戏。了不起，那拍的可是名著。

    在我们这里拍，我们也跟着沾光。这几天的游客都多了不少，黄毛的老外也多。”

    一提到这黄毛老外，他就特别兴奋。不为别的高兴，实在是他们人傻钱多好坑。

    拉自己人也就二三块，拉他们都是五块起步。

    自己向他们要五块人民币，他们中大部分人都是傻的可爱给五元美刀。

    他们应该就是傻，而不是会错了意思。

    他们中也有一小部分人是了解行情的。

    但想想那部分人还是抑制不住心里的高兴劲。

    “我们夫妻俩还是第一次带孩子来，没想到就碰到这好事，那要是有缘一定要看看。”

    骆涛和骑车的师傅聊天，还不忘看一眼朱霖。

    小十月对这些是最不关心的，吃着棒棒糖，认真听着他们的聊天。

    “听说他们不赶人，可以看。前天我还看到猴子和猪八戒呢。”

    他们应该是先拍好了误饮子母水和进西梁国城门的剧情。

    这段戏的景差不多都是在盘门那边。《趣经女儿国》接下来的戏份又都集中在了姑苏这边的园林。

    西梁国的议事大殿就是在拙政园取的景，今儿个朱霖的第一场戏就是在这里。

    一提到猴子和猪八戒，小十月就有了兴趣，“爷爷，是有真猴子吗？”

    “哈哈哈，不是真的，是人扮的。小朋友你看过《西游记》吗？”这师傅眼看着前方同小十月聊起了天。

    “我看过，我还知道孙猴子它还叫孙大圣，孙悟空，长的尖嘴猴腮，……”

    小十月好不容易遇到了一个和他有共同语言的知己，不免说的就多。

    但说话的语气实足的像苏桂兰。

    “小家伙，你知道的可真多，上学了吗？”

    咳！老说这个话题就没意思了。

    一说到这个话题，小十月就没有勇气再同师傅开心的聊下去。“我还不识字，还不能上学。等我再长大一点才可以上学。”

    老少就因为聊到了这个上学的话题，这聊天的气氛就一落千丈。

    不见当年莺歌燕舞，如今红旗下，万民游连忘返。

    到了《西游记》剧组。

    杨导演就带几个人过来了。

    并给他们介绍骆涛一家三口，说：“这位就是骆涛先生。……这是朱霖女士，今年的百花影后，咱们的女儿国国王。”

    “不敢，杨导言重了。”朱霖微笑着和众人打着招呼。

    杨导演介绍完夫妻之后，也没忘介绍可爱的机灵鬼小十月。

    “这个小家伙就是这两位的孩子，叫小骆维。”又笑拉了拉小十月，逗他说：“这回奶奶可没有忘了你。”

    小十月也十分高兴。“嗯。杨奶奶好。”

    她又介绍跟着她来的师徒和剧组重要创作人员。

    先介绍了师徒四人，“这唐僧徐绍华你们两位昨天也见过。

    这是孙悟空的扮演者，金来同志。”

    骆涛很认真看了一眼年轻的时候的“两开花”，心里真为他可惜，老了羽毛没有护好。

    “您好，章先生。”

    “您好，骆先生，久仰大名。”

    【月票推荐票】

