    陈宇还待在追，但转眼就看到了。

    　　刘兴中、屈辰浩，等几个人，围坐在餐厅的餐桌上，一个个目瞪口呆的望着自己。

    　　陈宇看过去的时候，众人几乎是下意识的，纷纷做出低头，或者吃东西的举动。

    　　沈玉的话，不用问，也知道——全被他们听到了！

    　　甚至，刚才沈玉就是故意‘大吵大叫’！

    　　别看围在餐桌前，吃东西的一众人，似乎表现的什么都没听到，但越是这么刻意的举动，就越是表明，他们不及听到了，并且还一定在脑子里‘添油加醋’了。

    　　陈宇瞬间对沈玉的怒气值，又增长了一倍。

    　　这兔崽子，这是越走越‘偏’，看到超越自己无望，开始捞偏门，打算从形象、口碑、等等旁门左道下手，诋毁自己啊！

    　　这他妹的，还是那个性格火爆，嗜战如狂的枪皇沈玉？

    　　这不是妥妥的‘夺笋’么！

    　　“大家早啊！”陈宇打了个招呼，转身回房间换衣服。

    　　客厅里这么多人看着，陈宇也不能在追出去，再说身上的衣服也没换，毕竟是小区营地的建立者。

    　　在刘兴中、屈辰浩等，这几个核心亲信面前无所谓。

    　　出了门在营地幸存者、护卫队队员面前，陈宇还是需要注意下自己的形象、威严的。

    　　换了衣服，清洁卫生，陈宇也坐在了餐桌前。

    　　桌子上摆满了肉食，几乎没有素菜。

    　　陈宇也是不客气的，拿起一块不知道什么觉醒兽的肉，大口啃食起来。

    　　陈宇身边的这些，异能觉醒者们，也一样面临这和陈宇一样的问题。

    　　随着身体进化阶位的提升，普通食物甚至不能够提供饱腹感，尤其身为进化者，更不可能单纯追求果腹之欲，更注重的是食物的‘质量’问题。

    　　食物，能否提供进化之后，身体所需要的‘能量’供给。

    　　才是这些人，最关注的。

    　　口味，反而被放在了最后。

    　　末日之后，所有的可用食材，转了一圈，最后还是觉醒兽的肉，才是最完美的食物。

    　　虽然，从某种意义上来说，觉醒丧尸也是可以食用，达到和觉醒兽肉一样的效果。

    　　但，毕竟丧尸种族的‘本源’问题，一般人的心理，还是难以接受，将其做为食材食用。

    　　当然，这是现在——

    　　随着末日的后续灾化，一些人类中的强者，甚至喜食‘尸肉’。

    　　总之，未来的末日世界，还远不是此刻围坐在，餐桌前，陈宇身边的这些人可以想象的。

    　　进化等级越高，对于高能量食物的需求，也就越高。

    　　在没有能量压缩食品，被研究并制造出来前。

    　　人类强者，对于各类觉醒兽、各类变异可食用植物的需求很大。

    　　反之，各种变异生命体，对人类进化者体内源力的渴求，也让它们同样对人类需求很大。

    　　末日初期的环境，各方之间基本可以用‘你吃我，我吃你’来形容。

    　　在这个大前提下，中期逐渐发展成，各方族群之间的组团厮杀，以及后期的大规模，种族争霸生存战争。

    　　有一些史学家研究后，表示——

    　　末日后的蓝星‘格局’，有些类似古代人类族群，在全球范围内的迁徙繁衍过程。

    　　说得好听，全球大迁徙的古代人类，是族群为了生存，扩大族群基数和生存空间的必要过程。

    　　说的直白点，就是吃遍全球，将所有有威胁的物种，全部‘吃’干净的过程。

    　　现在末日后的蓝星，就像是回到了原始社会，各种物种的变异进化，促使各个族群之间，为了重新获取蓝星主导权，开始互相‘吃’掉对方。

    　　当然了，事情肯定不是这么三言两语，简单概括的。

    　　科学家们的论调，必然是严谨且规范，并有详细资料佐证的。

    　　不过，陈宇在那末日‘五年’中，只是高级战斗人员，对这些文绉绉的研究文献不感兴趣，他只对科学家们发现的新‘食谱’最关注！

    　　言回正传，众人吃饱喝足之后。

    　　便开始围在客厅中，共同协商起小区营地的，后续发展和规划。

    　　大方向，大建设，陈宇在建立营地之时，就已经向众人传达的非常明白，终极目的就是建立——福城基地市！

    　　但其中的众多细节，可不是陈宇一个人能够搞定的。

    　　建设过程中，每一步都可能遇到，各种各样的困难，始料未及的困境，这些都需要他手下的团队，共同努力协商解决。

    　　大家商议的这个过程，陈宇实际上，主要就是他听取汇报的过程。

    　　陈宇作为营地建立者，在已经明确终极目标的前提下，他只需要督促并关注属下众人，对计划的推进程度，并在过程中予以必要的支持即可。

    　　刘兴中、屈辰浩等人，作为计划的主要推进者，在为陈宇负责的同时，同时要面对营地中的各种问题，这就需要他们及时汇总处理，并总结数据之后，在这样的会议中向陈宇汇报。

    　　只有上下一心，如此高效的沟通，才能让小区营地快速发展。

    　　做为末日黄金三天，二次异化节点，挡下尸群围攻之后，也是自小区营地建立以来的，第一次最正式的一次会议。

    　　这场会议，持续的时间不短。

    　　从早上吃完饭，一直持续到下午，期间又经历了午饭......

    　　更加详细，更加规范，也更加严谨的，营地发展方案，被一一确定下来。

    　　尤其是随着营地的扩大，后续幸存者数量的爆发式增长。

    　　营地中的管理制度，规则执行，这些都是需要优先确立，并要有严格的执行机关，坚决执行下去。

    　　——

    　　“老师，您这是......”

    　　白昼灯的照耀下，深埋地下的秘密研究基地，宛若白昼。

    　　一名鬓角半白的老教授，一脸困惑的看着，面前容貌清丽的少女。

    　　少女此刻正坐在，自己独立研究室的试验台旁，手中拿着一个采血针，对着自己的手指比比划划，眉头紧紧的皱在一起，似乎心中正在经历着激烈的煎熬和争辩。

    　　听到声音，少女抬起头，放下采血针。

    　　“小张啊，是样本又出问题了么？”

    　　少女看着鬓角半白的老教授，很是自然的询问道。

