    ‘空想家’序列的进阶如下：观众、读心者、心理医生、催眠师、梦境行者、操纵师、织梦人、洞察者、作家、空想家。

    能力情况，从观察逐渐到洞穿人心，再到控制人心，最后甚至改变人性。

    从一定意义上说，和蓝伯特的‘上位者’能力很像，区别在于蓝伯特偏向于对于群体情绪的调控，而且限制多，伊迪丝的序列则主要是对单，并且能够做到的事情更多。

    也是因为第九序列能力‘观众’的作用，她对于蓝伯特的思想干扰非常敏感。

    当局者迷，旁观者清。

    当确定了蓝伯特有问题后，她任旧没有参与，炎盟的存活与否和她没有关系，她更多将视线放在那些非联盟玩家身上。

    从他们这段时间的言语中，判断他的智商和情商，她不想和傻子有太多的交集。

    很快，‘生存者’联盟招录完成。

    【玩家·亚度尼斯加入‘生存者’联盟，成为联盟成员。】

    【玩家·斯蒂尔加入‘生存者’联盟……】

    【玩家·毕夏普加入……】

    【玩家·艾略特……】

    【玩家·泽维尔……】

    玩家进入联盟后。

    伊迪丝直接在联盟大厅内宣读了联盟规定。

    【伊迪丝：各位，‘生存者’联盟规定如下，请务必遵守。】

    【1.每日生存币、宝箱上缴给我，我会按照不同的情况进行弹性分配，第一名目标保证玩家不会游戏失败。】

    【2.‘生存者’联盟不允许存在资源浪费的情况，每日，当我完成尸潮后，会通过‘观众’技能观察你们的庭院，请务必做到资源利用最大化，如果单日在尸潮应对中，非理性决定超过三次，连续三天指正后无更改，则清退出联盟。】

    【3.对于从任何渠道知晓的任何有用信息，必选于联盟内部分享，如果因故意隐瞒信息造成联盟内部人员伤亡和资源大规模损伤的，我会亲手宰了你！】

    【都明白了吗？】

    这些非联盟玩家，从未见过如此强势的盟主，全都被吓得一个机灵。

    但这些条款虽然严格，但并非不合理。

    众人也都接受了。

    毕竟‘生存者’联盟和‘炎盟’签订了永久友好协议，这相当于一张免死金牌。

    而叶浪这边。

    他忙着清算之前协议欠下的账款，因为今夜突然宣布BOSS战来袭，那些存储生存币的玩家，全部要求取回，炎盟也只需付出本金多百分之20的生存币即可。

    另外签订了保证安全协议的玩家算是乐坏了。

    全部叶浪亲自操刀帮他们布置庭院，自己的植物道具、美香的全自动武器、阿斯科·可安的爆炸机器人，全部上阵。

    索性是这些玩家的段位都是钻石，BOSS血量也不厚，炎盟现阶段的武器，对钻石段位的BOSS来说，算是降维打击。

    但整体算下来，每个人消耗的生存币数量也达到了平均三千，真只赚了辛苦钱。

    一直忙到了晚上10点。

    这些事情终于忙完。

    小睡一会，便到了12点。

    系统音响起。

    【BOSS战未来世界BOSS明日破译者即将抵达庭院，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    倒计时结束。

    四条蜘蛛腿着地，大眼珠子炯炯有神的僵尸机甲出现在庭院中，僵尸博士在玻璃罩内控制着机甲。

    刚一进入，僵尸博士便召唤出未来僵尸群。

    非常狗的是，这玩意通过传送裂缝召唤尸潮，四个庭院同时召唤，第一波尸潮虽然没什么威胁，但最近的一波在庭院的中段位置。

    叶浪之前是没有预料到这一手。

    这样想来，最近给那些‘包过’玩家布置的庭院，可能并不能直接帮助完成。

    “头疼，只能赶紧解决自己的这方面问题，再去帮他们了。”叶浪喃喃自语。

    此时西崎美香正在二楼控制着一切能够进攻的全自动武器锁定僵尸BOSS，激光炮也是直接轰炸。

    叶浪则在僵尸BOSS所属的庭院内，给庭院中的疯狂充能柚子和疯狂激光豆注入能量豆，让它们不断释放大招，以此阻挡僵尸BOSS使用碾压类的大招。

    僵尸BOSS的血量疯狂下降。

    不到三十秒，就已经去了一般。

    BOSS进入了一次全属性百分之二十加成状态。

    叶浪分配给自己的能量豆也用尽了。

    他将领域卡·机械狂袭开启使用，五十个机械兵甲人出现在四个庭院前段。

    叶浪喊来了西崎美香，以最快的速度在机械兵甲人身上捆满樱桃炸弹，准备在一次自爆卡车。

    而这段时间中，明日破译者已经召唤了两拨僵尸，同时进行了两次大招攻击。

    大规模的‘机甲橄榄球僵尸’和‘机甲巨人僵尸’已经提上日程，疯狂攻击庭院内的植物，一路横推。

    如果没人挡着，最多一分半的时间，他们就能自己的安全基地给铲平了。

    叶浪看向西崎美香说：“美香，你全力攻击僵尸BOSS，尸潮我来处理，越快越好。”

    西崎美香点点头：“明白！”

    叶浪走向尸潮最靠前的庭院，身上金光瞬间亮起，‘金光咒’附体，减伤能力大幅度提升。

    缓缓伸出手，黑色的雷霆迅速在他身边的空气中炸开，黑色雷霆所及之处，机械僵尸速度纷纷减缓，耐久度慢慢下降。

    “阴五雷·水脏！”

    阴雷技能开启，黑色雷霆在叶浪脚下凝结成液体，朝着尸潮涌去，凡是触及到的机甲僵尸，直接丧失行动能力。

    尸潮暂时控制住了。

    僵尸BOSS血量进入百分之二十红血，能力成倍提升，当然也到了斩杀线。

    叶浪使用（金色）愚者序列·古代学者技能体验卡，古代学者能力附身，其最重要的一个能力就是向过去的自己借用力量。

    目标时间锁定在自己使用金色卡牌·饵总的时候。

    能力显现。

    叶浪的眼神出现了变化。

    目空一切，无所畏惧！

    他缓缓走上前，在僵尸BOSS惊疑的目光下，用手摸了摸机甲的下巴，缓声道：“哦，乖狗狗，快回家吧。”

    最诡异的一幕出现。

    僵尸BOSS的机甲稍稍一愣，随后竟然学起机械狗的样子，对着叶浪趴下，随后也不管头顶的僵尸博士怎么操控，屁颠屁颠地跑了。

    直接脱离庭院区域。

    BOSS关卡完成，用时1分15秒。

