    开赛前，许强获得系统给予的任务：联赛取得第二场胜利。

    任务完成奖励：奖励一个属性点。

    按照惯性思维，许强觉得系统每次获胜都会给一个属性点。

    使用过系统，许强知道这是系统的“货币”。

    穷人家孩子知道钱都是积攒来，许强没有嫌弃。

    想不到上半场，队友一个送点，一个折射的无妄之灾，莱比锡红牛主场两球落后。

    让人大跌眼镜！

    更衣室，朗尼克为球员们打气，并将莫哈默德拉到一边去单独疏导，信任的没有将他替换下场。

    下半场，许强就使用道具【属性临时增加5个点】，把临时属性增加在【速度】上。

    加上五点属性后，速度从29提高到34。

    根据主教练朗尼克对球员指示，下半场主要从许强的右侧发起进攻，也安排海达拉替补上场，福斯贝里改打右路。

    莱比锡红牛不急躁，通过传球寻觅进攻机会，没法向前就不会贸然突破，下半场五分多钟里，红牛看上去更像是领先一方。

    福斯贝里中圈接球，传给后插上来的许强。

    面对上抢的阿玛恰，许强直接推了一脚，一个跨步，就将他甩开。

    侧面袭来补防的绍夫，直接不讲道理用身体撞向许强，想要将许强撞出边线，明显的要人不要球。

    许强一个加速，绍夫扑了个空，硬生生用速度推过！

    连续过掉两人，凭借速度，许强的野蛮式过人引得球迷一阵阵欢呼。

    面对客队后卫，许强斜向带起一副想要切入禁区的模样，身后回追的阿玛恰和绍夫从后伸出脚拦截。

    突然，许强一个变向拨球，大幅度的转向走底线。

    追击回防蛮横的绍夫直接一脚扫过去，从后绊倒了许强。

    许强大喊一声，痛苦倒地，捂着脚踝。

    哔！！！！

    主裁判哨声响起！

    小跑过来，从口袋中掏出一张黄牌。

    没有迟疑的直接给10号绍夫。

    许强蛮横的突破，为莱比锡拼下在禁区线上的一个任意球。

    波尔森过来将想要拉许强起来的绍夫推开，愤怒说：“你干嘛啊？踢球还是踢人！？”

    “噢，我真的不是有意。”绍夫装作无辜说，转身悻悻走开。

    “没事吧？许。”海达拉蹲下来询问。

    福斯贝里在跟主裁判申诉，激动到面红耳赤的说：“这明明是个红牌，很明显许已经制造出有威胁的半单刀机会”。

    裁判连连摇头，坚持意见没有改判。

    被侵犯倒地后的许强，在海达拉搀扶下站起来，甩动脚，尝试走两步，然后没事的向场边替补席竖起大拇指示意。

    红牛获得禁区外的任意球。

    此时，全场比赛来到54分钟。

    福斯贝里询问一下许强伤情后，将皮球递给他，说：“别客气，进吧！”

    相视一笑，许强拿着球，轻轻放在人墙前，客队在紧张的安排着站人墙。

    主裁判一声哨响，许强深呼吸，吐出一口气。

    眼睛盯着球门。

    突然……

    拔腿！

    启动！

    跨步！

    抬脚！

    嘭！！！！

    在全场都屏住呼吸的时刻，许强任意球直接打门！

    被狠狠撞击的皮球犹如高射炮直接起飞，越过人墙，坠向球网！

    高飞的皮球忽然下坠，直奔门将右手边的……死角！！！！

    门将奋身扑救，连足球的毛都没有摸到。

    下坠球！！！！

    唰！！

    进球！！！！

    全场比赛进行到56分钟，许强任意球直接破门！

    帮助莱比锡红牛在主场扳回一球！

    哗啦啦！

    主场球迷激动到集体站起来，山呼海啸般的欢呼声响彻球场！

    他们也压抑许久了，此刻终于得到释放！

    而站在原地的许强没有过多庆祝动作，张开双臂，就如坎通纳一样的，展现出无比张狂！

    队友们冲上来拥抱庆祝。

    他们都早知道，也早预料到，许强任意球一定会进！

    然而看到如此无解的任意球进球，队友们都依旧忍不住热血喷张。

    场边，朗尼克在驻足翘首期待，替补席上的替补球员和教练组一个个就如长颈鹿，伸长脖子。

    皮球入网刹那，替补席上的人屁股就如装上弹簧，从位置上弹出去，举起双臂，张开嘴巴，嘶吼着。

    朗尼克此时也忍不住与刚从位置上“弹”出来的助理们拥抱庆祝。

    “进球！！！许！许！许！”

    现场评述员汉森对着麦克风高喊。

    他的呼喊再次引起主场球迷共鸣。

    整个红牛竞技场都响彻着许强的名字。

    许久都未曾平息。

    “哦，天啊！我似乎看到一个巨星的升起！任意球下坠，直接死角进球！不敢想象，真的很久没有看过如此精彩进球。”待得热情褪去后，富兰克才说。

    此刻的他心脏仿佛就要跳出来，现场看球就是刺激。

    “刚才许的庆祝动作模仿坎通纳，多么的霸气！这就是以后红牛俱乐部的传奇球星！”汉森更加肆无忌惮的用词。

    “他能在红牛继续待下去就肯定是。”富兰克露出意味深长的笑容，没有否认汉森。

    许强进球，吹响了红牛主场反击的号角。

    客队中圈开球，波尔森就在前场抢断，直接给后插上来的福斯贝里加了一个炮台。

    没有犹豫，福斯贝里直接外围一脚中距离射门，力量很大，角度稍有欠缺，被对方门将提前判断托出底线。

    主场球迷还没来得及褪去的热情，又被差点被点燃。

    福斯贝里角球开出，落点在靠后，禁区内争抢的都没有碰到皮球。

    许强在皮球出底线前，将球拉了回来。

    刚转身，许强就面临两人协防，看来明斯特鲁士对他已经足够重视。

    推一脚直接穿裆而过，许强速度起来，夹在两名防守队员间如利箭般突破出去。

    蛮横的速度突破让旁边球迷欢呼呐喊。

    许强再次用速度蛮横突破，正当所有人都以为他要直接杀入禁区，吸引一波防守球员后，传球出去，一个倒三角。

    没有贪恋盘带的许强，穿裆后看都没看球门，直接抬脚就射！

    嘭！！！

    小角度射门！

    皮球带着外旋！

    很清晰看到球路的弧线！

    就算门将有所准备，看着飞来的球不断后退，拼尽全力后扑，依旧没能触摸皮球！

    唰！

    皮球再度入网！

    又是死角！！！

    许强远射扳平比分！

    独中两元！

    距离上个进球，仅仅过去五分钟！

    主场球迷彻底疯掉，他们已经不是被点燃，而是被点爆！

    爆炸了！！！

    球迷疯狂挥舞手中的球队毛巾、水瓶、杂物等等，不管什么，跳起来就要狂欢！

    进球后的许强奔跑到看台前，冷静装逼的张开双臂，原地转动，接受球迷的狂热欢呼。

    波尔森拥抱后，将许强抱起来，高高举起。

    忽然，许强画风一转，竖起手指，放在嘴唇上，做了个噤声动作。

    “嘘嘘嘘嘘嘘~~~~~”

    全场球迷，包括场内队员，都跟着做。

    场馆内发出集体嘘声。

    “野蛮！！！真是太野蛮了！！！就像西班牙的牛一样野蛮！！！”汉森忍不出咆哮。

    许强过人野蛮，速度飚起来，一趟就过；进球更是野蛮，丝毫不讲道理的任意球下坠进球还没缓过神来，有一脚小角度远射，外旋球直挂死角！

    速度野蛮，进球野蛮！

    富兰克刚才喝口水，暂时缓过第一个进球的激动，哪知道第二个进球更加惊艳，他直接被呛到，一直低头咳嗽，满脸通红，都来不及说话。

    就连一向文质彬彬的教授朗尼克也忍不住口吐芬芳：FXXK！这都能进！想输都难！

