    春节的假期刚好在这两天结束，公司又恢复上班。

    苏珽收拾行李又回学校去了，早上出门的只有其余兄弟三人。

    苏简辰负责的分公司比总公司距离要远一些，他看时间不早了，便先行出了门。

    他前脚刚走，苏纪佟便从楼上下来，睡衣拢着看上去才起来。

    苏徊意正在玄关换鞋，苏持把人夹在温暖的咯吱窝底下避免栽倒，他抬眼看到苏纪佟下楼，开口叫了声“爸”。

    苏纪佟牙齿磕搭着走过来：“大庭广众你们这样成何体统！真是气得我浑身冰冷、瑟瑟发抖。”

    二月的冷风从开了道缝的大门外钻进来，苏徊意从胳肢窝底下小心地探头，“爸爸，那应该是风吹的。”

    苏持淡定补充：“多加件衣服就好了。”

    苏纪佟：“……”

    他看两人说完又黏巴在一起，顿觉几十年生涯中头一次决策失误：他这是亲手给两儿子牵线啊！

    要是当初没让小意跟着他大儿子，说不定就不会有日久生情。

    苏纪佟在心底逼逼时，苏徊意已经换好了鞋准备出门。

    虚掩的门缝推得更开，冷风灌进来，苏持直接抬手将苏徊意的头按在心口，侧身对苏纪佟说，“爸，这边冷，你回去睡吧。”

    苏徊意从苏持肩头冒出半个脑袋，“爸爸拜拜……”

    两道身影相拥出了大门，苏纪佟忽然想到：这两人在家里都没个收敛，等到公司名正言顺地独处一室，还不知道会多嚣张！

    “老大，你等一下。”

    苏持和苏徊意已经出了门两三米远，闻言又停下来。苏持转头看他，“怎么了？”

    “你让小意先上车里去，我跟你说两句。”

    苏持垂眼顿了几秒，“好……”他说完从兜里拿出车钥匙放到苏徊意手里，又把围巾给后者提溜起来遮住半张脸，“你在车上等我。”

    呆毛在冷风中乖巧地抖了抖，“好呀……”

    苏徊意的背影很快消失在路的尽头，苏持走进屋内带上背后的大门，隔绝了冷风，“爸，有什么事。”

    苏纪佟说，“小意的能力比我想象的要强，我看锻炼得也差不多了，可以让他去分公司试个水了，你觉得呢？”

    他说完细细打量着自家大儿子，后者却没有一丝为难的神色，直接点头道，“可以……”

    “可以？”苏纪佟皱眉，总觉得不该这么顺利，他大儿子舍得跟人分开这么远距离？

    他补充，“到时候你还是留在总公司，小意要单独去分公司，你知道的吧。”

    苏持说，“不然呢，我跟去分公司给他当助理？”

    苏纪佟，“……”

    旁边置物柜上的钟表已经走过八点十分，苏持看时间差不多了，他朝苏纪佟点点头，“爸，你按照流程安排吧，我先去公司了。”

    “噢噢……”苏纪佟也跟着点点头，目送着他大儿子转身出了门。

    厚重的大门被冷风吹得砰一声关紧，隔绝了他探究的视线。

    苏徊意在车上等了会儿苏持就来了。

    车门关上，封闭的空间内安静又私?密，他侧头，“大哥，爸说你了？是不是因为我们刚刚出门的时候太亲密了。”

    “还好……”车钥匙一拧，苏持发动了私家车驶出车库，“爸准备让你单独管理一家分公司了。”

    卧槽，苏徊意一下蹭起来！

    什么情况？按照原书的进度，他应该还要锻炼两年再接手公司才对。

    “为什么，大哥？”

    苏持目视前方专注地看着路况，修长地手指在方向盘上搭了两下，“你要有自己的根基，苏徊意。”

    他默了片刻又道，“你的户口迁出去了，你是知道的吧？”

    苏徊意心头撞了一下，“嗯……”苏持没问他是怎么知道的，但他还是欲盖弥彰地加了一句，“既然你当初都追我了，那说明我们是可以在一起的。”

    这个话题仿佛只是个过渡，苏持没有深入，得到他的回应后继续往下说道，“他们是希望你能独立一户，免得别人觉得你寄人篱下。

    家里把公司正式交给你之前会对外公布你迁出户口的事情，你这段时间要做好准备，知道吗？”

    “爸爸妈妈是想我好，我都知道的。”

    苏徊意说完摸摸自己的心口，“就是有点太突然了。”

    苏持没说话。

    苏徊意细细思索，“爸是不是觉得我们会在公司里背着他狗狗祟祟，打算赶紧在我俩中间划一道银河？”

    前方拐过一道路口，方向盘稳稳打了个转，苏持的一举一动看不出丝毫慌张，“差不多。”

    他悲伤，“那你以后会骑着牛来看我吗，大哥？”

    “不会……”

    苏徊意眼中的悲伤消失殆尽，目光瞬间锐利！

    苏持正开着车，突然感觉旁边凉嗖嗖的，他侧眼看过去，只见苏徊意每一个眼睫毛都散发着寒意。

    苏徊意盯着他，“七周之痒？”

    苏持就笑了一声。

    好嚣张的苏持！不但不解释，还笑出声来了。苏徊意不高兴地皱眉，给他比了个滚圆的OK，“大哥，我离闹脾气只差这、么一点了。”

    一道眼神落过去，“我们又不会分开，为什么要骑牛来看你。”

    “嗯？？”

    OK收了起来，苏徊意望向苏持俊美的侧脸。

    车窗外的街景如流线般划过，苏持的眼神始终落在前方，和他一贯的风格一样——目标明确、从不做无用的事。

    苏徊意目光就微微凝住了。

    他怎么觉得他大哥在下好大一盘棋？

    车停在公司负一楼车库，时隔半个月苏徊意终于又回了公司。

    两人乘电梯上了楼，到达顶层后电梯门开，正遇上小秦迎面走过来。

    “苏董，苏助理，好久不见。”

    苏持冲他点了点头，又吩咐了两句工作上的事。

    苏徊意对于上次“年终奖”的事耿耿于怀，等两人谈完，他试探，“秦秘书早，这个年过得好吗？”

    小秦抵了抵眼镜，意味深长，“都挺好。”

    苏徊意总觉得这三个字带了书名号。

    镜片后的眼神一扫，小秦忽然朝两人点了点头，“恭喜……”

    苏徊意愣了一下，苏持应道，“谢谢……”

    后面还有别的工作，小秦说完便越过两人下了电梯。苏徊意跟着苏持一路进了董事长办公室，直到门咚地一关上他才回过神——

    “小秦知道我们在一起了？”

    苏持脱下西装外套搭在椅背上，“不然他是在恭喜什么，恭喜我们新年第一天上班就差点迟到？”

    苏徊意，“……”

    莫不是他和苏持的恋爱气场太明显，这样下去整个公司岂不都人尽皆知！

    他忧心忡忡，“你有什么打算？”是遮掩一下，还是……

    苏持心情很好地打开电脑，“我打算给小秦涨工资。”

    苏徊意：“嗯？？”

    因为是节后第一天上班，公司上午召开了一次高层会议。

    苏持出门的时候叫上苏徊意，“这次开会你跟着我，做好会议记录。”

    苏徊意还是头一次跟着苏持参加公司内部的会议，他赶紧拿了本子撵上去，“大哥，你终于不圈禁我了！”

    “……”苏持淡淡警告，“再多说一句就回去看词典。”

    苏徊意赶紧闭上嘴。

    两人路过秘书办公室时，小秦没在里面，苏徊意同苏持走进电梯，“秦秘书已经下去了吗？”

    “这次他不来，我给他安排了别的事。”

    “还有比开会更重要的事？”苏徊意狐疑，“该不会是在公司门口给你拉横幅……”

    电梯下到二楼会议室，叮！一声打开，苏持抬步走出去，“给我拉横幅做什么，我又没有因公殉职。”

    “……”苏徊意默默把“公布恋情”四个字咽了回去。

    公司高层会议室有六七十平米，两人进门时全体高层已经等在里面了，室内温度调得比走廊里高一些，所有人都只着了西装衬衣。

    苏徊意低头看了眼身上的羽绒服，其余人的视线也聚焦到他身上。

    苏持转头问他，“冷吗？”

    他顿时感觉汗都出来了，“不冷了，我还是先脱掉比较好。”

    一只手伸过来，直接帮他把外套脱下搭在椅背后。苏持神色自若地搭好，又指向自己旁边的位置，“你坐这里。”

    周围的视线瞬间凝固，偌大的会议室寂静无声。

    ——史上最强助理，让董事长亲自帮忙脱衣。

    苏徊意，“……”

    确实不用拉横幅，苏持随便一个举动比拉横幅影响力还大。

    一场会议开了两个小时才结束。

    散会时苏徊意翻了翻笔记本，从苏持的工作安排到各部门工作汇报一共记了七、八页，回去之后整理成红头文件大概还要好几个小时。

    羽绒服外套落在背后，苏持把他提溜起来，“回去把东西放了就吃饭。”

    苏徊意瞬间精神了：他即将迎来一天中最美妙的时刻！

    两人并排往回走，苏持难得心善，“今天你可以多吃点。”

    “为什么？”苏徊意不解，“节后第一天食材比较新鲜？”

    “因为下午你要接手小秦的所有工作。”苏持温和地虎摸他的脑壳，“多吃点好干活。”

    小秦大概是真的忙别的事去了，苏徊意中午吃饭时没看见他，吃完饭到顶层也没看到人。

    他跟着苏持回了董事长办公室，午休时间还剩一个多小时。

    “大哥，我想睡个午觉。”

    苏持背对着办公桌一手松开领口，“你睡就是。”

    苏徊意吃饱了犯困，就顶着根困倦的呆毛溜进了休息室。

    他脱了外套缩进被窝里，刚合上眼就听门口一阵动响。

    眼睛睁开，苏持正迈着长腿走进来，顺手关上了身后的门。

    苏徊意瞬间就不困了！他抬了个脑袋起来，“大哥，做什么？”

    “午睡，不然还能做什么？”

    “昂……”他的脑袋又倒回去。

    床的另一头传来窸窸窣窣的声音，苏徊意闭上眼蜷在被子里。

    床上没有电热毯，虽然室内开了空调，但被窝里还是冷的。

    他慢慢把自己缩了起来，一撮呆毛搭在枕头上轻轻抖动着。

    金属扣的声音在安静的房间内响起，接着旁边的大床微微一沉——

    成年男人高大紧实的身躯躺上来，再结实的床板也会有细微的动静。

    苏徊意还在被窝里脚搓脚地给自己升温，身后被子忽然一动，背部贴上一个偏高的体温。

    他顿时僵住，“大哥？”

    灼热的呼吸落在他耳畔，苏持一只胳膊揽在他腰间，下巴搁在了他的肩头，两人的身体恰到好处地贴合在一起。

    苏持声线沉眷，不同于他开会时的凌厉，“不是冷吗，让我抱着。”

    苏徊意就放松了点，调整了一个舒服的姿势窝在他温暖的港湾。

    隔了会儿，拂过耳畔的呼吸逐渐粗沉，他立马警觉地拍了拍苏持的胳膊，“我觉得温度够了大哥。”

    身后一抵，苏持埋在他肩窝，“你真把我当煤气灶了，温度够了想熄火就熄火？”

    苏徊意一颤，他虚心请教，“那，那怎么办呢？”

    “礼尚往来，帮我。”

    作者有话要说：苏持：看大家都熟得差不多了，是时候解锁新的套餐了。

    苏持：还有，多的那张床可以撤了。

