    第335章 自由之身

    在万宝商行，她一个月顶多也就是一百万两，而且事情一样不少，也是很辛苦的。

    而叶辰一开口就是五倍。

    “叶大师，不得不说，你的承诺很有诱惑，但是天知道，你说的是不是真的呢？”胡然开口道。

    明兰在一边没有说话，胡然现在是自由之身，胡然有权决定自己的去留。

    “这个十分简单，我可以先预支你一年的工钱，你看如何？”叶辰开口道。

    明兰眸光一闪，这个叶辰，居然如此大方？

    而且如此信任这个胡然？他今天才是第一天与胡然认识吧？

    六千万两，这可不是一笔小数目呢。

    胡然闻言，也是感到叶辰的语气之中的诚意，最重要的是，叶辰说六千万两的时候，说的是好像六千两一般，根本不算多少钱。

    “可以，如果你能帮我成为五阶炼丹师，并开出五百万两一个月的工钱，我可以为你办事，不过，我只用我的能力为你办事，我不愿意的情况下，你不得对我做出什么不轨之事。当然，男人说话要算话，你得先支付我一年的工钱，六千万两，只有这样，我才会跟你走。”胡然开口道。

    她的意思很明显，她同意了，只要叶辰做到先前承诺的条件。

    没有挖不了的人才，只有你开的价码不够而己。

    小春等四人都是一脸的目瞪口呆，想不到叶辰如此有钱，而且，叶辰居然为胡然开出如此高的工钱。

    一个月五百万两，可以买她们这种侍女十个了。

    她们本来的赎身价格就是五十万两，只不过明兰在为难叶辰，才将价格提高到二百万两而己。

    “你说的一切都没有问题。”叶辰笑道。

    “这儿是六千万两，你看一下。”叶辰将一大袋的灵石拿出来，里面有六千颗灵石。

    “你就这么信我？”胡然看了一下，用灵魂之力扫了一下，六千颗灵石，大概也就是这么多了。

    “用人不疑，疑人不用，小春与小秋二人如此称赞你，说明你有过人之处，我愿意相信她们，自然也愿相信你。我相信，你们不会让我失望的。”叶辰道。

    几千万两而己，叶辰出得起这个价格，反正现在叶辰的身上钱还有很多，到时候与赵泰的一批丹药交易之后，叶辰的钱会再次增加，所以，这几千万两，叶辰也就不太放在心上了，如果能招来一个优秀的人才，这点钱绝对物有所值。

    听了叶辰的话之后，胡然心一动，觉得叶辰倒是挺顺眼。

    于是她也不客气地直接将这六千颗灵石给收起来。

    她还是第一次拥有这么多钱。

    她也就是这近三年时间，才月入一百万两左右的，三年前的她，可没有这么高的工钱。

    她也是一步一步地证明自己的能力，才慢慢有如此之高的收入。

    六千万两，这是一笔多么庞大的数目，叶辰毫不犹豫就给她了，言而有信。

    胡然收下钱之后，说明是要跟叶辰离开了。

    明兰没有说什么，胡然要离开，她也没有资格拦住她。

    “叶公子，想不到，你财大气粗，连我们万宝商行的金牌拍卖师也给挖走了。”明兰开口道，语气平淡，听不出喜怒。

    明兰也不明白，叶辰为何如此舍得。

    虽然叶辰卖的王极丹，抽成之后，叶辰也有九千多万两的收入，但是这九千多万两，万宝商行还没有给叶辰结算呢，现在叶辰当即拿出六千万两，说明叶辰身上本来就有不少钱。

    三个月时间，叶辰是得来这么多钱的？

    这才是明兰疑惑的地方，她这三个月来，靠着冰心丹，赚了几亿两，她已经觉得赚钱很快了，想不到叶辰赚钱速度似乎也不比她慢多少。

    “哈哈，你们万宝商行人才济济，我带走几个，不是更好吗？免得浪费她们的才华，你说是不是？”叶辰笑道。

    “这是小春她们四人的赎金。”叶辰说完，拿出一个储物袋，里面装着八百万两。

    这一次，叶辰给的不再是灵石了，而是银两了，装在储物袋之中。

    明兰示意一下，有一个人将储物袋从叶辰的手中接过来，然后查探一下，里面有八百万两，于是对明兰点点头。

    明兰这个时候，才让人将小春她们四人的身契拿给叶辰。

    “叶公子，这四人以后就归你了。”明兰开口道。

    叶辰拿过身契，看了一下之后，确认是真的，然后叶辰的手中丹火出现，直接将四张身契给烧了，瞬间就化为灰烬。

    在场所有的人都惊呆了，不明白叶辰这是什么操作。

    “从此，你们四人是自由之身了，你们跟着我，我的要求不高，只需要你们四人好好地为我办事，每个月工钱五千两，为我工作五年之后，可以自由选择离去，绝不阻拦，也不会额外收取你们的钱财。如果你们表现出色，我也可以为你们加工钱，只要你的能力值这个价。”叶辰道。

    “多谢叶公子大恩。”小春等四人一脸感动地跪下，向叶辰道谢。

    “快快起来，从此以后，你们不用向我下跪，除了你们的父母之外，你们无须向任何人下跪，知道吗？”叶辰道。

    “知道了。”小春等四人连忙道。

    胡然在一旁看着叶辰，觉得叶辰说不定还真是一个好东家，起码现在看起来，很有人情味。

    “胡姑娘，你什么时候能跟我回龙阳城？”叶辰看向胡然。

    “我还有点工作要与万宝商行的人交接，得两天后才能动身前往龙阳城。”胡然道。

    胡然不仅是一名拍卖师，她还负责万宝商行的其他方面的业务，她离开了，那么一些工作，肯定得有新的人来接手，她得将工作交接完之后，才能前往龙阳城。

    “那行，我在龙阳城等你，到时候你前往龙阳城的丹居堂找我即可，我叫叶辰，到时候报我名就行，会有人通知我的。”叶辰道。

    “好。”胡然点点头。

    “还有你们四个，到时候跟着胡姑娘一起来找我，以后你们四人就由她负责了，我不在的时候，你们得听从她的安排，知道吗？”叶辰对着小春她们四人说道。

    “谨遵叶公子的话。”四名女子同时应道。

    “以后你们都叫我少爷吧。”叶辰道。

    “是的，少爷。”叶辰闻言满意地点点头，一下子多了五名美女。

    (本章完)

