
　　楚凌熙听见面具男说是“秘密”，就更加想要知道真相了。

　　“你告诉我，我不告诉别人！”楚凌熙信誓旦旦地说。

　　面具男还真的走了回来，那一刻楚凌熙听见自己的心跳“噗通噗通”的，好像马上就要跳出胸口了。

　　“那你要保证不告诉别人。”

　　“我发誓不告诉别人。”楚凌熙紧张严肃地举起手来，做发誓的样子。

　　他应该会告诉自己一个天大的秘密吧？

　　面具男于是把自己的手套摘了下来，楚凌熙几乎是屏住呼吸小心翼翼地把面具男的手拿了起来，当看到他的手时，顿时疑惑地抬起头来看向面具男。

　　那手背上的确有一个伤口，只不过完全不是烫伤的伤口，而是像是被刀划出来的，一道干脆利落的伤口，看不出其它任何的痕迹。

　　如果说伤口很大，楚凌熙甚至还可以怀疑一下是不是为了遮住烫伤的伤口故意弄出来的，可是这道伤口明显太小了，烫伤的伤口起了两个泡，周遭也是一片红肿，也不可能好的这么快！

　　“你这算什么秘密？”

　　楚凌熙明显是有些失望的。

　　“昨天大少爷遭遇暗杀，我不但没有抓到凶手，还把自己弄伤了，这件事不是秘密？你知不知道，如果让人知道昨天有暗杀，而我受了伤把人放跑了，我这个工作就丢了？”

　　楚凌熙哑口无言，看来的确是她想多了。

　　“这件事你千万不要告诉别人。”

　　面具男十分严肃地说。

　　楚凌熙默默地叹了口气，“好，我不告诉别人，我去给你拿点药帮你处理一下，你等着！”

　　说着楚凌熙径直朝着皇甫澈的房间走去，因为药箱在皇甫澈的房间里，面具男并没有阻止她。

　　她冲进房间里一看，皇甫澈就静静地躺在床上，他的手上仍旧有烫伤的伤口。

　　看来真的是她想错了。

　　楚凌熙如释重负，或许一切都只是巧合吧，她快速拿上药箱回到了阳台上，仔仔细细给面具男处理了一下伤口。

　　面具男却突然笑了一声。

　　楚凌熙抬眼看向面具男，“你笑什么？”

　　“笑你。”

　　“我有什么好笑的？”

　　面具男轻轻地凑近楚凌熙的耳朵，“看你的样子很心疼，所以觉得好笑。”

　　“我才没……”

　　“你不心疼？”面具男直接打断了楚凌熙的话。

　　因为凑得太近，楚凌熙的脸一下子就红了，只是天有点黑，看不太清楚罢了。

　　这要怎么回答呢？她说不心疼，那就太没有人情味了，她说心疼的话，是不是有点太暧昧了？

　　“我当然心疼，只是……”

　　面具男忽然捂住了楚凌熙的嘴巴，“心疼就好。”

　　他根本不给楚凌熙解释的机会，“我去巡逻了。”

　　说完面具男离开了这里。

　　留下楚凌熙一个人摸不着头脑，她和面具男之间……

　　这又是一个失眠的夜晚。

　　第二天是楚凌熙可以出门的日子，照例还是全副武装的面具男开车带着她。

　　买完东西之后，楚凌熙让面具男等着自己，她要去下洗手间，刚走到洗手间拐角的地方，一双大手就捂住了她的嘴巴，将她拖到了黑暗的楼道里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第34章 天大的秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 