    嘎叽嘎叽（滑腻物的蠕动声！）

    由于小丑当前正处于战斗疲倦期、外加它的注意力主要集中在托古的身上。

    对于这一偷袭动作，根本没有反应过来。

    掌心贴在后脑勺。

    生长出来的触须，直接穿透小丑的头盖骨，对大脑层区进行破坏。

    大脑破坏后。

    「食尸鬼手臂」与「瘟疫医生的短刃」立即进行融合。

    立即跟上就是一掌，轰击在小丑的背部，同时由掌心糜口喷射出大量的瘟疫射线。

    瘟疫绿光推动着小丑增肥后的躯体，重重撞击于急冻室深处的墙面上。

    无面者头颅的「伪装」能同化覆盖到全身。

    转眼间，贝拉则化为韩东的模样。

    “卡斯队长，你们赶紧靠过来！情况有变。”

    没时间详细解释。

    就算是偷袭成功，通过触须破坏了大脑，同事将小丑背部腐蚀开一道巨型的瘟疫凹槽。

    但韩东并不认为这样就能将小丑杀死。

    小丑的本质是什么，韩东依旧不能断定。

    “怎么回事……”

    卡斯有些懵，毕竟刚刚与小丑联手战斗了三小时，好不容易将更改主线后的修道士给击溃，接下来只需要补刀就能结束这一切。

    而且，就战斗而言。

    小丑全程都没有划水，一直在尽全力战斗着。

    “队长，我们过去！阿伦兄应该发现了什么。”

    科斯林利用蒸汽臂铠，扶起卡斯队长，朝韩东靠近过去。

    其实，就科斯林而言。

    毕竟他在【小丑派对】上被针对，且被小丑化为玩偶。

    他从来就没有信任过【小丑】。

    在科斯林看来，亲密度既然能升，那也能降！再说，小丑与大家顶多也就是‘中立’关系，随时都可能叛变。

    就在小队四人重新汇合时，急冻室大门被什么东西挤开。

    大量的红色气球飘入急冻室。

    纷纷朝向小丑聚集而去。

    “嘻嘻嘻……”

    气球表面均绘制着黑色笑脸，通过气球内部的空气挤压，发出一种诡异的笑声。

    “这都杀不死你？”

    即便受到这样的重创，小丑依旧没死。

    韩东估计，一旦气球与小丑正面接触，它将立即回复活力。

    抓紧时间！

    韩东立马一步上前，靠向双臂截断，并因大脑受到重击而倒地的【炼狱修道士-托古】

    「收容」

    不同于对陈丽这种关系友好的生命体进行收容。

    托古与韩东正处于敌对的状态。

    不过，修道士托古目前的重伤状态，符合着便携式监狱的收容要求：

    『检测到目标生命体正处于虚弱状态，收容成功率达81%，是否收容？』

    『是！』

    韩东将手掌贴在托古的身上。

    在众目睽睽之下，韩东与托古同时消失……就连断去的两条手臂也一同传送到便携式监狱。

    监狱内。

    由于头颅升级的缘故。

    在陈丽的房间隔壁，扩建出了全新的整洁牢房。

    “韩东先生……你！！怎么把这家伙带进来了？”

    陈丽万万没想到。

    韩东选择的第一位收容物居然会是半路杀出的炼狱修道士-托古。

    “收容小丑的风险太高。

    要知道，我们当前所进行命运事件，背景名称为《小丑回魂（表篇）》，而不叫《德瑞镇》。

    小丑可是贯穿【表】与【里】这一连环事件的重要人物。

    对他进行收容，十有八九都会失败……反倒是收容这位被小丑引出来的【里居民】比较合适。

    等下再详细说，收容还没结束呢。

    这家伙都伤到这种程度了，还能反抗？”

    第二间牢房内。

    大量由墙体间衍生出来的触须，缠绕住托古的全身。

    有一根沾满小点且湿润滑腻的主心触须，试图接入托古的后脑勺。

    但托古似乎意识后脑的危险。

    让覆盖住后脑勺的铁链，散发出极高的熔岩温度，阻止触须对它大脑的接管。

    同时，由于‘炼狱同化’的影响，监狱地面也慢慢有一些熔岩裂痕出现。

    说是81%的收容成功率，但看上去却不太理想。

    『检测到收容个体的等级高于主体，出现强烈的反抗现象。可能会对第二牢房造成不可逆的破坏，建议进行「强制收容」。

    （强制收容将会通过特殊方式，压低收容物的等级，最终获得的收容物会弱于当前。但本身潜力不变，可通过后期成长达到当前等级。）』

    “是！”

    韩东没有犹豫。

    若真的伤到监狱，再导致收容失败，可就是赔了夫人又折兵。

    小丑的事情还没解决，收容不允许出任何差错。

    『强制收容进行中……』

    只见第二牢房瞬间发生改变，地面粘稠化而散发出浓烈的鱼腥味，致使修道士托古慢慢沉入其中，抵消掉从他身上散发出去的熔岩能量。

    好几根触须强制袭来，挑开他头颅区域的铁链，进行强制入侵。

    随着三根触须接入托古大脑的不同区域，他的反抗行为逐渐消停。

    同时，一些触须还卷起断掉的手臂，为托古重新接上。

    等级压低。

    托古散发出来的危险感明显减弱。

    『收容成功，收容物相关信息分析中……』

    信息分析已完成-【炼狱修道士-托古】

    收容方式：强制收容（收容物虽处于重伤状态，但等级高于主体，从而出现强烈的反抗现象，予以压低等级的强制方式，进行有效收容。）

    类别：炼狱修道士≮独特≯

    （一种以苦痛修行为主，生前属于有着偏执化信仰的极端人类，被选中后，通过炼狱熔岩考核的稀有群体，具备较高的潜力。）

    战斗评级：D+

    进阶途径：痛苦滋养或击杀比自己强大的敌人

    能力：

    ①.「铜皮铁骨」-大幅提升基础防御值

    ②.「熔岩LV.1」-能将熔岩之力附加到各种攻击上，使其附带「火属性」伤害。（等级已被压制，不具备‘炼狱同化’影响环境的能力。）

    ③「铁链LV.1」-一种产自于炼狱中的铁链贯穿于收容物体内，可进行鞭打、束缚等基础攻击。（等级已被压制，不具备‘铁链奴役’的能力。）

    同时，也是在托古的颈部位置，留下了一道深色印记。

    印记-‘无面人脸、四周规则分布着八条弯曲触须’。

