    星云其实也是个可怜儿。

    其实星云本来不是人造机器人的，星云刚开始的时候，和卡魔拉一样，都是一个有血有肉的生命体来着。

    但架不住灭霸那早已经在死亡的蛊惑下，而变得有些扭曲的变态欲望。

    在卡魔拉与星云小的时候，灭霸就喜欢看着卡魔拉与星云互殴，而且还不是那种没有任何条件的互殴，作为互殴失败的那一方，作为失败者，灭霸会取走失败者身上的一个零件。

    星云输的很彻底。

    变成了如今这副人不像人，机器不像机器的模样，甚至，在这漫长的折磨之中，似乎还有点儿患上了某种综合症了。

    下一秒。

    莱克转身看去星云。

    唰的一声。

    卡魔拉直接挡在了星云的面前，一脸警惕的看着卡魔拉。

    莱克眉毛一挑：“好吧，看来，你们和解了。”

    卡魔拉做着深呼吸：“你究竟想要干嘛，伊戈也许是你和彼得的父亲，但，你们对于伊戈而言，并不是儿子，看看面前的骸骨，你觉得这些骸骨是谁的？”

    莱克嘴角上扬：“我有父亲，他的名字叫做撒迪厄斯·E·罗斯！”

    卡魔拉皱了皱眉。

    莱克直接掠过卡魔拉，看去星云，微笑道：“顶着一副这样的人工躯体，而且还时刻会被灭霸给掌控的躯体很难受吧。”

    星云没有说话。

    莱克右手伸出，在卡魔拉再一次如同鸡妈妈护着自己小鸡仔的动作下，右手升空，却是如同一优雅的钢琴家在空中缓缓的拨弄着。

    紧接着。

    在卡魔拉与星云惊撼的目光下，一具躯体，一具活灵活现的躯体从脉络开始，再到骨骼，然后再到血肉缓缓的成形着。

    这一次，莱克并没有动用自己的任何神力，而仅仅是以脚下的这颗伊戈星球，用他那与伊戈一样血脉也使用出来的天神神力制造而出的。

    他当时说错了。

    伊戈也许不是天神组的，但却是天神族的。

    至于天神组与天神族的区别？

    类似于西瓜与冬瓜的区别吧。

    天神组和天神族是两个不同的东西来着，天神组，是漫威本源在复仇女神因为抑郁症选择了自爆之后，而被制造出来用来作为底牌维护整个宇宙正常的存在的。

    至于天神族？

    类似于阿萨神族在世界树上的地位一样吧，都是这宇宙中最开始的一批生灵来着，而那最开始的一批，的确是可以称呼自己为天神族的。

    伊戈就是他们中的一员。

    不过莱克眼下得到的信息也就这么多，再往下挖也行，但可能是会被伊戈察觉到了。

    莱克还没有找到伊戈的本体所在，所以，他不急。

    很快。

    一具肤白美貌气质佳的女性躯体被莱克直接以天神神力制造了出来。

    莱克瞥了一眼自己的创造品，笑了一声，随即看向星云：“抱歉，第一次做手办，不过应该算的上是马马虎虎了，过来吧。”

    卡魔拉回神，拉着星云几乎就要后退。

    莱克笑道：“怎么，你嫉妒了，不想给你妹妹换个躯体，打算让她顶着这副灭霸为她制造出来的躯体吗？”

    星云微微一愣：“我可以……”

    莱克直接打断：“我说行就行，问题是，你愿意吗，换了这具躯体，如果你再偷偷的联系灭霸的话，抱歉，我是真会杀人的，我最不能接受的，就是背叛！”

    星云有所意动。

    卡魔拉一把拉住了星云，看着莱克：“你还说你和伊戈不是一伙的，如果你和伊戈不是一伙的，为什么你会使用这里的力量。”

    莱克笑道：“你的力量是灭霸教的，这么说，你也是和灭霸一伙的？”

    “我会杀了他。”

    “我也是。”

    “什么？”

    莱克没有回答卡魔拉的话语了，而是直接看向星云：“你的人生，你的选择，星云，是想继续认贼做父，还是相信我，我是个比灭霸稍微要好一点的好人？我不会干涉你的决定！”

    星云深吸了一口气，朝着卡魔拉说了一句，然后看向莱克：“我该怎么做？”

    “什么都不用做！”

    莱克右手张开，瞬间，右手如同穿越了时空一样，直接出现在了星云的头顶上，然后，在星云那来自灵魂的一声呐喊之声，直接抓取出了星云的灵魂。

    下一秒。

    莱克直接将灵魂轰进了面前这具以天神神力而创造出来的躯体之中，只要天神力在，这具躯体将会保持如今的状态，甚至，不管受到了多么严重的伤势都可以缓缓恢复。

    “星云！”

    卡魔拉看着电光火石之间发生的一切，看着直接关机倒地的星云，表情似乎有些痛苦的拥抱住了星云，然后目光唰的一声看去了莱克：“你杀了星云！”

    莱克嘴角上扬。

    不过还没等莱克说上话呢，唰的一声，卡魔拉便是四把匕首直接朝着莱克呼啸而来了。

    叮叮当当！

    “哈！”

    “咚！”

    莱克挑了挑眉，瞬间消失在了原地，让卡魔拉的攻击落了一个空，有些歪头，看着似乎和自己换了一个位置的卡魔拉：“看来，我那便宜弟弟还是没有将你的火爆脾气给磨掉啊。”

    卡魔拉那独特的眉毛一扬。

    就在这时。

    旁边，那莱克按照星云扮演者创造出来的躯体的双眸微微的睁开，有些虚弱但却是实实在在的出声道：“卡魔拉……”

    旁边的卡魔拉微微一愣，看去那一下子突然间，瞬间有一缕生机出现，然后快速扩散，直接身子一软便是朝着自己怀中倒来的星云，道了一句：“星云？”

    星云露出一丝难以言喻的微笑：“我很疼，但，我却很高兴。”

    莱克在旁边说道：“灵魂的疼，当然疼啦，不过，休息休息，大概过个三个月半年的样子，是能够恢复过来的。”

    他不对卡魔拉动手的原因很简单。

    在既定的剧情之中，依旧是彼得被带到了这里，也击败了伊戈，但在那之后，在他既定的命运之中，彼得是知道他这个哥哥的，所以，他在这满山的尸骨当中，找到了他，准确的来说，是卡魔拉找到了他原本在既定命运中的尸骨的。

    所以。

    莱克感觉，他可以给卡魔拉一次宽恕的机会。

    卡魔拉搀扶着因为灵魂而疼痛的难以站立，但脸上却是带着重生一样表情的星云缓缓的起身，用着莫名的眼神看去莱克：“你到底想要干嘛？”

    莱克说道：“我要吞了伊戈！”

    话语刚落。

    轰隆一声！

    莱克抬头看去，直接那原本听从这莱克话语，在伊戈星球之外的勇度却是在一番纠结之后，似乎看见了那伊戈在吞噬彼得的异象，大骂了一句法克，然后直接驾驶着自己的飞船，轰隆隆的朝着伊戈星上而去了。

    轰隆！

    伊戈为自己建造的那充满了无数文明融合的大殿瞬间被撞开。

    正在吞噬着彼得的伊戈扭头看去。

    驾驶着飞船的勇度怒吼了一句：“你好啊，混蛋！”

    下一秒。

    飞船直接落下，直接将伊戈给压成了肉渣。

    不多时。

    两道光芒闪烁而过，卡魔拉和只穿了一件外套裹着自己的星云在被莱克传送过来之后，还没有来得及回神便是看到了那边从半空中掉落下来的彼得。

    “彼得！”

    “快上车！”

    卡魔拉扭头看去打开飞机舱门，朝着他们怒吼的勇度，连忙和星云走了上去，然后，快速的将彼得给搀扶了起来。

    轰隆！

    又是一个小型飞船砸碎了大殿，落在了下面，是在那坠毁星球中修好了自己飞行器的火箭浣熊还有毁灭者来了。

    “伊戈想要吞了彼得，火箭，快要帮忙！”

    “我知道，勇度已经告诉我们了。”

    火箭浣熊直接肩抗着连发火箭筒，轰隆隆的朝着正在不断重新塑造着自己肉身的伊戈如同一个疯子一样快速的射击着。

    “快上来！”

    勇度看着最后的火箭浣熊也上了之后，便是再一次启动了自己的飞船。

    卡魔拉有些埋怨的背着彼得：“我早就和你说过了，有些事情不太对劲！”

    好不容易凭借伊戈的血脉而觉醒了一丢丢天神力的彼得此时此刻神力剥离虚弱无比：“我早就和你说过了，这句话，可是我目前不想听到的。”

    卡魔拉将舱门在起飞的过程之中关了起来：“那如果我告诉你，你的亲哥哥赶过来了，这句话会不会是你想要听到的。”

    彼得努力的喘着气，庆幸着自己的劫后余生，然后似乎想到了什么，看向卡魔拉：“你刚刚说什么来着？”

    卡魔拉张嘴。

    正在努力让飞船重新飞起来的勇度已经是怒吼道了：“该死的，彼得，给我滚过来，我当时真应该把你给那些人给吃了。”

    此时此刻彼得也没有和勇度争吵的念头了，跌跌撞撞的坐到了副驾驶的位置上：“我想，我应该很庆幸当时我长得瘦，否则的话，你要把我交给这个疯子了。”

    勇度努力的让飞船重新恢复动力：“你还以为那是我留下你的理由吗，白痴！”

    彼得寸步不让的说道：“是你这么跟我说的，你个老笨蛋！”

    话语刚刚落下。

    吼的一声。

    一个乳白色光芒组成的半人形的巨大生物直接在飞船的面前重组了。

    “厚腻谢特！”

    彼得注视着眼前的这个伊戈：“你敢相信吗，这个该死的东西是我的父亲。”

    说话间。

    伴随着一道金色的光芒出现。

    刚刚也走到了彼得身后的卡魔拉拍了拍彼得，说道：“那你相信，这外面的天神，是你的哥哥吗，听说，你和他还是双胞胎呢。”

    彼得：“……”

