    杨锐的心里充满了激动和期待，而从贝臻的眼睛里面，他也看到了一丝凌乱、犹豫和期待，在对望了一会儿之后。他没有再多犹豫，缓缓的向她近在咫尺的俏脸靠过去。

    已经到了这个时候，贝臻也没有忸怩作态，向所有女孩的反应一样，闭上了自己的眼睛，等待他的嘴唇的来临。

    杨锐虽然已经跟几个女孩子亲密接触过，但是贝臻的身份跟其他人都不一样，光“干姐姐”和“老师”的两层身份，就注意让他心跳加速。此刻面对贝臻闭上眼睛的俏脸，他的心情又是兴奋、又是激动。

    贝臻同样不能自已，除了“干弟弟”和“学生”的身份之外，杨锐还是有女朋友的，这让她的心情激动还带着复杂。不过，她的脑袋里面也一丝自我安慰的话，不过是接吻而已，以前又不是没有接过，再说，现在落在这里，还不知道能不能出去呢，如果不能出去的话，就可能死在这里了，还有什么好顾忌的？

    当杨锐的嘴唇碰到贝臻嘴唇的时候，她被杨锐搂着的身体轻轻颤动了一下，这种感觉是以前所没有的。那次在森林里面，杨锐吻她的时候，不仅仅有急躁、甚至可以说有一点粗暴，而且那时候他因为咬着嘴唇导致嘴里还有血迹，吻在贝臻的嘴里，只是一个初体验而已，根本没有初吻的甜蜜。

    但是现在的感觉不同。上次是纯粹为了帮杨锐发泄欲望，是奉献地态度。而现在有了前面的情感酝酿，加上没有目的、没有打扰忧心，在提高了勾起了期待心外、也可以更加的投入其中去体会、去感觉。

    在接触到贝臻嘴唇的刹那，杨锐也想起了在森林里面的事情，心里涌起了对她的感激，也想要弥补上次只顾自己的粗鲁。所以非常轻柔的亲着她的双唇，在嘴唇、脸颊、眼睛、鼻尖、下巴……都一一留下来轻柔地吻。

    这一路的亲吻，让闭上眼睛地贝臻身体放松了下来，完全的靠倒在草垫上面。一手拉着杨锐地手，一手抚摸着他的脖子。

    杨锐在铺垫了一阵之后。才又把嘴唇的重心放在了贝臻的唇上，不过这一次。他不再是蜻蜓点水了，在贝臻还没有准备好之际，已经开始含吮她的樱唇，随后吻的热烈，更是用舌头撬开了她紧闭的牙关，侵入了她地檀口之中。

    温柔的攻势突然升级，让贝臻有点始料不及。这个时候，她不知道配合，也只有被动的回应配合了。只是她幼滑细嫩的丁香小舌，一触碰到杨锐的舌头，就赶紧避开，不敢与其纠缠一起。

    杨锐双手都已经抱住了她的身体。手掌在她地后背热情的抚摸，而嘴上的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭她的双唇。舌头更是在香津玉液中捕捉着小香舌。两人舌头的追逐，就好像一条黄鳝和泥鳅在水中嬉戏一般，可这毕竟是在贝臻的嘴里，哪怕她的小香舌再灵活，樱桃小口的限制，也让她避无所避，很快两个舌头就纠缠在一起了。

    这才是初吻的感觉……

    贝臻脑子里面泛起了这样的念头。虽然从生理上，半年前她的初吻就已经给了杨锐，但从心理感觉上，这才是她期待的、想象中的初吻模样。

    女孩子对于接吻是非常看重的，那不仅仅是唇舌的交流，在她们的脑海里面，更是与爱人最亲密的交流，不下于肉体交流。

    随着杨锐的狂热之吻，也引爆了贝臻的热情，她已经不是青涩的女孩了，而是一个身体、心理都已经成熟的女性，对于接吻，一旦决定了，她就不会再扭扭捏捏，她开始的被动、回避，只是因为没有经验而已。可接吻是不需要学习的，只要一边就已经会自然的懂了，和杨锐一番缠绵，她已经开始热切的回吻了。

    前面的火堆燃烧得正旺，火焰传来的热浪，让他们两个已经引爆热情的男女，更加觉得燥热不已。

    杨锐的大手一刻不停的在贝臻的后背抚摸着，贝臻感觉自己被他抱得很紧，好像身体已经被他揉碎融入一起了似的。也不知道是因为抱得太紧，还是因为接吻太激烈、太持久了，让她感觉有点喘不过气来了。

    贝臻努力一仰头，让自己和杨锐松开了一点。

    “怎么了？”杨锐喘着大气问道，他一刻都不愿意和她分开，对于她的暂停，有点惊愕。而脸泛潮红在火光映照下，更是有种惊人的诱惑之美，让他为之震撼。

    贝臻不是十几岁的小姑娘，没有委屈的说‘你让我喘不过气来，之类的话，她只是妩媚的嫣然一笑，没有说话，一边喘气，一边主动的吻上了杨锐。

    她虽然没有主动的经验，可是从刚才杨锐的动作里面，已经可以领悟到大半，所以，她现在没有停下来，但也没有直接的湿吻，而是去吻杨锐的脸、杨锐的唇、杨锐的额头等处，以此来给自己一个喘息的时间。

    对于贝臻的反应，让杨锐更是激动，看着有点生涩而又毅然主动的美女姐姐，他忍不住了，抱住了她的肩膀，嘴巴落在了她的颈部，在那白皙的玉颈上面细细的亲吻。而他的手也不再局限于后背了，开始了更多的探索。

    贝臻的回应，已经给了他一个明确的信号，他没有再追问自己能做些什么，可以做到那一步，而是直接付出了行动。

    由于杨锐没有穿上衣，而贝臻身上穿的是他的秋衣、里面还没有胸罩，两个人的厮磨之际，那一堆弹性惊人的豪乳，早就已经结结实实的顶在杨锐的胸前了，而且那若有若无的两粒樱桃，也隔着衣服，给他直接的触感。

    现在他的手已经从后背来到了前面，从隔着衣服握住了那无法掌握的丰硕之物，隔着衣服，轻揉那嫩肉，细捻那小颗粒，再一次感觉到来自贝臻姐姐的温柔。

    随着他上下夹攻，贝臻的头伏在了杨锐的肩膀上面，轻咬牙关，不时在他肩膀上面亲吻一下，玉手也在他的后背上面细细的摸索着。

    耳边的呢喃娇喘，让杨锐热血加速了沸腾，他一下坐了起来，身体用力一举，把贝臻完完全全的托了起来，然后分开她的双腿，让她坐在自己的腰间。贝臻忙箍住他的脖子，以免自己摔倒了，那就大煞风景了。

    如此把贝臻抱住怀里，杨锐吻住了她的嘴唇，而双手则直接从衣服下面探入，把衣服向上撸起，露出了那一对傲然的丰挺玉峰！

    对于那令他神往已久、只有过一次接触的诱惑尤物，杨锐毫不吝啬给予了它们最热情、最虔诚的爱抚，双手在双峰间来回游走，那滑腻肌肤的弹性手感，让他沉醉在其中。

    下面双手的火热爱抚，让亲吻中的贝臻也更加的主动配合起来。

    而杨锐，已经忍不住了，他的嘴唇脱离了贝臻的香唇，沿着下巴、胸口，一路向下，最后低头吻在了那羊脂白玉的酥胸上，再一次用嘴唇给予了她甜蜜的爱抚和火热的燃烧。

    当胸前蓓蕾被杨锐含住的时候，贝臻也不由得抱住了他的头，闭上了眼睛，身体阵阵颤抖。

    火还在烧，因为一段时间没有添柴了，火势并没有比之前更加的旺。但是此时他们两个，都觉得身体更加的火热了，分不清是外面的热情，还是内心的燥热。

    虽然弄进来的是毕竟柔软的枯草，而且睡了很久了，已经软趴趴的了。但草倒地还是会刺激身体，所以，两个人的秋衣、秋裤纷纷离开了身体，加上那件已经变成露乳装的秋衣，一起铺垫在了枯草上面。

    没有衣物遮挡的两个人，在火光的映照中，开始了更加直接、更加深入的探索，那是最原始的探索，发生在这原始的野外；那是最自然的行为，与现在的大自然融合在一起。

    那即是双人合一，也是天人合一。在这无人的山谷，两个人不仅仅没有野战的小心翼翼，反而可以尽情的高歌，尽情的呻吟，让自己的美妙感觉发泄出来。因为对于他们来说，根本不怕有人听到，有人听到，反而是救命的好事呢。

    话说这一日，有一个上山砍柴的老农，隐约听到了女性的呼唤，可是根本不知道声音从哪里来的，在这无人的山上，让他怀疑是不是传说中的女鬼、狐狸精，他可不是对“小倩”还有热爱的年纪，一把年纪了，哪里经得起狐狸精啊。吓得他连柴都不要了，赶紧跑走了，从此再也不敢进山。<貌似纯洁成长岁月第八十二章山谷洞房（下）">

