    

    听到这句话，天官也来不及震惊，朝着玉帝又拜了一拜只有，便匆忙离开了。

    玉帝这才终于站稳了身体，他看着地面上的裂缝，额上青筋暴跳，气急败坏地咆哮道：“放肆，当真是太放肆了，欺朕天庭无人！”

    便是当年孙悟空这只妖猴，都没有毁掉凌霄宝殿，最多不过是砸了南天门而已。

    而且也不同于孙悟空只是抒发心中的愤怒，故而大闹天宫，这个容慕，竟然是存着要灭了天庭的想法。

    到底是谁给她的胆量和勇气？！

    玉帝是完全没有去想他自己到底做了什么的，只是一昧地把责任全部推卸了开来。

    他更不会认为是他自己做错了，也不会想到就是他的一步步相逼、暗地里的陷害，才又彻底又精准地突破了君慕浅的底线。

    倘若天庭一开始没有用这些歪门邪道，虽说还是免不了天庭易主的下场，但结果绝对要比现在好得多。

    王母哆哆嗦嗦道：“昊天，我们还是去求师尊吧，当年佛祖出手镇压了那泼猴，是因那泼猴已经不在老祖门下了。”

    “可这容慕还是老祖门下弟子，又深受老祖宠爱，佛祖昔日也是教主坐下门徒，算是一辈人，恐怕也不会真的将她收拾了。”

    听得此话，玉帝皱眉。

    不错。

    最初的时候，西方极乐世界的掌控者是还没有化名为菩提老祖的准提道人，和其师兄接引道人。

    而那时，佛祖如来也还没有成佛，乃是通天教主门下的大弟子，名为多宝，修的是道，号多宝道人。

    在准提道人和接引道人退出西方极乐世界，也便是封神之战落幕之后，多宝道人被道德天尊太上老君带走，后西出函谷关化胡为佛，拜接引道人为师，成不死金身，号如来佛祖。

    最后，他力压其他佛陀，成为了众佛之主，掌控了西方极乐世界，一直延续至今。

    如此一算来，佛祖如来还算得上是那容慕的师兄。

    这……

    玉帝的眉头皱得更紧，但不知是想到了什么，旋即又舒展开来：“便是又这层关系又如何？你难道忘记了佛祖一向慈悲为怀，便是他的嫡亲师兄师弟，犯了法，那也是要被惩处的。”

    佛祖如来之所以能够成为众佛之主，那可不仅仅是因为他的师门高贵，更是因为他本身天赋极佳，在佛道上造诣极佳。

    当年因为封神之战，西方极乐世界动荡了好久，便是在佛祖如来的带领下，才逐渐地平定了下来。

    佛祖如来对于三界的贡献，不可谓不小。

    “可、可是……”王母还是有些不放心，“不然，我们把鲲鹏大人也请来？”

    “朕怎么就忘了这一茬？”玉帝神情一振，“不错，我们也要去把鲲鹏大人请来，天尊不在，便只剩下鲲鹏大人了。”

    “若是佛祖真的因为是同门对那容慕手下留情，就让鲲鹏大人出手！”

    九天鲲鹏舜初的修为，那也是混元大罗金仙巅峰！

    虽然他的实力还不及东皇太一和冥河老祖，但也是离着圣人只差一步了。

    舜初若出手，在圣人不出的情况下，三界之中，几乎没有敌手。

    除非，大日天龙敖玥也亲自现身。

    可敖玥自从上次昆仑虚一役之后，便再度消失了踪影，也不知晓是不是又回到了大日神宫之内。

    玉帝对此嗤之以鼻。

    他又岂会不知道敖玥在等什么？

    无非是在等东皇和天帝天后罢了，但就算他们三人能复活，也绝对不可能达到昔日的高度了，敖玥不过是痴心妄想罢了。

    “朕这就给鲲鹏大人传讯。”玉帝当机立断，终于又恢复了三界之主的威严，“左右凌霄宝殿也已经毁了，出去也无用了，便期待着佛祖和鲲鹏大人尽快赶来，将这容慕收押了。”

    王母点头，手忙脚乱地整理着妆容。

    而夫妻二人皆未发现的是，他们身后的瑶池开始了极其细微的波动。

    池底之下，有影子若有若无地闪动着，仿佛即将破封而出。

    **

    “轰！”

    “轰轰！”

    爆响一声接着一声，连绵不断，不绝如缕，看得那些倒在地面上的天兵天将、天庭众神们都惊骇欲绝。

    这才过了几个时辰，浩大的天庭竟然连一座宫殿都没剩下了，全部都塌了。

    紫衣女子每挥一次鞭子，就会有一座宫殿崩塌，挡都挡不住！

    碎石凌空，罡风肆虐。

    墨云堆积，苍穹暗沉。

    方圆百万里的灵气都被牵引到了一起，再加上雷霆之力，打得天庭众神节节败退，丢盔弃甲，毫无还手之力，只能被动挨打。

    又因宫殿被毁的缘故，九天之上的阵法也毁了不少，失去了牵引力，导致空中飘着一群灵力耗尽的天兵天将，像是下起了人雨。

    君慕浅左手一扬，便有金光从掌心中爆裂而出，于空中穿梭来去，直接将还有余力的天兵天将也尽数击倒了。

    青华大帝和长生大帝脸色惨白，也皆瘫在了地上，冷汗直流，将衣服都完全浸透了，浑身上下寒毛树立。

    不到一个时辰，天庭完败！

    这放在洪荒历史上，简直是不可思议的事情！

    不算东皇和天帝统治的上古天庭，如今的天庭也有近百万年的历史了。

    百万年的积蓄，百万年的沉淀，竟然在这一日被打破了！

    就算最能打的三太子哪吒和二郎真君杨戬都不在，也不至于是完败啊，还是如此之快。

    众神仙看向紫衣女子的目光愈发得惊骇，都忍不住咽了咽口水。

    这到底是什么修为？

    这真的是修仙者能够拥有的实力吗？

    但令人极为奇怪的是，哪怕天兵天将和十方众神都失去了战斗力，却没有一个人伤亡。

    在解决掉最后一座宫殿之后，君慕浅手掌一合，将先前散出去的先天灵宝全部收了回来。

    旋即蓦地转身，紫色的长鞭就将青华大帝和长生大帝捆了个结实。

    两人的面色更白了，浑身颤抖了起来。

    “放心，我不杀你们。”君慕浅手指一勒，七星挽月鞭骤然缩紧，慢悠悠道，“杀你们，我还要被反噬，我闲得慌。”

    众神仙：“……”

    青华大帝勉强稳住心神，露出了一个比哭还难看的笑容来：“容慕大人，您这到底是……”

    打败他们，却又不杀，这是在侮辱他们吗？

    然，君慕浅却是没有理他，而是抬起头来，目光一一扫过神色各异的十方众神们。

    “我知道你们有些人，并不想真的为护昊天和瑶池。”她扬眉，淡淡开口了，“你们只是因为他们是天庭之主，是三界的统领者，你们真正想要维护的，乃是三界，乃是洪荒！”

    “……”

    一片死寂。

    众魔神心情复杂，颇为难以言喻，却又不得不承认这句话是事实。

    青华大帝和长生大帝对视一眼，心中有了几分不妙的预感。

    但是他们现在可不敢开口，这要害都被禁锢住了，若是说了什么不得当的，说不定就得没命了。

    能活着，谁又不想活着？

    “那么，现在我要告诉你们的是——”君慕浅的，“东皇和天帝，马上就要回来了！”

    “！”

    此话一出，众皆一震。

    不少神仙们猛地抬起头来，面上满是不可思议。

    青华大帝急了，也顾不得什么，当即开口了：“容慕大人，有些话可不能够乱说的。”

    这个容慕怎么会知道这件事情的？

    玉帝明明已经下了封口令了！

    “信，或者是不信，都随你们。”可君慕浅依旧不理他，直视着天庭众神，“但我相信，你们都是明事理的人，该知道，到底谁，才值得去被追随。”

    “话就到这里了，希望下次见面的时候，我们不再对立了。”

    “唰——”

    长鞭一收，紫衣女子身形一动，便从原地消失了，快到所有神仙都反应不及。

    而身后，天庭众神还没有从震惊中回过神来。

    显然，君慕浅这两句话，对他们的冲击太过于大了。

    东皇太一和天帝帝俊要回来了？

    这岂不是证明，天庭真的要易主了？

    “你们在想什么？”长生大帝蓦地冷喝了一声，“陛下还在，若没有陛下，你们如何登上《封神榜》的？”

    此言一出，又是一片寂静。

    有神仙不由苦笑了一声，神情落寞了下来。

    有《封神榜》在，还谈什么追随？

    谁拿着《封神榜》，他们就得听谁的话，早在他们的名字被定在《封神榜》上的时候，就已经失去自由之身了。

    一时之间，众皆相对，默默无言。

    长生大帝见此，才松了一口气，开始给玉帝传讯了。

    “陛下，不好了……”

    **

    另一边——

    君慕浅直奔瑶池而去，路上已经没有人拦她了。

    但就在这时，她感觉到右边有什么异样，正朝着她这边赶来。

    君慕浅神情一凛，正要出手，可又没有察觉到杀意和灵力的波动，便犹豫了一下。

    然而，便是她这么一犹豫，就有东西扑了上来，扒着她的衣服，死活不放手，大有一种要把她按到的架势。

    那是一只很威风凛凛的……

    狗。

