    轰轰轰！

    战争打响。

    屏幕上，随着双方太空舰队的短兵相接，爆发出惨烈的舰队战争画面。

    每一个镜头的切换，都是人工智能在切换。

    舰艇如行军浩荡，在太空中横行，爆炸连成一片，映出绚丽的火花，仿佛一场庞大的战争大片。

    这是星球文明之间的战争。

    【宇宙棋盘】此次竞技比赛中，抽中的就是文明对战。

    这是【宇宙棋盘】自带的科幻魅力所在。

    每一帧，都让人心潮澎湃，一场游戏比赛，却给人一种震撼的战争感。

    随着双方战斗开始，战斗力和伤亡的数字变化，在双方的计数器上显示。九州战队的战斗力数值，正在疯狂下降。

    定局几乎板上钉钉。

    一边倒的战斗，让九州战队的粉丝脸上都带着愁容。

    “这比赛是不是有内幕啊？怎么感觉九州战队故意输掉一样。”

    “对啊，半决赛的队伍那么弱吗？”

    “……”

    观众席上的粉丝团小声议论，显然对这种战斗画面和结果不满。

    本以为会有一场惊天大战，结果战斗画面虽然惨烈，但却是一边倒，按照九州战队在淘汰赛的实力，不应该这么弱。

    “大局已定了吧？”熙熙可惜说道。

    她是EVE出身，九州战队中，也有EVE的玩家，她不忍看着九州战队输掉，但似乎成定局了。

    屏幕的数据显示，双方的伤亡数字和战斗力对比太悬殊。

    “未必。”左诩摇头：“你们忘了【宇宙棋盘】最重要的东西，这场战斗，只有指挥官或者文明首领死亡，游戏才算真正结束。”

    熙熙一愣。

    她怎么忘了这么重要的规则。

    一开始，九州战队就将指挥所送出星球，是这个原因？

    “九州战队输了？”李青语问道。

    她虽然不懂这个游戏，但她能看懂屏幕显示的数据。

    从数据判断，九州战队几乎是一败涂地。

    林寒摇摇头，他的目光在显示屏的一个特定位置上，上面的数字还在跳动，像是某种倒计时。

    “九州战队赢了。”

    林寒此话一出，引来旁边左诩和熙熙的诧异的目光，连李青语都不明白他为什么这么认为。

    “为什么？”

    “看。”

    不等他开口，只听到一声惊呼。

    本来还在讨论九州战队为何这么弱的观众，下意识看向比赛的屏幕。

    在战斗力的数值一栏中，九州战队的数值瞬间飙升，到了一个不可思议的地步。只见一道光芒从九州战队的基地星球内射向太空，引来屏幕的特写。

    所有人都疑惑地看着拿到光芒。

    一个看起来似乎平平无奇的导弹。

    轰！

    在导弹进入双方碾压式的战场时，一道亮光炸开，将整个屏幕笼罩在白光中。

    爆炸的范围蔓延，整个太空战场被笼罩，在恐怖波动的蔓延下，舰艇被震成碎片，所有坚固的护盾和舰体粉碎。

    末日的景象，让观众都惊呆了。

    这变故来得太突然。

    【宇宙棋盘】出现以后，他们看到最多的是舰队战争，第一次看到如此震撼的画面，整个舰队在瞬间被抹掉。

    双方的舰队在爆炸中全军覆没。

    只见原本伪装逃离的九州战队指挥舰返回，载着一枚导弹，朝皇族战队所在的星球进发。

    轰！

    一发导弹从九州战队的指挥舰发出，直射皇族战队的星球。

    爆炸在太空中响起，将整个星球笼罩吞没，白光过后，整个星球粉碎，成为一堆太空陨石，星球爆炸的画面，第一次如此清晰真实呈现。

    皇族战队所有的数据，全部清零，而九州战队，战斗力达到一个全新的高度。

    场上安静得可怕。

    “你们作弊，有BUG。”

    “有BUG。”

    “为什么会这样？”

    本来刚想庆祝胜利，却没想到，在临门一脚时，所有幻想都破灭。

    “我们要投诉，九州战队使用外挂。”

    张宇火大，皇族战队所有人也火了。

    一场漂亮的一面倒战争，却演变成如今的局面，他绝对不可接受。放在任何一个人身上，都不可能接受。

    连场上的男主持人和慕月，都无法对这一幕作出解释。

    太震撼，太突然。

    “先冷静一下。”

    男主持人开口把持场面，现在可都在网络直播，眼前这一幕，可不只是皇族战队的事，要是有内幕和BUG，他们整个联赛都要毁掉。

    “我们请技术人员看看，是不是游戏出问题了。”

    男主持人说完，低声问导播，要不要将直播画面切掉，得到的答案却是不用。

    两分钟后，技术员将一份答案交到男主持人手中。

    游戏没有BUG，九州战队也没使用外挂。

    “我们很荣幸宣布，九州战队获得的半决赛第一场胜利。”主持人说道。

    “不可能，他们开挂。”

    皇族战队教练团全部火大，仿佛胜利的果实即将到手，却被人按着抢走。

    团队的架势，是要闹裁判团。

    直播还在继续，场面看着有些荒唐，处理不好，就是一场事故。

    “好了，我说两句。”一个声音打断所有人，陈凯在嘉宾席上站起来，神情有些失望：“九州战队是通过正常的模式和操作赢下比赛，【宇宙棋盘】出现一年多，你们还没玩懂吗？”

    “陈总，您能和我们说说，为什么九州战队的战斗力会飙升吗？”主持人搭话询问。

    这同样是现场所有观众的心声。

    “这个要九州战队回答你，或许比赛结束后，他们会公布他们的战术和打法，我只是要告诉你们，【宇宙棋盘】没有BUG，也不会有外挂，九州战队出现的一切战力，都是合理的。具体玩法，需要你们自己摸索。”

    陈凯开口，给这个事件定性。

    皇族战队虽然不服气，但现在也闹不起来。

    “为什么会这样？”观众席上，李青语更加好奇。

    “战争的方式不只有一种。”林寒道，【宇宙棋盘】模拟了任何模式战争的可能性，那是文明战争，不仅仅只有舰队，可以不择手段。

    左诩就坐在林寒身边，听到林寒这句话，陷入思索。

    争议中，半决赛第二场开始。

    皇族战队还是用同样的发展模式，但不敢派遣全部舰队攻打九州战队，而是不断试探性攻击。

    然而，战争随着九州战队的一艘舰艇，自杀式冲入皇族战队的星球而结束，结果是皇族战队的星球内，人口都感染致命性病毒，文明首领死在病毒上。

    第三场还是同样的方式，以一种诡异的姿态结束战斗。

    后面两场都赢得异常快速诡异，并没有第一场开始那么激烈，但在九州战队发起攻势后，皇族战队都会以溃败之势结束，输得莫名其妙。

    直到比赛结束，观众还是看得莫名其妙，除了外挂，他们想不到其他的原因。

    “能说说，在刚才的比赛中，你们用什么方式赢的吗？我想观众和我有同样的疑惑。”慕月在比赛的采访中，提问作为九州战队指挥官的萧歌。

    萧歌想了想说道。

    “具体操作我暂时不能告诉大家，后面还有总决赛，总决赛后，我会公布我们的战术。不过我可以提示大家。在【宇宙棋盘】的学习资料中，有这样一句话：战争的方式不只有一种，关乎文明的生死存亡，你可以不择手段。”

    比赛结束，林寒就带李青语离开。

    直到两人退场，左诩还在看着两人的背影，他有一种熟悉感，去没认出对方是什么人。

    但刚才林寒几句话，却让他印象深刻。

    从林寒的言论中，他从一开始就笃定九州战队会赢，而且似乎对【宇宙棋盘】非常熟悉。他甚至觉得对方可能是一个隐藏的高手。

    “怎么啦？”

    “没事，就感觉那个男人有点眼熟。”

    “你这么一说，确实有点眼熟，还有那个女的，也挺眼熟，像一个明星。”熙熙也看了眼林寒和李青语的背影，确实感觉眼熟，但没认出来。

    “哪个明星？”

    “年轻时候的杨恭如。”

