
　　周美美自然之道自己周家的宿命，就是和这些怪物联合在一起...

　　而以后她说不定也会成为这些怪物的一员，有着自己脸庞的周美美在这个世间取代自己继续存活。

　　所以，她动不了，只能看着那个男人远去。

　　“为什么？”

　　她低声质问。

　　但是周爸爸只是微笑着，什么也不说，也许它只是受到了某种情绪的遥控，而并没有自己的意识。

　　但周妈妈却开口了：“美美，反正你们什么也没发生，重找一个吧。”

　　远处长孙森闻言，却是眼睛一亮，正要站起来。

　　周美美却笑了。

　　啪，她突然挣脱了“父亲”的手，像是挣脱了束缚，然后向着自己的夫君奔去。

　　那些枪像是得到了指令，而突然向着奔跑的周美美的小腿射去。

　　枪声一起，屋里原本的喜宴，便是彻底的乱了，一众来此赴宴的权贵们更是安静了下来，躲在桌后，不敢发出一点声音。

　　但周美美却是一个迅速地无规则规避，躲过了第一次枪的射击，只是这一点时间，她已经跃起，扑到了门前夫君的怀里。

　　所有的压抑瞬间消失了。

　　所有的指责也像是消失了。

　　温暖的怀抱里，周美美凑到夏纪耳边道：“跑。”

　　墨发少年先是一愣，然后便是双手抱着柔软的躯体，蹬地急退，而原本站立之处，又是被几枚子弹击中。

　　逃亡！

　　私奔！

　　远走天涯！

　　这样的词汇在这对少年少女的脑海里回荡。

　　似乎什么也不重要了，周美美也不去想“为什么夏纪明明能入住周家内院，却还被那个怪物憎恶”。

　　墨发少年似乎也不去想“这周家大小姐为何一根筋，非要跟自己私奔”。

　　两人同居同房，却是同床异梦。

　　周美美不过是为了寻找一个盟友，可是此时她已忘记了这个初衷。

　　墨发少年不过是为了报复那“忘却了母亲仇恨，整日醉生梦死”的父亲，可是此时他也忘记了。

　　两人手牵着手，奔跑在空寂的大街上。

　　原本出席晚宴的银色高跟被随意踢开了，细心装扮的礼服被扯着丢开了，酒楼灯红酒绿，其中传来匆匆追随而出的脚步声。

　　而木兰城的夜晚，本就是狂欢的开始，街头停放着的傀儡车辆无数，两人像是在远古丛林里奔跑。

　　而追随之人似乎是有所收敛，而停下了脚步。

　　呼...

　　呼呼...

　　“哈哈...”周美美满头青丝贴在额头上。

　　另一边的墨发少年也是气喘吁吁。

　　两人相视一笑，像是劫后余生。

　　“出城吧，木兰城太小，眼睛太多，只要细细寻找，总是有迹可循。”周美美道，“我先去取我的车。”

　　“可那是你的父母，你一个千金大小姐...玩过家家玩腻了，也该回去了吧。”

　　夏纪突然肃然道。

　　“我没有玩过家家，我告诉你...他们两人根本不是我父母！”

　　周美美道，“还记得我和你说过的死亡母河吗，还有展示的大月蚀禁忌神纹吗？”

　　夏纪轻笑一声，“记得，当然记得，所以，你该回去了，其实他们是对的，也是用心良苦的...很早之前，我就说过我们不是一路人。”

　　周美美脸色白了下来：“你不信我说的话。”

　　一时空气都沉默了。

　　深冬的夜晚，如此冰冷。

　　似乎疯狂的尽头，从来都是这般。

　　夏纪没有摸她的头发，而是温柔地退后了一步，拉开距离道：“我相信你，所以你该回家了，我也该走了。”

　　周美美突然明白了他的意思。

　　他依然不信自己，毕竟神纹周期表排行第一百的什么“大月蚀”是如此遥远，而周家在木兰城还算是颇有威势，父母在外的身份也是出名的权贵，他们怎可能是假的？

　　但是她也无法做到令他相信。

　　大月蚀如何施展？

　　她的躯体也负担不起，这是禁忌，也是可以毁灭她自己的负担。

　　父母是假的，这又如何证明，除了她自己知道。

　　但周美美还想挣扎，所以她说：“你自己也觉醒了厉害的神纹，不是吗？”

　　夏纪笑了笑，道：“后来我查过了，这是最稳定的神纹，也是最没有用的神纹，除了让我多一些力量，再无用处。厉害吗？”

　　周美美沉默了。

　　谎言被揭穿了。

　　可是她明明没有说谎！

　　“回去吧，美美，你我不是一路人。”夏纪神色平静，又往后退了一步，然后转身，右手插兜，左手抬起摆了摆，示意告别。

　　周美美想追出，但却觉得没有任何力量驱使着她如此去做，所以只是在这寒冬的深夜大声问：“你去哪！”

　　没有回应。

　　周美美又问：“开春了，你还回铃兰吗？”

　　依然没有回应，而那孤独如同一匹伤狼的身影已经走远了，再也看不到了。

　　周美美怅然若失，而不知何时周爸爸和周妈妈站在了她身后，面部带着诡异的笑容。

　　“女儿，回家吧。”

　　“是啊，我们才是一家人。那个人...不过是个外人。”

　　周美美疑惑道：“那他为何可以待在内院，你们为什么不从开始便阻止我？”

　　这一点，两人却是过滤性的忽略了，又或者是没有接收到任何具备建设性的答案。

　　而深夜的灯光里，突然开始飘雪。

　　雪花映在那孤独少年的瞳孔里。

　　明日此时，他就会成为笑柄，又如何在这座城市继续下去。

　　回到贫民区的自家木屋，门锁解开，多日未归，而屋内家具都带上了些尘土，以及一股浓郁酒味扑鼻而来。

　　略一扫视，墨发少年就明白了父亲没回来过。天籁小说网

　　他觉得自己的心在灼烧，一种痛苦翻涌上心头，最终却化作唇边的漠然。

　　突然他觉得有些口渴。

　　屋里没有水，只有酒，那是父亲留下的十几坛整齐叠放的绿蚁酒，品质上佳。

　　墨发少年自嘲笑笑，然后随意拿起一坛酒，拍开就喝。

　　一坛接着一坛，直至他觉得可能到极限了，这才停下，然后整个人仰在酒坛之上。

　　之前那个男人也是如此颓废的卧着吧？

　　他伸展手臂，却突然间只觉手背触碰到了什么硬物，撞击在手背手腕的交接之处。

　　本能的探手去摸索了下，然后一把握住。

　　不知为何，墨发少年只觉得有什么东西在心底点燃了，他侧过身，将那硬物缓缓拿出。

　　原来是刀柄！

　　心中的堵塞突然寻到了发泄口，他抽出这刀柄，一泓秋水便是骤然掠出，割裂了这无人的冬夜。

　　这是一把刀。

　　也是父亲从小就禁止自己触碰的武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，29.在无人的街免费阅读。https://xs.23sk.com 