    谁说当代华夏没有武帝？！

    尽管那武帝出自太古，但愿意为当代华夏一战啊。

    屏幕前的人们彻底振奋了。

    前一刻，他们还在为华夏强者心酸。

    下一刻，便鼓掌欢呼了。

    他们不是一个人在战斗！

    “当世万道当死！”

    另一位武帝来了。

    金光灿灿，神辉无尽。

    那是一位刚苏醒不久的武帝。

    实力非常强大，至少是六阶武帝。

    但这就是当代华夏的极限了吗？

    不！

    当第三位、第四位、第五位、第六位武帝出现时。

    整个天空都灿烂起来了。

    人们屏住呼吸，难以置信的望着屏幕。

    他们想笑，可又想哭。

    谁能够明白当代华夏的心酸？

    以前，他们一直以为当代华夏很弱小。

    可如今才发现，当代华夏也可以这么强大。

    万道门武帝心沉了。

    沉到了谷底！

    当代华夏没有低估他们，而是他们低估了当代华夏。

    四大道门以为了解了当代华夏，研究透彻了。

    可如今才发现，他们研究的只是皮毛。

    说到底。

    他们武道方面确实很有天赋，但处理问题上，远没有当代华夏考虑的细致。

    细节没有处理好，注定四大道门要悲剧收场。

    “太古恩怨，当代斩尽！”

    太古六帝冷视万道五帝，杀气几乎要从骨子里溢出来了。

    “太古恩怨？”

    虚古等人皱眉，望向太古六帝。

    “太古毁灭似乎与万道门有关。”

    太古六帝双目很冷。

    “什么？！”

    虚古、麒麟神等眼底瞬间便升起了一股戾气。

    强大的太古时代，最终成了历史尘埃。

    可问题是，谁可以毁灭太古时代？

    当虚古、寒孤影醒来，心里便充满了疑问。

    这也是他们为何要闯入神魔战场，寻找真相的原因。

    可是令他们没有想到的是。

    真相近在眼前！

    万道门才是原因！

    万道五帝微微眯眼，情况转变的太快，让他们一时间适应不过来。

    至于太古覆灭真相……

    “是你们？！”

    虚古双目赤红，盯着万道五帝。

    “休要污蔑！”

    万道五帝断然否定。

    这种事情要是承认了，那问题就大了。

    “污蔑？！”

    “这是我族前辈死前传回的消息，虽然我不知道真相几何，但一定与你们有关！”

    一位太古武帝开口道。

    “胡说八道！”

    “活捉他们，逼问出真相！”

    “或者我们可以从万道传承中寻找真相！”

    “如果真是你们，我会将你们的祖坟都刨出来！”

    太古神马咬牙切齿的说道。

    它的父母亲朋都死在了太古。

    至今不知原因。

    它心中不恨吗？

    恨！

    恨天！

    “哼，那就来战，我万道门还怕你们不成？！”

    万道五帝依旧很强势。

    因为这里是万道圣地。

    “点燃圣火，燃尽万道！”

    “是！”

    一位位武神飞出，自斩手臂，任由精血溅射而出。

    顷刻间。

    天地赤红一片，古建筑尽数被染红了。

    下一刻。

    万道圣地轰鸣，精血瞬息间便干枯消失了，看不到一点血迹。

    轰！

    一座古建筑崩塌了。

    轰隆……

    巨大的轰鸣声，充盈全场，所有的古建筑都崩塌了，化为漫天尘埃。

    当古建筑消失，大地生辉。

    一根根“线”亮了起来。

    鲜红如血！

    轰！

    当所有“线”都亮起来的时候，地面巨震，一股山海般的威势，瞬间便填满了全场。

    血光冲天，化为血幕。

    大幕遮天，斩尽万物！

    “万道天阵！”

    太古六帝眼皮直跳。

    岁月无尽，他们几乎都要忘记了万道门这门惊天法阵。

    万道天阵一出，可以诛灭万物神灵。

    威力无穷。

    尽管他们实力要强于万道五帝，数量要更多，但处于万道天阵，万道五帝的实力，将呈几何式暴增，而他们的力量则被压制。

    此消彼长，情况不容乐观。

    “动手！”

    “万道天阵一旦成型，我们都活不了！”

    “是！”

    太古六帝冲向了万道五帝以及半步武帝。

    而虚阳道人、虚古等则杀向了万道门武神。

    这是一场大决战。

    轰隆……

    仅仅一个接触，人们便感觉天塌了。

    尽管万道天阵还没有彻底成型，但威势已然出现。

    万道五帝实力正在飙升，仅仅几个呼吸，便可以与太古六帝齐平。

    “战！”

    太古六帝眉头紧蹙，拼尽了一切。

    但万道五帝面前似乎有一道光幕，将一切力量都抵挡了下来。

    徒劳无功！

    “哼，太古六帝，你们来的正好，今天本座便以万道天阵祭炼了你们！”

    万道五帝讥讽一笑。

    万道天阵已初步成型，他们还有什么好惧怕的呢？

    来多少武帝都要死！

    然而。

    正当他们要倾尽全力，屠戮在场所有人时。

    远方天空忽的一黑，大量武者正朝这里飞来。

    当人们定睛一看时，不由得皱眉。

    因为那是四大道门！

    更因为那是十位武帝！

    难以想象。

    四大道门这些年竟然藏了十几位武帝。

    不要说虚古、虚阳道人等，即便是太古六帝脊背都发寒。

    万道五帝就让他们心生无力，如今又来了十位武帝，如何取胜？

    然而。

    万道五帝比虚古等人还要震惊。

    因为那十位武帝是护送火种离开的。

    而今。

    他们不仅回来了，还带着火种回来了。

    情况不太对劲！

    “开！”

    十大武帝双目阴沉，带着一股颤意。

    他们双手演化，瞬间便开启了万道圣地。

    下一秒。

    他们带着万道火种飞入了万道圣地。

    浩浩荡荡，足足有上千人。

    “怎么回事？！”

    万道五帝眼睛都气青了。

    那可是万道火种，太重要了。

    而今大战开启，火种进来，不是找死吗？

    “我们被埋伏了！”

    十位武帝脸色很难看。

    “埋伏？”

    “区区一位魔王？”

    万道五帝皱了皱眉。

    “不是！”

    十位武帝摇头，仅仅一位魔王，何惧之有？

    斩了便是。

    可与魔王同来的还有一人。

    那人没有动手，只是看了他们一眼，便将他们生生吓了回来。

    “什么人？”

    “魔修！”

    “魔修？”

    “太古魔族有这样的人物？”

    万道五帝眉头更深了。

    事实上。

    虚古、天灵等人也很懵。

    太古魔族目前可没有这样的人物啊。

    “什么情况？”

    虚古望向寒孤影。

    “我不知道。”

    寒孤影摇了摇头，沉吟一下说道：“但他说要去请一位强者，目前看来是请来了。”

    “强者？”

    太古神马一怔，那个魔头到底瞒了自己多少故事？

    要是有这种强者，为毛当初不请出来？

    非要等这个时候。

    但在场的人明显都不知情。

    “什么实力？”

    万道五帝问道。

    “天魔！”

    当这两个字落下时，所有人皆失色。

    太古时代，只有一魔可称天魔。

    天魔不是境界，只是尊称。

    但却代表着绝对实力。

    那是踩踏无尽神灵与魔灵，成就的至高荣耀！

    “太古天魔？！”

    太古六帝嘴角狠狠的哆嗦了一下。

    那可是太古大魔王！

    脾气非常暴躁。

    以万灵精血成就血魔道。

    莫说正道忌讳，即便是太古魔族都很忌讳。

    “原来如此。”

    寒孤影笑了。

    要说世间有谁可以请动太古大魔王，非当代大魔王莫属。

    太古天魔可以无视魔族，但他可以漠视太虚吗？

    那是魔修的至高荣耀！

    那是君王般的存在。

    太虚一出，万魔朝圣。

    纵然他是嗜血无尽的大魔王，遇上太虚魔王都要呵护拥戴。

    说话间。

    两道身影从远方飞来，几个呼吸，便到了万道圣地上空。

    魔气汹涌，遮天蔽日。

    一位清瘦，一位魁梧。

    清瘦的是青年，魁梧的是中年。

    白发翻飞，魔王岁月正好。

    屏幕前的人们彻底沸腾了。

    他们知道魔王受了很重的伤，他们曾以为魔王活不过来了。

    他们以为再无相见时。

    但今天魔王来了！

    “魔王！”

    “魔王！”

    ……

    全网只剩下了唯一的声音。

    人们激动的泪流满面。

    与魔王同来的便是太古天魔。

    黑发如瀑披在肩头，太古天魔心里也满是感叹啊。

    初见时，凌楚还很稚嫩。

    可再见时，他却很稚嫩。

    无疑。

    他便是血魔宫里的那一位。

    当初可是与凌楚好一顿死磕，但最终却以凌楚胜利收场。

    万道圣地曝光后，凌楚知道大战要来了。

    万道门底蕴深厚，仅凭他们是难以撼动的。

    所以，他走进血魔宫。

    尽管凌楚好言相劝，但太古天魔只有一个字：滚！

    要不是他依旧被困在地下，凌楚当场就被拍死了。

    但当凌楚亮出太虚初气后。

    太古天魔就沉默了。

    当凌楚以太虚初气，斩断捆住天魔手脚的封印后。

    天魔屁颠屁颠的跟了出来。

    没办法，跟着太虚有肉吃啊。

    当然。

    仅仅这样还是不够的，凌楚取出远古资源，让太古天魔在短时间内恢复如初。

    于是。

    一位全盛状态的天魔问世了！

    “我知道你们可以召唤。”

    “那就尽快召唤吧，不要浪费爷的时间。”

    太古天魔冷视万道十五帝。

    万道十五帝双目瞬间凝住了。

    显然。

    太古天魔知道的远比太古六帝更多。

    “那就如你所愿！”

    万道十五帝咬了咬牙。

    他们想要活着，召唤便是唯一的活路。

    尽管他们也知道后果是什么。

    但他们是被逼的！

    “以万灵精血，祭天阵！”

    十五帝与武神们，尽皆打开了乾坤袋。

    一时间天地寂寥，人们恨意滔天。

    因为那乾坤袋里是精血！

    人的精血！

    不是一滴两滴，而是海量。

    那要斩杀多少人，才可以形成？

    如果说之前他们对万道门的图谋，心存疑虑，那此刻便是证实。

    他们该死！

    轰！

    当无尽精血融入万道天阵后。

    一道光束突破天际，击穿了云层与卫星，通向宇宙深处。

    下一秒。

    天空震荡，一束束血光从宇宙深处飞来。

    “哦……亿万年了，是谁在召唤本座？”

    一道血影出现在天空中。

    它有着类人的躯体，却生着四只利爪。

    虚古等人微微一愣，忽然想起了神魔战场中的那些血影。

    “古华夏武道又诞生了吗？”

    血影居高临下，蔑视众生。

    “那就毁灭吧！”

    “你说毁灭就毁灭？”

    “毁灭你个淡淡！”

    太古天魔当场就炸了：“这里是华夏，是我们的华夏，凭什么你说毁灭就毁灭！”

    “今天拼尽全力毁灭你！”

    “就凭你们吗？”

    “不！”

    “我们不够！”

    “当代、太古，还有远古，合三代灭你！”

    太古天魔看了一眼凌楚，说道：“太虚王，今天你要是不把他灭了，你都对不起我！”

    说完。

    他取出一把小刀，一刀刺在了自己的心脏上。

    “吞吧！”

    “我去！”

    太古神马等直呼好家伙。

    这丫的还可以死的更假一点吗？

    “别愣着了，太虚王需要力量，不需要真死，假死就可以被吞噬！”

    说完。

    太古天魔闭眼装死。

    “……”

    所有人都想看白痴一样看着太古天魔。

    但人们也没闲着，纷纷取出了匕首，捅在了心脏上。

    假死！

    “出来吧，守了我这么久，那就一起战斗吧，结束此战！”

    “好！”

    两道虚影从凌楚背后闪现，渐渐清晰起来。

    正是当初壁画上的老人与中年男人。

    “我等为华夏守护者，今为华夏再战一场！”

    说完。

    他们便“自尽”了。

    不要说其他人了，即便是凌楚都满脸黑线。

    说好的再战一场呢？

    你们自尽算怎么回事。

    “别管我们，吞吧。”

    “好。”

    凌楚点点头，太虚初气火力全开。

    轰隆……

    无尽力量汹涌而来，融入他的体内。

    仅仅几个呼吸，魔海便充盈起来，到了极限，难以再容纳更多的力量了。

    但就在这时。

    咚！

    一座禁区浮现。

    那是太虚禁区！

    太虚不敢踏足之地，也可以有另一种解读。

    那是太虚凝成的诸天禁区！

    而今，凌楚正在展现这种解读。

    太虚禁区如山如海，吞噬一切力量。

    “未免毁灭当代华夏，太虚凌楚斗胆请求召唤神魔战场！”

    凌楚宝相庄严，做最后的努力。

    那道血影很强。

    强到无边。

    连太古天魔都自愧不如，两大守护着更是自尽。

    很明显血影的强大已经超出了他们所能承受的范围。

    那当代华夏可以承受吗？

    不行！

    唯一可以承受的便是神魔战场！

    “太古神魔，应战！”

    “远古神魔，应战！”

    轰！

    西岸高原彻底炸裂，一座战场横亘长空飞来，诡异的出现在凌楚脚下。

    “今，晚辈凌楚斗胆借用诸位前辈的力量，战血影！”

    “应了！”

    轰！

    太古远古神魔尽自尽！

    无尽力量汇入凌楚体内，进而涌入太虚禁区。

    但太虚禁区也满了。

    呼啦！

    一幅古画浮现，吞噬山河天威。

    那是神墟！

    “我道神墟，斩诸天！”

    神墟内传出声音，它为斩诸天而生，是数代神魔结晶。

    “斩！”

    当一切形成，凌楚的力量发生了翻天覆地的变化。

    太虚禁区打出。

    神墟古画飞出。

    就连太虚魔神剑都飞斩而出。

    他动用了一切力量。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，响彻长空。

    “不！”

    那道血影天威无尽，但凌楚的力量已然超脱，无穷无尽。

    最终。

    血影不敌，被诸多力量斩灭。

    “召唤已成，你们活不了多久！”

    “诸天道域将亲临华夏，你们依旧要死！”

    血影诸天发出最强音。

    潜台词便是：这事没完！

    “等待着诸天新一轮的审判与毁灭吧！”

    “管你诸天，还是万道，这里是华夏！”

    “以后，这里将是诸天禁区！”

    轰隆！

    无尽天威压落下来，血影彻底灰飞烟灭。

    一同灰飞烟灭的还有万道圣地以及万道门徒！

    天亮了。

    人们望着手机屏幕，激动的落泪。

    但战斗没有结束，而是刚刚开启。

    万道门的召唤仪式已成，诸天感应到了召唤，将有人踏空而来，毁灭华夏。

    而他们将为华夏而战！

    今生、余生，决战诸天！

