
楚清辰炒好了菜，张大嫂帮忙端到桌子上，她吩咐沈墨初去喊工匠们过来吃饭。

她则跑到后院去喊孩子们，穿过后院来到草甸子才看到五个小脑袋瓜一个个的蹲在草甸子里抓蚂蚱。

孩子们都是天真可爱的她看着他们抓蚂蚱的欢快模样忍不住就嘴角上扬“团宝，圆宝，弟弟，小豆丁，胖虎开饭了”

楚清辰挨个喊了孩子们的名字一个都不落，胖虎一听开饭蚂蚱也不抓了，腾得一下起身往回跑，胖胖的身子很灵活跑得那叫一个快。

“太好了，又能吃到楚小姨做得肉了，可馋死我了”

胖虎边跑边用袖子头抹哈喇子。

楚天明瘦弱身子骨灵活眨眼间就追上了胖虎“好姐姐又做好吃的，我都闻到味了，香死了”

楚清辰听着弟弟的话就觉得好笑，狗鼻子吗？隔这么远都能闻到味。

团宝和圆宝迈着小短腿飞快的捯饬“坏舅舅，都不等我”

楚清辰俯身抱起跑过来的小短腿，圆宝趴在娘的怀里撒娇"还是娘最好"

“娘咱们回去吃饭，好想知道娘都做了什么好吃的，一定很惊喜”

团宝拉着娘的衣袖说着。同时也羡慕妹妹被娘抱在怀里。

“团宝你先回去吧，娘抱着圆宝等一会小豆丁舅舅”

楚清辰对儿子说着，不能他们都走了把小豆丁一个人仍在草甸子这，这孩子本就胆小内秀。

“娘我和你一起等小豆丁舅舅”团宝答着，娘不说他都忘了小豆丁舅舅，小豆丁舅舅不爱讲话总是会被人忽视。

“小豆丁舅舅快点过来，吃肉肉喽”

圆宝在娘怀里冲着小豆丁的方向大喊着。

小豆丁蹲在草甸子里把他们抓到的蚂蚱整理好装到瓷罐里，盖上盖子省得蚂蚱跑了，这才起身朝着家的方向快步走去。

“小豆丁舅舅你怎么慢了半拍？”圆宝问着。

“我……装蚂蚱”小豆丁不好意思的说了句。

“你们就只知道抓蚂蚱，一听吃饭都跑没影，就小豆丁舅舅想着把抓好的蚂蚱装起来，晚上娘给你们炸蚂蚱吃，蚂蚱可是个好东西，可有营养了”

楚清辰抱着闺女，一手牵着一个孩子朝着家里走去，边走边说着。

“娘蚂蚱这么丑能好吃吗？”圆宝爱吃，可从没吃过这么丑的虫子，有些不敢相信这丑玩意还能吃呢！

“妹妹娘从不骗我们，娘说好吃就一定好吃……”

团宝接着妹妹的话说着，他也想不出来这么丑的虫子怎么吃，但就是信娘说得话。

“嗯嗯……”圆宝疯狂的点头同意哥哥的话，一下子还有点期待娘炸的丑虫子。

“小豆丁舅舅瓷罐里的蚂蚱你看好了，可别让它们跑了”

楚清辰默了默，闺女刚不是说这虫子丑吃不得，这会变得还真快。

到了家里的大院楚清辰把圆宝放下，正要打水给孩子们洗手，沈墨初适时的端着一大盆打好的水过来。

“辰辰快带着孩子们洗手吃饭，大家都还等着你们呢”

楚清辰往桌子上一瞧摆了俩大桌大伙齐整的坐在桌子前都没有动筷，可不全都在等她嘛。

她带着三个孩子洗了手过去坐着“大伙辛苦了，别客气都开吃吧”

此话一落大伙这才动筷，桌上八九道菜疯狂的夹着。

沈墨初坐到她旁边，俩个孩子特意把这位置留给他，目的嘛就是他爹能给娘夹肉，俩个小团子发现有他爹在，她娘吃得特别多。

他们想娘吃胖点，可娘就是吃不胖的体质。

沈墨初一坐下就开始充当好好先生给女人夹菜，辣子鸡，可乐鸡腿……眨眼的功夫就小碗就摞成了小山堆。

“沈墨初别光顾着给我家菜，你也吃”楚清辰看着碗里堆成小山似的菜有些无奈。

男人夹菜怕是有瘾，她是真吃不完啊！

“老李看看人家夫君多疼媳妇”张大嫂一脸的艳羡，回头一瞧她家那口子大嘴马哈就顾着自己吃的满嘴流油，想不起来给她夹菜。

“大妹子你做得这鸡腿味道很特别，有种焦糖味，好吃的很啊！”

老李大口啃着鸡腿，从没吃过这种口味的甜鸡腿，对媳妇的话也没放在心上。

张大嫂狠狠的瞪了自家夫君一眼，无声的叹了口气，这人和人的差距咋就这么大呢！她家老李就没长疼人那根弦。

“李大哥好吃你也没光顾着自己吃啊，给大嫂也加个鸡腿尝尝”

张大嫂的失落逃不过她的眼睛，她开口提醒着。

“媳妇吃，大妹子做得鸡腿可香了”老李经大妹子这么一点，当即就夹了个大鸡腿往媳妇碗里那么一放。

张大嫂眉眼间是藏不住的笑意，俩口子过了十来年，这老李是大姑娘上花轿头一回给她夹菜啊！

还多亏了大妹子的提点，她才有幸吃到夫君夹得鸡腿。

老李从今以后还真就给媳妇夹菜夹习惯了，每次饭桌上一有肉老李就夹给媳妇，张大嫂脸上的笑容也越来越多了，对老李的关心也多了起来，俩人的感情似乎回到了刚结婚那会。

圆宝这顿饭不只吃肉，还吃了蔬菜，她娘用玉米粒，黄瓜，胡萝卜，腊肠放在一块炒的一盘金灿灿的菜，圆宝一勺勺舀着根本就停不下来，玉米粒甜糯弹牙的口感混合着黄瓜的清香，腊肠的独特，一口下去层次分明。

团宝倒是吃了几块辣子鸡，辣得舌头都麻了，大口大口的呼气扒拉饭，辣子鸡吃着太爽越辣越想吃。

“团宝少吃点辣子鸡，娘看你辣得难受”楚清辰见儿子的一张娃娃脸都被辣得满脸通红。

“娘没事我不难受，我是小男子汉从小就能吃辣”团宝说着又来了块辣子鸡，一口下去感觉嘴里都在喷火，呼呼，就是这感觉。

楚天明塞了满嘴的炸地瓜条，他吃了这么多年地瓜吃得都快吐了，原以为到了姐姐家生活好了，顿顿都能吃上肉，这辈子他都不会在碰地瓜了。不成想他姐厨艺高啊！做了一旁焗黄地瓜条，外酥里嫩，香甜酥脆的口感。

他一下子就爱上了，完全是把地瓜条当成了主食来吃，饭都不用吃。

小豆丁喝了姐姐给他的番泻叶后治好了便秘的毛病，这顿饭吃得也特别多，每道菜都好吃的不行。

姐姐家每个人都很好，尤其姐姐在他心里就是仙女，把他从地狱一下子带到了天堂，温暖他一颗受伤的心灵。

小豆丁真想一辈子都和姐姐生活在一起。

午饭吃完张大嫂带着胖虎帮忙捡碗筷，其他四个孩子也帮忙。

“大妹子你歇会去，我来刷碗筷”张大嫂抢着刷碗。

“我不累，还是我来吧”楚清辰精力比一般人旺盛，她是真没觉得累。

“大妹子你一个人做了那么多饭菜能不累吗?又不是铁人，我来刷你别和我抢活”

张大嫂说着撸起袖子卖力的刷碗。

楚清辰见张大嫂坚持也不好在多说什么，拿了灶子旁边的洗洁精递过去“张大嫂这是洗碗用的洗涤剂，去污能力很强，你放一些在水里，刷碗能省劲不少”

碗太多了，不用点洗洁精怕是不好刷，会沾得满手都是油黏腻的很。

洗洁精是她从空间的别墅里拿出来的，挤到瓷瓶里，刷碗的时候用一些。

张大嫂刷碗都是用草木灰去油污，头一回听说洗洁剂，放了些到水里试了下，水里一下子出了许多白沫，神奇的很。用手轻轻一刷，碗上的油就刷掉，有了洗洁剂手上也不沾油污。

“大妹子你从哪里得来的洗洁剂？也太好用了”

张大嫂惊叹着，刷碗的速度比平时快了三倍。

“洗洁剂是我秘制的，张大嫂一会回家的时候拿回去一些洗碗用着”

楚清辰也不好说她是从空间里拿的，这古代哪里有洗洁精？

张大嫂一想到大妹子的本事，很是信服她能做得出来洗碗剂，不过即是秘制的她也不好多问。

“大妹子这洗洁剂很是好用，洗碗省时省力，我确是喜欢的紧，也不能白拿，我给你银子”

“张大嫂瞧你这话说得多见外，咱们邻里住着平时都会互相帮忙，拿点不值钱的东西要什么银两”楚清辰说着去给张大嫂找瓷瓶装洗洁精。

倒是有人比她手快，沈墨初先她一步装好了。

楚清辰从男人手中接过装好的洗洁精塞到张大嫂怀里。

张大嫂也没有再推脱，想着明日来送一筐自家老母鸡下得鸡蛋。大妹子家孩子多鸡蛋吃得也多。

张大嫂碗筷都刷完摆放好，拿着洗洁精准备拉儿子回家。

“娘回家没意思，我还要和天明他们玩呢”胖虎不想回去。

张大嫂拉不动儿子就让他在这玩，叮嘱几句。

“张大嫂等一下我差点忘了，我买了些布匹打算给弟弟做衣服，我这绣活你知道实在做不来，就麻烦张大嫂了”

楚清辰这才想起啦要给俩个弟弟做衣服。

“不麻烦，我闲着也是闲着”张大嫂爽快的答应着，量好俩个孩子的尺寸记了下来。

楚清辰知道给张大嫂银两她不能要就多给了她一匹花布留着做衣裳。

张大嫂看着这花布喜欢的很，却不好意思白要，要掏银子被楚清辰制止了。张大嫂记下这份人情日后有机会还。

张大嫂有一阵子没做新衣服了，得了块花布满脸都是笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70754080"  chaptername="第一百六十八章  蚂蚱丑不好吃">加入书签</a>
</div>
