
这名叫小铃铛的苗族小女孩儿，看起来呆萌可爱，才六七岁模样。

但力气却是不小！

熊爷本来就胖，起码也有二十多斤重。

却被她给抓住尾巴，给直接抡圆了甩起来，甩得七荤八素的。当场懵逼。

“放……开我，小丫头，放，放开……”

熊爷张嘴发出凄惨的咆哮声，但小铃铛根本不理它。甩了好多圈儿，才猛然一松手。

啪叽！

死胖猫飞出去好远，一头扎进了一个晒干的稻草堆里。头朝下栽在草堆里，四肢朝上，活像是有人“种”了一只猫。

傅洋目瞪口呆，然后发出控制不住的哈哈大笑。

看来这个世界上能克制熊爷的生物，除了那只神秘的小乌龟之外，又多了一个小萝莉……

“傅洋哥哥，你笑什么啊？你也想跟那只大胖猫一样被小铃铛扔出去么？”

“呃……啊？”

傅洋还没反应过来，就感觉自己突然被举了起来。

震惊的低头，才发现小铃铛果然抓住自己的脚踝，直接把自己举了起来！

“我草……这，怪力小萝莉么？”

啪叽！

傅洋也被扔了出去……

“气死爷了！居然被一个小丫头片子给欺负了，忍不了！爷要爆发成禽兽了，小萝莉也不放过。咦？什么东西？”

熊爷刚把脑袋从草堆里面拔出来，立刻就看到空中一个黑影朝自己砸过来。

砰！

傅洋直接砸在了熊爷身上，又把这死胖猫给压进了草堆里面。

“啊？死胖猫你没事儿吧？”

傅洋一个翻身从草堆上爬起来，生怕自己把熊爷给压死了。手忙脚乱的把它从草堆深处给扒拉出来……

此时的熊爷，已经快哭了。

“哈哈哈哈！好玩，真好玩。小铃铛最喜欢欺负人了。”

小丫头拍着胖乎乎的小手，看着狼狈的傅洋和熊爷非常开心，又跳又叫。

那老蛊师黄丹在旁边目睹了整个过程，只能苦笑着摇头。

从这个小女孩儿身上的穿着他已经看出来了，这根本不是普通的苗族小姑娘。

她应该是……蛊圣女！！！

虽然说是“三大邪”，但实际上。蛊，才是苗族人最正统和真正发明创造的灵异手段。也是最为看重的。

在生苗的寨子里，每个寨子都会有蛊圣女的存在。

她一般都是寨子里某个“大蛊师”的弟子，从小就被认为是在蛊术上有着非常惊人的天赋。是整个寨子的守护者！

而蛊圣女的标志，就是在头上的银饰上会有自己本命蛊的标记。

黄丹刚才已经看见了，小铃铛的头饰上面，有一只栩栩如生的蚕形蛊虫标记，背部还长有四只翅膀……

“这小姑娘的力气，大的邪门儿啊！”

傅洋抱着熊爷从草堆里出来，看到旁边的黄丹，有些古怪地问道。

“傅老弟，熊爷。这位小姑奶奶，是这个苗寨里的蛊圣女。她的本命蛊应该是非常罕见和强大的金蚕蛊！”

蛊圣女？金蚕蛊？

傅洋瞪大了眼睛表示不解。

黄丹只能给他解释了一番。

所谓金蚕蛊，是苗族“四大神蛊”中的一种。形似金色的蚕，背生四翅。体型虽小，却力大无穷，骇人听闻！

因为无法人工培育，是天地所生。所以一般在金蚕蛊也还年幼时就会主动找上同样具有极强蛊术天赋的苗族幼女，进入她的体内，两者形成一种奇妙的共生关系。

这比起后天纯粹修炼而来的本命蛊，更加的神奇玄妙！

“所以这位小蛊圣女，能把傅老弟你举起来甩出去好几米远也正常了，金蚕蛊本就以力量和速度著称。”

原来如此……

傅洋感叹道。

大千世界，法术流派众多。道术虽然强势，但却并不代表其他的术法、手段就没有价值。

“哼！爷管他什么金蚕蛊，银蚕蛊的。让爷这个堂堂妖仙丢了面子，我就要弄她！”

死胖猫说的咬牙切齿，朝着小铃铛冲了过去。

像人一样站了起来，和她也差不多高，然后龇牙咧嘴的威胁：“小丫头！你熊爷爷今天就要当一会禽兽，欺负欺负你这个小萝莉了，嘿嘿嘿……”

它举起爪子，努力让自己看起来凶恶一些。毕竟也是个妖怪，吓唬吓唬小女孩。

果然，小铃铛一愣，然后突然张开嘴哇的一声就哭了。

“哇哇哇！大猫猫好凶，大猫猫好坏啊……”

这一下，反而把熊爷弄懵逼了。

它本来只是想闹着玩的，没想到真把这小萝莉给弄哭了。

黄丹脸色大变：“这……招惹了蛊圣女，可如何是好？”

傅洋也有些担心，毕竟是在人家的地盘上，这么弄是不是有点儿不好？

就在这时候，一个清脆的少女声音突然从旁边传过来。

“是谁人如此大胆！在我金蚕苗寨中做客，居然还敢欺主了么？”

伴随着这银铃般的声音，一个窈窕的少女身影出现在眼前。水灵灵的大眼睛，柳叶眉，白皙的肌肤。带着异域风情的美女气息。

傅洋当时就看呆了！

不是因为惊叹对方的美貌——实际上他从来没见过比维可更美的女子，比秦媚好看的都几乎没有。

之所以呆了，是因为这个苗女。居然和他之前在熊爷记忆里面，看到过那个照顾收养年幼时熊爷的女子一模一样！

“这，这什么情况？难道这个苗女，是熊爷曾经小时候的主人转世么？”

傅洋心中一动。

到了现在，他对于转世投胎这种事情，还是信了几分的。

“师傅，姐姐……这只大猫猫欺负我！”

小铃铛大眼睛里面含着泪水，扑进了这个过来的苗女的怀里。听着小萝莉说的话，这个女子应该既是她的姐姐，又是她是师傅。

这个女子一出现，黄丹立刻表情严肃，非常郑重的行了一个苗族传统礼节。

“山涧苗寨的蛊师曼丹洛可，见过金蚕苗寨大蛊师。”

原来，这个和熊爷记忆中的那个女子很像的苗女，居然就是这座寨子的大蛊师！

大蛊师，一般情况下，都是这里蛊术最强的人。也是寨子的守护者……（第二更到！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845928"  chaptername="第三百二十二章  蛊圣女、金蚕蛊">加入书签</a>
</div>
