    谢闵行将云舒抱在手术室的床上，他被命令外出。

    谢家的人听说云舒在手术室，一下子，全巢出动。

    云父云母开车几乎飞到医院。

    林轻轻也冲到医院，同行的还有刚赶回来的江季。

    他出国时间太久，这次他是算着时间云舒快生了才回来，结果一落地，林轻轻就收到谢闵西的电话，“轻轻姐，我嫂子快生了。”

    杨老二带着一个小姑娘，陈四爷也来了，秦五的赵娇儿都来了。

    他们再门口张望着等着。

    云舒的这一胎孩子注定不平凡。

    谢家的曾长孙，谢老大的长子，也是云家独女的第一个孩子。

    未来他的一生，无人可媲及。

    手术室，云舒把这辈子的疼都用上，手术室外，人多的将路都占满。

    云舒生，谢闵行疼。

    谢闵行的腿都抑制不住的颤抖，他开始将手弯曲，手搭在嘴角一直抵牙齿。

    他的脑海中都是书上怎么抱孩子的动作，还有如何换尿不湿。

    如何照顾产妇的情绪，如何……

    众人期待的看着手术室门口，等云舒出来。

    恍惚间，不知多久。

    “哇～哇～”

    婴儿的叫声似划破天地。

    云舒已经累得呼吸都觉得费劲儿。

    护士抱着小婴儿凑在云舒的面前，“大少夫人，你看看小孩儿多么可爱。”

    云舒看了眼皱皱巴巴的小婴儿，“应该不丑。”

    手术室的护士和医生都笑了。

    这是亲妈。

    护士抱着孩子走出来，“恭喜，大少夫人生的是个男孩儿，整8斤。”

    8斤，那可真是个大胖小子。

    谢闵行的腿在听到婴儿哭叫的时候，他稳下来。

    这一刻，他是一位父亲。

    他走上前动作僵硬的接过孩子，将他贴在自己的心口，看着小小的人，他说：“你好，儿子。”

    这一刻，谢闵行的眼前浮现的都是幸福生活的画卷。

    云舒从手术室被推出来，头发的汗被浸湿，浑身无力。

    谢闵行一手抱着孩子，另一只手推着云舒的床回病房。

    谢夫人和云母在旁边干着急想抱小孙子，谢闵行就不松手。

    谢爷爷也眼巴巴的看着自己的小曾金孙子。

    婴儿和云舒一样爱睡，睡醒也一样有活力。

    谢闵行将他放在隔壁卧室，让人“参观”。

    云舒在病房躺着，婴儿室男女老少挤得满满当当。

    谢爷爷看着小婴儿，激动地只剩下笑。

    秦五：“这是我侄子哈哈。”

    小婴儿的手都是握成小拳头，到了江季的口中就变了味，“我外甥以后和估计她妈一样，虎彪虎彪的。”

    林轻轻推搡了江季一下，“当舅舅的看你说的是什么话。”

    江季看了眼谢闵西，不说话。

    谢闵慎就不高兴了，他眯起眼从林轻轻出现他就在打量，两人是什么关系。

    陈四爷一个大老粗，“我侄子长大后，飞机大炮尽管问四叔要。航天卫星，四叔都能给你弄来。”

    这话说完，小家伙打了个哈欠，眼睛眯着醒来。

    “醒了，杨老二宝宝醒了。”小姑娘激动到。

    她从来没有见过这么可爱的小宝宝。

    杨老二将准备的礼物塞到小姑娘的口袋，“这么喜欢，一会儿你代表我俩去给宝宝送个礼物。”

    小姑娘难得听话。

    云舒在外边睡了一会儿也睁开眼，“老公，我怎么感觉孩子醒了？”

    谢闵行：“婴儿房我们挤不进去，放心，两个妈妈在里边，她们会照顾好孩子的。”

    没一会儿，婴儿啼哭的声音冲到刚为人父母的耳朵中。

    “老公，你去你看。”云舒推推谢闵行的胳膊

    谢闵行：“好，老公去看，你等我两分钟。”

    谢闵行刚起身，谢夫人就抱着孩子，身后跟了十几个人出现，“妈，孩子怎么哭了？”

    谢夫人将孩子递给谢闵行，“宝宝可能是饿了。”

    饿了？

    云舒想到胎教的时候，有一幕尴尬的场面，难道真的要让孩子喝……自己的奶水么？

    她要母乳喂养么？

    这太难为情了。

    但是她们似乎都没有准备奶粉。

    除了云舒一个人有奶。

    谢闵行接过孩子，轻轻的拍打，小婴儿的眼睛睁开和云舒的星星眼睛十分的像。

    “你们先出去吧妈。”谢闵行对着众人说道。

    云舒还是一个没长大的小孩，让她喂孩子，就连自己的亲生母亲在现场她也会不好意思。

    谢闵行考虑的很细致。

    他将孩子抱在云舒怀中，“小家伙8斤，能抱动么？”

    云舒脸红的滴血。

    “老公，真的要喂么？”

    云舒生的太突然，奶粉他们没来得及准备。

    云舒看了眼门口，“你去把门锁上。”

    谢闵行过去插上门。

    “好了。”

    云舒才缓缓解开衣扣。

    刚出生的下孩儿，云舒都不知道哪儿来的那么大的劲儿，吸的她疼。

    谢闵行在旁边拖着儿子的小屁股。

    婴儿喝过奶，浑身都是奶香味。

    云舒闻到儿子身上的香味，爱不释手，谁也不让抱。

    云母：“女儿，让妈抱抱。”

    “不要妈，你年纪大，抱不动，8斤呢。”

    什么叫年纪大？

    云母才四十多。

    谢夫人：“小舒，妈力气大能抱动。”

    “不要妈，你刚才抱过了，该歇歇了。”

    谢闵西委屈巴巴：“大嫂，我没抱过。”

    云舒：“你就更不行了，你还是孩子。”

    林轻轻觉得自己一没抱，二年龄也不大，三和小舒同龄，她应该可以抱吧？

    “小舒，我想抱抱。”

    云舒不给面子的说：“想抱，你自己和闵慎生个去抱。”

    林轻轻想走，她不想要这个小姐妹了，她现在想揍云舒。

    谢闵慎也被说了个大红脸。

    江季反应过来：“等等，小舒刚才说你和谁？”

    护妹子的大舅哥再次上线。

    秦五不怕事儿大，还特意好奇，“三哥，我一直以为你是万年单身狗，没想到你和小嫂子的小姐妹凑一对了啊。哈哈哈哈，恭喜恭喜，铁树开花。”

    江季脸上不好的笑容变大，“轻轻，一会儿你跟我走。”

    林轻轻真想为云舒的嘴缝上。

    她和谢闵慎八竿子打不着一撇好么？

    谢爷爷其实很想抱孩子，但是年龄在哪里放着，他宝贝的不行，不敢抱。
