    当爱丽丝自认为快要将一只寄生了星空巨兽的异形驯化成功时，与此同时，在数千海里外的深海中，云海的心比海水还要冰冷。

    深重的海水漆黑一片，上百只寄生了“发光鱼”诞生的异形，那坚硬的外骨骼上散发出的朦朦光芒，足以让感观敏锐的云海看清了一定距离的景象了。

    当然，就算没有这些光芒，有着跟异形相差不多的敏锐感观，他同样能做到一定距离内的如视白昼。

    只不过这种感观虽然很立体也很生动，毕竟不如亲眼目视那样来得更震撼一些。

    这一片深海，完全成了死地。

    没有变异鱼群，也没有巨大的深海怪物，甚至没有浮游生物。

    就连海底随处可见的珊瑚礁，在这里都变成了远古化石一样的死寂存在。

    有的只是一大片黑色的海藻。

    云海根本不能确定，那些造型古怪的东西，是不是某种变异海藻。

    宽度跟末世前的芭蕉叶子差不多，至于长度，云海就无法确定了，因为在他视线及感观所及的范围内，到处都是蛇躯般飘忽不定的黑色海藻。

    这些海藻生长的范围，数千只信使用了大半天时间探查，云海又再三确定，才吃惊地发现，这些黑色的海藻覆盖的范围达到了三千平方公里。

    之所以吃惊，是因为它的可怕。

    这片海藻丛林，已经吞噬了上千信使、三百雄蜂以及数十个禁卫异形。

    也正是因为这些异形的失踪，让蜘蛛皇后感觉到了异常，从而引来了云海。

    “蜘蛛异形皇后感觉到了，这一片海藻中有一块巨大的金属事物存在，应该就是外星飞船。可这些海藻似的东西是什么？跟异形或者说你一样，都是从外星飞船中泄露出来的外星生物？”

    远远看着壮观的海藻丛林，云海向云月发出了精神交流。

    “我不知道！”

    云月这一次异常的老实，甚至比面对爱丽丝时还要老实。

    至少在爱丽丝面前，云月还是跃跃欲试尝试出手。

    可现在的她。站在鳄龟异形的背上纹丝不动，远眺着海藻丛林的她，脸上难得地出现了畏惧的表情。

    显然是人类的情感在作祟，云月说起来到底不是纯粹的异形。

    “那里很危险。我已经经历过的所有危险加在一起，都没有那里危险。所以我要看看，那里到底有什么危险。”

    精神交流中，云月又凝重地补充了一句。

    “难道比星空巨兽还危险？”

    云海犹豫了一下，还是放弃了派出一只异形进去看看的打算。

    接到了他的精神命令。一只虎鲨异形带着上千雄蜂转身离开了。

    “不一样的，星空巨兽给我的感觉是绝望，我能感觉到自己与它的差距太悬殊，所以只会绝望。这里不同，未知的危险才是最可怕的，前面看上去好像没有什么异常，但我有一种感觉，只要我接近过去，肯定会死，偏偏还不知道会怎么死。”

    云月慢慢回应。

    云海不说话了。事实上他和云月的感觉差不多。

    在他的视线当中，那一片变异海藻根本看不出有什么异常，除了长度惊人以外，看上去跟普通的海藻没有什么区别。

    异形化的精神感观当中，代表生命存在的光点几乎不存在，云海只能感觉到那里绝对有生命的存在，却是无法窥探。

    这样的状况，正如云月所说的一样，未知的危险才是最可怕的。

    暗流汹涌的海水中出现了一丝异常，云海侧过身躯去看时。虎鲨异形带着一队异形驱赶着一大片黑暗向这边游了过来。

    根本不需要云海精神命令，守在海藻边缘的异形大军迎了上去，立体化将那片黑影驱赶向了海藻丛林。

    或许是没有到过这片海域，不知道那海藻丛林的危险。

    又或者是这群变异怪鱼根本无法感应到前面的危险。最大的体型超过了十米左右的变异鱼群，在异形的逼迫下，毫不犹豫地朝唯一的出口海藻丛林中游了过去。

    眼睛瞪到了极致，同时精神力毫无保留地弥散开来，云海和云月此时都是一样的状态。

    无声无息，也不见异常。

    当那群数量超过了数千只的变异鱼群没入到海藻丛林时。起先并没有任何异常出现。

    “怎么回事？”

    沉不住气的云月，按捺不住精神交流问道。

    云海没有吭声。

    下一刻，就在那群变异鱼全部游入了变异海藻丛林时，异常陡现。

    云卷云舒一般，随着海水涌动的变异海藻突然暴动起来。

    看似柔软仿佛可以轻易扯断的茎，瞬间变的钢丝还要坚韧。

    那上下飘动的藻叶，完全成了犬牙交错的锋刃。

    没有一只变异鱼可以逃脱它们疯魔的缠绕，无论相当于成人大小的，或者长达十米的，无一幸免。

    巴掌厚完全角质化的鳞甲，也挡不住藻叶的游动切割。

    刹那间，大片腥红的鲜血在海底渲染开来，凄美而又可怖。

    并没有吃惊，更不用说骇然了。

    不要说生物种类多样化的深海，类似的变异植物云海在陆地上都见过不少——就像阳山县外的那棵变异树，它的手段比这些变异海藻显然还要高明。

    那棵变异树都可以通过控制人类，跟云海交流了。

    如果这些海藻只有这点能耐，云海和云月也不会感觉这么危险了。

    果不其然，当数千大鱼被海藻全部杀死后，在它们的下方，一个个圆球状的事物急涌了上来。

    “什么东西？”

    云月瞪大眼睛仔细看着，戒备的神情中却还有些茫然。

    云海仍旧没有回应她——他自己也看不出来，这些三倍于足球大小的事物，到底是什么。

    圆状的黑褐色表面布满了密密麻麻的刺状器官，粗眼看去跟刺猬一样。

    没有极具特征性的五官，如果非要给它们一个定义，云海觉得这些圆球更像是海藻的果实。

    圆球与海藻是一体的，通过一些毛发似的须状事物连接在了一起。

    从海藻下方无法目视的黑暗中急涌上来，这些黑褐色的圆球无视四面八方的异形大军，旋即开始了让云海难以想象的进食。(未完待续。)

    PS：  明天是母亲去世三周年，按照我们这里的风俗，三周年立墓碑，同时亲戚好友也都会来。三周年一过，按照风俗说法，也就不再有什么大的纪念活动了，一切都就过去了。可真的能过去吗？每次在梦中看到母亲，醒来时都是恍若昨日泪流满面。

    朋友们，在工作之余尽可能抽出时间陪陪家人吧，这个世界最痛苦的事情，就是子欲养而亲不在……

    明天还有更新，是这两天赶出来的……

