    在看到陈默那冷漠眼神的瞬间，赤峰没来由地，内心升起了极度危险的感觉！

    他们御兽宗修士，在长期与灵兽打交道的过程中，或多或少都会培养出如野兽般敏锐的直觉，赤峰与人斗法数十年，他的直觉从来没有出过错！

    几乎是瞬间, 赤峰汗毛倒竖，浑身灵力疯狂向着头顶小伞涌去，同时自己身形暴退！

    然而，晚了！

    只见陈默轻轻伸出手掌，瞬间极其恐怖的灵力波动在他掌心处汇聚，下一刻，一道碧绿手掌迅速凝实、放大, 不过眨眼间，便已成门框大小, 以让人根本无法反应的速度狠狠拍来！

    赤峰最后一个念头便是拼尽全力将浑身灵力灌注在头顶小伞中，受到灵力刺激，小伞滴溜溜地飞速旋转起来，发出尖锐的声响，如流水般的灵力罩子愈加厚实，将赤峰牢牢罩住。

    这乃是他师门长辈赐予的上品灵器，极为好用，全力激发下，就算是寻常假丹修士来都能抗一两下！

    然而当两者相撞，那水罩却立时发出不堪重负的呻吟！伞面更是以肉眼可见的速度出现如蛛网般密布的裂痕！

    “怎么可能！”

    赤峰瞪大了双眼，下一秒，那陪伴他几十年的灵伞轰然炸裂！

    “噗！”

    灵器被毁，赤峰也受了不小的内伤，大口吐血，倒飞而出！

    不过虽然狼狈，但那威力大到变态的手掌在摧毁小伞后, 也如同耗尽灵力般随之消失。

    正当赤峰以为可以松一口气时，忽地耳边响起接连不绝的爆鸣声！

    却是不知何时，陈默那些高阶尸傀，已经悄悄移动至了附近，趁赤峰灵盾破碎的瞬间，狙击开火！

    “砰！”

    高速旋转的子弹击中赤峰，顿时将其皮肉炸开一大块，钻心刺骨的剧痛传来，令他痛到直欲昏厥，强撑着最后一丝气力撑起灵力护盾，但这时又从天上飞来几十只尖嘴鸦傀儡！

    放在平日，这些黄阶傀儡便是来上一千只，他也连正眼都懒得一看，但此时见了，却被吓到魂飞魄散，原因无他，只因那些尖嘴鸦傀儡肚腹底下悬挂着的黑漆漆的炮孔！

    赤峰早已知晓陈默这古怪法器的厉害，哪敢让这些家伙接近，赶忙再分出一丝心神驱使飞剑抵挡！

    但这些尖嘴鸦傀儡犹如轰炸机一般向下俯冲, 虽然绝大部分都被赤峰用飞剑斩杀，但几十只一齐冲锋, 也有十几只冲至了身前！

    “砰！砰！砰！”

    下一刻，火药燃爆的巨响将赤峰的心拽入了谷底，只听“轰”的一声，十几枚三十毫米的穿甲炮弹一齐撞在他的灵力护盾之上，将早已是强弩之末的赤峰护盾轻易击碎！

    “噗！”

    赤峰再次大口喷血，同时，那催魂夺命的狙击枪声如附骨之疽般响起，即便赤峰拼命闪避，依然有一枚子弹命中了他的大腿，将他整个大腿前侧炸翻，露出底下的森森白骨！

    同时更多的傀儡围剿过来，四面八方都是枪炮声！

    赤峰此时哪里还不知道，他已经陷入生死危机当中，当即毫不犹豫地一拍储物袋，唤出一艘飞舟，手中打出阵阵法诀启动了飞舟的灵力护盾阻挡子弹，紧跟着操纵着灵舟化作一道遁光朝天山冲去。

    他打得算盘是好，陈默缺乏对空手段，只要到了一定的距离枪械便几乎成了摆设，届时便从容得多，就算再狼狈至少没了生命危险！

    然而这时，他的耳边却再次响起了震耳欲聋的滚雷声！

    “吼！”

    赤峰眼前一黑，直接倒在了飞舟之中！

    却是陈默再度使用了天雷吼！

    此前赤峰完好无损之时，依然无法抵挡天雷吼，此际身受重伤，心神又紧张到了极点，一吼之下七窍都开始流血，甚至还短暂地失去了意识！

    而即便恢复了，脑中也依然“嗡嗡”作响，眼前一片模糊，神识像是上了千斤重担，连伸出去都难！

    此时的赤峰已经怕到了极点，本能反应竟是开口求饶：“道友且慢！放了我，我给你灵石！我把身家全部给你！”

    然而回应他的，却是重甲坠落在地发出的闷响。

    下一刻，一声嘹亮的龙吟响起！

    赤峰抬起头，眼中只剩下一只升起的金色蛟龙，以及它口中那正在汇聚着的狂暴能量！

    下一瞬，恐怖的灵能点燃了空气，蕴含着澎湃能量，仿若能摧毁一切的灵力炮直冲天际！

    “轰！”

    瞬间，赤峰连同飞舟，一起被汹涌的灵光吞没。

    ......

    “结束了么？”

    密林中，陈默眯着眼睛，望向那束直冲天际的灵能炮。

    即便隔着很远，他依然能感受到那仿佛能湮灭一切的能量。

    这，便是他为赤峰准备的最后杀招。

    这一战，陈默可谓是绞尽脑汁，层层设伏。

    先是用提前设计好的诸多手段，依次重创赤峰的三只灵兽，虽然有对方托大的原因，但实际上陈默准备的对付这三只灵兽的手段是毫不重复的，简而言之就是，即便赤峰上来便派出三只灵兽全力以赴，过程可能会艰难一些，但结果依然不会有太大变化。

    接着，他也算准了赤峰不会就此退去，而是依然会找机会同自己一战，于是运起玄微隐踪法提前隐蔽，趁机接近赤峰，之后上来便用出最强手段，以天雷吼加封天灵掌的雷霆手段重创了赤峰！

    他的封天灵掌在炼气五层时，便能媲美筑基初期散修的威力，在他进入筑基后，更是拥有和筑基圆满修士全力一击硬抗的威能！

    而此时他相较之前，体内灵力又增添了五成，而之后一年意境的磨炼，虽然没有领悟自己的意境，但依然让这个一经使用便会抽干他体内所有灵力的绝技，威力更上一层楼！眼下可称得上他最强的对敌手段！就是距离一远就不易命中。

    原本在他的计划中，便是要靠这最强一击直接秒了赤峰！

    但是，其毕竟是天骄，有上品灵器护身，是以只是击穿了他激活的护盾。

    不过，陈默自然是做足了后手准备，发动早就埋伏好的傀儡和尸傀接连攻击，最后用真龙傀儡送上致命一击！

    这真龙傀儡的全力一击，当初可是直接灭杀了安可儿，之后又经历了陈默用陨铁的升级，正面硬抗的话，寻常筑基圆满修士都抗不住！眼下对付一个深受重创，还被天雷吼吼得找不着北的赤峰，自然是手到擒来。

    正当陈默对自己这一环接一环的杀招暗自得意时，却见一道灵光突然从灵力炮汇聚的光束中脱身而出，紧跟着以极快的速度朝着远方遁去，迅速消失不见。

