    　　“那个人，你们认识吗？”

    　　大厦之中，还是有不少人关注门口的战况的，其中一个就是之前那说了不插手的邹经理，在看着杜文离开的身影。

    　　忍不住发出了提问。

    　　一连杀死三四十人，还十分轻松的样子，这确实是吸引了他的注意。

    　　虽然他本身实力在同等级之中也算是强大，不过在这样的包围圈之中做出这样的事情，也没有自信能做到。

    　　上百名武者。

    　　很多可都是带着兵器的，这也意味着，哪怕是三四星武者，只要靠近了，还是有机会对你造成损伤的。

    　　虽然很难，力量和速度方面也有限制。

    　　但这就像是，一个未成年的小孩子，拿着刀剑武器，面对一个成年人，成年人或许会有自信可以解决，没有什么事情。

    　　那如果是一群呢，上百名不怕死的呢。

    　　数量有的时候还是有点作用的，特别像是这种时候，九星武者和三四星武者相比，实力差距很明显，差距很大。

    　　但在有同等级高手拦截下，低级武者拿着武器还是很有可能给人造成伤害的。

    　　而杜文，就那样轻松惬意的直接杀了出去。

    　　这不得不让人关注。

    　　这邹经理这样也一样。

    　　随着他的提问，旁边很快就有人说话。

    　　调查了一下信息之后，观察了一下录像和位置。

    　　“邹经理，他是海经理那边介绍的人，名字叫杜康，擅长暗器，性格有点不稳定，虽然说不上睚眦必报，不过只要有机会肯定会找人报复的。”

    　　“之前余家的事情，就是他做的，现在也是个通缉犯。”

    　　“阿海那边吗？”

    　　邹经理沉默了一下。

    　　“对了，邹经理，海经理那边也说过，这好像还是一个赌石高手，对赌石有自己的手段和技巧，就是不确定能不能复制。”

    　　“赌石高手，有趣，我知道了。”

    　　邹经理听着杜文的情报，露出了一点感兴趣的神色。

    　　后面也没有继续多说什么。

    　　这样的人，实力和财富一点都不缺，想要招揽进他们财团可不是那么简单。

    　　虽然介绍能力不错的人他肯定会得到奖励，而且还能赚点人情，不过什么关系都没有，还是太难了。

    　　本来还想着对方要是再普通一点，或许他还可以扯着财团的名义拉人，不过现在，感觉就有点难了。

    　　后面，还是看着有没有机会合作再说吧。

    　　起码现在，‘杜康’这个人的名号也算是进入这邹经理的心里了。

    　　甚至都想着，说不定过段时间，对方就会成为源气境武者呢。

    　　“将刚才的视频备注一下，发到上面报备一下，建立档案，杜康，刚才的信息也都记录进去。”

    　　邹经理最终还是决定直接交给上面的一些人，或许，有人会对他感兴趣。

    　　到时候拉进财团。

    　　“是，邹经理。。”

    　　这边的邹经理被杜文吸引了一下，之后就没有看到什么特殊的人了。

    　　其他人的实力展现出来虽然不错，不过比起杜文差得远了，而且，基本上都已经是死人，那就没有什么关注的必要了。

    　　在结束战斗之后，直接离开了监控区，没有继续观察。

    　　而大厦门口的战斗。

    　　在结束之后，这里许多人的脸色都不好看。

    　　不管是那些大少爷的人，还是，那些买消息情报的人。

    　　“诸位，我们少爷有点事情请你们商量一下。”

    　　“这完全是自愿的，愿意的话，就留下来吧，不愿意，自便。”

    　　死了这么多人，剩下三十几人，不过哪怕是这边，面对这几十名的武者，之前购买情报的人，这名高级武者也没有一点顾忌。

    　　还一副半威胁的样子。

    　　“我，没意见。”

    　　“我们，没有意见。”

    　　一行人，互相看看，还是决定一起行动的好，他们不相信，后面真敢对他们所有人做什么，所以，还是干脆点去看看。

    　　以免得罪人了。

    　　至于跟刚才那些人一样拼命，那做不到。

    　　他们本身有自己的家族和势力，吃饱了撑着和这些亡命之徒一样跟人拼命。

    　　人与人之间本来就不同。

    　　后面，哪怕几十个武者势力也不算弱，但是因为这些大家族的名号，现场的这些人，也只能屈服老老实实的配合。

    　　看着这些家伙配合，在场还活下来的人，才算是松了口气。

    　　在继续打一次，或则什么任务都没有完成，死了这么多人，他们回去肯定都不好看。

    　　而现在，哪怕他们回去，估计也没有什么好脸色给他们。

    　　大厦之中。

    　　“你们就是这样完成任务的？可真行啊，上百名武者抓捕几个高级武者，就剩下这点人，你们都是废物吗？”

    　　“吃了家族那么多的资源，你们就这样回报家族？换成一条狗吃了那么多资源都比你们强，还有脸回来，为什么不直接死在外面算了。”

    　　司马建龙看着自己手下仅存的这些人，脸色有点难看，都有点想要把面前的这几个家伙给踹说i了。

    　　语气一点都没有客气，对于这些手下，他们家都是习惯打骂了。

    　　而什么反抗的，自然也是不存在。

    　　“对不起，少爷。”

    　　“我们。。”

    　　想解释，也说不出来什么。

    　　只能说，他们遇到了一个怪物。

    　　而旁边的其他少爷们，其实脸色也不是很好。

    　　甚至可以说，他们的死亡人数比司马建龙这边的更多，甚至还有一个少爷，手下人全部死光了。

    　　这让他现在全程脸都是黑色的。

    　　其他的少爷们多多少少还有人回来汇报情况，不管是骂也好，安抚也好，都有点事情说。

    　　就他一个人的手下，全死了。

    　　‘废物，一群废物。’

    　　‘完全的废物，如果不是都死了，肯定把你们都抓起来再杀一遍。’

    　　心中恶狠狠的怒骂了一下。

    　　在场的少爷们，稍微说一下，就没有继续说了。

    　　每个人的家族作风不一样，像是司马家族拿手下当狗的家族直接打骂辱骂的也不是没有，像是一些稍微好一点，走温情路线安抚的也有。

    　　不过都差不多吧，起码在这里，真正替他们感觉到难受可惜的，一个都没有，他们只有想知道的事就是外面遇到了什么。

    　　				

