
　　然后便听到了身旁的上田老师轻咳了一声。

　　“新同学请自我介绍一下吧。”

　　刚刚他与上田老师在办公室内简单的聊了一下。

　　上田老师是忍者学校内专门负责教导孩子们的中忍老师。

　　他交给了宇智波辰一份教材，上面勾勾画画了之前讲过的重点。

　　虽然已经开学了半个月的时间，但是上田仍然不希望这个孩子的课业会丢下来。

　　刚刚宇智波辰走神的功夫，上田已经简单的说明了他会是新加入班级的同学，希望大家以后会和睦相处。

　　“自我介绍。”

　　听到了老师所说，宇智波辰微微沉默了一下。

　　他站在讲台上，目光扫过了下方一张张稚嫩的脸庞，然后平静开口。

　　“我..叫做宇智波辰。”

　　…

　　“喜欢的东西...有很多。”

　　…

　　“我喜欢吃麻辣香锅，我喜欢打英雄联盟，我最爱的音乐是起风了，我...喜欢的还有很多。”

　　少年静静的现在阳光里，窗外的阳光打在了他的身上，投出来影子。

　　他没有说出来。

　　教室内的气氛有一些沉默，同学们都看着少年单薄的身影站在讲台上有些发呆。

　　然后扯出来了一个有些牵强的笑容。

　　…

　　“喜欢…”

　　“没有什么好喜欢的。”

　　…

　　“至于讨厌的就很多了...”

　　少年自顾自的说着让人听不懂的废话。

　　…

　　“我讨厌工作。”

　　“我讨厌挤地铁。”

　　“我讨厌按部就班的生活。”

　　“我讨厌浑浊污秽的空气。”

　　这些话语在宇智波辰的心底缓缓流淌。

　　…

　　又是一阵漫长的沉默，下方的同学们有一些茫然还有一些骚动。

　　在他们看来宇智波辰站在讲台上便开始说着一些没有逻辑的废话。

　　却一句重点都没有讲出来。

　　喜欢…什么？

　　又…讨厌什么？

　　‘为什么这个人说话只说半句的？’

　　“我....讨厌的有很多...”

　　再一次开口，说着重复的话。

　　有一些不协调。

　　“但是…大多想不起来了…”

　　少年轻轻笑了笑，但笑容却与温暖的阳光显得有一些格格不入。

　　微微鞠了一躬。

　　宇智波辰平静看着下方一张张有些茫然的脸庞。

　　包括宇智波晴也是一脸茫然不明白他在说什么。

　　少年微微抿了抿有些干裂的嘴唇。

　　对于在场的所有人来说...他们似乎只听懂了第一句，他...叫做宇智波辰。

　　…

　　忍者学校的旁边正是那一条樱花小路。

　　微风拂过，带着温暖还有淡淡的花香。

　　粉色的花瓣撞在了透明的窗户上。

　　宇智波辰坐在教室靠着窗户的角落，这里没有人坐，只有他一个人，静静的翻看着教材，回忆着上节课忍者老师讲述的内容。

　　清秀的脸颊上，眉头不由得舒展了许多。

　　“今天上课教的内容，好像并不是很难…”天籁小说网

　　“大多是基础类的东西。”

　　“文字。”

　　“语言。”

　　“文学课。”

　　“数学课。”

　　但是相对于平民孩子来说，大家族的孩子们很早就已经掌握了这些。

　　宇智波辰来到这个世界上融合这具身体本身模糊的记忆对于文字也并不显得陌生。

　　甚至生出了亲近之感。

　　“至于刚刚下的忍术课…”

　　“就只有几个手势。”

　　宇智波辰默默道。

　　“相比较来说，课本上的试题难了许多。”

　　“也有一些不对整。”

　　“而且…没有想到忍者学校真的也会学习数理化。”

　　“这跟忍者有什么关系？”

　　难道他们会在打之前拿出纸笔测算一下，风力还有苦无的质量，设定投掷力量最终导致的偏移角度？？

　　老师这道题不严谨。

　　他有说过这名设定中的忍者投掷苦无的精度是百分百吗。

　　“这跟当初学会的很多看起来很重要的知识，到最后却一辈子都用不上的道理一样。”

　　“而且这道题如果严格来算的话就有点难了…”

　　努力的回想着高中的物理知识。

　　“是不是还会涉及到作用在抛物线上。”

　　“不，应该是下坠弧线。”

　　“假如…”

　　宇智波辰提起了笔，一时间许多的xy坐标轴等等数学符号涌进脑中。

　　在纸上开始了写写画画。

　　然后便听到了身边传了一声惊讶的声音。

　　“宇智波辰…”

　　…

　　“你…在做什么？”

　　少女惊讶的站在宇智波辰的身旁，看着少年在纸上写了密密麻麻一大串的符号，还有作图。

　　她已经站在旁边看了很久了。

　　宇智波辰在不停的写写画画。

　　“这是中忍考试的教材。”

　　宇智波晴惊讶之色溢于言表。

　　然后少女直接坐在了宇智波辰的身旁，侧了侧头，略有些试探的问道。

　　“难道你…还会这个？”

　　要知道大名鼎鼎的中忍笔试题不知道难倒了多少人。

　　就算是以天才著称的许多忍者面对这些可怕的试题也会挠头。

　　宇智波辰微微怔了一下，怪不得上课讲的东西与教材上不一样。

　　上课时他拿着这本教材翻来翻去也找不到对应的地方。

　　大概也想到了上田老师可能给错自己教材了，但是也想要看一看忍者学校的知识都是什么。

　　看着少女震惊之余还有崇拜的目光。

　　宇智波辰不动声色的收起了刚刚写好的答案，捏成了一个纸团。

　　“不。”

　　“我不是，我没有。”

　　否定三连。

　　宇智波辰脸色平静的否定了晴大胆的猜想。

　　“我只是…手痒了。”

　　“想画画。”

　　“奥。”

　　晴眨了眨明亮的大眼睛，微微张开小嘴发出了这样的声音。

　　似乎是相信了。

　　宇智波辰微微松了一口气。

　　然后便看到了刚刚下课出门没多久的上田老师又回来了，一脸尴尬。

　　“宇智波辰。”

　　“我给错你的教材了。”

　　随后便给宇智波辰一份新的教材，这才是忍者学校一年级学生的课本。

　　书本封皮上可爱的卡通人物足以说明这本书的适用范围。

　　宇智波辰也把这一本厚厚的没有名字的白皮书还给了上田老师。

　　随后上田老师又简单的询问了宇智波辰上节课的听课状况，是否还适应新环境。

　　本来他发觉宇智波辰性格似乎有些孤僻，一个人做在靠窗的角落里也不参与孩子们的玩闹，但看到宇智波晴主动凑了过来也微微松了一口气。

　　旋即释然。

　　大家族的孩子，不喜欢跟平民的小孩接触也很正常。

　　宇智波辰表现的很早熟，单从交谈之中便能够发现。

　　或许心理也过了幼稚的年纪，毕竟是经历过战争的孩子。

　　上田老师也看过宇智波辰的资料。

　　而且火影大人昨夜还专门召见了他，与他谈了谈最近忍者学校的教学状况和存在的问题。

　　最后单独点名了宇智波辰，希望老师可以多多关注这个孩子的成长。

　　尽量多去培养他与其他小孩的羁绊，快速与村子建立良好的关系。

　　看着宇智波辰快速的结出来了几个手印。

　　毫不生涩，就像是已经反复练习了许多年的下忍一般。

　　让上田老师有些吃惊。

　　忍者学校一年级的课程主要便是教给孩子们忍者中的一些基础。

　　发动忍术的手印便是最基础最根本的东西。

　　也很简单，但是想要结的很快速不出错很难，以后还要结合查克拉运转触发联系，发动忍术才是难点。

　　最后只能归结于火影大人看中的小孩果然天资非凡。

　　“你真是一个天才，辰。”

　　少女赞叹道，她刚刚一直坐在旁边乖巧的看着辰与老师的对话。

　　然后便看到了宇智波辰熟练的结印。

　　宇智波辰面对少女的夸赞只是微微摇了摇头。

　　“这不算天才。”

　　转过头来一双猩红的眼睛打开，一道勾玉在其中旋转。

　　“你只需要用眼睛看一遍就会了。”

　　旋即重新恢复黑暗。

　　宇智波辰体内还没有查克拉每次开启写轮眼都有些吃力。

　　然后便看到了身旁的女孩瞪大了好看的眼睛，微微张了张嘴，似乎想要说什么，但最终还是什么都没说出来。

　　握紧的小拳头也缓缓松开。

　　“嗯？”

　　上课铃声响了，宇智波辰有些疑惑的看着少女默默离开的背影。

　　她怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二十一章 自我介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 