    　　张水说罢便是头脑一晃，大摇大摆提着长矛杀向环绕在烈阳花旁的白色石蛇。白色石蛇见到有人类向它靠近，立刻警惕起来。蛇身也开始盘旋起来，蛇头朝上，做好了攻击的架势。

    　　“扎！”张水长矛奋力向前一插，插向石蛇的七寸处。

    　　这厮果然粗中有细，知道打蛇打七寸。秦叶看了张水的身手，微微点头。而刘春则是不断看着秦叶的表情，偶尔暼过秦叶怀中的落凝涵。

    　　石蛇虽为野兽，但是反应却是十分的灵敏。经过烈阳花这等奇花的滋养，已经是达到人类玄者十重的水平。此刻见到眼前的长矛扎来，轻易直接避过矛头，反而蛇身直接环绕而上，顺着长矛的矛头直接朝着手握长矛的张水手上咬去。速度十分迅速，眨眼间就爬了大半。

    　　“来得好！”张水见到石蛇迅速而上，非但不惊，反而是更兴奋。将长矛用力一甩，直接弃掉了握在长矛手柄出的双手。身体一晃，直接抓在了长矛的尖端。

    　　而此时的石蛇已经又是远离了张水，而且还是背后的空挡留给了张水。

    　　“胜负已分，恭喜刘兄。有如此生猛的弟弟，真是羡煞死旁人！”当秦叶看见张水握到了长矛的尖端，便知道胜负已经分晓。对着刘春道贺起来。

    　　刘春听到有人在夸自己的三弟，也是不禁有些得意。但仍是客气道：“哪里哪里，三弟只是侥幸罢了。况且胜负还未分，还需要看下去。”

    　　由于张水握住了矛头，加上石蛇也是背对着张水盘在矛上。张水直接将长矛奋力向地下一掷，连带着石蛇狠狠地打向草地。

    　　“嘶！”石蛇遭到痛击，不停地发出嘶鸣，蛇身也不停地在翻滚。虽然名为石蛇，但是受到如此痛击也是吃不消的。被这一打也是头晕目眩，失去了抵抗能力。

    　　“受死吧！”张水全身散发着杀戮之气，将长矛猛地向上的石蛇一扎，石蛇身躯上直接被扎出一个血洞来。受到强烈伤痛的石蛇顿时凶性大发，拼了命的朝着张水咬来。

    　　“畜生，还挺硬。但那又如何！”张水一连着又刺了十几矛，每一矛都势如破竹地扎在了石蛇身上。直接将白色的石蛇扎成了一条红色的血蛇。

    　　石蛇直接死亡，蛇血四溅。一股难闻的血腥味朝着张水飘来，浓烈地散发开来。不过张水却是见惯了血腥，对此毫不在意，顺手摘下红色的烈阳花。

    　　随后大踏步，走向了刘春与秦叶身旁。随后双手一捧，把腰一躬，恭恭敬敬地递到了刘春面前。“大哥，一株烈阳花到手！”

    　　“张兄真是好身手，在下佩服佩服。刘兄，我之前就说张兄胜了，现在果真应验了。”秦叶见到张水几招就斩了石蛇，动作迅速，丝毫不拖泥带水。

    　　“哈哈，秦兄严重了，严重了。”张水边笑便说道，满眼的都是得意，显然对自己刚才的身手也是十分的满意。

    　　“三弟，这第一株烈阳花就先给秦兄吧，后面机会还有许多。”刘春看着张水，示意着张水将烈阳花给秦叶。

    　　而张水喝了秦叶的鱼汤，对秦叶就有些好感。所以当刘春说完之后毫不犹豫，立刻将手中的烈阳花给了秦叶。“秦兄，俺张水是个粗人，不会说什么客气话。这东西对嫂嫂有用，就先给嫂嫂吧。”

    　　当听到嫂嫂的时候，秦叶就想起了潘金莲潘美人。而张飞就好似大虎的武松，自己则更像是武大郎。秦叶浑身直打了个冷颤。“不敢当不敢当，那我就先行谢过张兄了。”

    　　秦叶也是毫不客气，一把将烈阳花放入储物袋中。还差两朵，秦叶心中默默数道。

    　　接着五人继续向着深处走去，同样还是遇到一朵烈阳花。这次却是关江安奈不住了。古有关公温酒斩华雄，今日看看关江斩蛇到底有多么精彩。

    　　秦叶对于关江很有期待，眼中异彩连连。关江提刀直奔白色石蛇，大刀直接一划，对准石蛇斩去。不过看着速度，莫说是斩石蛇，就是斩兔子也是不够看的。因为速度实在是太慢了。

    　　不够秦叶却没有轻视的意思，仔细地看关江的每一个动作。接下来就见关江落刀速度是越来越快，越来越快。转瞬之间留下漫天刀影。

    　　果然不是普通的一刀啊，即使自信的秦叶。面对此刀也是不敢托大，需得拼尽全力，不然根本不可能躲过这一刀。

    　　起初石蛇看向关江的这一刀还是丝毫没拿他当回事，不过当看着刀突然越来越快，转瞬之间眼前一花，漫天的刀影。看得石蛇是眼花缭乱，根本分辨不得。

    　　“青龙斩！”关江长须飘动，倾吐出一口浊气道。之后漫天的刀影化作一道似龙形的怪物，齐齐吞向眼前的石蛇。石蛇瞬间被刀芒所掩盖，直接被劈到了蛇身中央。

    　　石蛇瞬间被劈开了一道巨大的伤口，但是却没有劈成两段。关江见到石蛇还桑有气在，又是对着伤口处补了一刀。这才将石蛇劈断，采下烈阳花。

    　　关江果真厉害，如若不是武器实在是太差的缘故，这一刀就能将石蛇劈成两段。看着关江洒脱飘逸的刀法，果然是帅到了极点。

    　　有些花痴的落凝涵看到关江的刀法，眼睛直直的，满眼都是崇拜。看到落凝涵的表情，秦叶就不乐意了。看来我也需得露一手了，不然被小视了。

    　　当关江走回来之后，刘春同样让关江将烈阳花交给秦叶。而秦叶也是说道下一朵定然替刘兄得到。很快，又是一朵烈阳花出现在众人眼前。

    　　张水刚要冲上前去，秦叶率先拦住了。“张兄，你刚刚打了一条，现在我手里也是痒痒，也想打一条试一试。”

    　　张水见到秦叶面如冠玉，而且怀中还抱有落凝涵。虽然喝了秦叶的鱼汤，但是对秦叶的实力还是不信任的，有心拦下秦叶。

    　　秦叶看到张水的表情，自知张水的好意。但是自己也是定要斩了一条，否则连自己的落凝涵都看不起自己。莫说这心高气傲的三兄弟了。

