    只是这人，下了车，走出了这个监控的的范围后，便又消失了。

    再往后查监控，还是找不到人。

    “头儿，那人不会是住在这两栋鸳鸯楼里吧。”

    马维忠问道。

    苏青点了点头：“非常有可能，走，咱们去看看。”

    苏青晃了晃自己手里的钥匙，然后一招手，便带着大家出了特案组办公室。

    鸳鸯楼一共有两栋，每一栋有一位楼长，一位楼长姓张，一位楼长姓楼，苏青他们一行人一到了那里，便立刻找来了两位楼长。

    “警察同志，不知道我们有什么事儿能帮得到你们？”两位楼长一出来便立刻堆着笑脸问道。

    包小黑直接点开手机，点开了那个男人的照片，出示给两位楼长看：“麻烦两位看看，这个人有没有见过？”

    两位楼长认真地看了看这张照片，然后两个人又对视了一眼，紧接着两个人又摇了摇头：“警察同志，这个人我们没有见过！”

    “我们可以肯定，这个人绝对不是他们鸳鸯楼里的住户。”

    包小黑皱了皱眉，又问了一句：“那会不会是你们楼里的租户，再或者是你们楼里住户的亲戚。”

    “不会！”两个人依就很肯定：“我们楼里的住户就算是有亲戚来，也是必须要在我们两个这里登记的，这个人我们的确没有见过。”

    既然两个人都如此肯定地回答了，苏青也点了点头：“好，谢谢两位了！”

    从两位楼主这里没有得到他们所需要的信息，特案组的大家倒是没有受到什么打击，这种情况他们早就已经习惯了。

    苏青站在鸳鸯楼前看了看，然后叹了一口气：“大家先在附近转转吧，看看有没有发现吧。”

    这一次大家倒是也没有分开，就在一起往前走着，不过一行人还没有往前走太远呢，便看到了一家网吧，网吧从门外看也不怎么引人注目，只是在门口放了一块黄色的牌子，上面只有两个黑色的粗体字：网吧。

    萧季冰眼睛一亮：“青青，我们进去看看。”

    苏青自然也看到了那家网吧，当下一点头，于是一行人走了进去。

    前台小妹一看到一次性居然来了这么多人，当下便按了一下暂停键，先暂停了正在播放的言情狗血剧。

    也不用前台小妹开口问，包小黑直出示了证件给前台小妹看了看，然后又摸出手机，点开了那人的照片：“麻烦看一下，这个人你有见过吗？”

    前台小妹一看到包小黑手机里的那张照片，当下眼睛一亮：“见过啊，这个人经常来我们这里上网。”

    一句话，特案组所有人的精神立刻就是一振。

    而前台小妹的话还没有说完呢，只听到了她继续道：“哦，这个人现在就在网吧里上网呢。”

    特案组的大家：……

    卧槽，天上掉下来好大一个馅饼，直接砸到了他们特案组头上了。

    简直不要太美好。

    包小黑的黑脸上忍不住露出了笑模样：“他现在在哪里？”

    前台小妹弯了弯眉眼：“你们稍等一下啊。”

    说着前台小妹在自己的电脑上点了几下，然后这才再次站了起来，向着最里面靠墙的方向一指：“那边第三排，靠墙的那个人就是。”

    包小黑忙点了点头：“谢谢了！”

    苏青对着包小黑，吴凡，孙晨三个人微一点头，然后三个人便大步地向着前台小妹所指的方向走了过去。

    那人旁边就是几台空机子，所以三个人一起走过来，倒是也没有引起那人的注意。

    那人戴着耳朵，一手握着鼠标，一手按在了键盘上，嘴里还叼着烟。

    这人选择的座位，绝对属于网吧里非常不引人注意的角落，所以有些暗，站得稍微远一点都看不清楚这人长得什么模样。

    包小黑，吴凡，孙晨三个人一直走到那人的身边，那人似乎也感觉到有人靠近了，当下便若有所感地抬头向着三个人的方向看了过来。

    当下包小黑，吴凡，孙晨三个人的眼睛全都没忍不住亮了一下，虽然从监控视频上截取出来的图并不是高清，可却还是能看出来，这个人就是监控里的那个人。

    孙晨没忍住直接吹了一声口哨，然后和吴凡还有包小黑便起扑了过去，三个人直接将这个人的脑袋按在了电脑桌上，孙晨飞快地摸出手铐将这人的两个胳膊往后面一拧，直接铐上了。

    这三位的运输和太快了，快得那人直到现在也没有反应过来，孙晨和包小黑两个人已经将这个人给架了起来，而吴凡也将这个人放在电脑桌上的苹果手机拿了起来。

    “喂，你们是什么人，你们干嘛抓我？”

    那个人这个时候也终于回过神来了，当下便叫了起来，一边叫着一边还挣扎着，不过他再怎么挣扎着，也挣不脱孙晨和包小黑两个人的手，他第一次发现，原来这些一线刑警的手居然跟铁铸的一样。

    不过他的叫声倒是引来了网吧里别人的注意。

    吴凡一挑眉，笑眯眯地看着这人：“不过是请你去我们市局配合一下调查，有问题吗？”

    那人面不改色地道：“我又没有犯罪，你们抓我干嘛！”

    吴凡面上的笑容不变：“请你回去配合调查，到底有没有犯罪，等我们将事情查清楚就知道了。”

    ……

    带着人回到局里，大家都很兴奋，孙晨，包小黑，吴凡三个表现得非常积极，直接自动请缨要进去审问那人，苏青自然不会有意见，当下一点头便让三个人去了审讯室，不过苏青却连监控室都没有进。

    金铃笑：“头儿，你不看到他们三个能搞定那个人？”

    苏青的手里正把玩着那部苹果手机：“呵呵，我看那人的心理素质挺好的。”

    所以，那三小只想要轻松拿下那个人，绝对是想得太美了。

    “铃当打个电话，把曹俊叫来。”

    “收到！”金铃立刻应了一声。

    ……

    曹俊过来的速度挺快，不但他过来了，还把自己的女儿曹小玉带了过来，小姑娘六岁了，个子不是很高，不过却长得软萌萌的，特别可爱。

    “苏组长，是不是凶手抓到了？”曹俊一看到苏青便立刻开口问道。

    苏青倒是没有立刻回答他这个问题，而是直接拿出那部苹果手机：“曹先生麻烦你看看，这手机是不是你父亲的。”

    曹俊点了点头，然后拿起了那部手机，翻来覆去地看了又看，然后又抬头看着苏青，非常不好意思：“这个，我也看不出来。”

    虽然这部手机是他给他爸买的，可是这都买了两三年了，虽然这中间他有回来过，但是却也从来没有关注过他家老子手里的手机长得什么模样。

    苏青倒也不意外，她直接看向小女孩儿，笑眯眯的：“小美女，你应该认识你爷爷的手机吧？”

    小女孩儿点了点头，声音也是软软的：“我认识我爷爷的手机。”

    曹俊一听这话，立刻便把手机递给了自己女儿：“那小玉你看看，这是不是你爷爷的手机？”

    曹小玉接过来，点开，输入了她爷爷的密码，却显示密码错误，然后小姑娘又翻过来看了看手机背面，这才抬头看向苏青：“漂亮姐姐，这不是我爷爷的手机，我爷爷的手机这里有一只跳跳虎。”

    说着小姑娘还用手指了指手机背面的一个位置。

    苏青接过手机，倒也不失望，而是又问了一句：“对了，你爷爷手机的开机密码是多少？”

    小姑娘眨巴了一下大眼睛：“一，二，三，四。”

    真是好简单的四位数密码。

    苏青看了一眼李杰：“杰子，过去问问那个人，这手机的开机密码是多少？”

    李杰应了一声，立刻便走了出去。

    李杰出去的快，回来得也很快：“头儿，开机密码是，二，五，八，七。”

    苏青输入了这四个数字，手机果然开机了。

    然后苏青颇为随意地点开通话记录，短信息，图片什么的，里面什么都没有，再看看，手机里居然没有电话卡。

    李杰又补充了一句：“头儿，那个家伙说，这手机他是用来当表用的。”

    所以，只是用来看时间了。

    苏青点了点头。

    其实这个时候办公室里的其他人，心情却是不怎么好，本来以为这个案子的凶手已经落网了，可是既然这部手机不是曹广发的，那么他们费心费力找到并抓到的这个家伙就不是凶手了。

    想想都让人感觉到无比郁闷。

    苏青随意地扫了一下手机里的程序，然后便将手机放桌上一放，刚想要再和曹俊说点什么，苏青的眉头突地一跳，然后她又重新拿起了苹果手机，再次输入了一次开机密码，二，五，八，七，手机开机。

    这部手机里的通话记录，短信息，微信，企鹅号，微博，照片什么的是删得干干净净，甚至微信，企鹅号，微博这些程序也都删除了，不过这里面却还有些小游戏，苏青随手点开一个切水果的小游戏，看了一眼上面的登录名：CXY。

    苏青挑了挑眉，然后将这个登录名拿给小女孩儿看：“小美女，来帮漂亮姐姐看看，这个登录名你认识不？”

    曹小玉立刻凑了过来，这女孩儿一看到这个登录名，再看看旁边的头像，小女孩儿立刻叫了起来：“这个是我的名字啊！”

    然后小女孩儿从苏青手里夺过手机，关了切水果的游戏，然后又分别点开了其他几款游戏，然后又叫了起来：“漂亮姐姐，这是我爷爷的手机，这些游戏都是我玩的。”

    一听到这话，曹俊立刻抬头看向苏青：“苏组长，这个手机是从哪里找到的？”

    而其他几个人在听到小女孩儿的声音后，大家本来有些黯然的眼睛再次亮了起来，就是那阴云密布的心情也立刻重新变得晴空万里了。

    苏青腾地站了起来，年轻的女子目光灼灼：“曹先生，你带着孩子先回去了，我们这边有什么进展会及时通知你的！”

    说着也不待曹俊再说什么，苏青便已经对马维忠道：“忠子送曹先生和小美女出去。”

    “是！”马维忠立刻应了一声，然后直接做了一个请的手势：“曹先生请吧。”

    曹俊现在不想走，可是他也明白，他留下来也没有用，最关键的是，现在特案组的这些人很明显也不会对他说什么。

    所以现在就算是他心里再怎么如吞了二十五只老鼠一样，他也得忍着。

    而苏青则拿着手机直接进了审问室。

    孙晨，吴凡，包小黑三个人问了这么久，也只不过知道两件事儿，第一就是这人的名字叫做张洪泽，第二年纪三十八岁。

    然后小女孩儿从苏青手里夺过手机，关了切水果的游戏，然后又分别点开了其他几款游戏，然后又叫了起来：“漂亮姐姐，这是我爷爷的手机，这些游戏都是我玩的。”

    一听到这话，曹俊立刻抬头看向苏青：“苏组长，这个手机是从哪里找到的？”

    而其他几个人在听到小女孩儿的声音后，大家本来有些黯然的眼睛再次亮了起来，就是那阴云密布的心情也立刻重新变得晴空万里了。

    苏青腾地站了起来，年轻的女子目光灼灼：“曹先生，你带着孩子先回去了，我们这边有什么进展会及时通知你的！”

    说着也不待曹俊再说什么，苏青便已经对马维忠道：“忠子送曹先生和小美女出去。”

    “是！”马维忠立刻应了一声，然后直接做了一个请的手势：“曹先生请吧。”

    曹俊现在不想走，可是他也明白，他留下来也没有用，最关键的是，现在特案组的这些人很明显也不会对他说什么。

    所以现在就算是他心里再怎么如吞了二十五只老鼠一样，他也得忍着。

    而苏青则拿着手机直接进了审问室。

    孙晨，吴凡，包小黑三个人问了这么久，也只不过知道两件事儿，第一就是这人的名字叫做张洪泽，第二年纪三十八岁。

