    岳晨话音刚刚落下，传送阵上就开始亮起强烈白光。强光消散之后，新月城的第一批访客正式到达。

    “真的传送过来了，真的传送过来了。”

    传送阵上五名年青男女纷纷兴奋地高呼。一时间竟然忘了走出传送阵。

    “喀，我说几位是不是挪一位置以后，再庆祝。”站在一旁的岳晨有些看不过眼，忍不住出声道。

    五名青年男女衣着华丽，一看就知是一些富家子弟。五人本沉浸于兴奋情绪之中，突然被岳晨打断，五人顿时脸色变得有些不悦。

    “你是谁？凭什么管我们的闲事？”一名红衣少女神态嚣张地道。

    岳晨不由伸手摸了摸脸。在自己的领地被人这样吼，这回丢人真是丢到家了。“本人岳晨，你脚下所站这块地的小领主。这个身份够吗？”岳晨皮笑肉不笑地道。

    “岳晨？哪个岳晨？”红衣少女满脸不屑地大叫。她身后的其他四人却表情吃惊地看着岳晨，眼神之中满是崇拜之意。

    红衣少女身旁神态优雅的白衣少女拉了拉红衣少女的衣角，谦意地看了一眼岳晨，然后在红衣少女的耳边一阵耳语。

    随后，红衣少女的小嘴直接张成了喔。小丫头脸上终于露出了一片潮红，一双水淋淋的大眼看着岳晨，扭扭捏捏地道：“你，你就是新月城的领主岳晨伯爵吗？”

    岳晨暗自好笑。不用问，这位红衣少女的神经必定不是一般的粗。看着红衣少女的表现，岳晨无奈叹了口气。

    “几位小姐少爷。请先走出传送阵可以吗？我想帝都正有不少人等着使用传送阵来新月城呢！”岳晨无奈地道。

    五名年青男女这才意识到自己做了什么。五人神态尴尬地走下传送阵。这时他们才注意到，传送阵外正围满了了，并且这些人看向他们的眼神非常不友善。其中尤以对红衣少女的态度为最。

    岳晨将这些看在眼里，心中暗自直乐。这几个小家伙估计过惯了养尊处忧的日子。是时候给他们点苦头吃吃了。

    同时，岳晨也意识到传送阵工作安排的不足。为免之前的幕再次出现，岳晨再次调来五名魔法师，加入维持秩序的行列。驻扎在城外的三千禁军也被召进了城，分散在城内各处维持秩序。

    岳晨刚安排完手里的工作，就听到外面传来惊天地，泣鬼神的哭声。光听声音，岳晨就知道，这个放声大哭的主，正是之前离开的那位红衣少女。

    毕竟来者是客，不能让人家受欺负了。岳晨匆匆向哭声的源地赶来。等于岳晨走近，就看到红衣少女正坐在地上放声大哭。白衣少女在一旁小声劝说。另外三名少年，一位急得满脸痛红，另外两名脸色微怒，看着红衣少女的脸色有些不善。

    不用问，岳晨就知道，这个小丫头估计又做了什么伤人的事，或者说了什么伤人的话。

    “这是唱哪一出呀？怎么才到我这新月城就哭了呢？难道是我新月城招待不周？”岳晨上前和声问道。

    看到岳晨到来，并且发问。红衣少女哭得更大声了。“你们欺负人。我不就是说错了句话吗？一个个都对我凶巴巴的，就连东西也不卖给我？”红衣少女哭诉着。

    岳晨被弄得莫名其妙。随便叫来一名商贩，问道：“这是怎么回事？”

    “领主大人。城里的商户们听说这位姑娘对你不敬，所以决定给她一点教训，不卖她东西。谁想到……”商贩也有些慌了神，估计他没料到红衣少女如此经受不住打击。

    “好了，好了。大家先散了吧。以后只要非大恶大非之人，大家有什行卖什么，一致同仁。”岳晨挥退了围观的众人。来到红衣少女身旁。

    “别哭了。再哭就变成了小花貌。后来前来新月城游玩的客人还以来我们新月城来了一个猫族小兽人呢！”岳晨故意调笑道。

    “哧。”红衣少女顿时破涕为笑。“要你管。”红衣少女怒瞪着岳晨一跺脚，竟然也显出几分妖娆之态。

    “好了，好了。你们五个去城东的八方药剂铺，就说我说的，送你们一个一棵培元丹。这样总成了吧。”岳晨无奈说道。

    “真的？”红衣少女惊喜地道。其他四人也满脸兴奋地看着岳晨。培元丹是与洗髓丹同时出在帝都第一拍卖行的几种灵药之一。虽不发洗髓丹神效，但在洗髓丹的超级影响力之下，其药效也被传得神里雾里。

    “真的。”岳晨无奈点头。“就说我说的，快去吧。”

    得到岳晨肯定，五名年青男女匆匆而去。岳晨的脸上露出了笑意。其实他这也是变向的打广告。他要告诉大陆的人，在新月城有回血丹，培元丹以及洗髓丹卖。当然洗髓丹这种好东西不能直接放在药店卖，要放在拍卖行拍卖。

    这时岳晨注意到，新月城的街道上多了许多生面孔。这些人大部分都是衣着华丽，非富极贵。其中还有一些等级比较高的各式佣兵。

    “这是新月城吗？”

    “这真的是新月城吗？”

    这时岳晨一路行来听到最多的感叹。

    这些人走出传送阵后，顿时被新月城宽阔的街道，厚实的城墙给惊呆了。眼前的景象与他们想象中的新月城完全不同。眼前新月城的规模已经直追帝都萨森斯。再看到新月城内各种巧妙的布置。例如公用垃圾桶，公用厕所，路牌，店铺标示，门牌号码。所多都是他们以前见所未见，闻所未闻的东西。

    再看到地精开设的店铺，在街头从事清洁活动地精，看到这些地精在见到他们后竟然没有一点自卑情绪，并且还和他们热情打招呼。这些人当时甚至以为自己来了另一个属于地精的异世界。

    最引人注目的要数屹立在广场旁边的巨大告示牌。在告示牌上写着岳晨为新月城制定各种条律和规定。

    “各族平等？”看完告示牌上的内容之后，所有人表情不一。

