    眼见波赛西看向海神山的半山腰，连明也跟着瞟了一眼。

    什么都没有发现。

    不过波赛西紧锁的眉头却松开了，嘴角微微上扬，飞身朝那边飞去。

    不过波赛西突然一惊。一道蓝银色的长枪射出，目标正是海神殿。

    海神山上的蓝银草也突然暴涨起来，奋力朝海神殿伸去。

    站在连明身旁的七圣柱也是一惊，反应过来后，连忙跑去保护海神殿。

    七圣柱的存在就算保护海神岛，保护海神殿，此时海神殿遇到袭击，他们想都没想，第一反应就是保护海神殿。

    波赛西不得已将长枪拦下，无法及时回去保护海神殿。

    不过却朝七圣柱喊道：“不要阻止那些植物！”

    不过话完已经晚了，七圣柱连武魂真身都使出来了，就是怕那些指望破坏海神殿。

    站在原地的低着头，连明心里不断地在挣扎。

    “战神领域！”

    连明战神领域释放，将七圣柱和他们的攻击一齐纳入领域中。

    最终，连明还是选择了出手阻挡七圣柱，干扰了唐三的考核。

    原本连明不出手的话，七圣柱的攻击一定会落在那些蓝银草上。

    考核内容会出现变化，从在波赛西攻击下坚持一刻钟变成在波赛西的攻击中，逃离环形海。

    这个难度，唐三还是可以完成的。

    不过现在连明出手了，七圣柱的攻击没有落在蓝银草上，波赛西反身回来清掉了攻击海神殿的蓝银草。

    清完蓝银草，波赛西回头看了连明一眼，眼神莫名。

    “呼～”

    连明呼出一口气，压抑在心中的抉择终于放下了。

    莫邪在里面心中的位置要占得多一点。

    唐三死就死吧，海神我当了，天使神，罗刹神我来抗！

    做完选择后，连明前所未有的轻松。

    原来没有顾虑后，可以这么轻松。

    将领域收回，七圣柱从新回到海神殿面前。

    “别打扰波赛西前辈考核。”

    连明提醒七圣柱道。

    七圣柱还是武魂真身状态，见到波赛西站在海神殿面前，蓝银草已经被清完，了然的点头退下。

    半山腰上，唐三的身影显现，现在波赛西已经定位到他，隐身已经没用了。

    看见唐三用疑惑的眼神看着自己，连明朝他挥了挥手。

    轰——

    唐三突然好像暴走了一样，七个魂环全部亮起，不记魂力消耗的攻击起海神殿起来。

    波赛西一时竟被他牵制住了，但唐三并没有逃，而是将八蛛矛释放，快速海神殿方向爬上来。

    海神殿一百米的位置，唐三蓝银草武魂一收，右手一翻，昊天锤出现。

    杀神领域释放，随后又收敛在昊天锤上，魂力全力释放，曾经需要七位一体才能释放的昊天真身，此时释放了出来。

    如同水缸一般都锤子被唐三握在手上，挥舞着朝海神殿砸去。

    这一击，就是封号斗罗也接不住。

    但是，迎接他的是海神斗罗波赛西。

    波赛西眼睛一亮，手中权杖迎向昊天锤，她身后的海神虚影武魂手上握着的那巨大的三叉戟，做出同样的动作击在昊天锤上。

    本应该跟昊天锤一起被击飞的唐三竟然松开了昊天锤的锤柄，身子下伏，朝海神殿冲去。

    右手魂力凝聚，就要捶在海神殿上。

    连明看傻了。唐三这是恼羞成怒，以命相搏，死也要给海神殿留下点痕迹吗？

    这完全是不要命的打法。

    对不起了，唐三兄，我也是逼不得已，我也有需要守护的人。

    连明不忍的闭上了眼睛。

    砰——

    波赛西惊恐交加，差一点就被唐三得手了。

    在唐三快要攻击到海神殿时，波赛西及时赶到，一权杖将唐三击飞。

    海神殿是波赛西的信仰，保护海神殿的责任在波赛西的心里根深蒂固。

    所以，此时的攻击是当下波赛西能发出全力，唐三的身体毫无抵抗力地飞出去。

    甚至潜意识里，波赛西将唐三抽都更远，尽量拉开唐三与海神殿的距离。

    唐三被抽回环形海内，波赛西还没放松，突然好像意识到什么，朝环形海看去。

    唐三已经从环形海爬起，躺在对岸上。

    “唉～”

    波赛西叹息，收起武魂。

    嗯？这是什么操作？

    连明还等波赛西继续虐死唐三呢，怎么停下了。

    “恭喜你，通过了海神大人的第六考核。”

    波赛西站在海神殿前，眺望对岸的唐三说道。

    “蛤？”

    连明满头问号，什么情况，你手上的香明明还有一大半，怎么就考核成功了？

    波赛西道：“他是个聪明的孩子。”

    原来唐三攻击海神殿的时候，连明阻拦了七圣柱的攻击，同样也算是干扰了考核内容。

    唐三收到提升时，也愣了一下。

    七圣柱攻击蓝银草，算干扰考核内容，连明这个局外人阻止七圣柱攻击蓝银草，同样也算干扰考核内容。

    连明傻眼，那我这是白忙活了？

    看了一眼躺在岸边的唐三，这会是真的跟唐三闹翻脸了。

    连明不相信唐三觉得他这样做没有问题。

    不过，做完选择后，心里舒服多了。

    连明抚了抚胸口，准备离开回去了。

    “连明。”

    波赛西叫住了他。

    连明心想，不会是秋后算账吧，我帮的可能你啊，要找我算账也是唐三来啊，你叫我干嘛。

    波赛西将一颗金色珠子抛给连明，连明伸手接住。

    “你的考核奖励。”

    神赐魂环。

    连明将珠子收好。

    “谢前辈。”

    “老大，你回来了。”

    环形海对岸，连青棱五人围住连明。

    由于唐三他们的考核，环形海清场，连青棱他们便在环形海对岸等了起来。

    顺便看了一场对决。

    “嗯，我们回去吧。”

    唐三他们的考核完成，戴沐白他们纷纷归来，落在唐三身旁。

    连明既然已经选择了杀唐三，抢夺海洋之心，此时与唐三没什么话可说的。

    海神岛内不可内斗，离开海神岛后，他与唐三就是敌人。

    “小三，你没事吧！”

    “三哥！……”

    “咳咳，我没事，考核通过了。”

    唐三应付着队友，期间瞟了一眼连明离开的背影。

