    卫安闻言忙拱手道：

    “仲道在此先行谢过兄长。

    董卓摆了摆手笑道：

    “贤弟切莫如此客气，敢问仲道可曾婚配。”

    Σ(°△°|||)︴！

    卫安闻言颇为尴尬，莫非这董卓是要把自家闺女嫁给自己吗？

    卫安忙拱手道：

    “劳大人关心了，只是仲道已有婚配。”

    “无妨无妨，大丈夫哪个不是三妻四妾，咱家有一女，唤作董媛，是咱家的掌上明珠，与你年龄倒是相仿。”

    “仲道若不嫌弃，我们两家结为秦晋之好，岂不是一桩美事，不知仲道意下如何。”

    董卓见卫安一表人才，谈吐不凡，又是世家大族，心中甚是喜爱，便想将女儿许配给卫安。

    Σ(°△°|||)︴！

    果然是想嫁女啊，卫安心里想着，自家兄长卫凯正是娶了董卓长女，那叫一个悍妻啊。

    再说这董卓长相如此之潦草，女儿定然好不到哪儿去，不行，先拒绝了再说。

    “谢大人抬爱，不瞒大人，仲道已有四房妻子。”

    Ｏ(≧口≦)Ｏ！

    “贤弟可以啊，这就四任妻子了！”董卓闻言也是吃了一惊，“不过，贤弟乃是大丈夫，再多几个又有何妨。”

    （＊￣（エ）￣）！

    “大人抬爱，仲道自当遵从，只是此事需先行禀告父母，再做定夺如何？”

    卫安一时不知如何拒绝，只得拱了拱手说道。

    “理应如此，理应如此。”

    董卓脑回路着实与众不同，见卫安没有拒绝，便以为是答应了，心道这个女婿我董卓是要定了。

    董卓饮罢杯中酒又道：

    “咱家麾下尚有四万西凉铁骑在这颍川境内，想请仲道派人寻来，我们合兵一处，先把这禹县攻下如何。”

    “既如此，我当助大人一臂之力，只是待城破之后，贼首之外，还望大人将降军交给仲道处置。”

    卫安知道董卓对张宝恨之入骨，只好答应先取禹县。

    当下便派出探马，打探董卓军的消息。

    次日，董卓麾下大将李傕、郭汜、牛辅、华雄等得到消息，率军前来接应，与卫安大军合兵一处，准备攻打禹县。

    却说徐庶接了母亲之后，听闻有官军援兵来了禹县，便派护卫打探，发现果然是主公的汉武军到了禹县。

    徐庶将母亲暂时安置在军中，只身来到了卫安军营大帐中。

    “徐庶拜见主公。”徐庶拱手道。

    “元直，你来的正好，快请坐，老太太可是安顿好了?”

    “谢主公挂念，都已安顿妥当。”徐庶道。

    “元直，你对攻打这禹县可有什么计策吗。”

    “主公，这禹县城池高大坚固，易守难攻，若是强攻，即便攻下，定然也是损兵折将。”

    “元直有一计策，可使那李大目诈开城门。”

    待徐庶把详细计划和盘托出，卫安大喜道：

    “先生妙计，真乃吾之子房，一切就依先生之计。”

    次日，董卓集结完兵马，对卫安道：

    “贤弟前番一战兵困马乏，且在此掠阵，看我西凉健儿为你攻下此城。”

    “董大人稍待片刻，若能智取，何须损兵折将，不战而屈人之兵，方是上上之策。”卫安手摇折扇，一副风轻云淡的样子，“两个时辰之内，若是仲道拿不下这禹县城，大人再攻城亦是不迟。”

    董卓闻言道：

    “好，那便一言为定。”

    董卓嘴上如此说着，却是命部下做好了攻城的准备。

    只待两个个时辰之后发起攻城之战。

    攻城之战损耗最大，卫安对每个士兵都是爱惜至极，所以并不想攻城，

    卫安传来众将大帐议事，拜徐庶为军师。

    众将心中疑惑，但还是上前抱拳见礼。

    徐庶对李大目道：

    “大目兄弟，听闻你与张宝相熟，我有一计，需要大目兄配合，只要诈开这城门，便是大功一件。”

    徐庶又对卫安抱拳道：

    “主公可将那严政的尸体借我一用，再拨给我一千兵卒，全都换装成黄巾服饰，主公可命人在后面追赶，则城门必破。”

    “如此甚好！”卫安赞许的道。

    卫安命汉武营抽调一千汉武营精锐，换了盔甲，内着链子软甲，外面换成了黄巾军服饰，

    关羽也换了衣服，率领一千汉武士卒跟在李大目后面。

    李大目自从被赵云擒获后，卫安既不招降也不杀他，就一直把他关着晾着。

    李大目见卫安优待俘虏，心中甚是感动，便主动归降了卫安，

    李大目归降后便一直待在常沙军中，耳濡目染，对常沙军的作战能力深为折服，更对常沙军救人救天下的理念甚为赞同。

    李大目率众来到城门下，对城门上大喊道：

    “快开城门，我乃黑山李大目。”

    城头上一名将领看了看城下，问城头守卫道：

    “有谁认得这李大目，过来看一看是不是他”。

    旁边一人说道：

    “是李大目兄弟，我认得他，白面无须大眼睛，没错，是他。”

    “大目兄弟从何处而来，来此有何贵干吗？”城上守将迟疑的问道。

    “你娘的，老子来传天师将令，方才遇官军一番恶战，抢了严政尸首回来。”李大目用手遮着刺目的太阳，“这拨官军太强悍，我五千兄弟就只剩这点人了，快开城门啊兄弟。”

    李大目见城上没有动静，便接着道：

    “大目有要事禀报张将军，待官军追来就来不及了，快快打开城门。”

    城上那员将领心道，我们昨日与官军一战全军覆没，你这算好的了。

    当下朝城下望了望，果然见严政尸体被拖在一辆板车上。

    又见远处已有官军追来，便不再犹豫，忙下令开城门放李大目进城。

    关羽见城门已开，心中暗喜，率领汉武军士卒鱼贯而入。

    只见关羽手中汉武刀左右挥砍，如同砍瓜切菜，一时挡者披靡，口中大喊着：

    “降者不杀!降者不杀!”

    众汉武将士也跟随一起大喊：

    “降者不杀!降者不杀!”

    城门守卒没有丝毫准备，刀还没拔出就被砍翻在地。

    闻讯赶来的士卒来不及关上城门，也被涌入城门的汉武军一一控制。

    随着降者不杀的大喊，众黄巾军大都伏地请降。

    一时之间城中大乱，反抗者或被斩杀或被控制。

    张宝正在府中休息，闻听亲兵来报，命人牵来战马，穿戴整齐，奔城门而去。

    “将军，东门已失，官军追来了，快去西门，属下为你抵挡一阵。”

    张宝手下大将廖化挥舞着手中大刀，与官军杀在了一处。

    关羽见张宝要逃，搭弓便是一箭射出，正中张宝左臂，张宝吃疼伏在马背之上，拍马奔西门逃去。

    关羽从亲卫手中牵过赤兔马，提着青龙偃月刀紧追不舍。

    张宝见关羽速度极快，知其难以逃脱，遂挺起手中长枪奔关羽而来。

    “贼人哪里逃!”

    关羽一招力劈华山，青龙偃月刀直奔张宝面门劈来。

    关羽速度极快，眼见就要将张宝劈落马下，又迅速变劈为拍。

    张宝一愣神的瞬间，被关羽一刀拍下马来，命左右上前绑了。

    汉武军士气如虹，众人齐声大喊：

    “张宝被擒，降者不杀!张宝被擒，降者不杀!”

    廖化见张宝被擒，挥舞大刀来救，被关羽拦住去路。

    “张宝被擒，何不早降!”

    廖化道：

    “想要廖某投降，先问过我这手中大刀。”

    说罢挥舞大刀直奔关羽杀来，两人两骑战到一处，战至四十回合，廖化渐渐落于下风。

    廖化手中大刀乃是祖传宝刀，竟有多处被砍成锯齿状，心中骇然。

    只见关羽一刀又一刀连绵不绝，知道自己不是敌手。

    眼见一刀劈来，避无可避之际，弃刀于地道：

    “死于将军之手，廖化无憾亦！”。

    但见关羽刀风拂面，刀却停在半空之中。

    “某乃关羽关云长，见你忠勇可嘉，武力过人，劝你早日弃暗投明吧。”关羽横刀立马，威风凛凛，“常沙军主帅乃是我家四弟，我家四弟悲天悯人，以救人救天下为己任，此时正求贤若渴。”

    关羽见廖化似有所动，接着劝道：

    “若将军能弃暗投明，将来定能一展所长，也不枉废你那一身武艺。”

    廖化对关羽的武艺甚是佩服，又见关羽言辞恳切，便道：

    “谢将军不杀之恩，既如此，廖化愿投降将军。”

    说完廖化下马便拜。

