
　　朱果是天材地宝，可不仅仅能让铁壁猴进化，其他的妖兽也想得到，每当朱果成熟都会引来一大批不速之客。

　　不远处还有一只巨大的青狼和一头羊羔大小的蝎子尸体，已经为了朱果丧了命。自然界丛林法则的残酷可见一斑啊。

　　萧寒想了想，落到了山崖一旁的一个巨石上，取出了神弓和一只箭矢。

　　“偷了你们的酒，顺手帮你们一把吧，刚好试试这追魂箭！”

　　“开！”

　　萧寒脸色微变，自己身体的力量少说有接近百万斤，这还是不爆发功力的情况下，竟然险些没拉开。

　　“草率了！给我开！”

　　调整了一下力量，重新爆发，

　　十万斤力弓弦勉强拉开了一点。

　　“开！”

　　五十万斤，弓开半月。

　　“开！”八十万斤，彻底将神弓拉开了。

　　八十万斤这都是先天金丹的巅峰层次可爆发的力量了，想不到，这神弓的要求这么高。

　　“追风，寻找风的痕迹，顺风而去！”

　　只是稍稍定了定神，立刻就能感受到风的轨迹。

　　“去！”

　　“咻！”

　　暗银色的箭矢好似流光一般飞驰而去。

　　“噌！”

　　“呖！”

　　“咚！”

　　凶悍的箭矢贯穿了那秃鹫的胸口，闷响一声，钉在了石壁上。

　　“怪不得，神箭手都很恐怖！就这力道，就是一块寒铁也能射穿！”萧寒不禁感叹这射日箭诀的恐怖。

　　追风箭只是虽省力的箭技，还有阴阳追魂箭，索魂箭，追月三连射，贯虹，坠星等数十种射箭法门，还有那恐怖的破虚箭，需要体内特殊的劲力爆发。

　　射日箭诀的最终绝技，射日九箭得是多么恐怖的法门，九箭齐发，有死无生，不过那是燃烧生命的箭技，射完九箭人也就没了，不到必死之局不许动用的法门。

　　“这神弓神甲绝对不能外露，被人放冷箭属实恐怖难防。”

　　射日神山还有一个虚境神箭手，号称九州第一神箭，申公屠，那货绝对比眼前这申公伏还恐怖，还有恐怖的虚境神兽射日天狼，一旦自己干的事被发现，绝对会不死不休的追杀。

　　这个世界远比萧寒想象中的更加残酷，衍生锁链是控火法门，在他们看来是先天真元的应用之法，控制须得极为玄妙才行。

　　先天真元的形态大多也就是注入武器之中催发剑气刀气，或者化作护体元气，保护自己。

　　想萧寒这种凝聚锁链实则是极为细致的水火控制之法，竟然被别人看到了。

　　九州的体系固然高，可他们终究是武道，没有玄幻和仙道那些诡异的手段。

　　萧寒经此一事，越发的小心了起来。幸好他还有越级挑战的底牌。不过这也提醒他了，再强大的修士，若是不小心，也有可能被普通人干掉。

　　喝了两口朱果酒，这朱果酒也可以增长力气，乃是难得一见的宝酒，雪莲酒冰冷如雪，这朱果酒炽热如火，朱果本就是火系的天材地宝。

　　东西到手之后，萧寒没再停留，快步冲出了蛮荒，修整了一天，取了自己的马匹之后，迅速往大延山赶去。

　　这一次他没有再去寻找向导，也不需要向导。碧水寒潭不能走了，再去一次妖龙紫渐估计会直接将自己干掉。

　　但地下湖的范围很大，山上还有许多无底洞。上次滕青山带他来，也看到过几个。

　　将马儿留在了宜城的客栈，剩下的路，萧寒直接施展身法，冲进了古老的深山之中。

　　“嗯？”小挂坠一般的黑色小鼎，竟隐隐的要脱手而出。

　　“镇！”萧寒连忙打上了一个镇字诀。

　　“宝鼎择主，要快点了！”

　　这九州鼎会自己选择自己的主人，如果他承认的主人会想尽办法的走到他的身边，如果他不承认，你就是夺走了他也会消失。

　　这枚小鼎，显然是属于滕青山的。

　　不过没关系，说到底这东西也只是一个厉害的宝物而已，连接九州气运灵脉，一颗星辰足以将其镇压，若是星峰都镇压不住，萧寒也认了。

　　无底洞幽邃黑暗撑起星辰真罡，银白色的光芒，将这里照亮了不少。

　　顺着无底洞快速下将，要进入地下湖至少有数百米。

　　“丝丝！”光滑的石壁上已经有了水渍的感觉，石头缝隙之中，突然冲出了一只巨大的蜈蚣。寻常蜈蚣，能有巴掌大小就是了不得的东西了。而眼前这家伙，足有接近十米。23sK.com

　　“黔灵蜈蚣！先天妖兽！”

　　萧寒心中一凛，手中神弓入手，引箭开弓，一道冰冷的黑色箭矢犹如闪电一般坠落而去。

　　“碰！”

　　闷响之声过后，那蜈蚣的速度，竟比他箭落下的速度还快。

　　先天层次的妖兽已经开了灵智，经过了一次蜕变之后，他们的麟甲已经更为强大，每种妖兽的天赋能力也得到了不同程度的增幅，比如眼前的黔灵蜈蚣，速度奇快，犹如一道黑线，竟能躲过萧寒的箭。

　　“追月三连射！”

　　三箭齐发，追星逐电，完美的弧线落下，第一箭放空，第二箭钉在它的腿上，这一箭也吓到了它，第三箭本该射到要害，却不想，这蜈蚣断腿求生，转身就逃。

　　“算你跑得快！”

　　萧寒没有追杀它的兴趣，这玩意浑身是毒，一旦中毒又是一件麻烦事，萧寒都不敢太过于接近这种毒物。

　　终于看到水面，天眼通开启，湖水深处，那座古老的神宫不远了。

　　湖水中还有不少妖兽，粗大的水蛇，牛犊子大小的螃蟹，十几米长的黑鱼，各种奇奇怪怪的妖兽，各有各的地盘，不过都不敢太过于接近那古老的天鸿水宫，因为在水宫的门口，有一尊巨大的金色龙龟，趴在地上酣睡。

　　“噗通！”

　　萧寒犹如游鱼一般来到了水中，避开了那些妖兽，一路来到了水宫之前。

　　水宫门前，巨大的金色龙龟眨巴了下眼睛，看到有人来了，慵懒眼神之中多了一丝诧异。

　　“昂昂昂！”低沉的声音没有紫渐那般霸道，但显然也很不好惹。

　　龙龟忽然抬起了巨大的爪子，萧寒心中一凛，面对这庞然大物，他不小心还真不行。迅速将九州鼎取了出来。

　　金色龙龟歪了歪脑袋，挥了挥爪子，汹涌的暗潮竟萧寒托起丢进了天虹水宫之中

　　萧寒进来也就不担心了，快步进入了这水宫之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十章 天鸿水宫免费阅读。https://xs.23sk.com 