    这群刚刚投奔来的读书人心全乱了，一个流民少年刚刚创立不到四年的国家，实力能有多强？指不定哪天就灭了。

    他们能安心才怪。

    上课无法专心，抄书也错漏百出。每到休息时间就聚在一起窃窃私语，说什么的都有。

    但总结起来就是一句话，不信任唐国。

    祖继宗心情是最复杂的，但也是最快接受这个现实的人。

    唐国创立多少年并不重要，重要的是能给他们给了自己一个施展才华的舞台。

    当然，这其中祖逖享受唐国祭祀起到了很大的作用。

    然后他就开始劝说周围的人，不要胡思乱想好好学习，相信唐国和大王。

    结果就是他被大家孤立了，除了吴隐之，基本都绕着他走。

    这让他非常气氛，恨不得上去锤那些人一顿。

    但随后他又对吴隐之坦然的态度感到好奇：“我是因为祖父入了忠烈祠才效忠唐国，处默兄为何如此泰然？”

    处默是吴隐之的字。

    听到他的问题，吴隐之指了指远处的唐国工作人员说道：“你看。”

    “怎么了，很正常啊？”

    “就因为正常才不正常，发生这么大的事情他们不可能不知道，为什么没人管没人问？”

    “为何？”

    “因为他们早就猜到了会发生这种情况，并且正在利用这件事情对我们进行筛选。”

    “哦，我明白了。能接受这件事的会优先得到任用，无法接受这件事情甚至到处煽风点火的……处默兄真聪明啊，不是你提醒我都看不出来。”

    吴隐之确实没有猜错，文易等人早就预料到会出现这种情况，顺手就把这件事情当成了第一轮筛选。

    能接受这件事情并重新投入学习工作中去的，优先培养提拔。散布谣言搞事情的，不说不用，但几乎不会受到重用。

    很快一份名单就送到了王宫，文易打开看到最上方的两个名字露出果然如此的表情。

    祖继宗、吴隐之。

    祖继宗不但最快接受了唐国，还劝说他人，不得不说忠烈祠在这里起到了至关重要的作用。

    至于吴隐之……大佬之所以是大佬，那是因为他们的能力，换个环境人家一样能成大佬。

    就好像有人YY穿越唐朝抄李白的诗，让他无诗可做，殊不知这样做只会让后人看到一个更加恐怖的李白。

    后面还有十几个名字，都是很快就调整好情绪，重新投入到正常的学习工作中去。

    这些人的学识如何且不去说，这种心态和态度就很适合做官。

    观察又进行了三四天，陆续有十几人恢复正常工作学习中去。

    但更多人见唐国始终没有处理此事，加上别有用心的人挑拨，心思越来越不稳，渐渐有跳出来反抗的态势。

    就在这时赵正志带着一份名单进入王宫：“大王，这是私下串联散布谣言鼓动读书人反抗的人员名单。”

    文易看了一下道：“呦呵，十五个人。这次总共招募了一百四十三个人，疑似细作超过十分之一，那些人还真是舍得下本啊。”

    赵正志道：“最开始这些人大多相互之间也不认识，后来发现对方目的和自己相同才相互串联，所以应该不是一伙人派过来的。”

    文易颔首道：“晋国是士族掌权，各家相互竞争心不齐，各自派细作很正常。”

    赵正志杀气腾腾的道：“这些人要不要……”

    文易笑道：“别动不动就打打杀杀的，搞情报工作必须要学会放长线钓大鱼。”

    “谁也不知道这些人里面是否还藏匿着细作，把这些人留着，看看他们和谁接触较多，能帮助我们把细作一个个找出来。”

    “敌人可能还会派遣更多的细作过来，这些人都是饵……有必要的时候还能通过他们传递一些虚假情报误导敌人。”

    “而且，你又怎么知道这些所谓的细作不会反过来投靠我们呢？让人监视好他们就可以了。”

    赵正志敬佩的道：“大王英明，臣受教了，这就去办。”

    文易道：“顺便告诉周监正，可以实施下一步计划了。”

    唐国一直神神秘秘，必然会有人派遣细作过来打探情报。之前买卖过来的流民和这次招募的读书人里面，都有可能藏有间谍。

    藏在流民里的间谍他没有办法，其实也不必理会太多。反正他们也接触不到太多情报，就算打听到情报也没有办法传递出去。

    但这些读书人不行，未来是要做官的，谁知道他们会搞出什么样的幺蛾子，要尽可能的把细作揪出来。

    卫尉司一早就派出了好几个细作，伪装成投奔唐国的读书人混进人群里，这次果然找到了许多可疑人员。

    但正如文易所说，被发现的间谍用好了反而会成为他们的利器，暂时没必要处理，监视好久可以了。

    事情发展到这一步，已经不能再拖了，否则真等那些无辜的人被蛊惑的跳出来反抗，就不好收场了。

    唐国既然早就猜到会出问题，自然想到了解决的办法。

    办法非常简单，带着这些人在唐国转一圈，让他们亲眼看看这里的情况。

    接到命令后周启马上开始行动，让人带着这群新投奔的读书人在唐国进行为期一个月的考察。

    宁中盆地，盐城，宁北县，纵北三镇和纵谷马场，最后是正在建设中的宁南县。

    郑遂介绍道：“宁南平原是东宁岛最大的平原，至少可以养活十万户人，现在只有三万户……”

    “和你们一起来唐国的那些流民就被安置在在这里，现在我带你们过去看一下。”

    即便早就有了心里准备，真正看到移民区的时候众人还是感到震惊。

    整齐的街道房屋，补丁摞补丁的衣服都不见了，取而代之的是一件件整齐的衣服。

    脸上的麻木也消失了，眼睛里多了一抹名为希望的光芒。

    如果不是别人告诉，他们绝对不敢相信这些人一个多月前还是流民，这里是流民区。

    众人浮躁的心渐渐沉静下来，唐国比他们想象的要强大太多太多，之前的担忧完全就是笑话。

    安居乐业已经不足以形容这里，非要找一个词来描述，他们能想到的只有一个：大同。

    现在他们应该担心的是，凭自己的能力，够不够资格在这里出仕。

    很多人都迫不及待的想要返回梦启城，抓紧时间学习，争取能一次通过考核。

    但文易他们制定的参观计划可不只有这些。

