    “啊，野人啊。”

    马蓉蓉一本正经地点点头，“不信你问冯楠，我说你不信，她说你还不信吗？”

    “这山上还真有野人啊？”

    王小六儿看向冯楠，冯楠一听这话，寻思寻思，还点点头，“以前是有这么个传说，但不一定就在这个山上，这后面的山和林子，都是连起来的，也有可能是别的山上跑来的。”

    “那你们怎么知道是有野人呢？”

    “我们也是听人说的。”

    冯楠拢了一下耳边的头发，“这片林子，之前找承包的人，我们几个当时还研究过，后来当地人说这山上有山神，不太平，我们打听了一下之后就放弃了。”

    “有山神为什么不太平呢？什么是山神？”

    “山神，和野人，都是一个东西。说是一个大毛猴子似怪物，行走如风，飞檐走壁地。”

    “有很多人见过么？”

    “就有一些进山采药的，打山货的那种，他们见过。一般人很少见过。”

    “那还真是有可能。”

    王小六儿嘀咕着，“野人沟那附近，好像也有这么个东西。”

    “你老家呗？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“村子里的老人给我们讲，很早的时候，我们那边，不叫野人沟，后来就是因为山里有个野人老是袭击村子，后来就改名叫野人沟了。”

    “野人还进村的？”

    “那当然了。”

    “进村偷鸡吗？”

    “进村偷女人。”

    王小六儿一挑眉，看马蓉蓉和冯楠都不信，就说，“正经的！这样的事情，听说不少呢！之前，我们这儿有一个老先生，得有九十多了吧，疯疯癫癫地，他小时候就见过那个传说中的野人，他媳妇儿就是让野人抓走弄死的。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“那时候，是冬天，天很冷，野人沟那边儿，女人没有用尿盆儿的习惯，半夜起来，有尿了，就出去上厕所去。有一天晚上，他们小两口儿办完事儿，女的就出去了，结果不知道咋的，左等没回来，右等没回来，那个男的心里觉得不对劲儿，就想，怎么个意思这？然后他就提着灯就出来了，结果出来一看，好家伙，她媳妇儿正扒着墙头儿趴墙上呢！”

    “趴墙上呢干啥？”

    “听我说啊。”

    王小六儿一撇嘴，“当时那个男的看她摇头晃脑地，就懵了，心说这是啥情况，他走上前，就看见女的嘴里塞的都是土疙瘩，正呜呜呜地说不出话来！男的一看，不对劲儿，赶紧绕过墙往里看，结果这一看，好家伙！墙外面，正有一个大毛人在外面拽她媳妇儿的裤子往外拽她呢！她媳妇扒着墙，死活不放手，正僵持着互不退让！那男的当时吓坏了，一屁股坐在地上，紧跟着往屋儿里跑抄起一把镰刀来，可等他跑出来，那大毛人已经拽着她女人跑了，跑的老快了！男的大哭，在后面追，左右邻居听说，也跟着追，结果追出去没多远，就找不到人影儿。无奈只能回去。好在头天里下了雪，第二天天亮了，大家出去找，沿着雪地上的脚印儿一路找，就在山沟子里看见那个女的了。女的，裤子让扒了，嘴都让啃烂了，然后，下面流了好多血，很惨……”

    王小六儿吸了一下鼻子，看冯楠和马蓉蓉一副见了鬼的模样，又说，“当时，这件事引起了很大轰动，后来，封山封了好一阵子，当时就有老人认识那个大毛人，说，那个大毛人，就是山神，早些年间，村子里的神婆啥的，经常会选一些年轻漂亮的女孩子送到山里供它享用，可最近这些年，没人弄这个了，估计是山神不乐意了，自己下山找乐子了。”

    “你那意思，大毛猴子是憋得难受了，自己到村子里选妃来了？”

    马蓉蓉一副见了鬼的模样，“那你们村儿的那些人女的，还敢住不？”

    “它也不是经常来，而且，也不仅只对女的感兴趣。”

    “啥意思？”

    “好像，那个所谓的大毛人，也有男有女，应该说，也分公母吧！听说也有男的被抓走回去过日子的。”

    “真的假的？”

    “真的。”

    王小六儿忍不住直笑，“听说是有哈，我没见过那个人，但我爷爷他们都知道，那人是个瘸子，后来瘸地，据说他以前就是进山挖人参的，有一次挖人参，遇上个大毛猴子，个头儿奇大，一身都是毛，他根本就没啥反抗能力，就让人家拎小鸡儿似的拎到山上去了，那东西飞檐走壁，爬上一个山壁上的石头洞，然后把他扔里头了，也不吃他，也不伤害他，天天就搂着那个男的睡觉，前后过了能有一年多快两年了，看那架势，是要跟男的过日子。那个男的，一开始很害怕，后来就发现，这个大毛人，好像是个母的，还老鼓捣他，他好像就明白啥意思了，然后也不知道是逃出无望自暴自弃了怎的，就跟那个大毛人她俩，嗯……”

    “她俩咋的了？”

    “她俩就在一起了。”

    王小六儿摸摸鼻子，冯楠身子一歪，毛茸茸直接皱眉，“那啥了？”

    “嗯，应该是。”

    王小六儿又点点头，“这个男的，还挺有心机地，一边讨好这个大毛人，然后一边想办法用野兽毛啊，头发啊，草什么的，就偷偷编绳子，准备逃走，但是他知道，他逃走，也跑不了多远，就算能从山洞里爬下去，人家几步就追上了，所以他没敢轻举妄动，直到后来过了很久，他发现机会了。”

    “咋的呢？”

    “那大毛人，怀孕了。”

    “我去……”

    冯楠和马蓉蓉全惊了，“他的？”

    “那谁知道呢，你问我，我问谁去！”

    王小六儿一摊手，“反正，她是怀孕了，她还是存东西，果子什么的能吃的东西，男的一看，就明白了，她可能感觉自己要生孩子了，不能抓东西吃了，然后就假装照顾她，把这个大毛人伺候得明明白白。”

    “然后呢？”

    “然后，他就等，等啊，等，大毛人肚子越来越大，越来越大，这一天，马上就开始要生孩子，动不了了，那男的看准时机，抓着身子就从山洞里爬下去了，转身就跑！那大毛人一看他要跑，怒吼着要追，但是正生孩子呢，追不上啊，据说男的下来了，跑了，那小毛猴子就生出来了。他一回头，就看见那大毛人抓着刚生出来的崽子咔嚓一下就给扯成两半儿，从山洞上面下来追他！但她身体不便啊，男的又吓得要死，就这么，她俩一前一后跑到了村子里，村子里的人一看见这情形，吓得够呛，呼啦就出来一大堆人上去，叮咣一通，就把那个大毛人给打死了，本来男的也要打死的，但他会说人话，大家就害怕，心说这是个啥玩意儿？这时候男的就大喊我是谁谁谁，我是谁谁谁！村民都以为他死了呢，高兴极了，那一年，这个哥们儿好像才二十多岁，但是因为这件事，谁家小姑娘也不敢嫁他啊，毕竟他跟那大毛人有过一腿啥的，后来他就一生未娶。”

    “那，那个被打死的野人呢？”

    “野人被打死了，剥了皮，放在祠堂里挂着，好多人听说了，都特意来参观，可惜后来七十年代正闹得邪乎的时候，让一帮人把祠堂给砸了，推倒了，那张野人皮也不见了，不知道是毁了，还是让人趁乱拿走了。”

    “拿那东西有啥用？”

    “当然有用了。”

    王小六儿长叹一声，“那长皮，有妙用的，其实很多看似没用的东西，在一般人眼里都是废物，在有些人手里，却成了千金不换的宝贝，这么说吧，我要是能遇上个大毛人，把它打死了，别的不要，我就要那张皮，要是跟我猜的一样的话，那张皮，能换好多钱呢！”

    “那你就不怕遇上个母的，把你抓走当压寨相公啊？”

    马蓉蓉咯咯笑，“我就纳闷儿了，你这小身板儿，能顶得住嘛！”

    “一边儿去，说啥呢！我这小身板儿咋的了？”

    王小六儿一脸的不服气，“龙精虎猛的汉子，到你嘴里咋跟纸片儿似的呢？”

    “龙精虎猛？真的假的？”

    “咋的，你要试试啊？”

    “不敢不敢。”

    马蓉蓉嗤嗤笑，看向冯楠，冯楠没理会这茬儿，“你说的都是真的？这山里，还真有野人啊？”

    “我听说是这么个事儿，反正，好多人都跟我说过，应该不假。”

    “其实我觉得那男的也有两下子啊，连野人都能摆弄明白，这么厉害，还找不着媳妇？”

    马蓉蓉啧啧称奇。

    王小六儿扑哧一声笑了，“你这脑回路，有点儿奇怪啊！咋的，你找对象儿，就这标准呗？”

    “你给我滚一边儿去！我就说说！再说了，谁找对象儿，不想找个厉害点儿的！”

    马蓉蓉想着，扭头看冯楠，“是不是楠楠！”

    冯楠抿嘴笑，一直瞄着王小六儿，那小眼神儿，可温柔了。

    马蓉蓉觉得有意思，她还头一次看见冯楠用这种眼神儿看人，当即忍不住也跟着撇撇嘴，坏笑着看她。

    冯楠似乎感觉到了哪里不对，俏脸一红，赶紧低下头。

    这时候，她像是想起了什么似的，问那个在一边老实巴交吃饭的小丫头，“诶，那小孩儿，你以前不也总是进山采药什么的吗？你见过那种野人吗？”

    小妮子眨巴眨巴眼睛，摇摇头，又点点头，又摇摇头。

    “见过还是没见过。”

    “倒是，倒是，见过大猴子似的玩意儿，没看清楚。”

    “那他没抓你呀？”

    “嘻嘻。”

    小妮子一龇牙，傻笑起来，“跑呗，还能傻等着让人抓怎的。”

    “估计你运气好，遇上个母的，遇上个公的，就不一定咋样了。”

    王小六儿撇着嘴，在一边说起风凉话，“不过，遇上公的，也未必能怎的，小丫头片子，要前面没前面，要后面没后面地，估计看不上你！”

    那小妮子一听这话，忍不住很嫌弃地斜了王小六儿一眼，王小六儿吧嗒吧嗒嘴，喝了一口柠檬水，“本来就是！听说，那些东西，还挺挑！男的喜欢精壮的，女的喜欢丰腴点儿的，就要前面，有前面，要后面，有后面那种！跟你这种差不多。”

    王小六儿用小拇指指了一下马蓉蓉，马蓉蓉扑哧一笑，“你少来！咋的，楠楠就不是了？她是没前面，还是没后面？”

    “不是那意思，主要是，她太瘦了。”

    王小六儿扭头看看冯楠，“大毛猴子不好这口儿，我还行。”

    冯楠白了他一眼，“滚~”

    “你俩，差不多得了。”

    看他俩打情骂俏地，马蓉蓉都酸了，马蓉蓉撇着嘴，说道，“诶，说正经地，自从，那个赤目白蛴除掉了以后，我这体重，又上来了！我最近感觉我这腿，越来越粗，脸也越来越大！你能不能给我想点办法？”

    “我这次进山，不就是想碰碰运气嘛！我手里缺点东西！等我弄明白了，卖你点儿不就得了！”

    “你看你，咱们这关系，还买卖买卖地，你就不能送我点儿啊！”

    “得了吧，跟你不熟。”

    “咦……”

    马蓉蓉嫌弃极了，“楠楠，你看他，你能不能管管！”

    冯楠抿嘴笑，也不敢做声儿，那小模样儿，可乖巧了，“我去下卫生间。”

    “我也去。”

    那小妮子也跟着起来了。

    桌儿上，就剩下马蓉蓉和王小六儿。

    马蓉蓉看她俩都不在，在桌子底下踢了王小六儿一下，“诶，我跟你说点儿正经的！韩冰那事儿，你真上点心！那女的，你要是给伺候明白了，以后有大用！”

    “咋伺候？”

    “啧，你不是答应她，要帮她塑形的吗？”

    “我不都跟你说了么，我手里，缺点东西！你要是着急，你就尽快帮我找找关系，看看能不能让我进山看看！”

    “你确定要进山吗？”

    “当然了，要不跟你废话干什么！”

    王小六儿说完了，还往前凑了凑，“不过，你得跟我说明白了，你……你跟韩冰到底啥关系啊？你对她的事儿怎么那么上心呢？”

    “这我不能说，你知道了，对你也没好处！不过，我发现，韩冰好像对你有意思，你自己留点心！”

    “啥意思？”

    “你说啥意思？”

