    “坤字……土河车！！！”

    噌！

    噌！

    噌！

    话音落下的瞬间。

    一根根又粗又长的沙刺，猛地从沙漠下钻出！

    毒角蚁还没反应过来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    就被一根根戳穿了！

    没死透的几个，则是被困在其中。

    这一幕。

    烙印在了各国人们的眼中。

    彻底震惊住了！

    目瞪口呆！

    呆若木鸡！

    “这，这，这是什么招数？！”

    “我想起来了！我想起来了的！”

    “张萧曾经用过这一招！对付那些尸骨毒蟒的时候！”

    “太帅了！卧槽，真的太帅了！！”

    刚才。

    张萧那风轻云淡的姿态，淡漠的眼神，缓缓吐出几个字的嘴唇。

    一下子将所有人都拉回到了童年！

    拉回到了那个热血燃烧的火影！

    斑爷大战忍者联军的画面！！

    一模一样！

    简直就是一模一样！！

    帅炸了！！

    九州直播间。

    “哇塞！哇塞！你们看到了吗？你们看到刚才张神那动作了吗？！”

    冰冰捂着小脸，激动的俏脸涨红，站起来，不断的踩着水晶高跟，大声喊道。

    “我的天，我能双膝跪地吗？我感觉我的膝盖，好的差不多了！”

    小撒老师大声欢呼，双手向天，仰天呐喊。

    “神啊！张萧就是我的神啊！！”

    他太激动了！

    飞快的将画面调回十秒钟前！

    定格在了张萧左手掐诀的那一幕！

    不！

    仔细看。

    他比斑爷要更帅！更燃！

    为什么？

    不知道为什么。

    是因为张萧穿的是道袍？

    还是因为张萧那淡漠的眼神中，比斑爷多了几分平淡和自然？

    又或者是因为张萧长得太帅？

    可能都有！

    不过。

    更让人感到激动，兴奋的，还不是张萧和斑爷产生联动的画面。

    而是……

    地面上这一根根穿插着毒角蚁尸体的沙刺！！

    不是幻象！

    而是十分真实的攻击！

    张萧是怎么做到的？

    他难不成真的会神法？

    真的是一尊神灵？！

    天啊！

    三位古武大师，激动的捶胸顿足，在原地疯狂的跳动。

    “这是仙法！”

    “仙法！”

    “一定是仙法！！”

    他们三个仰天大笑，丝毫没有以往那般仙风道骨的装逼感。

    【兽潮开启！请各位选手准备战斗！】

    这时。

    异世战场才播报出开始战斗的命令。

    各国选手大展神通，导弹，核爆雷管，地雷，炸弹，腾腾地就往外炸！

    远处。

    炮轰声，连绵不绝，一道接着一道，响彻在异世战场上空！

    足以见各国对战这毒角蚁的战斗，有多激烈！

    大鹰国，袋鼠国，血日落等国选手。

    灰头土脸。

    大汗淋漓。

    脸上的肌肤被烈日烤的变成紫红色。

    几欲要破裂！

    但兽潮凶猛。

    这些毒角蚁发了疯似的向城门冲去！

    移动速度极快！

    并且。

    它们反应速度更是快的离谱！

    一双巨螯，十分有力，竟是硬生生将导弹夹住，让它逐渐熄火！

    C-级凶兽的智慧。

    已经比较高了。

    它们在见到的这些炮弹能够轰碎它们，就飞快的躲避。

    躲避不了，就想用巨螯给导弹打飞。

    结果。

    巨螯一碰到导弹，轰的一下就爆炸了！

    这一下。

    毒角蚁们就明白了。

    合着这导弹的不能硬碰！

    那就试试能不能夹住！

    这一夹。

    反而不爆炸了！

    于是。

    这些毒角蚁竟是就这么夹着导弹，疯狂的向城里面冲去！

    看到这一幕。

    蓝星各国的人们，都惊呆了！

    吓得不行！

    这凶兽疯了吧！

    竟然能夹住导弹，抵挡住这些导弹的冲击力！

    这是要和城门同归于尽啊！

    神经病啊！

    有必要和我们死磕到底吗？

    我们特么的又不认识！

    没错！

    这些毒角蚁还就是要和城门同归于尽！

    各国选手吓傻了！

    导弹不要命的轰击！

    子弹更是疯狂扫射！

    核爆雷管，轰轰轰的在沙漠上爆炸，让整个沙漠都震颤了起来！

    两百只毒角蚁。

    数量太多了！

    这核爆雷管尽管威力十足。

    但每次最多就只能杀死五只！

    各个选手根本就没有料想到只能炸死五只。

    埋的核爆雷管也不多。

    因此。

    剩下毒角蚁。

    有的挥舞着巨螯，狠狠地轰击在城门上！

    有的夹着导弹，冲向了城门！

    各国选手心惊胆颤！

    感受到城下不断传来的剧烈震颤感。

    他们一时间不知所措！

    吓得要命！

    抱着导弹在城墙上瑟瑟发抖。

    “我靠！这个废物！这个废物！”

    “妈的！我们菩提家国城门要被攻破了！”

    “法克！法克！这个垃圾！你倒是跳下去，用导弹轰死它们啊！”

    “大爷的！要是这么多毒角蚁冲进来，我们国家要没了！！”

    第四波兽潮来势凶猛！

    是谁都没想到的！

    数十个小国。

    已经乱套了！

    因为。

    他们的城门前，挤满了凶兽，城门在轰隆轰隆的震颤。

    估计。

    用不了多久。

    就会被这些凶兽给撞破！

    到时候。

    数十个凶兽，就会进入国门！

    那他们国家内，就会瞬间出现数十万头凶兽！

    “一级警报！一级警报！赶紧调集所有的兵力！要快！！”

    “请求支援！赶紧请求邻国支援！这个时候，唇寒齿亡，他们必须支援！”

    “让所有百姓全部撤离出国门笼罩的城市范围外！快！留给我们的时间不多了！！”

    “这下，我们国家要彻底完了！通知下去，让所有人竭尽所能，逃离这个国家！”

    连续十几个小国。

    下达了国家危亡通告！

    无数人们开车，坐飞机，飞奔，迅速逃离国门！

    半个小时。

    很多小国的城市，就已经人去楼空！

    空空荡荡！

    这场景。

    让人感觉像是在看电影大片！

    前一刻。

    这里还无比繁荣，人流涌动，灯红酒绿。

    下一刻。

    就变成了鬼城！

    风声在空城里，呼呼荡荡！

    令人心惊肉跳！

    像是一座座即将要被丧尸攻击的城市一样可怕！

    咚！

    咚！

    咚！

    各个小国。

    传出铿锵铿锵的声响！

    所有兵力，所有武器，将国门笼罩的城市全部包围住！

    黑黝黝的炮口。

    对准了即将坠落下来的凶兽们。

    他们就算是拼死，也要拖住这些凶兽，给后方人员撤离的时间！

    没办法！

    那些撤离的人员中，有他们老婆孩子，有他们的父母……

    就算不想死，也得死！

    此刻。

    各国人们都死死盯着屏幕。

    想看看。

    到底是哪个国家的城门先被破！

    紧绷的心神。

    几乎要让人窒息！

    叮！

    异世战场上空。

    出现一道提示声。

    顿时。

    所有人竖起耳朵听着。

    一颗心已经提到了嗓子眼里。

    【九州选手张萧成功抵挡住第四波兽潮！用时二分三十一秒！评分等级：SS级！历史第八！】

    不是！

    不是亡国的提示声！

    是张萧！

    是张萧！！

    顿时。

    各国之中。

    惊呼声连连四起！

    用时只有二分三十一秒？！

