
    不仅给仙器，还带认主的！

    

        实际上困扰着众多燕山弟子的问题同样有一个，那就是仙器无法认主，赤潮大陆上的仙器，怎么说也有几十件，但是实际上在用的，也就十多件。

    

        其他的，都无法认主，所以束之高阁。

    

        看着已经突破到大君的师兄弟耀武扬威，众多记名弟子也是心动不已，而且仙器已经不多了，所以这些燕山弟子修行者也是更加刻苦修行。

    

        动力有了，刚刚入手一百万师德，陈明也是准备继续将这一百万师德投入到燕山弟子的身上，只有锄头挥得好，韭菜才能长得好！

    

        陈明想要做的，就是批量生产王级丹药，只要燕山弟子继续在丹药的海洋之中遨游，那么师德的收获速度绝对大大加快。

    

        就着在传承之地得到的丹方，炼制手法，陈明开始钻研王级丹药的炼制方法。

    

        毕竟不是炼制仙丹，只是需要一个最适合的王级丹药炼制方法，陈明不过花了三十万师德便已经推敲出了一种丹药的炼制方法。

    

        直接回到赤潮大陆，炼制丹药，还是陈灵鱼有发言权，陈明回到燕山，也是找了几种仙级丹药的丹方给了陈灵鱼，让这小妮子高兴不已。

    

        然后师徒两便将自己关在了炼丹房里，开始研究怎么让其他人也能够很熟练的掌握王级丹药的炼制方法。

    

        陈明道：“王级丹药的炼制更为麻烦，药王是主药，赤潮大陆之上很少有王级丹药炼制，开拓星之上更是千年没有开采，药王的数量可以支撑至少两年。我们就想办法写出一种提升修为的王级丹药炼制方法，而且是最适合王级修行者的丹药配方。”

    

        陈明花了半个月的时间，终于是写出了一本《碧玉丹炼制详解》，炼制出来之后，陈明让陈灵鱼尝了尝，陈灵鱼道：“师父，这种丹药，你炼制出来的，是其他市面上的丹药效力的两倍，我们炼制出来，效果应该会大打折扣，估摸着效力只有一倍半，但是也很不错了。”

    

        陈明道：“这丹药差不多已经将药性发挥到了极致，比市面上的其他丹药应该已经好很多了，重要的在于我们可以量产，我们以量取胜。”

    

        陈灵鱼看过陈明写的《碧玉丹炼制详解》，帮助陈明修修改改，确定只要是入道境就可以炼制之后，将《碧玉丹炼制详解》给了众多的记名弟子，而赤潮大陆上以炼丹为主业的修行者们，也是开始学习炼制这种丹药。

    

        燕山掌控了赤潮大陆之后，整个大陆丹药泛滥，闻道境的丹药简直已经不值钱了，同样导致了众多的修行者，基本上都是入道境的修行者，在赤潮大陆上，不是入道境的修行者，都不好意思说自己是个修行者。

    

        陈明在赤潮大陆上转了一圈，可以发现，众多的修行者，基本上都是在忙着学习怎么炼制碧玉丹，众多修行者三四个一群，都是在关注最新出炉的碧玉丹炼制教学。

    

        当然，吹陈明的也有不少。“有了陈仙师，我们如今修行也太轻松了，根本没有任何危险，只需要在修行者的城市中炼丹就行了。”

    

        “而且现在赤潮大陆的丹药可是便宜之极，我们基本上都能够随便买得起这些丹药。”

    

        “怪不得说有仙人的大陆完全不一样，我们有了陈仙师，不仅没有危险，整个赤潮大陆的修行者，修为都有了很大的提升！”

    

        “现在的日子也太舒坦了，坐在家里数灵石就完了。”

    

        “话虽然是这么说，但是现在赤潮大陆之上的修行者几乎人人炼丹，哪儿来那么多的药材炼制丹药，又不是每一块地都可以种植灵药。”

    

        这个时候，有人道：“你们没听说吗？陈仙师已经征服了一颗星辰，他准备将这颗星辰上的所有灵脉都转移到赤潮大陆上，而且，据上面的消息，陈仙师似乎在酝酿下一次的开拓令，到时候，就可以有跟更多的灵脉了，这样赤潮大陆，随地都可以种灵药！”

    

        “那不是说，以后的赤潮大陆，处处都将是灵脉，果然，有着陈仙师，我们的日子都好过了许多！”

    

        听着这些修行者的话，陈明倒是不怎么奇怪，和当初那些投靠燕山的妖王一个心态。

    

        陈灵鱼也是在这个时候，发出了悬赏，第一个炼制出碧玉丹的团队，可以获得千万灵石的奖励。

    

        一时之间，更是所有的修行者趋之若鹜，灵石这玩意，谁会嫌多？

    

        毕竟有着众多修行者在尝试，两个月之后，终于是有一个团队成功炼制出了碧玉丹，陈灵鱼也是将一千万灵石给了这个团队。

    

        随着时间的推移，越来越多的修行者都成功的炼制出了碧玉丹。

    

        量产王级丹药，已经取得了成功，现在，就是看万八千这个小家伙什么时候能到了。

    

        而这一段时间，陈明也是开始研究这些抓到的仙之下凶兽，他想要加快仙之下凶兽晋升仙兽的进程。

    

        每天就是在燕山之上炼制各种丹药，给这些仙之下的凶兽服下，然后看看效果。

    

        万八千算着师父说的十万两黄金，生怕没有完成师父的历练，又多骗了十万两黄金，将这些黄金都分给了穷苦凡人，万八千也是辗转到了宝玄寺。

    

        来到宝玄寺之后，万八千询问了一番燕山在哪儿，刚开始这些和尚还有些警惕地看向万八千，待得小胖子说自己是燕山之主陈明的五弟子，和尚们瞬间就变了脸色，好吃好喝招待着，带着小胖子来到了开拓星。

    

        开拓星和宝玄星的入口，自然是有着燕山弟子看守，燕山弟子询问了一番小胖子的身份，小胖子道：“我是师父门下五弟子！”

    

        看守入口的燕山弟子惊疑不定，这个圆球是五师兄？

    

        开什么玩笑？

    

        不过燕山弟子还是不太确定，毕竟若是真的是五师兄，还把他赶走了，那事情就大条了！

    

        看看上面的两位师姐，两位师兄，哪一个不是狠角色。

    

        将信将疑，将小胖子带到了凌仙的面前。

    

    