    城中，祥云商行。

    账房的门紧闭着，赵枫端起桌上的参汤喝了一口，然后继续清点核对着本月的收支账目，桌案边的赤金灯架上摆着一颗拳头大小的极品柔水海珠，珠光映照得房间里亮如白昼。

    二十几本厚厚的账册摞得整整齐齐，有的账册材质还是以玉简穿上冰蚕丝线制作而成，上面带着特殊的禁制，地位资格不够的人根本别想偷看，强行破解的话只会毁掉账册，可见里面的内容非同一般地重要。

    这家产业明面上是云水仙岛上有数的顶级商行，实则是辰华大陆上的超级宗门：太皓星宫在这座海外仙岛上的秘密据点之一，在做生意赚取财富的同时、承担着为宗门收集资源、打探情报消息、物色根骨资质俱佳的弟子等等重要任务。

    赵枫嘴角微微泛起笑意，自己因着资质有限，时运不济，修为一直是差强人意，借助诸多丹药之功勉强堆到了蕴基境，就再也不得寸进。

    因此他在太皓星宫始终只是个内门弟子升迁上来的执事，地位高不成低不就的，所幸在经商一道上颇有天赋，因此他就来这海外仙岛专心做起了生意，几十年下来为宗门劳心劳力的同时、自己也悄悄攒了一份颇为丰厚的身家，娶了十几房如花似玉的妻妾，生了一大堆儿女，日子倒也过得惬意无比。

    而且因着他这些年来对宗门的贡献，根据门规，只要他的后辈儿孙中出现了适合修炼的苗子，就可以得到保荐外门弟子的名额。

    外门弟子虽然地位低微，但毕竟是宗门中正式登记在册的门人，有了这样的身份，只要勤加修持、立下足够的功绩贡献，就可以有机会晋升为内门弟子，乃至真传核心弟子，将来有望为宗门的高层人物。

    所以赵枫已经将自己的希望寄托在下一代身上，自己是没机会了，不过自己的儿孙里面有人具备修炼天赋的话，他是不吝惜成全的。

    因此当数天前，那位名叫秦烽的年轻人、拿着已故姐姐的信物来找自己的时候，赵枫很痛快地认下了这个外甥。

    在他的记忆中，自己确实是有这么个远嫁外地的堂姐，只是后来很多年都没有再联系过，因此不知境况如何。如今这个秦烽携带厚礼登门，请求他收留并帮忙引荐成为太皓星宫的外门弟子时，一贯谨慎的赵枫居然没有多加思索就应承下来。

    片刻之后，桌案上的传讯银钟发出一声清脆的嗡鸣，赵枫淡淡地应了句：“进来说话吧。”

    房间门应声开启，一位眼神沉稳、模样精明的管事轻手轻脚地走进来，行礼之后才开口：“老爷，那位秦公子最近的举动似乎有些不对劲。”

    赵枫眸光微闪：“哦？是什么事情？”

    “他经常去海边，说是游玩、实则应该是与人动手争斗了，有次回来时气息虚弱，脸色不太好看，似乎是受了伤的样子。”管事禀告着。

    赵枫微微沉吟：“那就送些疗伤丹药过去吧，也不算什么事，以后不该看的别看、不该问的别问。”

    “……是。”

    管事颇有几分困惑，无奈地退出门去。

    自家主子一贯精明厉害，任何反常蹊跷之处都避不过他的眼睛，只是对于这个突然冒出来的外甥，似乎很是看重信任的样子？也不知是因为什么缘故。

    嗯，秦公子身边的那个侍女似乎心性尚显单纯，或许改天应该让府里的丫鬟婆子与对方套下近乎，看看能不能打听出点什么情况来。

    掩上房门，赵枫回到桌案边，从座椅下的暗格里摸出一个精致的紫玉瓶，爱不释手地把玩着。

    玉瓶里面是一颗天元瑞华丹，这是增加寿元的灵药，是一种以产于大陆北部灵越山脉深处的千年龙血灵芝为药引，配合近百种名贵辅药，由至少是返虚境修为的炼丹师耗费数年光阴才能炼制成功的灵丹。

    元罗界天的丹药分级标准，为凡、人、地、灵、真、天、仙等七个级别。譬如蕴元丹、养气丹、益血培元丹之类，就是属于凡品丹药；化灵补气丹、玄阴血灵丹为人品丹药；而天元瑞华丹，则是属于灵品丹药。

    和其他的高阶丹药比起来，能够续命的丹药尤为珍贵，这天元瑞华丹哪怕是普通人服用后都可以延寿六十载，对于中下层的修士而言更是极为罕见难得的宝贝。

    赵枫尽管身家颇丰，可是将他的全部家当变卖掉恐怕都未必能换回来一颗天元瑞华丹，所以他很是有些好奇，秦烽究竟是从哪里弄来的？正常情况下就是太皓星宫的核心弟子，想要弄到这样的丹药都得颇费一番手脚才可以如愿。

    隔壁的院落里。

    “……根据那个赵枫的说词，下个月就是太皓星宫招收新一批外门弟子的时间点，希望到时候一切顺利、不要出什么岔子才好。”

    秦烽放下了手中的玉简书册，里面记载的内容是炼丹诀窍，因只是粗浅的入门级修炼典籍，因此并不难获得，城里的那些大商行里都可以找到。至于高明的，自然只有那些大宗门、大家族手里才会有了。

    星舰修改删减一个低阶修士的记忆不过是基本操作，让这个赵枫对自己信任有加同样不难，无非是花费些本源而已，因此他现在的身份问题已经完美解决，有资格参加太皓星宫的外门弟子选拔了。

    太皓星宫，属于元罗界天有数的顶级宗门势力，亦是辰华大陆上的第一大派，门中强者如云、底蕴深厚难以想象，当今掌教便是极天之境的大能，在整个界天中都是赫赫有名的巨头级存在。

    辰华大陆方圆亿万里，存在着数量众多的世俗王朝、家族、部落城池等，生活着的人族以及其他智慧生灵以亿兆计，它们大半都是太皓星宫名下的附庸势力。

    这些大大小小的势力每年都会向太皓星宫输送海量的资源供奉，以换取这家超级宗门的安全庇护。

    因此在秦烽看来，元罗界天的顶级宗门虽然不是国家，却有着比国家更强大的武力，以及雄厚无比的财力物力，其地位和影响力犹有过之。

    这座方圆万里、物产丰富、拥有数亿人口的海外岛屿，放在以前经历过的世界，完全可以奠定一个大帝国的崛起根基了。但是在本世界，它只是太皓星宫势力范围内一处稍大些的资源采集地而已。

