    黎俏顺势抬眸，望着江院士，抿了抿唇，没说话。

    见状，江院士扶了下镜框，语重心长地说道：“俏俏啊，你是医大这些年来少见的好苗子。

    我不管你最近到底在做什么，但是生物工程这个领域，我还是希望你能一直走下去。

    而且你的理论知识和实操经验积累了这么多年，如果轻易就放掉，实在是太可惜了。

    当然了，老师还是尊重你自己的意愿，如果你觉得实验太枯燥乏味，没有外面花花绿绿的生活精彩，那……老师也不勉强你。”

    黎俏：“……”

    这番以退为进的劝导，着实让黎俏哭笑不得。

    她从没想过要放掉自己的专业，即便她惰性强，但也知道自己该做什么。

    黎俏摸了摸脑门，轻叹一声，“老师，您是希望我加入到实验室一起做她的病理研究？”

    江院士欣慰地点点头，“虽然你在外面玩了这么久，智商倒是没丢。

    反正你暂时也不打算去科研所入职，不如先来实验室一起研究研究。

    俏俏，我有种预感，这个小姑娘的病症如果能得到妥善治疗，说不定会有意想不到的收获。

    所以，你仔细考虑考虑，如果确定要加入研究的话，那我会尽快成立实验项目小组。”

    毕竟，成年人染色体异变的情况太罕见了。

    若是能找到治疗异变染色体的方法，某种程度来讲也是开辟了先河。

    这时，黎俏望着兴致勃勃的江院士，眸光微闪，给了个模棱两可的答案，“老师，我……回去想想。”

    江院士撇撇嘴，“行吧，我也不逼你，等过了这周，你给我个答复？”

    黎俏颔首，“好。”

    ……

    下午四点，黎俏慢悠悠地回了衍皇集团。

    一路上，她想了很多，归根结底，还是有些纠结。

    一方面是自己的事业，另一方面是自己的幸福。

    当初，来衍皇完全是为了商郁，对于那些公司层面的工作，黎俏本来就兴致缺缺。

    首富黎家的产业多不胜数，她从小在黎广明的身边耳濡目染，商界的那些经营规则早就耳熟能详了。

    只不过……她和商郁的关系，始终还差了点火候。

    若是她现在结束实习，不能朝夕相对，某些潜在的变化会不会成为他们的阻碍？

    黎俏低着头，思绪沉沉地推开了董事长办公室的大门。

    她下意识看向了大班台，没瞧见男人的身影，不禁长叹了一口气。

    “啧，少衍，你这助理哪儿招的啊？进门先看老板台，看不见人还一副怅然若失的样子，看得我都羡慕了！”

    这时，一声欠欠儿的调侃从左侧传来。

    黎俏皱了下眉头，漫不经心地扭头看去。

    哦，原来他在！

    不远处的休息区，商郁正坐在秋桓的对面，端着茶杯向她投来一道深意十足的视线。

    黎俏抿了抿嘴，顺手关上门，看都不看秋桓，径自走到自己的工作台，假装开始投入工作。

    此情此景，秋桓也没生气，翘着二郎腿晃了下脚尖，揶揄道：“妹子，看见哥也不打声招呼，相机不要了？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

