
　　337

　　“你想逃到什么地方去？”

　　望着那被箭矢死死钉于地上的磐少石，秋生那裹携着森冷之意的声音重新响彻了起来；那几个由符咒所衍生出的替身，已然被两人打的四分五裂。

　　重新变换为散落的符咒。

　　“……你们知道本公子是谁吗？”

　　“敢动我，你们师父也保不住你们！”

　　望着那越发逼近的三人，磐少石开始转了转眼珠，继而叫嚣了起来；凭借自己的本事，自然无法同眼前的三人抗衡。

　　多半，会折在这个地方。

　　他丝毫不怀疑，眼前的这三个愣头青绝对会同自己刀剑相向；刚才的一箭洞穿自己的手臂，说不定下一刻便会落在自己胸膛之上。

　　他不敢赌！

　　“茅山戒律！”

　　“败坏茅山名声、运用符咒祸害普通人者；凡是茅山弟子，皆是可以出手诛之！”

　　秋生眯着眼睛出声回应道。

　　这番回应，引得磐少石心中大骇。

　　眼前的这三人，居然丝毫不顾及自己的身份？！

　　念及此处，其厉声叫嚷道；“本公子是执法长老的弟子，你们想死不成？”

　　“仔细想想，你们的师父是否能够保住你们！”

　　“执法长老？！”

　　三人面面相觑，手中的动作略为停滞了下来。

　　这引得磐少石转了转眼珠，眼前的三人，恐怕已然怕了自己的身份。

　　“还不给本公子跪下？”

　　略为沉闷，其再次厉声呵斥道。

　　不过很快，其脸色登时变的僵硬了起来。

　　秋生手中长剑一震，径直落在那磐少石脖颈之上。

　　“告诉我，你可认识牛皋？”

　　感受着长剑之中弥漫而出的阵阵透体森寒，磐少石下意识地点了点头。

　　一个堂主而已，难道同他们有所交集不成？

　　就在这时，一阵震耳欲聋的暴喝之声猛地响彻了起来；如同炸雷之声似的，震的三人头晕脑胀，连连后退。

　　几人转头，只见那如同狂狮一般的磐石摆动了手中的拂尘。

　　直挺挺地落于三人身前。

　　磐少石狂喜。

　　“师父，救我；灭了他们三个，灭了他们！”

　　击尖利的声音响彻，充斥着莫名的乖张戾气。

　　“三个小畜生，居然敢伤老道弟子！”

　　“给老道死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着磐少石那尖利的声音，再看看其身上那狼狈至极的模样，其一双浑浊的眸子登时变得赤红了起来。

　　抬手挥出。

　　只见那如同银丝一般拂尘猛地衍生而出，向着秋生三人的方向绞杀而去。

　　“小心！”

　　文才手臂震出。

　　只见一支铭刻着咒的见识裹携着阵阵金光，向着那磐石的额头之上疾驰而去；这般杀气腾腾的模样，由不得他们三人心生警惕。

　　“咻！”

　　破空之声响彻，那如同寒芒的箭矢越发靠近，磐石却是不躲不避；快速伸手，便将那根寒铁制作的箭矢抓到了手中。

　　“彭！”

　　三人手持武器，但还是旁那如同发丝一般的拂尘给抽飞了出去；三人内腹震动，周身的气血也越发变得躁动了起来。

　　仅仅只是随手一击，便已然让三人无力抗衡。

　　这便是那七印修为的可怕。

　　“……破邪符？！”

　　“你们是谁的弟子？”

　　望着那箭矢之上铭刻的符咒，磐石诡异地收敛了自己手中的动作，那充斥着噬人气息的杀意也缓缓消失的无影无踪。

　　颇有一种罢手的模样。

　　不过这番模样，却是引得三人警惕之心变得更盛；这般模样，他们再熟悉不过。

　　旺财每每便会显露出来这般模样，以显示自己憨厚、人畜无害的模样；不过当你掉以轻心之时。

　　他会告诉你冬眠的蛇蛰人到底有多疼。

　　毕竟那磐石眼底之中的森冷之意，不仅没有减少，反而更加变得锐利浓郁了起来。

　　三人并不曾猜错。

　　磐石，根本没有打算放过他们。

　　如若那磐少石只是自己的徒弟，那还有待商量。

　　但是磐少石可切切实实的是自己的子嗣，更何况，他所做的这些龌龊之事已然为三人所察觉，放过他们，根本不可能。

　　“小心，这老东西修为或许比师父还要高！”

　　“看准时机，你们两人先行离开！”

　　望着吗仿若一头狂狮一般的磐石，秋生伸手摸了摸自己藏匿于腰部的短枪；沉声同两人开口叮嘱道。

　　这把短枪，可伤不到眼前的磐石。

　　但是勉强拖住片刻，应该是不成任何问题。

　　“你们，谁何人弟子？”

　　磐石眼底之中的阴郁之色变得更盛。

　　手中衣袖摆动，那如同牛毛一般的拂尘再次蔓延而出，阴气森森，骇人无比。

　　“咻！”

　　三人略为停滞，甩出一连串的绿色符咒来；火光炸裂，登时落于那磐石身前。

　　文才眼疾手快，咬牙再次抛射出三道锋利至极的箭矢来。

　　破开火光，向着磐石额头连同喉咙处绞杀而去，这三道箭矢之中加持了法力，自然使得其动作更快。

　　“哗啦！”

　　磐石袖子卷积而出，轻而易举地便将那三根箭矢给抽飞于一旁。

　　张手拍出。

　　文才仿佛遭受到了什么撞击一般，登时向着远处抛飞了出去，鲜血四溅，生死不知。

　　“老狗，你找死！”

　　秋生暴喝一声，周身突然弥漫出来阵阵没由来的金光来；金甲功加持，其手中的短刃顿时向着磐石身前劈了过去。

　　“小畜生……”

　　秋生的辱骂之声让磐石眸子变得猩红了起来，不躲不避，径直将那锋利的短刀给抓在了手中。

　　阿威腾空而起，手中雁翎刀翻转，直挺挺地向着磐石头顶之上劈落而去；势大力沉，却是无比迅捷。

　　“彭！”

　　磐石抬腿踹出，便将身前的秋生给踹飞了出去。

　　拂尘甩出，转瞬间便将阿威卷积于其中。

　　锋利至极的银色丝线迸射出无尽的寒光，转瞬间便已然使得阿威身上皮开肉绽，鲜血四溅。

　　只需一用力。

　　便能够将阿威搅碎成四分五裂。

　　就在这时，那嘴角悬挂鲜血的秋生再次迸射而起。

　　袖子抖动，一柄如同的铁剑径直被其抓在了手中。

　　其胸膛之前的阴木玉佩弥漫出阵阵荧光，已然转修鬼仙之道的董小玉裹携着阵阵鬼气破空而出。

　　继而向着那磐少石的方向撕扯而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，337 执法长老，磐石到来（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 