    第198章：寻找母蚁

    半个小时之后。

    叶飞流他们也不知杀了多少只火焰食人蚁。

    可现场还有不知道多少只，密密麻麻的全部都是。

    这些火焰食人蚁不怕死，前仆后继的扑下来。

    哪怕是叶飞流，也感到头疼不已。

    战斗了这么久，他早已祭出了防御盔甲，体内的仙力也消耗了不少。

    而其他人更是被逼的用出了威力强大的神通。

    他们在疯狂的击杀火焰食人蚁。

    可看到周围还有数不清的火焰食人蚁，他们不禁感到绝望。

    哪怕是荒江和荒小桂也有点绝望了。

    这火焰食人蚁太多了。

    蛮震更是绝望不已，脸色惨白，他心想这次是真的完了。

    就在这时。

    突然，轰隆！一声惊天动地的巨响传出来。

    整片天空都在颤栗。

    蛮震惊的扭头看去，顿时目瞪口呆。

    只见，叶飞流浑身光芒灿灿，如同天神一般。

    在他面前，有一道极其恐怖的剑形火焰，这道剑形火焰如一条真龙一般，长达上千米，散发出令人惊恐的气势。

    天地仿佛都承受不住它的气势，要奔溃一般。

    杀！

    伴着一道怒声传出来，这道剑形火焰朝着火焰食人蚁横扫过去。

    顿时，天空仿佛要破碎了，数千万的火焰食人蚁在同一时间被灭杀。

    可以看到，当剑形火焰扫过去时，它们纷纷崩溃解体，然后还没掉落，便被火焰瞬间烧成了灰烬。

    当剑形火焰消失之后。

    叶飞流面前出现了一片极大的空白区域。

    静！

    天地仿佛安静下来。

    那些火焰食人蚁忘记了攻击。

    蛮震也目瞪口呆。

    荒江和荒小桂亦瞠目结舌。

    他们都傻眼的看着叶飞流。

    这一击太恐怖了！

    数千万火焰食人蚁瞬间灰飞烟灭。

    叶飞流的实力实在可怕！

    蛮震震惊的无以复加。

    他原以为叶飞流一剑斩杀那只三彩巨蟒，就已经很强了。

    但万万没想到他强到这种地步。

    瞬间灭杀数千万的火焰食人蚁，其中不乏大乘期的存在。

    这种实力，即便还没到金仙初期，也差不多了。

    原来他这么强！

    蛮震震惊的心想，现在他有点明白，为什么叶飞流他们这个小团体，为什么要以叶飞流为主了。

    不过他想不明白。

    为什么修为才人仙中期的叶飞流，却有这么恐怖的实力？

    “老大的实力已经强到这种地步了吗？”

    荒小桂张大嘴巴。

    尽管知道叶飞流的实力很强，但也没想到他能强到这种地步。

    而荒江则艰难的咽了口口水，看着叶飞流，心想上次他跟荒流交手，估计连一半的实力都没拿出来。

    这家伙真恐怖。

    这才是他正真的实力吧！

    ....

    荒江三人并不知道，此刻叶飞流已经充满了怒气。

    他对这些杀不尽的火焰食人蚁感到厌烦之极。

    想想也是，连续杀了半个小时，手都杀软了，可火焰食人蚁还有这么多，谁能不厌烦？

    所以，叶飞流刚才用出全部实力，发动了一招非常厉害的神通。

    他恨不得将这些家伙一剑全灭了。

    看见灭了好几千万的火焰食人蚁，叶飞流才呼出一口气，随后渐渐地冷静下来。

    他抬头看了看。

    周围还有数十亿的火焰食人蚁。

    密密麻麻的，布满整片天空，像是一片红色汪洋一般。

    叶飞流皱起眉头，暗想这样下去不行，等我耗尽了仙力，死的人就会是我。

    当初那位金仙初期的强者，是怎么在火焰食人蚁的围攻下被啃的连骨头都不剩的？

    还不是被耗尽了仙力才惨死的。

    叶飞流可不想步入他的后尘。

    他看向荒江几人，对着他们说道：“这样下去不是办法，我们必须想办法脱困才行。”

    荒江三人惊醒过来。

    他们连连点头，也知道这样杀下去绝不是办法。

    火焰食人蚁无穷无尽，而他们的仙力是有尽的，这么耗下去，死的人肯定是他们。

    荒江想了想，说：

    “我记得火焰食人蚁有一只母蚁，它们都是在母蚁的命令下攻击的。”

    “如果我们能找出那只母蚁，把它杀掉，就没人命令这些火焰食人蚁，它们自然就会散去。”

    “有道理，可是...”

    叶飞流看了看这密密麻麻的火焰食人蚁，还是地面上也密密麻麻的火焰食人蚁，不禁皱起眉头。

    这么多的火焰食人蚁，根本不知道哪一只才是母蚁。

    荒江说道：“一般而言，母蚁会在暗中指挥这些火焰食人蚁，它不会现身。”

    “所以，它现在肯定躲在某个不远的地方。”

    “那我们怎么把它找出来？”

    荒小桂说。

    一听此话，叶飞流几人沉默，这鬼地方到处充斥着奇怪的能量，神识不能用。

    否则的话，只要神识扫出去，便可以找到母蚁。

    沉默了半响，蛮震突然开口说道：

    “我想到了一个办法。”

    “那你还不快说。”

    “不过，这个办法不知道管不管用。”

    “不管管不管用，你快说出来听听。”

    蛮震说：“几年前，我偶然得到一门秘法，这门秘法名为“本源追踪术”，按照记载，原则上它可以追踪万物。”

    “但是，我得到它的时候，它是有缺陷的，我也从来没用它来追踪过异兽。”

    “所以也不知道管不管用。”

    他似乎对着门本源追踪术没太大的信心。

    叶飞流说：“这个时候只要有办法，就得试试。”

    “叶族长说的不错，你赶紧试试，我们为你挡下那些火焰食人蚁。”

    几人说话之间，那些火焰食人蚁已经回过神来，又朝着他们疯狂的杀了过来。

    顿时，叶飞流、荒江、荒小桂三人将蛮震围在中间，对付那些冲来的火焰食人蚁。

    见叶飞流三人把自己保护起来，蛮震连忙施展出那门本源追踪术，来找母蚁的行踪。

    只见他闭上眼睛，施展秘法。

    不多时，他身上散发出白光，与此同时，一股无形的诡异的力量，朝着四面八方扩散出去。

    这股诡异的力量扩散出去时，甚至渗入了地底之下。

    天地间的一草一木，一沙一石，皆被这股诡异力量扫到。

    一开始，范围还是方圆一公里左右，可随着时间的推移，五公里、十公里，快速的扩大了范围。

    片刻之后。

    蛮震惊喜的睁开眼睛，“有用。”

    随后，他又闭上眼睛，继续找那只母蚁的行踪。

