    王晖是个想到就要去做的人，刚好最近又研发了分身神术，让本体的他空闲稍微多了那么一点点。

    所以发现了汤姆猫他们的决定，并有些担心这个灵魂之神的实力会影响到玩家们的王晖，当即前往了浮空之城。

    浮空之城也叫云巅之城，它终日漂浮在中心城市萨尔塔上空，但却没有任何人能从下面一览它的全貌。

    因为这个云巅之城事实上比中心城市萨尔塔还要更加庞大！

    只是这个时代的人们已经无法爬上通天塔，进入云巅之城。

    即便是神明也不行！

    所以并没有任何人知道这个云巅之城竟然如此的壮阔。

    王晖到达云巅之城的时候，莫友震正在这儿努力修炼呢。

    自从王晖给他展现了外面的世界，他越来越觉得自己实在是太渺小了。

    渺小到连一只蝼蚁也不如。

    所以最近这段时间不管下面发生了什么，莫友震都一直留在云巅之城按照王晖教他的方法进行修炼。

    不过机械与众神这个世界终究只是刚刚踏入高级世界的层次。

    这里不管是能量密度还是能量的质量都是不如深渊的。

    作为世界上仅存的几个特级世界，深渊的格调还是很高的。

    不过王晖并没有让莫友震进入深渊修炼，因为第五资料片里还有很多事情需要他来处理。

    当下两个阵营已经变成三个阵营，王晖也多少有些头疼。

    “早知道当初就不给龙傲天发那个任务了。”

    王晖叹了口气，出现在了莫友震的身边。

    “吾神！”

    莫友震感应到了王晖特意释放出来的气息，瞬间便苏醒过来，恭敬的向王晖行礼。

    王晖只是点点头，倒是没有直接开口询问关于灵魂之神的事情。

    反倒是此刻莫友震的情况，引起了他的兴趣。

    “你最近都在修炼？”

    王晖的一双神之眼早已看穿莫友震的修为，以及他体内的能量流动情况。

    虽说这个世界的能量层级不如深渊，这个世界所谓的神力甚至不如恶魔能量能打。

    但其实也是分地方的。

    像云巅之城，就是一个绝佳的修行圣地！

    这里的能量质量虽然不如深渊，但能量密度却比深渊之中不少地方都要更高。

    而莫友震已经掌握了恶魔能量，并融会贯通了如何将这个世界的能量转化成恶魔能量的办法。

    所以他的修行几乎可以用一日千里来形容！

    这么多资料片走来，王晖也收服了不少各个世界的大BOSS。

    从莫友乾开始，莫友坤、莫友坎、莫友震。

    他们每个人都有自己特殊的优点。

    比如莫友乾，他在经过了王晖的点拨之后，彻底开悟，成为了整个深渊最会搞钱的恶魔。

    莫友坤在统御幽灵系恶魔方面也有着特殊的天赋。

    莫友坎对于各种世界规则的领悟能力更是超乎寻常。

    而现在，王晖则发现了莫友震的特殊之处。

    “你小子，还真特娘的是个天才！”

    王晖不由赞叹一句，能够在第五资料片这样普通的世界就将王晖教给他的修行方法修炼到这样的程度，几乎可以媲美那些在深渊之中待了一辈子的老牌恶魔。

    这简直就是天方夜谭一般的故事！

    “吾神谬赞了！”

    莫友震恭恭敬敬的朝着王晖行了一礼，推辞道。

    王晖见状笑了起来，莫友震这家伙除了在修行上有特殊天赋之外，他的性格反倒让人觉得他像是个老古板。

    不过这都不是问题，在深渊之中，实力始终是最重要的。

    只要莫友震足够强，他的性格如何反而没那么重要了。

    只要能在以后和光明神那家伙的大战之中活下来，就算莫友震性格再奇怪，王晖觉得自己也能接受。

    伸手将莫友震扶起，王晖领着他走进了云巅之城最中央的那处宫殿之中。

    这里就是莫友震从前的住所，在臣服于王晖之后他便将这宫殿给献了出来。

    可惜王晖老是不见人影，根本没来过这宫殿几次。

    “坐吧，有点事情要问问你。”

    王晖随手一指，便有一个蒲团出现在了莫友震身旁。

    莫友震不敢造次，乖乖坐下，恭恭敬敬的等待着王晖发问。

    王晖也不想花时间去让莫友震做出改变，这样两个人都会不舒服。

    没有继续等待，王晖直接问道：“下边是有个上位神叫灵魂之神吧？”

    “我记得按照他们自己分出来的阵营，这个灵魂之神应该属于均衡教派？”

    王晖的问题让莫友震有些疑惑，他不知道王晖怎么突然就对灵魂之神感兴趣了。

    但莫友震的性格让他不会继续追问，而是有问就答。

    “禀告吾神，的确如此。”

    “三千年前我还未成为这个主神的时候，死亡之神、杀戮之神和灵魂之神本是一体的。”

    “后来先是灵魂之神的神格被人夺走，成为了现在的灵魂之神。”

    “再后来死亡之神和杀戮之神又因为一场意外而分开。”

    “他们三个各自成为了所在教派的领袖人物，实力都非常强大。”

    “当然和吾神您比起来那就是云泥之别！”

    莫友震努力的拍了拍王晖的马屁，却是让王晖有些苦笑不得。

    这人吧，总有适合自己做和不适合自己做的事情。

    很明显莫友震就非常不适合拍马屁。

    王晖尴尬的挥了挥手，示意莫友震不必拍马屁，而后继续问道。

    “那这个灵魂之神有什么特殊的能力呢？”

    莫友震努力回想了一下，又仔细确定了三次，这才跟王晖汇报道。

    “灵魂之神拥有掌控灵魂的能力，能够将敌人的灵魂从体内抽离，并直接摧毁。”

    “嘶……这么听起来他是真的很强啊！”

    王晖感叹了一句，心中隐隐开始有些担心起来。

    但很快，莫友震就解除了他的担忧。

    “不过这种能力必须在敌人的实力远低于他的时候才能奏效。”

    “只要是实力达到下位神的层次，灵魂就不会被他直接抽离了。”

    “最多是被他影响灵魂跟肉体的配合而已。”

    “下位神，不就是50级么……”

    王晖呢喃一句，目光瞥到了系统面板的当前玩家平均等级这个栏目上，叹了一声。

    “就这？”

    “就这你就敢叫自己灵魂之神？”

