    精致绝美的脸庞透着些许歉意，百里红妆心里最是清楚。

    以前世在炼丹术上的造诣，她根本就不需要拜师，至于铭文术，她只需要跟着混沌之戒中的老者学习便可。

    不论是楚寄悠等人还是白敬天等人，他们都已经在青霄国扎根。

    而她，根本不可能留在青霄国，何况她对青霄国并没有半点好感？

    光是南宫羽津和南宫修杰的表现便已经让她十分倒胃口，只待学院交流赛结束之后她便会离开青霄国。

    因此，她不可能在这里拜师。

    听着百里红妆的话，白敬天、纪昀墨和秦青芜的脸上皆是露出了笑容。

    “百里丫头，你这么做就对了！”白敬天赞叹道。

    百里红妆微愣，不明白白敬天此话是什么意思。

    楚寄悠三人亦是皱起了眉头，在他们看来，只要他们愿意收弟子，从来没有一人会拒绝，百里红妆却拒绝得如此干净利落。

    原本对百里红妆羡慕不已的众人此刻在听到百里红妆的回答之后只觉得百里红妆是个傻子。

    这么好的机会，百里红妆竟然放弃了！

    除了傻子之外，还有谁会拒绝？

    “百里红妆未免太自傲了，这么好的机会竟然选择放弃，日后一定会后悔。”

    “依我看，她根本就是恃宠而骄，殊不知有多愚蠢！”

    “这倒也是好事，这种家伙根本就不配得到陈大师他们的关照。”

    灵隐学院的修炼者纷纷幸灾乐祸起来，原本看着百里红妆如此好运，他们便已经羡慕不已。

    现在百里红妆自己放弃了这个机会，那么他们仍然处于同样的位置。

    只是，白敬天接下来的话却是让所有人再度愣住，脸色变得比之前还要难看。

    “百里丫头的铭文术如此精湛，饶是我们三人也自问无法当百里丫头的师父，只不过是以同辈论之的忘年交罢了。”

    白敬天看了楚寄悠三人一眼，“你们三个老家伙还想当百里丫头的师父，这是想做什么？”

    楚寄悠三人愣住了，在他们看来，即便百里红妆如何天才，在铭文术上的表现最多也不过和炼丹术不相上下罢了。

    现在白敬天竟然说百里红妆的铭文术和她们在同一等级，那么百里红妆的铭文术该有多厉害？

    白敬天三个老家伙脾气虽然十分古怪，不过他们也知道白敬天他们从来不说假话。

    既然他们这么说了，那么这就是事实！

    此刻，楚寄悠三人亦是不再为百里红妆的拒绝感到不悦。

    百里红妆自己本身在铭文方面已经堪称大师，他们如何还能将百里红妆收为弟子，他们也只能与百里红妆平辈论之罢了。

    林豪始终觉得此事太难以置信，不禁出声问道：“纪老，白老说的可是真的？”

    纪昀墨毫不犹豫地点头，“不错，前些日子一直困扰着我们的问题，百里丫头一句话就解开了我们的困惑。”

    林豪等人震撼之色，看来他们还是低估了百里红妆，百里红妆竟然能够指点纪昀墨等人，这该是何等的恐怖？

