    在1944年7月中旬，中美联军发起密支那战役后，日军第33军司令官本多政材命令水上源藏少将死守密支那。然而，此时密支那守备队仅剩1500人。第114联队长丸山房安主张残余部队渡过伊洛瓦底江东岸，据守马扬高地。

    这个马扬高地就在铁索桥东岸，突击队在拿下铁索桥之后，根本不敢在东岸多呆，摧毁了铁索桥东岸的防守工事之后，退回西岸拒收，这样，高地上的敌人拿占领铁索桥的突击队没办法，突击队因为装备和炮火的原因，也没办法强攻高地。

    而从八莫增援的鬼子两个大队伤亡超过六成，在黑夜的掩护下，撤回了宛貌，突击队在拿下铁索桥之后，并没有贸然攻击铁索桥，而是继续沿着公路进行警戒，预防鬼子的大部队增援；至于小股部队，冯锷已经不在乎了，现在在密支那周边的盟军部队太多了，不是鬼子的小股部队能插的进去的，他们过去的唯一下场可能就是送死。

    1944年7月30日开始，各路部队联合围攻密支那城。第50师占领第7条马路，新30师则占领军营房西端及新街市一部。

    同时，7月30日下午，日军从卡莎派遣的53师团128联队和补充完的53炮兵联队增援部队在密支那以南被新38师112团和114团被歼灭，激战三天之后的新38师战意高昂，时刻注意着周围的动静，恨不得鬼子再派几个联队过来送死。

    而同时，冯锷所部开始围绕宛貌进行骚扰，鬼子龟缩在镇子里，只敢使用机枪、掷弹筒和迫击炮进行反击，他们在公路上的一战，彻底被突击队打怕了。

    8月1日晚，第150团攻占了第9条马路。第50师师长潘裕昆“因感敌凭强固工事顽抗，长此攻坚，收效甚少，牺牲甚大，乃决定组织敢死队，作果敢之攻略”。

    残余日军在水上源藏少将和丸山大佐的带领下进行夜渡，八百多人向八莫撤退。

    在雨季的夜渡是非常危险的，好在日军对此早有准备，一行人有惊无险的登上了伊洛瓦底江东岸，汇合马扬高地的守军之后，沿着公路向八莫急行军。

    8月2日，第50师敢死队百余人携带轻武器及通讯器材，当晚分组潜入敌后方，将敌通讯设施完全切断，继猛攻敌指挥所。

    “团长，闵飞报告，昨天晚上有一股鬼子渡过了伊洛瓦底江，正在向宛貌而来。”

    冯锷早上从茅草屋中间醒来，就接到了梁浩的汇报。

    “他为什么不拦着？”

    冯锷诧异的问道。

    “鬼子从江边走的，没有走公路。”

    梁浩重复着闵飞带来的信息。

    “人多不多？他们现在在什么位置？”

    冯锷一下子紧张了，

    “难道是密支那的鬼子开始撤退了？”

    冯锷的脑海中陡然冒出这么一个问题，可是也没收到通报啊！现在密支那的巷战还在继续啊！

    “人数不明，但是绝对不少，距离宛貌大约八公里，一营的弟兄现在在监视，但是不敢靠近。”

    梁浩说明原因之后看着冯锷，等待着命令。

    “命令各部，立即集结，不管他是不是密支那撤出来的，哪怕他是来看水文的，也不能让他这么通过。”

    “告诉王宁，立即从宛貌撤回来，不骚扰了，让他直接沿着公路北进，希望他能赶的上。”

    冯锷恶狠狠的说着，在他的脑海中，一直秉承着只有死了的鬼子才是好的日本军人这个想法。

    “告诉闵飞，我们这边枪声响起之后，一营立即堵住鬼子的屁股，千万不能让鬼子跑掉。”

    冯锷快速的向身上挂着各种装备，走进雨中。

    “快、快、快......”

    突击队散步在原野上的部队在步话机的呼喊声中向江边集结，以连为单位，向北搜索前进。

    “团长，侦察连报道。”

    冯锷刚刚穿过公路，罗达带着侦查连已经赶到了，他从步话机中听到闵飞的报告之后就知道有仗打。

    “好，跟着我。”

    冯锷没有犹豫，沿着公路边的原野，直奔江边的灌木丛而去。

    “团长，三营张大江部预计五分钟后抵达。”

    通讯兵大声的报告情况。

    “告诉他，让他沿着公路推进，不能让小鬼子上公路。”

    “他女马的，既然小鬼子喜欢看江水，他们可以跳江游回去。”

    冯锷诅咒着。

    冯锷带着部队沿着江边向前搜索，队伍散的很开，从江边到公路，一整个面上都是突击队的弟兄。

    “就这里了！”

    冯锷停了下来，前面的这段非常好，河滩开阔，关键的是鬼子只要在这里出现，没法隐藏的他们要么只能跳江，要么只能向东进入公路，而公路上，有二营在等着他们。

    水上源藏和丸山大佐很郁闷，他们带出来的部队只有少量的枪支，如果不是马扬高地的一个中队，恐怕远征军的一个连就能够让他们死在这里。

    “呼呼呼......”

    一个鬼子小队举着枪，在江边向前搜索，这里有盟军活动迹象，前几天增援的两个大队在附近被击溃，他们是知道的，所以正是这个原因，才让他们不敢上公路撤退，希望能从江边溜回去。

    “预备！”

    冯锷的手势之下，枪机上膛，黑洞洞的枪口朝向朦胧中的人影。

    “打！”

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    密集的枪声中，探头探脑的一个小队鬼子还没弄清楚什么状况，就倒在了江边的土地上，血水混合着雨水汇进伊洛瓦底江。

    “将军阁下，前面有埋伏，一个小队全部玉碎。”

    “上公路，快......”

    没等水上源藏说话，丸山大佐大喊着，命令部队向公路突击，在他的思想里面，纵然是要突围，在公路上也相对要轻松一点，不像江边，由敌人选着战场，对他们太不利了。

    “武器不足，冲不出去了。”

    水上源藏在枪声响起的一瞬间就知道失败了，脸色惨白的他知道自己不能被活捉，那样是对大日本皇军的侮辱。

    “把这个带回去吧！”

    水上源藏看了看自己金把指挥刀，递给丸山大佐，他现在连剖腹的勇气都没有了，掏出腰间的王八盒子，看了一眼崭新的手枪，没想到第一发子弹居然是终结自己的生命。

    “将军阁下！”

    “砰！”

    丸山大佐本来想说将军阁下不用亲自冲锋，没想到水上源藏直接走进旁边的灌木丛中，清脆的枪声仿佛就在耳边。

    “阁下，将军已经为天皇尽忠了！”

    一个士兵弯着腰，脸上充满了绝望。

