    “先生的意思是……？”

    “有些事，我们需要亲自求证一下，就太太的寿辰宴会吧，你给他们送一张我亲自写的请柬，还有，宴会最好是在白天举行。”

    他最后还不忘叮嘱一句。

    白天，林霁尘不在帝都，那才是最好的时机。

    ——

    西陵村，翟家。

    叶繁枝睡了三天后，醒来就跟打了鸡血似的，一直在跟着外面养的那群鸭子转。

    气得沈棠直跳脚！

    “叶繁枝，你给我回来！！你看你身上都成什么样了？没看到这群鸭子看到了你，就跟见了鬼一样？”

    “……”

    正在田里抱着一只大鸭子的叶繁枝，一听小姑姑骂自己了，她有点委屈地把鸭子嘴里的一把稻草扯了出来。

    “才没有，枝枝不是鬼，枝枝是鸭妈妈说。”

    “呱呱呱……”

    鸭子居然还非常给面子叫了几声。

    下午三点，林青瑜终于也看不下去了，因为她看到这个侄媳妇居然还祸祸起她家的老母鸡了。

    它们下蛋。

    她就蹲在旁边看，一看到出来了，她就捧着手去接，整整一下午，就没干过别的。

    这傻侄媳妇噢。

    林青瑜又好气又好笑，从家里拿了一个大苹果过来哄她。

    “枝枝，走，姑姑带你去摘果子。”

    “嗯？”

    诱人的苹果香。

    还有摘果子三个字，果然一下就把这蹲在鸡窝面前的女人给吸引过来了。

    于是在林霁尘傍晚时分到这里的时候，他看到的就是姑姑家那一片正沐浴在落落余晖中的果园。

    而果园里，他家的小傻子，正跟她那缺心眼的姑姑沈棠，一个在树上爬，一个在树下捡。

    就别提多开心了。

    “够了没？摘好多了。”

    “……不行，宝宝要吃，还有老公噢，还要摘好多好多。”

    小傻子在树下一边捧着那个大大的秋梨啃，一边小脑袋摇得就跟拨浪鼓似的，不许姑姑下来。

    沈棠：“……”

    正气不打一处来，忽然，她看到底下往果园来的小路上，一道西装革履的挺拔身影，正在一片像烫了金似的残阳中，一步步朝这边走来。

    得，接手的人来了。

    已经被折磨了一天的沈棠长舒了一口气。

    片刻，当她从树上下来，果然，身上还带着一股子金钱味的英俊男人也到了。

    “你们在干什么？”

    “摘梨呢，你老婆要吃，没看到。”

    沈棠没好气地回了一句，伸手就把还蹲在地上傻傻捡梨子的女人提了起来。

    女人：“……”

    哇哦，香香老公来了！

    她开心极了，那漂亮的眼睛，在看到这个男人的那一刻，里面射出来的光芒，就跟天上的星星一样。

    看到他这么高兴？

    林霁尘不由得心情也变好……

    他来的时候，其实在得知她醒后，又变回了原来的样子，还是有点失望的。

    可现在，看到了她这满心满眼见到他的欢喜，他又觉得什么都不重要了，傻了是她。

    不傻也是她。

    有什么关系？

    “怎么还亲自跑上来摘了？你看你弄得满头大汗。”

    他看到她笑容明媚，可是一张漂亮白净的小脸上，却不知道这一天都干了些什么，全是脏兮兮的。

    蓦的，他有点无奈从身上拿出了一块洁白的手帕替她擦了擦。

    叶繁枝：“……”

    就呆呆地看着香香老公手里这块小帕子，一直到他收回去了，她那两束直勾勾的视线也没有收回来。

    “枝枝？”

    “嗯？”

    她赶紧抬头，一双水汪汪的大眼睛，则是像做了坏事一样，闪过一丝紧张和慌乱。

    林霁尘没有发现。

    他现在是准备带她下去，天色不早了，再说，姑姑家也快吃饭了。

    林霁尘最后是将这女人背回去的。

    然后，他就发现这女人更开心了，她趴在他的背上，一双小手紧紧搂着他的脖子，时不时那颗小脑袋还从他的旁边伸过来偷偷地看他一下。

    “好看？”

    “……”

    整颗小脑袋都缩回去了。

    之后，一直到他背着她到了下面平坦的路上，将她放下来，她都低着头不太敢看他。

    耳根上的粉红，则是跟天边还没下山的晚霞一样。

    真是个小傻子。

    自己老公，想看就看，专属她的。

    林霁尘牵着她回了家。

    “回来啦？那快洗手吃饭吧，都做好了。”

    林青瑜看到侄儿已经把人带回来了，忙招呼着让他们吃饭。

    林霁尘便又牵着小傻子去了。

    却发现，当他洗完手后，习惯性地要掏出他那条手帕来擦手时，忽然发现衣服里面空了。

    这是……？

    他又找了找……

    他这个习惯，是很小就有的，一来是因为他有洁癖，而第二个原因，则是从小就生病的缘故，被叮嘱要讲究卫生，免得生病。

    然后每天一条干净手帕，就成了他的必备品。

