    呼！

    蹄爪抬起，轻轻一捏，丹药落在掌心，低头看了一眼，愈发奇怪。

    这枚丹药看起来，也就是普通的蓄力丹，没有任何特殊，其中蕴含的灵气尽管充足，但对于它这种大块头来说，不足一哂，没有任何用处，帮它突破？

    开玩笑的吧！

    “服用就可突破，不用犹豫了，机会可不容易得到！”见它一脸古怪，张悬接着道。

    “来历不明的药物，我不会吃的，谁知里面有没有下毒……”

    蹄爪一抖，火焰麒麟兽将丹药扔了回来。

    不是不相信对方，而是张家都没办法让它突破，这个二十来岁的家伙，还能比如此底他们还要厉害？

    再说，这枚丹药，它也仔细看了，除了灵气精纯一些，没有任何特殊，万一要是下了厉害的毒，分辨不出来，就悲剧了。

    “下毒？”

    张悬眼睛瞪圆，带着悲愤：“你居然怀疑我的诚意？我的实力，只有领域境，你觉得就算下毒，能毒死你？再说……我毒死你，有什么好处？”

    麒麟兽不再说话。

    对方的确没有下毒的理由和实力。

    不过，人类一向很卑鄙，反正它是不会主动去吃对方送来的东西的。

    “既然你不相信，那我就证明给你看！”

    见麒麟兽懒洋洋的随时都会继续回去睡觉，并不相信他的话语，张悬哼了一声，手腕一翻。

    呼啦！

    一头巨大的地狱青龙兽出现在面前。

    “主人！”

    青龙兽颔首。

    “将这枚丹药吞了，我帮你突破！”

    手指一弹，掌心的药物，笔直飞了过去。

    “是！”地狱青龙兽点了点头，没有丝毫迟疑，张口就将药丸吞了下去。

    咕咕咕！

    头药物一进入体内，青龙兽立刻露出了享受的表情，不过，体内气息，并未发生变化，好像没起到作用一般。

    “主人……”

    青龙兽疑惑的看过来。

    “别着急……”

    似乎早就料到这种情况在，张悬轻轻一笑，再次一弹。

    哗啦啦！

    上百柄长剑飞了出来，一个个首位相连，形成一条直线，宛如一条长桥。

    “躺倒上面！”

    张悬交代。

    虽然不明白他为何这样做，青龙兽还是趴了上去。

    青龙兽的体型修长，宛如长蛇，趴在长剑连接而成的长桥上，如同挂在竹签上的香肠。

    “嗯！”

    满意的点了点头，张悬手掌再次一抓，一道道真气绳索，将青龙兽固定，让其不会掉下来，这才转头看向不远处的火焰麒麟兽：“我这药物，难以炼化，必须有麒麟火做为辅助才能顺利化开，可能还需要麻烦，借你的火焰一用？”

    尽管满是疑惑，火焰麒麟兽还是点点头。

    虽然不敢随便吃对方的药物，借点火焰不是什么难事，刚好也可以看看，这枚药物到底有没有用。

    答应过后，麒麟兽嘴巴张开，一道赤红色的火焰立刻喷涌而出，眨眼功夫就席卷而至。

    “就这边，对着青龙兽就行！”

    张悬指挥。

    滋滋滋滋！

    火焰蔓延而来，将空气都烧的扭曲，落在青龙兽的兽背上，顿时发出“噼啪！”的声音。

    张悬转动长剑，像是在火焰中烤肉。

    “……”

    铁笼外面，张无尘的等人一个个对望，全都有些傻了。

    就连张江这位驯兽天才，也一头雾水，不明所以。

    这头地狱青龙兽，很明显是他的兽宠，领域境巅峰，就驯服了一头洞虚境巅峰圣兽，应该十分庆幸了……可现在，干嘛要烧它？

    火焰麒麟兽的麒麟火，比地火都要强大，上品圣器都能轻易融化……地狱青龙兽就算再强，被这样灼烧，也只有活活被烧死一条路可走！

    “这就是所谓的施展长剑？”

    剑秦生不停哆嗦。

    这家伙刚才说，会用剑……他以为要用剑法，对付这头大家伙，结果却是将自己的兽宠串起来进行烧烤……

    要不要这么坑？

    滋滋滋！

    火焰灼烧下，地狱青龙兽体表开始冒油，一道浓烈的肉香，扑鼻而来。

    “主人……”

    青龙兽有些坚持不住了，修长的身体想要抽搐，但是被长剑捆绑，不能动弹，眼中中露出了绝望之色。

    “想突破，就要忍受！”

    见它随时都会挣脱，张悬传音过去：“地狱青龙兽，地狱阴寒，体内修炼的力量偏寒属性，麒麟火与你相克，但刚好可以疏通你体内的淤积，净化血脉，一举冲击更高境界！”

    张悬的丹药，也有净化血脉的作用，但只对比他修为低的圣兽作用大，青龙兽这种级别，可以说几乎没有。

    之所以，说能帮对方突破，实际上丹药的药效是假，真正的目的是想借助麒麟火的力量，帮忙提炼血脉，从而一举突破圣域八重的大关！

    “是！”

    明白主人的良苦用心，地狱青龙兽咬牙坚持。

    火焰的力量钻进体内，青龙兽只觉得全身血液快要沸腾，就在坚持不住的时候，之前吞服那枚丹药立刻散发出温润的力量，让体内的许多桎梏全部打通，混浊的血液也越来越清澈。

    “果然有效……”

    眼睛忍不住亮了。

    本以为主人的做法，只是理论，没想到真的可行，看样子应该用不了多久，就能突破！

    咬牙坚持，三分钟后，果然感到禁锢住圣域八重的力量，慢慢开始出现了裂痕。

    “就在这个时候！”

    正在迟疑，主人的声音在耳边响起，再没犹豫，青龙兽一咬牙一声长嘶。

    轰隆！

    龙吟之声，似乎要将整个铁笼都撕裂。

    咔嚓！咔嚓！

    地狱青龙兽体内的力量堆积的越来越多，再也按耐不住，狂暴的气息，直冲云霄。

    “突破了……居然真的突破了？”

    收回火焰，火焰麒麟兽愣在原地。

    对方说吞服了那没药物，十分钟内就能突破，它还不相信，现在看来，果真如此。

    看来对方没骗它……这药物果然有用！

    急忙向不远处的青年看去，就见他正在努力控制长剑，之前盛放药物的玉瓶，正放不远处的地面上，没有丝毫保护。

    “嘿嘿，我的了……”

    眼睛一闪，凌空一捏。

    呼！

    玉瓶眨眼功夫出现在它的掌心，低头看去，里面还有七枚丹药，没有丝毫迟疑，张口就全部吞了下去。

