    曹昂并不知道自己的一时心血来潮，即将为天下的读书人带来多大的变化，事实上他也没有往更深一层的去想。

    他只是想到了，就去做。

    他本来只是想要把标点符号和拼音弄出来，方便自己读书，但是被郑玄一带，倒是要编写字典起来了，字典哪里是这么容易编写的。

    所以这活，他可不能揽工。

    他的心思还是之前的心思，安安稳稳的在书院渡过三个月，然后游历天下，当一个潇洒自主的游侠，这样才是他重生一场的追求吧。

    当然，既然做了，也不能半途而废。

    他把拼音给弄出来了，总要把拼音给完善才行。

    拼音难的，是读音方面。

    这一点曹昂发现自己的记忆力特别好，即使自己读小学的时候，都未必能把拼音给学好了，可现在回想起来，却记得很清楚。

    也知道是不是自己皇权里面走了一次，所以记忆方面有些特别，对于上一辈子的事情，当你努力的去想，脑海之中如同放电影一样，不是那种走马观花的方式，而是更加仔细的方式，能让你记得起来的。

    他开始不断的完善拼音。

    用了整整小半个月的时间，他才把所有的拼音，读音，分类，还有如何拼读，都完善的仔仔细细的。

    这一天，他才真正的松了一口气。

    “曹兄，有没有人说过，你是一个天才啊！”

    刘营这段时间，一直在协助曹昂，一开始他只是道义上的帮助，但是渐渐的，他发现自己的也入迷进去了，他感觉自己好像也喜欢上了拼音。

    随着他在帮着曹昂完善拼音，自己对拼音了解的更多，他能看得到，拼音的出现，将会为日后能更好更清楚的读书，有多大的帮助。

    “天才？”曹昂想了想，摇摇头，道：“从小到大，还真没有人这样说过我！”

    两辈子为人了。

    他和天才，还是绝缘体来着。

    上辈子足够的平庸，而这辈子，他凭借着时代的优越感，记忆的优势，倒是显得有些不一样，可他心中清楚，他只是靠着历史背书而已。

    厉害的人，到哪里都是厉害，但是平庸的人，或许换了一个环境，能够不平庸了，他觉得自己的是后者，可从来不认为自己能成为天才。

    “你绝对是一个天才！”

    刘营说道：“日后拼音若能流传下去，天下读书人当侍奉你为启蒙圣贤了！”

    “你想多了！”

    曹昂浑身一颤，道：“哪有这么夸张啊！”

    “我觉得有！”

    刘营执着的说道。

    他看着曹昂的眼神，也变得越来越不一样了，他思考半响，说道：“曹兄，你认为天下日后会如何？”

    “为何如此问？”

    曹昂不解。

    “想要做点准备！”刘营叹了一口气，说道：“吾虽在山上读书，但是家中有些关系，对天下之局，一直有关注，读书乃是为了出仕途，我本以为，举孝廉，出仕途，日后封侯拜相，便是我坚持不懈要走的路，可渐渐的我发现，天下越来越不对劲了！”

    “早已经不对劲了！”

    曹昂笑了笑：“一个神棍，都能让天下大乱，这藏龙卧虎的天下，能平静吗！”

    “你说的是贼首张角？”

    刘营眯眼：“问汝之语气，对着张角，并不是很在意，这毕竟是大贤良师，虽为朝廷头号反贼，但是不可否认，此人有能耐有魄力！”

    “有些人，不过只是应运而生！”

    曹昂摇摇头：“没有张角，也会有刘角，没有太平道，也会有天师道，青莲道什么的，关键不在他，而是……”

    他嘴角微微有些苦涩的扬起弧度，道：“刘兄，天下不管是太平还是动乱，不在意谁的野心勃勃，而根子在朝廷之上，最后决定命运，也是朝廷能不能争气而已，敌人多强大无所谓，关键是自己够不够强大，只要我足够强大，无所畏惧！”

    这些鸡汤，在未来那是一盆盆的来，忽悠人不要太容易了，曹昂倒是没有太多感概，但是这种问题要是讨论起来，谁能和他这个键盘侠杠精对垒啊。

    “曹兄一席话，倒让某有些汗颜啊！”

    刘营眸子灼热。

    他还真没有这样想过，曹昂倒是为他打开了另外一个角度，看看这天下，他忽然有些眼界打开了不少的感觉。

    “随便说说而已！”

    曹昂笑了笑。

    “日后若有机会，当于曹兄煮酒论天下！”刘营对曹昂，越发的有些敬重起来了，这是读书人之间的互相敬重，而不是因为身份地位的敬重。

    “有机会的！”

    曹昂点头。

    ………………………………

    拼音提交上去之后，曹昂开始专注读春秋左传了。

    读书的光阴是短暂的。

    是会在不知不觉之中渡过的。

    不知不觉，曹昂已经来到书院两个月了，这两个月之中，他有些适应了书院的生活，在书院之中，他能感受到那份轻松。

    这比他在未来读大学不一样，在这里读书，那种压抑感之中，有一种让人不可自拔的成就感。

    春秋左传。

    这本书他本来是很陌生，也很难读通的，但是在这段时间之中，他发现自己对这本书，有了更加深刻的了解，也对儒家学识，有了更深一层的敢想。

    儒家能传承数千年，能让朝廷独尊儒术，自不简单，可以前自己没有感觉出这种不简单来，如今倒是身临其中，有了一种儒家读书人的骄傲。

    儒学，是博大精深的，是不容易学的，一直以来，他都有些轻视儒学，如今倒是重视起来了。

    他不仅仅在读春秋左传。

    他还在读周易。

    周易这本书，他一开始以为只是逻辑上的数学，后来才感觉，真的不简单，简直就是数学，天文学，还有很多学识的综合体。

    除了周易，他也在读一读中庸。

    做人，做事情，中庸能教你很多东西的，特别是修身养性。

    他还是第一次感觉，读书的日子，也是能这么轻松，和这么快乐的，所以他很珍惜这段日子。

