    “主人，你终于来了！”

    花狐狸看到夜帆进来，立即从床上弹起来。

    “卧槽，小狐狸疯了，你这腰还没好透呢就瞎折腾什么？”

    但是，花狐狸接下来的动作让他更加惊悚。

    她竟然当着夜帆的面揭开自己的衣服扣子。

    夜帆连忙按住她的手道：“你疯了吗，这里可是医院病房，医生和护士随时都要来查房的，你脱衣服干嘛？”

    花狐狸突然眼神勾勾地看着他：“主人，你的意思是说，如果不是在医院病房就可以是吗？”

    夜帆：“……”

    花狐狸兴奋道：“太好了，那我们明天现在就去办理出院手续。”

    “闭嘴，坐下！”夜帆强行按住她，发出一声怒喝。

    “哦，那好吧。”花狐狸老老实实坐在床上，但她的手还在给自己解衣服扣子。

    “你还脱？”夜帆有些恼怒道。

    “哎呀，主人你慌什么，我里面还穿着衣服呢。”

    她将自己的病服脱掉，露出里面漂亮的女装。

    “主人，好看吗？我看起来像不像女人，是不是没有中性风了？”

    “你这么折腾，就因为我昨天说你是中性风？”夜帆着实有些惊讶了。

    操盘圣手花狐狸可是出了名的硬脾气，多牛逼的人物她都敢证明硬刚。

    谁能想到，她会因为自己昨天第一句话，就毅然决然换上了纯正女装。

    夜帆仔细一看，她连发型都重新做了，变得比以前有女人味多了。

    “对啊！”花狐狸兴奋道，“主人喜欢什么样的，我就打扮成什么样的。”

    夜帆郑重道：“你应该遵从自己的个性，自己喜欢什么样的就活成什么样的。你不要因为我的一句话就改变你自己，让自己活得不开心。”

    “我无所谓啊，以前我只是懒得收拾自己罢了，即使在金融界那些女富豪面前我也活得跟个乞丐似的。”

    花狐狸笑眯眯地回忆着往事，她笑起来的样子很好看。

    “但是现在不一样啦，我只要按照主人的标准就可以活得很精致了。而且你会把好的和不好的都告诉我，我都不用动脑子去想怎么打扮，这多轻松啊。”

    夜帆着实无语了，这是什么脑回路才能有这样的“觉悟”啊！

    “随便你吧，反正我也没时间管你。”

    夜帆从兜里掏出一个小瓷瓶，说道：“这是我给你熬制的祛疤膏。”

    “你每天起床后涂抹一次，睡觉前涂抹一次，一周时间即可祛除全部伤疤，不留一丝痕迹。”

    听到“祛疤膏”三个字，花狐狸的心情立即飞了起来，冲过去瞬间把小瓷瓶抓在手里。

    “真的有这么神奇吗？真的能在一周之内彻底祛除疤痕吗？”

    她细细地把玩着精美的小瓷瓶，对它爱不释手。

    “你不信我？那我收回去了。”夜帆伸手就要抢那个小瓷瓶。

    “不要，想得美。”花狐狸直接把小瓷瓶藏在身后。

    “主人，我该怎么感谢你啊？”花狐狸突然深情款款地看着夜帆。

    夜帆连连摆手：“别别别，你千万别想着感谢。”

    “你还是先给伤口上药吧，等会儿给我讲讲股市和线上传媒。”

    “好，我马上上药。”

    花狐狸直接当着夜帆的面开始接自己的衣服。

    她一边解衣服一边扭着头看着夜帆，轻咬着嘴唇：“主人，你倒是帮帮人家啊！”

    然而，夜帆对她娇滴滴的动作和声音始终无动于衷，她只得气哼哼地自己来。

    小瓷瓶打开，花狐狸立即被香甜的药气给吸引了，当她看到晶莹剔透如琥珀的膏体时，连连发出赞叹。

    “哇，怎么会这么香，这完全颠覆了我对药膏的认知。”

    “这个颜色也太漂亮了吧，它跟以往又黑又丑的药膏完全不同，我好想吃一口啊。”

    “废话真多，你快点涂药。”夜帆催促道。

    花狐狸用手指在小瓷瓶的膏体上摸了一下，然后沾着药膏涂抹到伤口上。

    动作轻柔、舒缓、将女人的柔美形态展露无疑，夜帆竟有些看呆了。

    花狐狸抓住时机，魅惑道：“主人，你真的不来帮帮人家吗？”

    这句话让夜帆瞬间惊喜，严肃道：“再给你一分钟时间，穿好衣服向我汇报。”

    半分钟后，花狐狸浑身衣服穿戴整齐，从床头拿出她的笔记本电脑。

    她指着线上传媒的股价说道：“当所有人以为股价回踩不会跌破20日均线的时候，我们直接跌破了半年线，吓得游资和机构都仓皇出逃，我们从他们手上捡了大量筹码。”

    “今天上午涨停之后，市场人气又逐渐回来了，涨停板下方开始出现大量买单。不过我们显然不会再给他们任何机会。”

    “从今天起，我们将启动连续二十个交易日的涨停行情。当然了，我们不会每天都一字板。”

    “我们偶尔会放出一两天高开高走大行情，让散户游资追进来，这样有利于聚拢市场人气，把股价拉到预期值。只要尾盘封板，一定能大大刺激更多的人追进来。”

    线上传媒这只股票说完之后，花狐狸把行情切换到另外一只股票，说道：“主人，我想你一定会对这只股票感兴趣的。”

