    第五百零一章去死吧   

    “该死，快动手，杀了他！”

    

    风云宗二太上长老察觉到了危险，急忙说道！   

    其他几大太上长老也催发各自武器，全力杀出！   

    诸般恐怖的杀招，没有任何保留朝着叶无双席卷而出，笼罩全场！   

    “哼，不堪一击！”

    

    叶无双冰冷的说道，随着手腕转动，青玄剑一剑斩出！   

    他虽然手持玄阶武器，但是正如他所言，真正强的是持剑之人，而不是武器！   

    叶无双一剑斩出！   

    这是他突破金胎境界之后，施展的真正能爆发的剑道！   

    此前他剑道就已经十分不俗，如今突破金胎境界之后，他可以爆发的剑道造诣也远非之前所能比！   

    众人全部惊惧的看着面前一幕！   

    只见叶无双浩瀚一剑斩出，天地震颤，日月无光，数十太上长老联手一击，皆是被叶无双浩浩荡荡的剑气冲击和碾压，这天地陷入了狂暴的毁灭乱流之中！   

    一种种威势莫测的杀招，在绝对的实力面前，不堪一击！   

    一件件顶级强势的武器，更是被震得哀鸣震天，倒飞出去！   

    一众太上长老的身影，更是遭遇巨大的力量轰击，整个人全部在虚空之中倒飞出去数千丈！   

    一剑，逆转局势！   

    叶无双那真正的夺尽天下造化的恐怖剑道造诣，震撼了全场！   

    那观战的一众强者更是忍不住心惊胆战，为之震颤！   

    莫非，这才是叶无双真正的实力？

    

    原本叶无双一个人以一敌众，就已经让一众强者吃惊连连，无法想象他的真正实力！   

    但当叶无双真正出手展现惊人的剑道天赋，众人才猛地意识到，他的真正实力！   

    “我说过，就凭你们还杀不了我！”

    

    叶无双不屑说道，他从一开始，就有无数底牌，他根本没有将他们放在眼中，只是将他们当做自己突破金胎境界之后的交手对象，磨炼实力，稳固境界罢了！   

    “可恶，狂妄！”

    

    听见叶无双的话语，一众太上长老彻底被激怒！   

    青云宗二太上长老暴怒，催发山河印，猛地朝着叶无双镇压而去！   

    轰！   

    山河印变得恐怖，犹如泰山压顶，朝着叶无双镇压而去，威势惊天动地！   

    “我狂妄，是因为我有狂妄的资本，而你们，没有！”

    

    叶无双冰冷说道！   

    但是他却没有说错！   

    他不过金胎初期，就有如此强势实力，他自然有资格狂妄！   

    人不狂妄枉少年！   

    话语说完，叶无双一剑斩出，简简单单一剑，却有一往无前的，不可阻拦之势！   

    轰隆！   

    轰击在山河印之上，发出金铁交击之声，被狠狠震飞出去，虽然没有破碎，但是上面却是出现了一道巨大的剑痕，只差一步就破碎了！   

    而青云宗二太上长老也被巨大的力量反噬，狂喷鲜血，脸色煞白！   

    若非关键时候他身上的一件保命底牌保命，恐怕结局就是死了！   

    风云宗二太上长老脸色大变，好强的剑道！   

    他不得不承认，叶无双的剑道比自己还强数百倍！   

    “杀！”

    

    他们哪里还敢迟疑，一起联手，一个个皆是血脉爆发，爆发秘法，动用身上一切手段！   

    唰！   

    风云宗二太上长老催发魔剑，掀起一道百丈长的剑芒，隔空斩向叶无双，剑芒未止，那割裂长空的剑芒就让众多强者眼睛刺痛！   

    然而论起威势，还是弱于叶无双不少！   

    不过好在并非只有他一道攻击，其他强者的攻击也是配合杀出，疯狂杀向叶无双！   

    叶无双身影一闪，他没有施展任何身份，然而就轻易躲避了他们的杀招！   

    “死！”

    

    转瞬之间，叶无双出现在了距离最近的瀚海宗太上长老面前，目光冰冷，剑芒直接斩出！   

    他们继续联手交手，叶无双很难灭杀他们，因此叶无双要一一击杀！   

    轰！   

    惊天剑芒横空出世，斩破苍穹！   

    “不好，救我！”

    

    瀚海宗太上长老急忙求救，他感受到这一击死亡的威胁，他根本不是对手！   

    其他几个太上长老见状大怒，急忙想要出手相助，但还是迟了一步！   

    轰！   

    叶无双一剑斩出，他躲避不及，整个人被一剑斩中，犹如刀切豆腐一般，他身上有金光浮现，是件护甲，但是这护甲也是根本没有起到任何的作用，不堪一击，整个人被叶无双一剑斩杀成两半！   

    哗啦！   

    滂沱鲜血从他身体之中倾洒而出！   

    这位瀚海宗最顶级的太上长老，就这么被一剑斩杀，不堪一击！   

    所有人都是被这血腥恐怖的一幕彻底惊到，脸色大变！   

    没有想到一众太上长老联手，瀚海宗太上长老，依旧死在叶无双手中！   

    而这，甚至仅仅是开始！   

    瀚海宗太上长老陨落，这个结果，不论是观战众人，还是一众交手的太上长老都是无法想到！   

    他们可是联手对付叶无双，而且瀚海宗太上长老在他们一众太上长老之中也不算弱者，而手中更是有不少保命手段！   

    然而哪怕这样，在叶无双面前，却依旧是不堪一击，被叶无双一剑斩杀！   

    这血腥的一幕，让所有人都是无不色变，头皮发麻！   

    爆发出剑道之后的叶无双，简直像是变了一个人！   

    呈现无敌的威势！   

    而谁也不可能想到，这样强势的存在，实力甚至不过才突破了金胎境界！   

    战斗还在持续！   

    灭杀了瀚海宗太上长老之后，叶无双身影闪现，继续出手，朝着距离最近的赤霄宗太上长老一剑杀去！   

    “可恶！”

    

    看见叶无双盯上了自己，赤霄宗太上长老脸色大变，他的身边，瞬间出现了数道战傀！   

    在他身边和他联手结阵，施展杀招！   

    则是他操纵的战傀，实力最强，之前哪怕是借刀杀人之时，他也并未将他们使出，然而如今在死亡危险面前，他不得不祭出此物！   

    轰！   

    几个战傀和他布成的阵法构建成为一道天埑挡在头顶！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，微微诧异，倒是没有想到赤霄宗太上长老和几个战傀竟然联手布阵，显然这几具战傀十分高级才能发挥出巨大的作用！   

    不过叶无双毫不在乎，只要解决操纵者赤霄宗太上长老，阵法就不堪一击，几个战傀不值一提！   

    

    

