    　　这句话一出来,苏苏的心都凉了半截。

    　　给她一柄剑，她可以把在场所有人都干翻，可她哪里会跳什么舞？

    　　记忆里的叶夕雾倒是会跳,可是这项技能，没有在苏苏身上点亮过。

    　　琴师已经准备好。

    　　魔姬们走向寝殿中央,苏苏硬着头皮跟了上去。

    　　她默默站在人群后面，企图借由她们挡住充数的自己。

    　　前面的魔姬怪异地看她一眼。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　说起来，苏苏打晕的这具身体，原本该站在前面,魔姬见她“主动让位”,心里一喜,也不管苏苏什么毛病,兴高采烈站在了苏苏原本的地方。

    　　琴声响起，众女抬起袖子，身段妖娆婀娜,翩翩起舞。

    　　澹台烬曾是人间周国皇子,周国的乐律舞蹈享誉天下,他手下的夷月族也擅歌舞。

    　　对比起来，魔姬的舞蹈除了更加魅惑,并不比当年艳绝天下的凡间歌舞强。

    　　苏苏灵光一闪，她不会跳，可此次胜在人多，九个人少一个视觉上差异应该也不大。

    　　只要她身姿足够灵巧，就可以在舞姬们换姿势期间，把自己的身体藏好。

    　　澹台烬冷冷看着魔姬们，饮下杯中酒。

    　　他一直没喊停，魔瞳幽冷,表情也没有半点儿看美人献舞的迷醉。

    　　苏苏把自己的存在感降到了谷底。

    　　魔姬表面在跳舞，实际都在观察澹台烬的反应，魔君这个表情，满意还是不满意？

    　　他神情依旧冷淡，与外面那些兴奋的男魔修们完全不同，众女跳到一半，心中均都忐忑。

    　　今日献舞，为的是留下，与魔君共赴良宵。

    　　魔君面无表情，她们还能留下来吗？

    　　众人心中惴惴，完成最后一个收尾的姿势。

    　　苏苏蹲在人群后，松了口气，终于结束了。

    　　“跳完了？”那人语气里带了点嘲讽的笑意。

    　　领头的女子额上渗出汗珠，不知怎地，觉出几分无形压迫感。但野心和贪婪促使着她开口：“妾等，还为魔君准备了别的。”

    　　“别的？”他低声道。

    　　他这幅面孔，本就漂亮精致到极点，略微喑哑的嗓音，更是勾人。

    　　比起女修们，他才是颠倒众生又残忍强大的魔。

    　　妖魔们本就慕强，为首女修几乎膝行过去，目光痴迷：“魔君，让妾等服侍魔君可好？”

    　　所有人都目露期盼。

    　　妖魔本就淫.乱，没有贞操观念，澹台烬偏头看她们，低低一笑：“那便留一个。”

    　　他这话一出，本来试探的众女，心中一下沸腾。遗憾不能全部留下来，立刻暗暗较劲，方才还和睦的氛围，顿时紧张起来。

    　　苏苏在心中骂了句色胚。

    　　被他视线扫过的女子，眼神带着无声引诱，苏苏知道演戏这种事，得演全套。她现在是神之躯，澹台烬不可能一眼分辨出她的幻化术。

    　　若她不合群，才会被注意到不同。

    　　苏苏想明白，调整自己的表情，眼波流转，她本就是仙界第一美人，平时一颦一笑就很美，她自己并不能意识到，生涩天真的媚意最是勾人。

    　　她明眸带上清浅的笑，眼尾和眉梢的晶石湛蓝，看向斜斜靠坐的玄衣少年。

    　　四目相对那一瞬，他顿了顿，手指死死捏住寒石座椅。

    　　片刻后，澹台烬冷冷移开目光，抬手一指。

    　　被他点到的女修又惊又喜，才要去谢恩，他手指放心一转，指向苏苏：“你。”

    　　苏苏虽然想过用这个身份拿他手上扳指，可是他选自己，她不免怀疑，澹台烬是不是已经认出了自己？

    　　她才生出这样的疑窦，王座上的人淡淡道：“明日她，依次过来。”

    　　他又随手点了几个人。

    　　这回苏苏不怀疑了，她咬牙，心里憋住一股气。

    　　成魔的人果真淫邪！

    　　女子们虽不甘心无法立刻留下，但想到还有机会，心满意足离开。

    　　“愣着做什么，要本尊伺候你？滚过来。”澹台烬嗤笑一声，命令道。

    　　苏苏只好走过去。

    　　“倒酒。”他说。

    　　苏苏按捺住生气，九转玄回阵！九转玄回阵最为重要！

    　　她在他身边侧坐，为他斟了一杯酒。澹台烬接过玉杯，苏苏注意到，一枚玄色的扳指，果然戴在他拇指上。

    　　澹台烬修为深不可测，还有三件魔器，苏苏不知道九转玄回阵所在之地，也没拿到扳指，不敢轻举妄动。

    　　他转入魔道，但向魔的心有几分，谁也不知晓。

    　　“继续。”

    　　她一杯杯倒，澹台烬一杯杯喝。

    　　两人都没有多话。

    　　魔域的夜越发深冷，即便是神躯，苏苏也觉得皮肤冰冷。魔域是被六界遗弃的地方，这里艰苦，时而寒冷，时而酷热。

    　　她没有特意抵御寒气，这个身份不容她修为高深。

    　　澹台烬喝光了所有醉神酿，突然握住她手腕，苏苏反应过来，已经坐在他怀里，他隔着面纱，掐住她下巴，冷冷看着她。

    　　“什么修为？”

    　　苏苏改变了音色，说：“凝元。”

    　　王座是寒石铸就，更是冷得不像话，苏苏牙齿咯咯发颤，他目露轻蔑，捏住她下巴的手微微使力。

    　　苏苏低低闷哼一声。

    　　他身上同样冷。

    　　成了魔，便与这片被遗弃的土地一样，被剥夺了温度。

    　　他一言不发，抱起她，朝那张宽大的塌走去。

    　　跳动的魔焰绰绰倒映出影子，苏苏突然有几分心慌。

    　　这种事并不是没有做过，那时候她和澹台烬都尚且是个凡人。彼时他恨她，很多次都不温柔，只有情难自禁时，她会在那个没有情丝的凡人少年眼中，看见盖不住的怜惜和欢愉之色。

    　　结春蚕早已消失在历史长河中，她下意识便要后退，看见他手上扳指，苏苏忍住了。

    　　此刻退却，功亏一篑。

    　　可是不走，难不成真要和澹台烬在魔域中颠鸾倒凤？

    　　玄衣魔君捕捉住她眼中一闪而过的退却之色，讥讽开口：“若你不愿，滚出去，换个人进来。”

    　　这句话惹恼了苏苏，什么乱七八糟的旖旎和无措都褪去，她看着澹台烬额上火焰般的魔印，只想毁了九转玄回阵以后，在这张可恨的脸上狠狠踩几脚。

    　　她咬牙笑道：“魔君误会了，能为魔君侍寝，是妾之幸。”

    　　等着吧，傻狗。

    　　大道济济，何惧在意一具肉-体？凤凰的焚身之痛她都经历过了，以后要用重羽把他头都打爆。

    　　澹台烬玄色衣衫落下，他并没有揭她面纱，似乎也不在意她面纱下的脸，到底长什么模样。

    　　是美是丑，都无所谓。

    　　他只看着眼前少女这双灿烂愤怒得似乎要燃烧的黑色眼睛。

    　　半晌，他冷冷说：“眼睛给本尊闭上。”

    　　苏苏的侥幸心理破碎，她心想，快赶紧完事。

    　　冰冷的手，落在她眼睛和长睫上。眼前一片黑暗，以至于那一刹那，她生出了一种错觉，身上的人是深深爱着她的。

    　　她心中有点儿茫然，几乎忍不住睁眼去看澹台烬表情。

    　　下一刻，她眼睛被一条玄色的布蒙住。

    　　苏苏听见他讥讽羞辱的声音：“不是你们说，给本尊点儿别的，呆若木鱼，你就这点本事？”

    　　什么狗屁深情！

    　　她忍无可忍，魔修又不是凡人女子，她手中幻化出与此刻身份相符的冰菱，刺在他肩上。

    　　澹台烬现在是魔神之躯，那冰菱一触到他，便化作虚无。

    　　苏苏似乎听到他低笑了一声。

    　　是错觉吗？

    　　她再听，便没有其他声音了。

    　　一夜酣畅，不知什么时候，魔域不再冷。

    　　魔域的“夜”过去，苏苏不敢露出自己作为神女的修为，只得压抑了修为，沉沉睡去。

    　　少女赤-裸的足漂亮小巧，她面纱依旧没有摘下，白皙的手无意识搭在澹台烬胸口处。

    　　胸膛之下，便是跳动的心脏，也是每个人的死穴。

    　　他没有把她的手移开。

    　　墨发红唇的魔君隔着面纱，在她唇上吻了一下。

    　　外面娰婴道：“魔君，娰婴有事禀告。”

    　　澹台烬没动，传音出去，娰婴听见他冷冷淡淡的嗓音：“等着。”

    　　“是。”

    　　过了好一会儿，娰婴觉得奇怪，殿内有馥郁香气，像是昙花盛开，带着驱逐魔气般的圣洁。

    　　上古旱魃的敏锐让娰婴忍不住皱眉，顷刻间，那种香味消散，成了浓烈的魔气。

    　　就像方才只是她的错觉。

    　　娰婴狐疑片刻，又定下心来，有魔君，魔域不可能出现神息。

    　　玄衣魔君没让她进寝殿，披衣走出来。

    　　“说。”

    　　娰婴刚要开口，嗅到了他身上的香，是女子的味道，玄衣魔君颈侧，隐隐有几条口子。

    　　“魔君，您昨夜……”娰婴许久才调整好自己的表情，古怪道，“您太放纵了。”

    　　妖魔纵欲本为寻常，可是魔神生来没有淡漠，对这方面的事情本就可有可无。

    　　哪怕澹台烬经历不同，体内有情丝，可融合魔丹，修为无双的情况下，也不应如此……

    　　娰婴说不上来，魔君可以沉浸欢愉，然而他不该毫不吝惜魔神之躯，纵容那女子伤他神躯。

    　　这是把命都交在了对方手里。

    　　澹台烬冷冷看着她：“有事说，没事滚。”

    　　他巨大的压迫，让娰婴不适地捂住心口：“是娰婴僭越了，玄回阵的魔气不太对劲。”

    　　旁人不知道，澹台烬和娰婴却都清楚，玄回阵只是表面一把靶子，真正起作用的，是上古魔神留下那个可吞天噬地，能改变乾坤的同悲道。

    　　玄回阵转移天地灵气变成魔气，滋养同悲道。

    　　只等同悲道足够强大，便放入四枚珠子，启动同悲阵，到时候天下魔气倾巢而出，上古魔神留下的力量觉醒，颠覆六界，万物皆魔。

    　　这段时间妖魔都在四处杀人，现在眼见同悲道需要的魔气慢慢充足，可日日谨慎守着同悲道的娰婴，却发现不对劲。

    　　一种危机感席卷了她，她却说不上来为什么。

    　　澹台烬说：“去看看。”

    　　娰婴跟上去，离开之前，她的眼瞳变成灰褐色，一眼看穿寝殿的墙壁。

    　　那张塌上，魔君玄色宽大的披风盖在女子身躯上。

    　　她白皙小腿露在外面，上面如缀着点点盛开红梅。

    　　娰婴冷笑一声，只得装作不知，跟上澹台烬。

    　　一丝白色神息安静附着在澹台烬身上，随他们穿过阴暗的魔域荒地，到了一处遍地是血鸦的地方。

    　　血鸦惊掠而飞，为澹台烬开出一条道路。

    　　血腥气四溢，眼前出现一层透明结界。

    　　结界后，仿佛一个虚空的世界，黑暗、阴寒、无声的可怖，再难窥探。

    　　结界触到澹台烬手指扳指那一瞬，他和娰婴无恙走进去，附在他身上的白色神息悄悄消散。

    　　魔宫寝殿，原本睡熟的少女睁开眼睛，从塌上坐起来。

    　　“找到九转玄回阵了。”

    　　苏苏看了眼身上的斗篷，磨了磨牙。

