    七曜魔法中，火神的光辉这招……这魔法说不算强，但也称不上弱，挺中规中矩的。

    由此可见，帕琪小姑娘多少还是有点留情的意思。

    但直接糊脸……这就有些过分了。

    苏修仗着自家老脸脸皮够厚，不避也不闪，硬接了下来。

    零星火苗说灭就灭，明明是威力不俗的魔法，但在他面前，竟然弱成了这个样子，连朵浪花都没泛起来。

    某人眼角抽了抽，看着帕秋莉。

    “我说小香草啊，你就算激动了些，但也不至于一见面，就给我送上这样一份大礼吧。”苏修故作无奈道。

    当然，这话也只是说说而已。

    他和慧音是直接转移过来的，而帕秋莉，现在也是几经考验，不再是当初的萌新了，下意识丢符卡，这应该算是一种条件反射了。

    也就是刚突破青铜城，苏修卡在了这样一个节点，帕秋莉体内魔力刚好是中空期。否则，就帕秋莉现在状态，放出来的……很可能就是皇家圣焰了。

    “姆Q！日符「Royal Flare」（皇家圣焰）！”

    好吧，在看情况身前人后，帕秋莉也不节省魔力了，大招直接砸人脸上，小手一挥，符卡召开，麻溜地顺手拍了下来。

    观其动作熟稔，以及行云流水的程度，显然，帕秋莉这一套操作，估计是早就酝酿好久了。整个动作异常连贯，哪怕是一脸残念的苏修，也不得不承认帕秋莉节奏感之强烈，即使是他，也能感到那令人畅想的丝滑感。

    皇家圣焰火光膨胀，但还未扩散，苏修就果断伸出来了手。

    然后……

    他轻而易举地，直接将皇家圣焰捻在了手上！

    帕秋莉目光震惊地看着他，某人手上的火焰静静燃烧着，可是，却失去了原本的狂躁，变得宁静柔和起来，安驯得就像是一只小宠物似的，莫名乖巧。

    “怎么可能！”

    “他是怎么做到的！”

    帕秋莉可没忘记，先前两人符卡对拼的时候，苏修可没现在这般能力……如此强大的控火能力，这甚至就像是……

    “能够统御所有火焰的君主一样！”

    这样的想法，连帕秋莉都不敢相信，即使她已经走过了苏修曾走过的所有旅程，乃至了解了部分龙族信息，也是难以置信。

    因为……

    “掌控‘火焰’，其为‘炼金的御座’，这，本就是【青铜与火之王】的权柄……不是吗？”

    苏修像是看出了帕秋莉的想法，似笑非笑地看着女孩。

    “小香草你这么聪明，应该是有些猜测了吧。”

    “姆Q，可这怎么可能！那是……”

    “是龙族四大君主的能力？”苏修反问了一句，但看他态度，明显是有些兴致缺缺，“那抱歉了，在下不才，青铜与火之王……正是死在了我的手上。”

    “这怎么可能……”帕秋莉还是有些难以置信。

    苏修的固有结界【焰色的火之晨曦】，对于当初那段往事，虽说还原度不低，但……却没有逆伐龙王的部分。

    这是帕秋莉所不了解的。

    龙王究竟多强，女孩其实并不清楚，但参考各种典藏内记载，她多少也有猜测。

    可苏修现在说，像这样的存在，他竟然已经屠了一位？！

    以人类之身，突破桎梏超越极限！

    “但是这和你现在这般，又有什么联系。”帕秋莉并没一直震惊下去，很快地，就抓住了最关键的一个点。

    苏修笑笑，手上把玩着皇家圣焰，金光一闪，他拉成一条细长的火线，然后又揉成了一个火球，并没立刻解释。

    帕秋莉还有些摸不着头脑，然后，苏修在女孩完全没反应过来的前提下，在慧音吃惊的目光下……竟然直接把皇家圣焰丢了出来。

    “诶……姆、姆Q！”

    事发突然，帕秋莉一点心理准备都没有，金光划落而下，轻轻一闪，便近到了女孩跟前，

    来不及取出符卡，身体下意识行动了起来，帕秋莉白皙修长的胳膊，直接抬起，放在了身前。

    都说一鼓作气，再而衰，三而竭，早在帕秋莉见到苏修后，女孩先前施放出来的魔法，其效果便渐渐退去了。

    帕秋莉到底是个女孩，此时，她虽然没来一出抱头蹲防，但那双漂亮的紫绀色眸子，却也是闭起。

    无关胆量，人类本能反应罢了。

    “怎么没感觉？”帕秋莉等了半天。

    良久，帕秋莉眼睫毛微微一颤，清澈见底的眸光轻泛，打眼一扫，随即，便愣住了。

    “这是……”

    摆在女孩面前的，是一颗金色的球状物体。

    帕秋莉清楚，这应该就是她放出来的皇家圣焰，但……

    “不烫诶，姆Q。”

    皇家圣焰恍若是凝固了一般，以一个球体的姿态，就这样，静静地停留在了帕秋莉身前。女孩好奇地伸出手来，轻轻戳动了几下。

    嗯，没啥感觉。

    她抬眼看向苏修，一瞬间，好像是明白了什么。

    “这就是你想让我看到的吗？”

    苏修含笑点头，帕秋莉紧接着，便忍不住开口问道。

    “可是，这怎么做到的？”

    “那个王从王座上跌下来了，位子空了，一直缺席着，也不是个办法，总要有人坐上去的。”

    某人意有所指，眼含深意。

    帕秋莉眼睛里闪过一丝震惊，慧音静静地听着，虽说面上不动声色，但心底里面，却也是同样的感慨。

    都说王侯将相宁有种乎……可这世间，能够踏着尸骨累累的路走到最后，又能有几人。

    苏修即使没有明说，但是，其所展现出来的能力，已是一切尽在不言中了。

    “那我现在……”帕秋莉又有疑惑了。

    苏修的情况，她大概能理解，但是，这和她又有什么关系？

    帕秋莉用手用力地捏了捏球。

    唔，又大又圆又弹又软，滑腻的手感让人爱不释手，女孩不禁陷入进了深思。

    “还没明白吗？”苏修轻叹出声。

    “我的过去，我所经历的曾经，皆是在这，在这个固有结界里面重新再现了……这其中自然也是包括……”

    苏修深深看了眼帕秋莉，“我登临那焰色王座的曾经！”

    诚然，龙族世界里面，屠掉某位龙王就获得力量之类的，完全就是扯淡，但苏修不同。

    他身上系统，将这份功绩升华再现了出来。

    只要苏修人在这【焰色的火之晨曦】里面，那么，他就是当之无愧的……

    ——【青铜与火之王】！

    同样的，当苏修有意地开放权柄，在固有结界里面，这份力量也是存在将其借出去的可能。

    这并非没有条件，但是，帕秋莉却已然达成。

    女孩曾经经历的一切，突破的所有考验，皆是为了现在这一刻，为了苏修能够成功完成这点。

    “可你没理由这么做啊，”帕秋莉眼神复杂地看着某人，“哪怕我们现在是结伴而行，但是……”

    但是像我们现在这般的同盟关系，又会有多牢靠？

    背叛只需要呼吸之间，信任却需要心和心之间的贴近，帕秋莉和慧音就算嘴上不说，但对于一路走来的苏修，也是多少抱有一些忌惮的吧。

    即使，他和她们已经熟稔起来。

    即使，帕秋莉见到过苏修魔法。

    即使……

    嘛，苏修自然是有他自己打算的。

    虽说帕秋莉得到【青铜与火之王】力量的使用权，但本身，也算是挂靠在了【焰色的火之晨曦】。

    苏修也许做不到，借助这点，将帕秋莉当英灵召唤出来。

    但……

    像罗兹瓦尔那样，借着这一丝丝的气息，指定召唤幻想乡的少女，还是没多大问题的。

    当然，这些内容他就不会说出来了。

    身为一个合格的老阴逼，苏修自觉还是要留一手的。

    反正，在固有结界里面，权限更高的人依旧是他自己，关键时刻，有个人帮衬着自己，也是一件好事的。

    ……

    “茜茜小姐，你还好吗？”罗兹瓦尔轻轻敲了敲房门，颇有礼貌的开口出声道。

    “这段时间，你在我这里待的还算舒服吗？”

    他依旧是寻常的那一身打扮，当然，衣着衣服这些，倒还是其次，反正，无论怎么看，罗兹瓦尔都像是一个小丑。

    可惜，身为一个有实力有能力的人。一般来说，往往都是他的对手，活成了小丑才对。

    在罗兹瓦尔像是善意似的问候过后，房间里，有个女孩的声音，便紧接着响了起来。

    正是和苏修分离已久的茜茜。

    “我没事，有事也不会找你，”茜茜顿了顿，然后一阵脚步声渐渐靠近，房间门直接打开。

    眼底金光烁动的茜茜站定，狠狠地瞪着罗兹瓦尔。

    “虽然这段时间我自愿留下来的，但你那些小意思，就不用再说了，不管怎样，我都不会配合你的。”

    罗兹瓦尔来找茜茜，这已经不是第一次了，很是锲而不舍，每天都会坚持着过来……要不是，茜茜知道他是个变态，恐怕女孩都要误会人家喜欢自己了。

    毕竟像这样的一股势头，一般也就只有雄性追求异性，在那个春天的季节里，最容易看见了。

    顺便提一下，动物世界格外容易见到。

    罗兹瓦尔丝毫不介意，刚想说什么，但很快却又闭上了嘴，扭头，看向了边旁。

    “啊啦，爱丽丝小姐，您也出来了呢。”

    很不真实，这是一个美丽得令人窒息的少女，精致的面庞仿佛不是人类所有，遥遥看过去时，对方像是活在另一个童话里面。

    但她现在，就是这样近在眼前地站着。

    金发仅到两肩除，爱丽丝头上顶着一个红色白边的发箍，整个人看起来很有少女感，令不似人间的美丽，多了些许可爱。

    她手上捧着一本很厚的魔导书，身边跟着两个不大的人偶，走过来的时候，有种说不出来的疏离感。

    罗兹瓦尔明明就在不远处，但爱丽丝像是没见到对方一样，大有一种将对方忽视掉的意思。

    直到对方主动出声，爱丽丝这才抬眼，看了对方一眼。随即，目光收回，显然，在少女眼里，罗兹瓦尔完全就是个无关紧要的存在，甚至很难让她在意。

    “抱歉，可以请你闪到一旁去吗，”女孩清脆的声音响起，带着寒意，清冷出尘。

    “我想和茜茜小姐谈几句，请你离得不要太紧。”

    “好的，好的。”

    尽管爱丽丝态度不是很好，但罗兹瓦尔还是很有礼貌地微微躬身，步子慢慢踱着，似乎是打算离开这里。

    其间，他有意无意地瞟了眼爱丽丝手上的书，些许忌惮，在罗兹瓦尔异色双瞳深处转瞬即逝。

    爱丽丝再次投注了部分视线，见罗兹瓦尔的确是离开了之后，这才看向茜茜，她让脸色变得温和了一些。

    “介意让我进去吗？我想和你聊聊。”

    “请进。”茜茜很有礼貌地道。

    房间不大，茜茜这里也就一张床而已，其它生活用品虽然都有，但显然，茜茜并没用过那些娱乐用品。

    她也没心娱乐就是了。

    爱丽丝扫视着周遭，将看到的东西全都收入眼中，随即，便正视着看着茜茜。

    “茜茜，你应该准备好了吧。”

    女孩定住了。

    茜茜知道爱丽丝说的是什么，但……

    没有回话，茜茜并没开口，爱丽丝皱起了眉，但脸上的表情，却是如春回大地一般，冷意明显淡了许多。

    她轻轻开口着，声音好似泉水击石，干净清脆，悦耳动听。

    “别想太多了，会没事的。”她如此说道。

    “既然你都选择了留在这里，那么，就别想太多。”

    爱丽丝纤细苗条的身子，朝着茜茜靠近了一些，透着说不出来的亲近感。

    “放心吧，我会照顾好你的。”

    爱丽丝脸上浅浅地笑着，刹那间，百花齐放，春意盎然。

    在整个东方系列当中，爱丽丝·玛格特罗伊德，是当之无愧的，被公认的最美西方少女。

    仅是这一个微笑，便是让人心都轻飘飘了起来。

    既然茜茜也是女孩子，也不由得恍惚了一个瞬间。

    ——

    订阅一直血崩当中，忽然明白，似乎也不需要问“哪里出问题了”……丫的，会看的都留着，不看的，我问了也没人回答。

