    维多利亚王国，国土面积20余万平方公里，总人口超过4000万，是泰拉世界东部最强大的国家之一。

    维多利亚与泰拉西部的哥伦比亚隔海相望，虽然国土面积不及哥伦比亚，但在国际影响力上绝对不相上下。

    根据统计，整个维多利亚国境内共有14个大型城市，69个中小型城市，村镇更是超过百数，以一条横跨国境的大河为分界线，维多利亚被分为了南北两个地区，其首都是位于北部的伦蒂尼姆市。

    从宪法，军事，工业，宗教，科技，文化几个方面来看，维多利亚都领先了泰拉世界的大部分国家，是名副其实的先进强国，但是，它的政体确是老旧的世袭君主制，也就是说，这个国家有国王和王族这一说法，世代君主来自于同一个家族，王位更迭时在王族内部选择血脉相同的继承人。

    天大地大，国王是最大的，国王就是这个国家的最高领袖，在司法和军事方面拥有最高权利，形式上有权任免各部大臣，军官，各属地的市长，主教及圣公会高级神职人员等，同时还有权向它国正式宣战。

    不过，像维多利亚这种思想先进的世界大国，还是要避免完全一人说了算的局面，其实到不是不给国王面子，最主要的原因是万一上代国王脑子抽风，搞了个昏君暴君之类的继承王位，这泱泱大国不是得被他搞成一团浆糊？

    为了避免这种局面发生，在维多利亚的政体中还存在着一个元议厅，说白了就有点类似于内阁，元议厅的成员由各大家族代表组成，其中还包括了权利最高的维多利亚行政总长，监察总长，军务总长以及各大军区的总司令。

    在国家的正常发展中国王的话就是最高命令，但元议厅的存在就像是一种隐形的监督，你正常制定规则，引导国家发展这都没毛病，但如果你这个国王要玩蛇皮，那不好意思，我们元议厅就要出手了。

    ............

    走在马路上，ACE将关于维多利亚的基本信息告诉了夏风。

    “维多利亚我很少来，上面这些就是我目前了解到的，再详细的我就不知道了。”

    “恩。”

    夏风点点头，其实这些官方信息他到不是太在乎，在来之前他多少也有一些了解。

    维多利亚的国花是玫瑰，国徽的图案为三只狮子簇拥着一朵鲜艳的玫瑰花构成，结合着他脑中的记忆，虽然有一些出入，但维多利亚还是和他记忆中的某个国家有很多相似之处的，那就是大不列颠某日不落帝国。

    .............

    夏风现在关心的不是这个国家谁说了算，而是以后要去哪儿恰饭。

    夏风拿出地图，桑纳镇是维多利亚最南部的沿海小镇，放眼整个维多利亚海岸，沿海的城市并不多，这里距离圣迪市还有很远，按道理来讲这个小镇理应非常繁荣，至少贸易运输会带动这里的经济，可就目前来看，这个小镇并不算太富裕。

    龟龟委屈巴巴的声音传来。

    “大风车，我有点饿了。”

    夏风看了下时间，已经快到下午四点了。

    因为船是两点多靠岸，因为太激动他们并没有在船上吃午饭，现在逛了一个多小时，新鲜劲退去，饥饿感马上袭了上来。

    夏风抬头看了一眼天色。

    吃饭固然重要，但是现在距离饭点还有一点时间，在吃饭之前他们恐怕还有更重要的事情要做，那就是找到今晚的住处。

    夏风摸了摸龟龟的小脑袋。

    “我也饿了，但我们还是趁着天没黑先找个旅馆吧，一会儿我们再去吃东西。”

    听到夏风的话，龟龟马上想起当初刚从莱茵生命逃出来的那晚，大半夜在陌生的小镇里摸黑找旅馆的经历，幸好后来碰上了打劫，要不然指不定要找到什么时候呢。

    龟龟听话的点了点头。

    “知道了，那我们先找旅馆吧。”

    .............

    走在街道上，夏风不禁开始思考另一个问题。

    既然要找旅馆，那就涉及到一件非常重要的事，就是他们几人的身份。

    之前夏风从普鲁口中了解过这方面的信息，要想在维多利亚安稳的生活，身份有很多种，具体由一张代表本人身份的特殊金属卡片表示。

    其中，身份最高的便是维多利亚公民，要想获得这个身份需要满足几种条件，第一，不能是感染者，第二，必须在维多利亚生活十年以上，并且无任何严重犯罪记录，第三，需要交很多钱。

    当然，一些特定人群也可以快速获得这个身份，比如公民家庭新出生的婴儿，结婚的对像，对国家做出巨大贡献并且有加入意向的外国人等等。

    除了维多利亚公民，下一等的身份就是外来者，这也是为什么大多数偷渡者愿意来维多利亚的原因，只要办理暂住证明获得卡片，这个国家会接受世界各地任何种族的人在这里居住，工作，生活。

    办理暂住证明的程序并不复杂，只需要到当地相关部门进行体检，录入指纹血液样本，并记录好一切个人信息后，就可以拿到卡片，只不过，暂住证明的有效期每次只有三个月，也就是说每过三个月你都需要重新办理。

    以上两种都是可以在维多利亚自由行动，不受任何限制的身份，当然，公民会享受很多国家的优惠政策，这是外来者没办法比的。

    ..............

    除了这两种之外，维多利亚还有第三种身份，那就是合法感染者。

    顾名思义，这个身份就是指合法生活在这个国家的感染者，具体的证件办理与外来者类似，但是，这个身份却会受到诸多限制，就像哥伦比亚的法律一样，感染者只能在特定区域生活，不允许长时间进入市中心，乘坐交通公具和出入公共场所等大多数活动都需要提前申请。

    不过，这对感染者来说已经非常不错了，维多利亚边缘地区有很多感染者工厂，只要安份点，辛苦点，感染者在这个国家还是可以保证基本的生活。

    以上就是维多利亚的三种合法身份，除此之外，就是真正的非法居住了。

    ..............

    黑户，也就是指没有任何身份证明的外来人，这种人如果被军警抓到，并且有证据证明此人在维多利亚生活了超过一个星期以上的时间，就构成犯罪。

    其实并不是这些人不想办，而是造成这种状况的原因有很多，比如国际通缉的重大罪犯，或是抵达维多利亚后进行过犯罪行为的人员，又或是最后一种，也是最无奈的一种原因，他们是感染者。

    以感染者的身份想过正常人的生活，不想被限制自由，不想被规范到贫穷的感染者特定区域生活，促使了这些人不想办理身份。

    值得一提的是，外来感染者想成为维多利亚的合法感染者，办理流程并不会百分之百通关，这其中涉及了很多要素，一但被驳回，本人便会被驱逐出境。

    因为没有身份，这些黑户感染者基本不会进行正常的工作，大多数人会加入黑帮，协助走私，或是加入隐藏的感染者组织，参与源石争端等等。

    ..............

    走在桑纳镇的街道上，夏风正在严肃的思考这个问题。

    自己和龟龟她们，到底应该成为哪类人呢？

