    “推荐，这是我看过的最好看的蝙蝠侠。”

    “大导演就是大导演，这让我看到了一个不一样的蝙蝠侠。”

    “全程130分钟，没有一丝多余的镜头。”

    “我想说，黑暗骑士将创出蝙蝠侠系列最高票房。”

    做为超级IP的蝙蝠侠。

    他的上映，引起了全球空前的反映。

    不少人都是疯狂进行推荐。

    当然。

    与之相对应的，则是疯狂的票房记录。

    1亿美元。

    2亿美元。

    3亿美元。

    票房仍在继续。

    黑暗骑士导演诺兰，已经开起了香槟庆祝。

    按这样的趋势。

    他知道。

    黑暗骑士将可能突破10亿美元票房。

    10亿美元。

    这可是好莱坞一个重要的关卡。

    突破10亿美元，则是全球级别的超级电影。

    “诺兰导演，我觉得，我们应该再做几场宣传活动。”

    男1号，饰演蝙蝠侠的克里斯帝安向导演诺兰去了一个电话。

    诺兰点点头，但却是说道：“是要宣传，不过，我就是有些担心。”

    “担心什么？”

    “担心你可能会觉得，这不公平。”

    “不，我不会这样觉得，一切都是为了票房，不是吗？”

    “你能这么想，那就太好了。”

    诺兰点头。

    几天之后，他带着黑暗骑士一众主要成员，开始了一系列的宣传。

    当然。

    在这其中。

    做为小丑的饰演者陈平，也参与其中。

    不过。

    这一次，说是宣传，但几乎可以说是，这是陈平的专访。

    几乎是每一次宣传。

    无数媒体，记者，观众，影迷……都将陈平给围住。

    “陈平，又见到你了，我喜欢你饰演的小丑。”

    “我想，你饰演小丑之后，任何人都不太敢接这个角色。”

    “陈，我想问，小丑最后的结局是什么？”

    “最后的结局，是蝙蝠侠胜利了，还是小丑胜利了？”

    是的。

    其实黑暗骑士虽然主角是蝙蝠侠。

    但这一个版本的蝙蝠侠，可以说是最为弱比的一个蝙蝠侠。

    或者说。

    不是蝙蝠侠弱，而是他的对手小丑太过于牛叉。

    蝙蝠侠在此前的一系列版本当中，终于赢来了一个比他智商还高的角色。

    这个角色。

    就是小丑。

    不但小丑智商高，而且他的演技，他的魅力，他的疯狂……都是一次又一次刺激着观众的眼球。

    “那个，黑暗骑士讲的不是蝙蝠侠吗？”

    “是吗，不是吧，好像说的是小丑的故事。”

    “对，我全程只知道小丑，而蝙蝠侠，就知道在那里拿着拳头丧失了理智的发泄。”

    “我想说，以后，我就是陈平的脑残粉。”

    相对于黑客帝国。

    相对于指环王，陈平在这里面饰演的只是配角。

    哪怕就是黑客帝国，陈平饰演的也只是配角，真正的主角并不是他。

    当然。

    黑暗骑士里面，陈平饰演的也是配角。

    但是。

    陈平在黑暗骑士当中饰演的配角，却是让无数的观众认为，陈平就是主角。

    哪怕陈平不是主角，他亦是完胜男1号。

    “我去，这些媒体这是怎么了？”

    “诺兰导演，小丑有这么受欢迎？”

    “这部电影演的好像是蝙蝠侠吧，怎么变成了小丑？”

    虽说男1号在此前拍戏的时候，他就知道陈平饰演的小丑非常出色。

    但当时拍戏是拍戏，正式放映是正式放映。

    克里斯帝安是男1号，饰演的也是无数人喜欢的蝙蝠侠。

    他是整部剧的主角。

    他从来没想过，有其他的角色会超过他。

    就算是其他角色再出色，他也没想过。

    可现实……

    当他发现无数媒体，一众看客，所有的粉丝……全都朝着陈平那去之后。

    他深深的被打击到了。

    “这个……”

    “我只能说……”

    “好吧，我也不知道怎么说。用你的话来说，收拾一下精神，一切为了票房。陈平饰演的小丑越完美，我们的票房不是越高吗？”

    诺兰有些尴尬的回应了克里斯帝安。

    不过。

    他的尴尬只维持了一会。

    做为导演。

    他才不管你演员怎么样。

    他只管票房。

    陈平之前饰演小丑的时候，他就知道，陈平一定会让人眼前一亮。

    没想到。

    真正上映之后，陈平引起的疯狂竟然如此轰动。

    ……

    “真是爱死了这个小丑。”

    “是啊，陈平原来在其他剧中饰演的都是一些小配角，现在终于爆火了。”

    “各位，大家有没有一种直觉，进入电影院之后，我就只想看到小丑的镜头。其他一些演员的剧情，我都感觉非常无聊。”

    “是的，要是能快进，当时我早就快进了。与陈平饰演的小丑相比，他们实在是太弱鸡了。”

    虽然陈平在黑客帝国里面表现非常出色。

    在指环王里面，也让人眼前一亮。

    但这两部剧，陈平的戏份并不多，不能够完全让陈平进行发挥。

    但在黑暗骑士当中，那就不一样了。

    小丑在其中剧情不但多，而且非常重要。

    更为重要的是，陈平饰演的小丑，却是控制着一个又一个角色。

    这种控制，不只是剧情的控制，而且还是表演力度的控制。

    “来来来，我们来分析一下陈平饰演的小丑。”

    “太好了，我觉得陈平饰演的小丑达到了一个巅峰，他绝对能获得一个奥斯卡大奖。”

    “哈哈，我也觉得。好吧，现在开始，我这一篇名为陈平在黑暗骑士里面的五杀。”

    “什么叫五杀？”

    “就是在游戏里面，一杀，二杀，三杀，四杀，五杀。”

    “哦哦哦，懂了。”

    或许是黑暗骑士太引人注目。

    或许是陈平饰演的小丑达到了一个非常高的境界。

    在黑暗骑士热映全球的时候，陈平饰演的小丑每天都有人不断的在研究，在讨论。

    其中。

    又与陈平饰演的小丑与诸位角色PK的讨论最为让人感兴趣。

    第一杀。

    陈平掌控全场，只是用一个非常小的技谋，就让一众抢钱的团伙黑吃黑。

    第二杀。

    陈平一个人闯入黑帮，哪怕面对着黑帮一众大佬，他亦是达到了他所要的目的。

    第三杀。

    陈平根本不露面，只是抛出一个阴谋，就逼得蝙蝠侠准备投案自首。

    第四杀。

    陈平饰演的小丑单独面对蝙蝠侠，虽然他被蝙蝠侠控制住，但陈平饰演的小丑对于蝙蝠侠的无情嘲笑，却是完全在心灵上击溃了蝙蝠侠。

    第五杀。

    陈平成功将正义偶像哈维拉下水。

    在这五杀当中。

    陈平用着他那极致的演技，完全的征服全场。

    或者说。

    其实不只是五杀。

    在这里面，只要陈平出现的镜头，都将其他角色，杀得片甲不留。

    ……

    “其实我想说，不是蝙蝠侠赢了，是小丑不想玩了。”

    “是的，陈平饰演的小丑每次都有机会杀死蝙蝠侠，但他就是没杀。要是将蝙蝠侠杀了，这个世界就太没有挑战了。”

    “你来杀我啊，来杀我啊，只要你杀了我，所有人都知道你内心隐藏着恶……我喜欢这句话。”

    无数的讨论仍在继续。

    另一边。

    黑暗骑士的票房也一步又一冲发起了对10亿美元的冲击。

    5亿美元。

    6亿美元。

    7亿美元。

    看着这样的票房。

    看着这一系列的评论。

    男1号克里斯帝安以及其他几位主要角色走进了电影院。

    他们虽然是黑暗骑士的主要演员，但整个的片子，他们也没有完全的观看。

    同时他们拍片的时候也不太清楚，真正上映之后有什么效果。

    特别是当媒体，以及观众……所有人的焦点，都放在陈平身上时。

    他们感到非常的不可思议。

    但是。

    很快。

    当他们从电影院出来之后。

    包括克里斯帝安在内的一众主要演员，他们选择了沉默。

    “我想，最近一段时间，我们还是不发言的好。”

    “嗯，我也觉得。”

    “其实还是值得庆祝的，毕竟，我们的黑暗骑士票房很高，不是吗？”

    众人相互看了看。

    他们不由得苦笑。

    拍戏的时候还没有觉得什么。

    可真正看到成片，他们才发现，陈平在剧中的表现，却是完全将他们给比下去了。

    这也就是为什么。

    当大家看完了这一部电影，根本就不会记得什么蝙蝠侠。

    他们只知道。

    在这剧中，唯一的一个主角，那就是陈平饰演的小丑。

    ……

    “9亿9000万美元。”

    “9亿9100万美元。”

    “9亿9200万美元……”

    盯着黑暗骑士全球票房榜，诺兰有些激动。

    他知道。

    今天他将见证历史。

    “9亿9300万美元。”

    “9亿9300万美元。”

    “9亿9700万美元……”

    “10亿美元。”

    当黑暗骑士票房达到10亿美元之时。

    诺兰激动的大叫。

    他做到了。

    他成功的将蝙蝠侠带到了10亿美元的层次。

    “诺兰，恭喜你。”

    “谢谢。”

    “以后，我们的蝙蝠侠，那将是与指环王，哈利玻特……比肩的超级IP。”

    “是的。”

    10亿美元是一个分水岭。

    虽然好莱坞有诸多大片，但不是每部大片都能超过10亿美元。

    就算是此前蝙蝠侠很火，票房也在10亿美元以下。

    甚至。

    有几年的时候，蝙蝠侠还爆冷了。

    直到今天。

    由诺兰开拍的蝙蝠侠，却是一举冲破了10亿美元。

    这不只是蝙蝠侠系列的胜利。

    更是他导演的胜利。

    “对了，等等，我打个电话。”

    与投资人碰杯，诺兰激动的连喝了好几杯。

    不过激动之余，他却是想起了一件重要的事情。

    “陈……”

    是的。

    诺兰正是给陈平拨出了电话。

    “诺兰导演。”

    “看了票房吗？”

    “刚看到媒体报导了，我们黑暗骑士破了10亿美元票房。”

    “是的，恭喜你。”

    “诺兰导演，应该恭喜你才对。”

    “哈哈哈，用你们中国的话来说，那就是同喜。”

    “对，同喜。”

    诺兰连连点头，然后说道：“陈……我想说的是，这部黑暗骑士之后，你就是好莱坞一线巨星。”

    ……

    “boss，这可能是我们最后的一次行动。”

    “我知道。”

    “您考虑清楚了。”

    “是的。”

    办公室里的正是漫威公司CEO古德曼。

    严格来说，古德曼只是漫威公司经理人，漫威创始人和总编剧都比他有名气。

    但没奈何。

    虽然漫威创始人与总编剧名声很大，但也是他们将漫威搞得差点破产。

    比之出品了《蝙蝠侠》的DC漫画公司来说，做为与他们齐名的漫威，他们现在混得非常不好。

    当然。

    这里面有历史原因。

    同样，也有现在的原因。

    他们有想过，将漫威旗下英雄与DC里面英雄一样，打造成系列电影。

    可是。

    在他们打造了几部之后，但却扑得要死。

    比如绿巨人浩克，简直是亏得惨不忍睹。

    但古德曼没有死心。

    他知道，拯救漫威的，只能是电影。

    要不然。

    光靠那卖几本漫画书，他能卖多少钱？

    这一次，古德漫来了一企破釜沉舟，他一口抵押了10部漫威英雄的版权，凑了1亿美元。

    他准备再拍一部。

    当然。

    如果这一部挂了，那他这个CEO也不要当了。

    不但他这个CEO不要当了，漫威估计也得被打包拍卖。

    但古德漫已经没有其他的路要走。

    只是。

    虽然凑了1亿美元，但现在古德漫仍有几个麻烦。

    一个是，1亿美元其实并不多。

    当然。

    如果拍摄一部一般的电影，这当然没问题。

    可是要打造一部大片，那1亿美元就相形见绌了。

    看看诺兰开拍的黑暗骑士蝙蝠侠，总投资超过2亿美元。

    这还是该版本的蝙蝠侠没怎么搞出太大的动作，这部戏更多是放在小丑身上。

    正如该剧的名字，黑暗骑士，这突出的是黑暗味道。

    只是漫威与DC的蝙蝠侠并不一样。

    漫威一系列的英雄，都是有着一系列的超能力。

    这种超能力随便几个动作，几个场景……镜头，特效……那都是疯狂烧钱。

    真要开拍的话。

    别说是1亿美元了，2亿美元，3亿美元……都未必够。

    但现在也没有办法了，古德曼只有这么多钱。

    另一个麻烦。

    那就是。

    现在的古德曼，他没有找到一个合适的演员。

    这倒不是说没有人能出演他的漫威电影。

    好莱坞太多演员了，但符合古德漫标准的，那就有一些困难了。

    首先，第一条，古德漫需要一位有着顶尖演技的演员。

    这在好莱坞有，但这不只。

    第二条，这个演员的片筹不能太高。

    这就有一些难办了。

    好莱坞演技越高的，片筹越高。

    第三条，该演员名气至少是好莱坞一线，最好是出演过一部超过10亿美元票房的。

    这与第二条一样，也是矛盾。

    名气越大的，片筹同样越高。

    更加不用说，出演过10亿美元票房的那些演员。

    这一些演员，哪个片筹低了？

    这三条加起来……

    好吧。

    古德曼发现，他找不到演员了。

    不过。

    就在古德曼头痛的时候，他发现了一个非常出色的演员。

    陈平。

    是的。

    就是饰演《黑暗骑士》小丑的演员，陈平。

