    苏婉寻没想到他会这么惊喜，脚步又往后退了退，红着脸点点头，低声道：“嗯，过几天就是你的生日，也没有时间给你准备什么，就买了你喜欢的字画，就是不知道你喜不喜欢……”

    前世她送他礼物，他都是一脸平静。即便送他刻字的扳指，也没见他戴过。

    “喜欢！当然喜欢！”景慕霆只差没将字画抢过来，看着如清泉般的眸子和泛红的小脸，他的心头发热，真想现在就能和她行夫妻之事。

    他一定会温柔极致，好好疼爱。

    可这一世的寻儿对他总是若即若离，每次他要跨出这步都会被拒绝。

    “嗯。”苏婉寻又是轻轻一应，手中的字画不知该继续拿着还是现在就送过去。

    这样紧张羞涩的寻儿，让景慕霆又欢喜又心疼，仿佛看到前世那个想要和她表白的姑娘，被他弄丢的挚爱。

    “我来拿。”他想接过她手里的字画。

    可苏婉寻不愿意给他，轻声道：“还是，还是等那天在给你。”

    景慕霆见她如此，也只能忍住好奇心，将她小手握在掌心，柔声说道：“带你走。”

    苏婉寻看着两人相扣的手，一时间不知道要不要挣脱。

    这些日子太担心他了，就连做梦都梦见他被老皇帝杀了。

    她甚至想着，若是景慕霆没事，一定要好好抱抱他，暂且忘记伤害和痛苦。

    所以，这一回她没有挣脱。

    走过几个走廊，终于到了她的房间，装修的风格清新恬静，墙角立着古琴，右侧的紫檀花架上插着几只红梅，虽然低调，但奢华也沁在其中。

    比如床榻竟是羊脂白玉打造，玉质温润，泛着细致洁白的光。

    景慕霆在一旁解释：“这是暖玉，可以养人。铺的毯子厚，不会磕人。”

    “那你的房呢？”苏婉寻眨了眨眼问，她似乎没看到隔壁有房间。

    “就在这。”景慕霆走到左边墙壁，推开一扇木门。

    苏婉寻顿时觉得气血倒流，这是两间房？这分明就是一间房！

    “我不住了！”她转身就要离开。

    “给你钥匙，你想锁就锁！”

    他取出一把金灿灿的钥匙塞到她手里，抿了抿唇，眼神闪动着一丝恳求：“上次受伤以后经常会疼醒，半夜也没个人照顾。”

    “呵！你不是说要照顾我吗？”苏婉寻被气笑了。

    她差点忘了，现在的景慕霆似乎已经不是前世的景慕霆，现在的他，要多不要脸就有多不要脸。

    “小的时候你生病，只要我陪。”景慕霆向来幽暗深沉的凤眸此时变得无比清澈，在回忆童年的时候嘴角都勾起弧度。

    苏婉寻也陷入了回忆，没错，小的时候她经常生病，父亲忙于朝政，没办法抽身一直陪她。

    午夜梦回，她总是做噩梦，唯有在景慕霆身边才能安心入睡。

    也是他每次都偷偷来她楼阁照顾，给她盖被子，给她讲故事，和她手掌相握，并且告诉她，二哥哥在，不会有怪物来抓寻儿。

    她对他的感情和依赖是一点一滴积累起来的，怎么可能对他有恨？又怎么可能说不爱就不爱了？

    即便后来承受了撕心裂肺的痛，也从没有想过报复。

    所以，景慕霆方才那句话勾起了她心底最柔软的地方，沉默了片刻后，她终于还是答应了：“只能我进你房间，你不许进我房间。”

    “嗯。”景慕霆点点头，黑眸中的流光溢彩一闪而过：“除非你要我进来。”

    苏婉寻噎了一下，没好气地回：“我怎么会要你进来？”

    景慕霆也没有回答，握住她的手道：“走，先去看看温泉池。”

    苏婉寻也没有松开，拿着画卷任由他牵着，在走到走廊最里部的时候，终于看到玉石门，想来就是温泉室。

    门打开，扑面迎来温暖的水雾，身子一下子就暖和很多。

    再走进去，眼前一幕让她怔了怔，不说白玉打造的浴池多奢华，四个角镶嵌的夜明珠散发着灵动晶莹的光芒，一看便是价值连城。

    夜明珠旁边是喷泉头，水像瀑布一样倾泻而下，在清澈的温泉水面砸出一片片水花。

    池水里还散落着零零散散的花瓣。

    花香还夹杂着药香，应该里面还加了草药。

    “你……”苏婉寻震惊万分，甚至觉得不可思议。

    这浴池和前世在皇宫里的都差不多了，花费财力不说，人力肯定也不少。

    “工人都是从后院进来的，管家其实都知道，父亲从来不管这些。”

    景慕霆看着她微蹙的眉心，宠溺地笑了笑：“不过是想让你和娘过得舒服些，不算奢侈吧？等以后，二哥哥给你造座大寝殿，把世上最好的东西全部搬里面，好不好？”

    他的语气就像是在哄一个孩子。

    “我不需要。”苏婉寻的眼神在瞬间恢复到了平日里的冷清，甚至还有一闪而过的痛楚，只是被她隐藏得很好。

    奢华寝殿？呵！对她来说就是噩梦！

    景慕霆猜不透她的心思，见她突然黯淡的眼神，心里空落落的。

    “寻儿！”柳氏从门口进来，手里拿着一叠干净的棉质睡衣，笑着递过去：“这些衣服是娘新做的，穿起来暖和，在家穿就做得厚实一些，不用美观。”

    “谢谢娘！”苏婉寻的表情顿时又变得柔和，水眸闪闪，清澈灵动。

    景慕霆心里不解啊！他方才哪句话惹她不高兴了？

    “慕霆，你先出去，娘和寻儿要入水。”柳氏此时觉得自己的儿子有些碍眼，妨碍她和寻儿说贴心话。

    景慕霆不情不愿地离开。

    柳氏替苏婉寻解开衣服，看着她如雪如瓷的肌肤和玲珑有致的玉体时不由感叹：“寻儿真的长大了，谁若是能娶到你，真是好福气！”

    寻儿在她心里就是女儿，怎么舍得这孩子嫁人？

    可下一刻她突然被苏婉寻肘窝的白绷带吸引住了，慕霆今日特别叮嘱，看看寻儿手臂有没有伤！

    “这……”她皱起眉头，问道：“何时受的伤？让娘瞧瞧！”

    “没，没事！”

    苏婉寻慌乱地缩回手，小脸因为紧张而有些泛白，就连脚步都往后退了退：“就是不小心割伤了，包，包扎了一下。”

    “给娘看看！”柳氏的态度强硬。

    苏婉寻的力气没办法对抗柳氏，三两下就被她拽过手臂，白绷带解开，一道触目惊心的伤口显露，虽然已经结痂，但一看就能看出是刀子割破的。

    “谁？是谁？”柳氏的声音都在颤抖，眼睛通红。

    “是，是我自己……”她还想缩回手。

    “是素无心吗？”柳氏的神色已染上阴狠，漂亮的脸蛋沉得令人感到恐怖。

    苏婉寻哪里见过这样的柳氏，吓得一个激灵，连声说：“不是她，真的不是她！”

    “你替她说什么好话？”

    柳氏低声一喝，眼睛里居然还透出一丝杀气：“她以为有你二哥哥撑腰就可以为所欲为吗？真是愚蠢！坏心思动到我女儿头上来了！

    苏婉寻居然觉得她的语气和眼神和景慕霆很像，也难怪，他们是母子……

