    不管是林晓娴，还是黄雯雯，全都被周毅和吴欣悦的关系给震惊到了。

    吴欣悦是谁？

    那可是鼎鼎大名的椰城女首富，身家近千亿资产。

    最重要的是，还是她们的大老板。

    以前！

    她们看吴欣悦，需要的是仰视。

    可现在，高高在上的大boss吴欣悦，竟然成了她们的弟妹，堂嫂。

    这种身份的突变，令她们一时间竟然有些接受不了。

    “表弟，大老板她……她真给你生了个儿子？”林晓娴喃喃问道。

    “嗯，孩子还没满月。”周毅笑道。

    “……”

    林晓娴和黄雯雯已经不知道该说什么了。

    她们知道周毅厉害，可万万没有想到，周毅竟然厉害到这种地步。

    如果……

    如果当年的周家，有周毅这么厉害的人物，哪里还会被神秘势力灭族？

    周毅不愿意在他和吴欣悦的话题上多聊，起身笑道：“咱们走吧！我送你们回去。”

    很快。

    三人来到酒楼外面。

    林晓娴瞥了眼周毅把玩着的车钥匙，摇头说道：“表弟，你送雯雯回去吧！我回公司开车。”

    “好！”

    周毅点了点头，说道：“表姐，等我从洞天世界出来，再来椰城找你，到时候带你去看我儿子。”

    “嗯，一言为定。”林晓娴笑着离开。

    周毅带着黄雯雯来到停车场，找到他开来的那辆豪华超跑后，亲手帮她打开副驾驶车门，看着她坐进去后，才关好车门来到驾驶位。

    他没有急着启动车子，而是看向黄雯雯说道：“小妹，如果我了解得没错的话，你现在和春梅婶婶，还是住在你外婆家吧？”

    “嗯！”

    黄雯雯默默点头。

    周毅从后排抓过来一份资料，递给黄雯雯说道：“既然你不想去国外，那就继续留在椰城生活吧！这里面有些资料，还有一套别墅的钥匙，你收好它，过两天有人会联系你，去把别墅过户到你名下，另外，里面还有一张银行里，里面有一千万，你先拿着用。”

    “小毅哥，我不能……”

    “给你你就拿着。”周毅打断她的话。

    “我……”

    “雯雯，你要记住，咱们周家活着的族人太少了，所以哥以后给你什么，你都要乖乖收着。”周毅说着，打开车窗后点燃一根香烟，缓缓说道：“我再告诉你一件事，但这件事只能你和春梅婶婶知道，绝对不能告诉你外婆家的任何人。”

    “好。”黄雯雯点头。

    她不喜欢外婆家的那些人。

    从小到大，她和母亲经常受欺负，如果不是万不得已，她们早就想搬出来单独住了。

    “我三爷爷还活着，也就是你的亲爷爷。”周毅说道。

    “小毅哥，你，你说的是真的？”黄雯雯瞪大双眼，失声惊呼道。

    “是真的，这件事春梅婶婶已经知道。”周毅说道。

    “太好了。”

    黄雯雯眼睛里浮现出一层雾气。

    她的记忆里，虽然从没有过自己的亲爷爷，但他并不恨爷爷。

    她知道，如果不是万不得已，爷爷绝对不会对她们母女不管不顾。

    “小毅哥，我爷爷他还好吧？”黄雯雯问道。

    “他现在很好，只是以前……背负血海深仇，又受尽磨难。”周毅苦笑道。

    黄雯雯闻言，眼泪如同断了线的珠子，顺着面颊滴落。

    受尽磨难。

    仅仅是这四个字，就让她明白爷爷这二十多年，一定吃了很多苦，遭了很多罪。

    “雯雯，别哭，苦日子都过去了，现在三爷爷很好，他在海外帮我打理着一些事情，等咱们周家报仇雪恨之后，我就安排你去见他。”周毅拍了拍黄雯雯的肩膀说道。

    “小毅哥，报仇算我一个。”黄雯雯擦掉眼泪，坚定说道。

    “嗯！”

    周毅没有拒绝，而是说道：“后备箱里有一个皮箱，里面不但有辅助修炼的丹药，还有灵核，精华珠，是我给你和春梅深深准备的修炼资源，应该够你们用几年的时间。雯雯，想要报仇，就必须变强，你要努力，争取将来与我并肩作战，把咱们周家的仇人全部斩尽杀绝。”

    “小毅哥，我会的。”黄雯雯握拳坚定说道。

    “皮箱里的东西，我会送到那套别墅里，等你和春梅婶婶搬过去后，再拿出里面的东西使用。”周毅说道。

    “好！”

    黄雯雯很聪明。

    她知道周毅是防备着她外婆家的那些人。

    其实！

    不单单周毅在防备，她也要防备。

    因为这些东西一旦被黄家那些人知道，一定会不择手段地抢过去的。

    “雯雯，房子和店铺问题，一旦被你外婆家的人知道，你就找借口说是得到了大老板的赏识，她送给你们的，知道吗？”周毅叮嘱道。

    “小毅哥，我知道了。”

    “嗯，黄家……当初他们受到周家的连累，遭受了些损失，等将来咱们报完仇，我会补偿他们的。”周毅说道。

    黄雯雯闻言，顿时彻底安心。

    山顶豪宅。

    吴欣悦拿着手机，静静听着常昆汇报的内容，嘴角微微翘起，笑意爬上她那绝美的脸庞。

    “我知道了。”

    吴欣悦挂断电话，看着谢璐投来的好奇目光，笑道：“一点小事。”

    “小事你会笑成这样？”谢璐不信地说道。

    “真是小事，就是周毅在酒楼吃饭的时候，有人要跟他抢帝王厅……”吴欣悦把事情说了一遍，最后才说道：“算是因祸得福，省了八百颗灵核。”

    “噗……”

    谢璐忍俊不禁，笑问道：“他以前到底做了什么？竟然把墨阳那老家伙吓成那个样子？周毅真在龙墓里救了墨阳几次？”

    “应该错不了。”吴欣悦笑道。

    “行吧，算他厉害。”谢璐娇笑道。

    忽然！

    她的面色凝固下来。

    因为一道水柱，从一旁的婴儿床上射起来，直接浇在她肩膀上。

    “我去，疯了吧？这臭小子，就这么一小会功夫没穿尿不湿，竟然就……”谢璐气得攥紧拳头，但片刻后有叹气松开，满脸无奈地给小周盼擦拭，换床单，换小衣服。

    “呵呵！”

    吴欣悦坐在床上，没忍住笑出了声。

    晚上九点。

    周毅开车回来后，发现儿子没睡觉，反而精神抖擞地四处观望着，那眼神仿佛是对这个世界充满了好奇。

    “周毅，她们认你了？”谢璐凑到周毅身旁，好奇问道。

    “血浓于水，当然会认。”周毅笑道。

    “行吧！回头我去跟她们巧遇，提前打好关系。”谢璐嘿嘿笑道。

    “……”

    周毅懒得搭理她，伸手把儿子接过来，笑眯眯地说道：“儿子，爸爸帅不帅？以后想不想也跟爸爸一样帅？”

    “噗……”

    “哈哈……”

    身后传来两道笑声。

