    颜雪怀出了大婶家的铺子，一懂百懂，瞬间秒懂了街坊们关爱八卦的眼神。

    不用问，那过来散步谣言的人已经走了。

    颜雪怀一边走一边想着这件事。

    别说什么身正不怕影子歪，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，众口铄金，雪崩时没有一片雪花是无辜的。

    颜雪怀把这半年来得罪过的人全都想了一遍，就连刚刚打发走的两个婆子也算上，她想来想去，能说出这种谣言的，只能是颜家人。

    自从孙氏和颜景修被当堂打了板子，颜家赔了一万两银子之后，她们母女与颜家之间，已经是死仇了。

    这仇不死不休。

    想清楚这谣言是从哪里来的，颜雪怀心里便有数了，她反而不急不气。

    这不知道是颜家哪个傻缺想出来的馊主意，颜二老爷知道吗？颜景修知道吗？

    他们深爱的家人，正在处心积虑掀开他们身上刚够蔽体的遮羞布，还嫌颜家不够丢人，挥汗如雨要在头顶植树造林。

    这两位若是知晓了，脸上是绿呢还是绿呢。

    这样一想，颜雪怀便身心舒畅，脚下生风。

    她没去瓷器铺子，而是去了灯市街后面的那条小巷子。

    孙胜见到是她，没好气地说道：“我说话算数，说要在你家开业前两天，把东西全都送过去，那就肯定能送过去，你催也白催，差一天也不行。”

    “孙叔啊，我一句话都还没说，您就先喊上了，我说我是来催您的吗？”

    伸手不打笑脸人，颜雪怀一副人畜无害的小模样，孙胜的脸色果然好看了一些，问道：“那你来干嘛？”

    颜雪怀煞有介事地四下看了看：“孙叔，您这里卖的就只是饭馆酒楼用的东西吗？”

    孙胜斜她一眼：“明知故问。”

    “嘿嘿”，颜雪怀笑得天真无邪，“孙叔，但凡是开饭馆开酒楼的，总会遇上几只醉鬼，您这有没有对付醉鬼的物事？”

    孙胜板着脸，上上下下打量着她：“小丫头，你可别玩火，你家铺子开在会昌街上，那里紧挨着皇城，我听说五城司的人天天在那一带转悠。”

    “孙叔，所以我想要件不引人注意的物件，您这肯定有，是吧？”

    颜雪怀一副讨好的小模样，孙胜叹了口气，进到里屋，过没多时，一手一个，拿出两件东西来。

    颜雪怀看到第一件就乐了，弹弓啊。

    她有好多年没有玩过了，在孤儿院时，她是一堆孩子里弹弓子玩得最好的，不过孙胜的这个弹弓子，个头要比她玩过的要大多了，颜雪怀比划了一下，还行。

    另一件就显得普通了。

    普普通通一根棍子。

    “咦，这还不如我娘的擀面棍大呢。”

    孙胜冷哼：“小丫头没见过世面，十条擀面棍也比不上一根这个，你朝脑门上来一下试试。”

    颜雪怀又不傻，她想试也不会往自己脑门上试啊。

    不过，孙胜是话里有话。

    “这棍子很硬？”

    颜雪怀掂了掂，并不沉，她能抡起来跑上三条街。

    孙胜说道：“是，这棍子看上去不起眼，可这木头硬着呢，我费了不少力气，才从漕帮手里搞到五根。”

    “五根，您这里有五根？”颜雪怀眼睛亮了。

    她一根，她娘一根，辛伯和大壮大牛各一根，若是有六根就好了，还能给吕英儿也搞一根。

    孙胜似是看出她打的什么心思，从鼻子里哼了一声：“想得美，我现在手里只有两根了，一根自己留了，这一根给你。”

    好吧，有一根也行。

    颜雪怀把弹弓子收好，这根棍子，就只能扛着了。

    “多少钱？”颜雪怀问道。

    孙胜看她一眼：“二十两。”

    颜雪怀差点跳起来，二十两？

    “孙叔，我这样一个弱小可怜的小姑娘，您就不能少宰一点？”

    孙胜面无表情：“二十两是这根棍子的钱，那弹弓子算是白搭的。”

    颜雪怀软磨硬泡，费了不少口水，孙胜烦了，最后给她便宜了三两银子。

    颜雪怀心满意足，三两银子，就是三名伙计的一个月薪水啊。

    从孙胜家里出来，一步门里一步门内，颜雪怀扛着她的棍子正准备打道回府，忽然她听到一声猫叫，寻声看去，就看到两个男人正拖着一个半大孩子往前面走，一只猫受到惊吓，尖叫一声窜到旁边的墙头上。

    颜雪怀吃了一惊，忙把已经探出去的身子缩进孙胜家的门洞里。

    又等了一会儿，听不到动静，这才重又探头去看，那三个人已经不见了踪影。

    颜雪怀转身进院，孙胜正要出来插门，看到她又回来了，问道：“一经售出，不退不换！”

    颜雪怀竖起食指做了个噤声的动作，顺手把大门关上。

    孙胜皱眉：“小丫头，我这里不管饭，快走快走！”

    “我家开饭馆子的，我能赖您一顿饭吗？”颜雪怀笑嘻嘻地说道。

    孙胜翻翻眼皮：“那你这是干嘛？”

    “孙叔，这巷子里除了您家以外，还住着几家人？”颜雪怀问道。

    “你自己不会去看吗？”孙胜冷声说道。

    “我就是不方便去看，所以才问您的，您就说说吧，这会儿您也没有别的事，我就当日行一善，陪您说话不收钱。”颜雪怀拽过一张破凳子，老实不客气地坐了下来。

    孙胜和她也算是很熟了，否则颜雪怀也不会厚着脸皮来问他。

    孙胜见她没有要走的意思，只好说道：“这条巷子里原本是有五家，后来我把旁边的这两个家的院子全都买下来当仓库了，所以现在就只有三家。”

    孙胜现在所在的这个院子，是巷子里的第三家，按孙胜所说，第二家和第四家也全都是他的，唯有巷子口的那一家，连同巷子里最里面的第五家，是其他人家的宅子。

    “你问这个做什么？你家要买宅子？这里的宅子不是用来住人的，全都是做生意用的，你家不合适。”孙胜说道。

    “孙叔，最里面的那家住的是什么人，也是做生意的？做的什么生意？”颜雪怀问道。

