
　　黑王子萨姆派出十几个水性最好的水手，潜入那艘西班牙珍宝船潜入的区域，很快就摸清楚了那些黄金的所在。

　　不过接下来他们就遇到了另一个难题

　　——该怎么把这些黄金从海底捞出来。

　　那些装着黄金的箱子掉落在距离海岸线半海里的地方，水深大概有20多米，这差不多也是普通人的下潜极限了，除了受到氧气的限制外，人在水中每下潜十米，就会额外承受一个大气压，再往下水压就会让人产生明显的氮麻醉、氧中毒等症状。

　　张恒隐约记得在什么设备都不借助的情况下，人类最大的潜水记录好像是40多米来着，不知道是怎么做到的。

　　像黑王子萨姆派出的这批人，都是在海边长大的，很多都是渔民家的孩子，水性出色，但是他们也只是下潜到能看到箱子的地方就立刻上来了，只有一个人真正潜到底部，带上来了一根散落在外的金条。

　　“看样子我们要在这座小岛上待上一段时间了。”黑王子萨姆苦笑道。

　　不过不管怎样，这次联合围猎也算是取得了成功。

　　五千磅黄金就算六艘船分，每个人也能分到一大笔钱，除此之外那艘船上还运了一批烟草，但是浸水后已经抢救不回来了。

　　就算是损失最惨重的布鲁克这时心情也不错，多出的一半战利品即便扣掉船只的维修和伤员的抚恤费用，也依旧能剩下不少。

　　当然张恒和他的寒鸦号就更让人羡慕了，他和布鲁克一起担当诱饵，但是最终那三艘西班牙帆船选择了防御力更弱的剑鱼号作为主攻目标。

　　寒鸦号除了之前挨的那两轮炮击外，之后没怎么受到攻击，后来合围的时候他的切入点也选的很好，等到海湾里的四艘海盗船都发起攻击后寒鸦号才加入战斗，这时候那三艘西班牙帆船已经顾不上管他了。

　　而之前在做诱饵的时候，张恒的每一次选择和对时机的把握也很出色，不但成功迷惑了对手，而且为剑鱼号撤退赢得了机会，如果没有他的两次纠缠，布鲁克和他的船员现在已经在海底喂鱼了。

　　所以剑鱼号的船长对张恒很是感激，上岸后亲自来找他道谢，张恒之前和布鲁克没怎么接触过，不过对这个名字倒是并不陌生，除了因为后者在拿骚的名气外，还因为他的那封联名推荐信上也有这个名字。23sk.Com

　　而出乎张恒的预料，他和布鲁克接触下来发现后者并不像表面上冷淡，实际上他还挺健谈的，之前几次讨论作战计划的时候他一直惜字如金，加起来说的话也没有十句，张恒还以为他的性格就是这样，但现在看来好像并非如此。

　　“抱歉，我不是在针对其他人，只是和火药贾维斯有点矛盾。”布鲁克道

　　火药贾维斯，是这次行动中另一艘海盗船勇士号的船长，同时也是那封联名推荐信上的名字之一。

　　张恒想起黑王子萨姆说他曾经借着这件事情调节过两个朋友间的矛盾，这么看来说的应该就是布鲁克和贾维斯了，没想到这次行动他竟然将两人又叫上了。

　　“贾维斯和我是十几年的老朋友了，我跟他的交情比萨姆还要长，大概两个月前，我得到了一个很有价值的线索，有一艘运奴船从非洲出发，打算前往波士顿，货物的成色非常好，都是十六到十八岁的青壮年，身体健康，牙齿整齐，我带人提前赶到了那艘船的航线上，眼看就要得手却突然杀出了一伙来历不明的家伙，我派人和他们交涉，但是他们一点规矩也不讲，杀了我派出去的那船人，然后什么话都不说直接对我动手，不过他们的船没我快，最后还是被我逃掉了。

　　“事后再回想起来我总有种感觉，那伙人好像就是冲我来的，所以这件事情并不是巧合，而是私人恩怨。”布鲁克顿了顿，“但我出海前只把这件事情告诉过贾维斯，所以等回来后我就去他的住处当面质问他，他一口否认，而且表现的很生气，说我不该怀疑他，我当时也以为自己冤枉了他，但是后来我派人调查，发现他在我出海前一晚偷偷离开了拿骚，但是乘的却不是自己的船。”

　　“你们因为这件事情产生的矛盾？”

　　布鲁克点了点头，“我只是不明白以我们两人之前的关系他为什么会对我下手，算了……这种事情我也懒得去想了，我答应萨姆不对他出手，但也仅此而已，从今以后我们两人之间都没有任何关系了。”

　　布鲁克和张恒又聊了几句，这时候维达号上的黑人舵手埃里克走了过来。

　　“啊，你们在这里，我们的运气不错，鲍尔的人在岛上找到了一些野山羊，还有兔子什么的，我们今晚有口服了，正好船上还有不少朗姆酒，萨姆提议干脆搞个篝火晚会，庆祝这次行动成功，我们成为这片海域第一群成功打劫西班牙珍宝船的海盗。”

　　“庆祝，现在吗，可是那些黄金不是还在海底吗？”张恒问道。

　　“是啊，不过反正它们在那里也不会长腿跑掉，别担心，我们会找到找到办法把它们捞起来的。”埃里克拍了拍张恒的肩膀，“你那边有什么能吃的东西吗，也可以贡献出来啊。”

　　“我能提供30桶朗姆酒，另外还有一批新鲜柠檬。”

　　“好极了，我再组织人手钓点鱼，你的柠檬正好可以用来去腥。”

　　另一边的布鲁克摊了摊手，“如你们所见，现在我的船上什么都没有了。”

　　“没关系，萨姆船长已经在解决这件事情了，也许你可以去感谢下贾维斯，我听说他愿意分出三分之一的补给给你。”

　　布鲁克挑了挑眉毛，“是他自愿的，还是萨姆船长告诉他这么做的。”

　　“这两者有什么区别吗？”黑人舵手眨了眨眼睛，“大度一点吧，布鲁克，那件事情已经过去那么久了，你还要再为它纠结吗？等我们拿到海底的黄金你之前的损失不就都弥补回来了吗。”

　　布鲁克冷哼了一声，不过也没有再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十一章 庆祝晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 