
　　绝无神虽然拳法通神，但是无神绝宫的势力未必及得上天下会和无双城。

　　毕竟东瀛的体量在那里。

　　就算能出现一两个天赋异禀的绝顶高手，但在普通武者方面。却远远比拼不过中原神州。

　　毕竟神州的人口体量，远远超过东瀛。

　　原时空的无神绝宫能够入驻天下会，就是因为雄霸被霸业和批语冲昏了头脑，自毁长城，遭到风云反噬而被迫逃亡，天下会被天池十二煞占据，搞得乌烟瘴气，所以被无神绝宫轻松接管。

　　如果雄霸的注意力转到绝无神身上，想必后者不会有好日子过。

　　接下来就是该提醒无双城了。

　　陈昭和释武尊、独孤梦一路行来，施展霹雳手段，杀死了不少东瀛武士，所以很快遇到过绝无神宫派出的使者和高手，对于出手处理这些渣渣，几乎不需要陈昭动手。

　　独孤梦功力大进，杀几个东瀛杂碎易如反掌。。

　　无双城依旧热闹繁华，巨大的城门前车水马龙，等候进城的人流车马络绎不绝。

　　进得无双城，一股热闹喧嚣的气氛扑面。

　　到处都是嘈杂的人流，街道两旁店铺淋漓，路边摆小摊的更是不计其数，吆喝呐喊讨价还价之音充斥整个嘈杂喧闹的气氛之中。

　　看来独孤一方头脑清醒，没有将释武尊的新政废除掉，反而安排强力人手，继续推行。

　　因此无双城日益繁华，城主府收取的赋税自然越来越多。

　　有陈昭的插手，无双城并没有和原剧那般毁于一旦。

　　原剧中，此时的无双城势力已经彻底覆灭，天下会一家独大。但天下会的帮主雄霸却没讨到好去，反而被风云掀翻，偌大的天下会却是落入天池十二煞这帮死鬼手中。

　　眼下，不仅独孤一方还活得好好的，就是作为无双城最大靠山的剑圣，正在修身养性，滋养肺脾，让自己的身躯，恢复到壮年之时。

　　对于眼前有了更大目标的剑圣，已经看到剑二十四的光明前景，自然不屑于耗费心神生命，练就只能毁灭不能创造的剑二十三。

　　无双城，依旧是能和天下会扳手腕的巨无霸势力！

　　陈昭觉得这样很好，当局势处于微妙的维持阶段的时候，除了属于两方势力中，夹缝求生存的江湖门派和江湖好汉日子艰难一些之外，普通百姓的生活其实蛮不错的。

　　陈昭打算返回山村之后，随手灭掉弥隐寺，以此为根基发展一个组织，花费心力处理发展治下民生经济，让治下百姓有个好的生活奔头。

　　由百姓支持，个人又有高绝武力，敌人打不过，又担心会被打，就一定会效仿我的手段，让利百姓。

　　以此为蓝本，吸引天下各大帮会，包括正统皇朝效仿。

　　我们走后，他们会给你们修学校和医院，会提高你们的工资，这不是因为他们良心发现，也不是因为他们变成了好人，而是因为我们来过。

　　那个不切实际的理想主义者虽然做事不靠谱，说的话还是有几分道理的。

　　只可惜他的所作所为，并没有让百姓醒悟，反而让自己成为了反主流的象征。

　　安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！风雨不动安如山。这种兼济天下的胸怀，本来就是人世间最正义，最光明正大的抱负，结果活生生被他弄成了理想主义、反主流，当真令人可叹！

　　“哈哈，陈先生你什么时候来的，回来了也不提前告诉一声，好让我派人前去迎接啊！”

　　一声爽朗大笑从城主府洞开的大门传来，独孤一方龙行虎步在一票贴身亲卫的保护下，老远就冲陈昭拱手施礼。

　　“哈哈，独孤城主真是客气了，城主日理万机，区区小事何足挂齿？”

　　陈昭哈哈一笑，打了个哈哈客套了两句，

　　独孤一方哈哈大笑，转身看向释武尊，笑道：“释护法功力进益深厚，可喜可贺。这段时日，陈先生和小女由你鞍前马后的照顾，真是辛苦了。”

　　释武尊连忙合十行礼：“分内之事，不敢当城主称赞。”

　　独孤梦则向前施礼：“父亲安健如昔，梦儿欣喜。”

　　“呵呵，梦儿也平安返回，为父的心终于安下来了，你大哥鸣儿，还有明月姑娘一直牵挂着你。”

　　他和自己的便宜女儿寒暄完，又对陈昭笑道：“好让先生得知，泥菩萨已经安然返回，正在小院休息。”

　　“陈哥哥你回来了，我好想你啊！”

　　就在这时，从独孤一方背后传来一声惊喜呼唤，然后一道娇小身影迅疾如风扑了过来，正是小灵儿。

　　不光有小灵儿，还有面目恢复大半的泥菩萨，以及自己的十几个弟子。

　　陈昭扫了众弟子一眼，见他们精神昂扬，气息旺盛，没有醉生梦死的颓废感，心中点了点头，知道他们是可造之材。

　　一个人到底能否成才，不能光看师父教导的时候，还得看他们面对花花世界的定力如何。

　　陈昭离开数月，故意留他们在无双城训练，就是要考察他们的心性能否坚定。

　　如今看来，他们的身体没有受到温玉绵酒的打磨，其精神气血进步很大，便知道他们完全符合自己跌心思。

　　那么自己将来的打算，那就可以更进一步了。

　　众人寒暄之后，又在大厅一阵热闹，酒足饭饱之后，陈昭和独孤一方进了书房详谈。

　　“独孤城主，泥菩萨给雄霸的批语，想必你知道了。”

　　稍微客气两句，陈昭便直奔主题。

　　“不错，泥菩萨前脚离开天下会，那两句批语便已经传的天下皆知，所谓‘东魔西会惊天变，成王败寇一线间’，天下人已经知道，东瀛无神绝宫窥伺中原的狼子野心，从未消逝，绝无神侵犯中原之日，为期不远。”

　　独孤一方说道。

　　随即皱眉道：“既然绝无神狼子野心已经掩饰不住，那么这不仅仅是天下会雄霸一人之事，因而听到这个消息，我便不停派出好手暗中探察，发现无神绝宫对沿海一带江湖势力的渗透十分厉害，几乎小半势力都落入他们手中！”

　　话到这儿，独孤一方脸上闪过一丝怒气。

　　要知道，天下会雄踞北方，势力遍及整个北方平原，无双城虽然地处豫州，但位置却有些偏南，既然无力与天下会在北方争锋，那么只能并力向南，全力占据南方繁华之地。

　　如今南方沿海被外来势力渗透，独孤一方自然不爽。

　　所谓前有大敌步步紧逼，后又宵小侵占地盘，腹背受敌，恰如其分。

　　“哦，独孤城主跟无神绝宫交过手了？”

　　陈昭却是听出了不同含义，笑吟吟问道。

　　“不错！”

　　独孤一方道：“我安排好手清缴倭贼，却没有想到遇到一位高手，年纪和天下会的秦霜差不多，实力却似乎在他之上，将我一众高手尽数击败，便是丁松也差点命丧黄泉！”M.23sk.com

　　丁松是眼前这位影-独孤一方的亲儿子，名义上真-独孤一方的私生子，独孤一方当然希望丁松好好建功立业，建立威望，早日占据无双城的高位，日后能够继承无双城的权势和财富，也能顺理成章。

　　却没想到建功未成，惨遭败绩。

　　这让独孤一方如何不感到愤怒和窝火？

　　听了独孤一方的话，陈昭微微皱眉。

　　和秦霜差不多大的东瀛高手，莫非是绝无神的长子绝心？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第727章 返回无双城免费阅读。https://xs.23sk.com 