    骷髅头气息一提，二星后期的实力便是直接显露无疑。

    我：“？？？”

    虽然猜测亡魂的力量都封在了骨头内部，但我没想到它居然这般强大，除了本身所具备的灵魂力量以外，在它释放气息的一瞬我还感受到了一股极其邪恶的力量在它体内蔓延。

    “竟让暗气侵蚀的如此之深吗？”

    我双目微闪，这个亡魂的力量主题依旧是自身所拥有的灵魂，但那些暗气却已经牢牢地侵蚀了它的神志，或者说是...像欲灵一样将它的某些负面情绪扩大。

    当然，现在不是思考这些的时候，骷髅在自我挣扎了片刻后，那股负面情绪终于占了上风，只见白影一闪，它便是出现在了我的面前。

    “咻！”

    伴随着一道破风声响起，骷髅的手掌仿佛骨刀一般从我额前划过，接着几缕刘海便是落了下来，我伸手摸了一下额头，早已一片猩红。

    虽然我没有照镜子，但也知道此刻头上必然是划开了一道口子，当下心中危机感更甚，再也不考虑出手会不会引起整个圣墓亡魂的反弹，我只知道再不出手我会死在它的手里。

    “休怪我不敬先祖了！”

    我沉喝一声后，反手一个波轰了过去，同时身形暴退，既然已经释放了力量，那我便要尽快离开这片圣墓，眨眼间便是数百米的距离，而这时那具骷髅依旧如影随形般的跟了上来，早已只剩下骨头的上下颚发出来渗人的怪叫声：“留下来陪我吧！”

    话音落下，它双眼的窟窿里陡然射出两道光波，我仅仅只来得及遮挡住一道，另一道便直接击中了我的腹部，接着一股撕心裂肺般的疼痛便是从腹部传来，而我在这等巨大力道的作用下，直接倒飞出去了上百米，沿途在地面上搽出一条深深地沟壑，当时一口鲜血便是狂喷而出。

    “噗嗤！”

    我挣扎着起身，望着迅速接近的骷髅，我刚欲举起阳炎剑给它来一发阳炎斩，身后的一座坟内便是响起了一阵声响，接着一具骷髅再度从中冲了出来。

    “还有？！！”

    见状我顿时大惊，就在我准备拿出子弹和他们拼了的时候，身后新出来的那具骷髅居然从我旁边掠了过去，和最开始的骷髅战在了一起。

    新出现的骷髅明显实力更强，上去一脚便将对方踹飞，当时我听见了一阵令人头皮发麻的骨裂声，定睛一看只见原本还气势汹汹的那个袭击我的骷髅已经散架子了，而这时新来的骷髅并没有乘胜追击，而是用一种难以形容的声音缓缓开口：“卡库，难道连你也迷失了吗？”

    闻言，倒在地上的一堆碎骨当中的骷髅头，眼中的黑芒逐渐消散，露出了原有的一团红火，接着骨头都已经散了的它居然还在说话：“太黎，是你？”

    “清醒些吧卡库，我...已经不想再失去同伴了。”眼中冒着蓝火的太黎说道。

    看到这一幕，我顿时有一种荒诞的感觉，我这是在看着两个骷髅聊天吗？

    这时，卡库点了点头，事实上它也只剩下个头了，道：“谢谢你，太黎。”

    “咔嚓咔嚓。”话刚说完，卡库的身子便在我瞠目结舌的目光中，迅速重组，这一手是着实是震到了我，因为我知道三星以下的修炼者是无法让已经断裂的骨头重组的。

    能做到这点的，只有三星以上的强者，看来这个叫卡库的骷髅体内，应该也有着圣尊遗留下来的力量，否则它不可能重组。

    实际上我只吃惊了一瞬，接下来我便意识到自己似乎处于一个很糟糕的处境，因为我面对着的是两个骷髅，哪怕卡库让太黎打散架之后清醒了不少，可这不代表我就安全了。

    先前那群黑衣人的遭遇，我还历历在目，他们擅闯禁地之后便让那个后来的三星强者给杀光了，而我此刻何止是擅闯禁地啊，我直接闯到他们的坟头上了。

    这要是放在我们现代，如果谁敢打扰死者安息，恐怕都会让他们愤怒的家属暴打的生活不能自理，何况在观念更深的古人眼里呢？

    想到这里，我便打算开溜，转眼间我便是溜了百米，而就在我有所行动的瞬间，眼中有着蓝火的太黎顿时看了我这边一眼，接着我便看见那边只剩下了一个残影。

    “还请留步！”

    声音是从前面传来的，我立马回头一看，便是悚然发现太黎已经来到我面前了，情急之下我一个急刹后便是转向打算继续开溜，只不过刚回过头后，便是看到卡库拦在了我的身后。

    这下好了，让人前后夹击了。

    深吸一口气后，我忙抱拳，沉声道：“两位前辈，晚辈无意打扰二位，只是不幸让空间风暴卷入，方才来到这里。”

    打是打不过了，于是我决定以理服人。

    见状，两个骷髅大哥确实没什么过度的行动，这让我感动不已，能交流就是好的啊，而这时太黎开口了，道：“后生你莫怕，我们并无恶意，我观你穿着古怪，可是外界之人？”

    “是...前辈，战争之地出现缺口，我们得以入内，但确实没有打扰诸位前辈的意思。”我抱了抱拳，如实回答道。

    卡库和太黎对视了一眼，四团“鬼火”互望显得格外的诡异，接着便听太黎问道：“哎，一晃都五千多年了，敢问后生，现在外界如何了？”

    “呃...”见太黎这般说，我顿时有一种让长辈询问的感觉，迟疑了片刻后，我问：“前辈说的是哪方面，是修炼吗？”

    科技我可以洋洋洒洒的说上一天，因为发展确实好，可要说修炼我就有点自卑了，最高三星后期的战力，恐怕无法让这二位远古时期的前辈满意。

    “哪方面都好，我想知道我等千年的守护，是否有着意义。”这时，一直没说话的卡库，嘶哑着道，那一双红火紧紧地盯着我，似乎极其想知道这个问题的答案。

    望着两位前辈殷切的“目光”，我深吸了一口气，点了点头道：“二位前辈请放心，正是有着诸位前辈的守护，我们后辈才能发展至现在这等璀璨的文明，所以显然是有意义的。”

    听了我的话后，两个骷髅像是让人施了定身法一般，久久没有动作，唯有那两团不断波动的火焰，让我明白他们的内心并不平静。

    良久，两个骷髅方才齐声长叹，就像是解开了他们的心结一般。

    “有意义就好啊！”				

