    “嗯？”就在维克多冯杜姆心中悲伤不已的时候，黄问看着维克多冯杜姆母亲的尸体挑了挑眉头，他察觉到了一些不同寻常的地方，或者说，黄问发现了一股熟悉的气息！

    地狱的气息！

    甚至更准确一点，是来自于墨菲斯托地狱的气息，哦，现在应该叫做黑心魔地狱了才对。

    “怎么了？”贝儿敏锐的察觉到了黄问的异样，她有些不解的看着黄问低声问道。

    “没什么，好像有些不太对劲的地方……”黄问摇了摇头，心念一动，一股强大的神念涌动到了至尊圣所之中，寻找到了斯特兰奇。

    “这段时间，有什么异样么？”黄问开门见山的冲着斯特兰奇问道，“有没有其它维度的气息出现？”

    “黄问先生，你这可是在为难我啊……”斯特兰奇听到黄问的话，有些无奈的开口说道，“之前，可是九界相连，整个地球的气息，已经乱成了一团，即使九界结束之后，也不是那么容易消除这些气息的，所以即使是现在，还是不是会有别的世界的气息出现，更不要说是别的维度了……”

    “那地狱维度的气息呢？”黄问再一次开口问道。

    “是有的！”斯特兰奇很是肯定的说道，“但是，不止一个地狱维度的气息，所以更像是地球维度的位置错乱，导致与地狱维度相连了，现在这种气息，早就已经消失了……”

    “好吧，我知道了。”黄问并没有继续问下去，而是点了点头，收回了自己的神念。

    “黄问先生，古一老师……”斯特兰奇在黄问的意识消失之后，目光微微闪动着，“黄问先生的境界，原来真的这么高深啊，我要走的路，还有很长啊！”

    “这并不是人类……”黄问刚刚收回自己的意识，回到维克多冯杜姆的家中时，站在一旁的旺达突然间开口说道。

    “什么？”旺达的话音落下，所有人都将目光看向了旺达，包括正在靠近自己母亲的维克多冯杜姆。

    下意识的，维克多冯杜姆的心中涌起了一股愤怒，他无法容忍旺达这样说自己的母亲，但是很快，维克多冯杜姆便想到了旺达的能力，已经自己母亲的突然死亡，再加上维克多冯杜姆已经接触了这么多的超凡事件，这一切的一切，让维克多冯杜姆冷静了下来。

    “咦？”黄问在听到旺达的话之后，这才认真的看了一眼维克多冯杜姆的母亲尸体，本来，黄问仅仅是被地狱维度的气息给吸引了，并没有注意维克多冯杜姆母亲的尸体，但是现在，随着旺达的提醒之后，黄问也发现了不对劲的地方。

    “旺达说的不错，这并不是一个人类……”黄问抬起头，看着维克多冯杜姆开口说道，“准确的说，这是一个傀儡，一个早就已经死去，身躯之中充斥着各种奇怪手段的傀儡！”

    “什么？！”维克多冯杜姆的瞳孔猛地一缩，他下意识的看了一眼自己母亲的尸体，以他的实力，根本就看不出任何的异样，但是这句话若是别人说的，维克多冯杜姆可能还不会相信，这句话是黄问所言，维克多冯杜姆便没有任何能够说服自己，黄问在说谎的底气了。

    “放心吧，我已经找到了一些端倪，我们去看看，应该就知道了……”黄问摇了摇头，取出了轩辕剑，朝着旁边轻轻挥了挥，一道空间裂缝出现在众人的身前。

    “……”正在至尊圣所的斯特兰奇突然感知到了来自于地狱维度的气息，随即他的嘴角微微抽搐着，一时间有些无奈，他大概明白了，之前古一在面对黄问时，到底是一种什么样的心情了。

    但是，斯特兰奇并没有要阻止黄问的意思，且不说古一之前都没有要阻止黄问的意思，就说现在的黄问，已经是地球上的最强者了，甚至顶替了古一与奥丁的位置，若是地球出了什么事情，肯定要由黄问来解决的，黄问若是因此惹出什么麻烦，也是由黄问自己来解决的……

    随着空间裂缝的打开，黄问挥了挥手，直接带着一种复仇者们走了进去，一股扑鼻而来的，仿佛硫磺一样的气息让复仇者们下意识的皱紧了眉头。

    “老板，这里是什么地方？”罗根皱紧了眉头，转过头看着黄问低声问道。

    “地狱！地狱维度！”就在这时，强尼布雷泽终于找到机会开口了，“之前我就想说了，那个女人的身上，有地狱的气息，而且，她的傀儡身躯之中，应该是长期生存着一个残魂的……”

    “黑心魔！滚出来见我！”强尼布雷泽的话还没有说完，黄问强势的声音便在整个地狱维度空间之中回荡着。

    “……”复仇者们全部愣住了，他们还从来没有见到，黄问以这样高高在上的态度说话，一时间还都有些不太适应。

    “地狱这种地方是这样的，强者为尊，强者就要有强者的姿态……”强尼布雷泽的脖子缩了缩，小声的提醒道。

    此时整个地狱维度之中已经炸开了锅，黄问的声音，地狱之中此时大部分的恶魔简直不要太熟悉了，这可是弄死前一任地狱领主墨菲斯托的强大存在了，现在黄问又来到地狱之中了，难道是又要弄死新一任的地狱领主？

    “嘶！”听到黄问的声音，黑心魔倒吸了一口凉气，此时他的实力，才刚刚达到亚天父的层次，甚至还没有彻底掌握自己的力量，距离他印象之中墨菲斯托的实力，都还有很大的差距，更不要说是杀死墨菲斯托的黄问了。

    毕竟，黑心魔可不知道，黄问是凭借着奥丁的神王之证以及永恒之枪，才杀死墨菲斯托的。

    当然了，现在的黄问，早已经不是之前那个杀死墨菲斯托的黄问了，他的实力，已经有了质的飞跃，想要凭借自身的实力再杀死墨菲斯托，也根本没有任何的问题，只要墨菲斯托没有地狱领主之位。

    “黄问大人！黄问大人怎么有空过来了，还带了这么多的人类过来……”黑心魔很快便找到了黄问的位置，他脑海之中闪过了一个念头，没有丝毫的犹豫，赶忙来到黄问的身边。

