    家啊~！

    心中回荡着这两个字，酸涩又陌生。

    长舒一口气，从现在开始，老子也是有家的了。

    收起那些不好的回忆，神采飞扬。

    老子也有家，家里四口虎，老婆漂亮的冒泡，还有儿女两小只。

    从此以后、羡慕死那群有家或每家的。

    老子的家，睥睨天下，谁也比不过。

    豪气大发，异常的兴奋，大声道：“白君，你是我的妻子了，我是你的丈夫。”

    帝白君眼神更嫌弃了，还说，跟个傻子似的。

    不过其中那股极致的高兴、依恋，也让她不由露出了笑容。

    这傻子没骗她，真的一心想娶她，要不然怎么会这么高兴？

    想着，也更高兴了，就想说点什么，话脱口而出：“不许再说了。”

    “不，我就要说，我要向全天下说，你帝白君是我妻子，我真正的妻子。”王虎摇摇头，高兴道。

    帝白君有些无奈了，忍不住用手掌轻拍了两下，嗔道：“你个傻子。”

    忽然，像是想到了什么，连忙有些紧张道：“还不快放开我，你该运功疗伤了。”

    王虎眼神一闪，脸上的神采飞扬隐去了大半，更多变为了苍白。

    太高兴了，差点都忘了他现在是重伤者。

    点了下头，松开了手，一脸的温柔道：“嗯，我听你的，我现在就运功疗伤。”

    帝白君心里受用，不过表面还是发了个嫌弃眼神，从怀里拿出一个小玉瓶，没好气道：“用点丹药，还有那些血肉。”

    王虎点了下头，笑道：“白君你放心，我不会有事的? 用不了多久、我就能够痊愈。

    那些血肉就给你? 你吃了，才能更快的恢复? 我的伤不用那些也能恢复。”

    帝白君一皱眉? 心里高兴，但又不想这样? 想了下道：“现在你我都受伤了，这可不好? 而且你受伤的事情应该瞒不过乾国。

    以防万一? 你的伤更轻，还是让你先恢复。”

    王虎直直看着憨憨，看的她有些不自在，移开了目光? 才道：“白君、你就是想让我用好的东西? 就别找借口了。”

    帝白君被拆穿了心思，脸色一红，这混蛋看出来了，还说出来，太可恶了。

    头微昂? 倔强道：“谁说的，你到底有没有大局观？我们只有一个先尽快好起来? 才能更好的保护大宝小宝。”

    王虎笑而不语，笑的让帝白君瞪了他一眼? 才温柔道：“好，我听你的。”

    帝白君这才收起嗔容? 扭过头去道：“你在这里快运功疗伤? 我出去疗养。”

    说着? 就迈步往外走，速度越来越快，最后直接化为了一道白光消失不见。

    王虎轻笑，知道还是太突然了，让憨憨没能彻底接受适应，害羞居多。

    出去，一个是独自出去冷静冷静了。

    还有就是灵气终究是稀薄了，他们距离太近修炼的话，吸收的灵气都不够用。

    他没有阻拦，刚才的一切，是有些突然，连他都有些恍惚不踏实感，更何况憨憨呢。

    让她冷静冷静也好，反正都已经是他的了，想后悔也没用。

    而且，也是时候抓紧治疗伤势了。

    低头看眼血痕，目的达成，顿时、一股股疼痛冒了出来。

    疼的王虎倒吸一口凉气，真疼。

    他的这个伤，可是真实的，要不然哪有这么容易骗过憨憨？

    是他弄了好久，一点一点、用自己的爪子撕裂出来的。

    其中所受的痛苦，简直难以想象。

    想想，他都有些佩服自己，够狠。

    还好，结果是好的，目的达到了。

    所有的付出，也就都是值得的。

    憨憨有一点说的不错，哪怕他的伤远不像看上去那么的重，但是他们夫妻两，最好还是有一个尽快好起来。

    不怕一万，就怕万一。

    直接服了两颗丹药，运功炼化，恢复伤势，过了一会，又出手炼化了一大块血肉。

    到了傍晚时分，伤势已经直接好了一半左右，外表也收拾好了，看上去跟没受伤差不多。

    当然，伤势好了一半的事情，是肯定不能跟憨憨说的。

    要不然，很可能让她起疑。

    现在关系刚刚确立，正是最关键最敏感的时候，绝对不能出现任何有可能阴沟翻船的事情。

    等到时间长了，什么都发生了，关系稳定了，甚至三宝四宝都出生了的时候。

    嘿嘿···

    哼哼···

    咳咳，轻咳两声，收拾起那些乱七八糟的思绪，迈步走出了山洞。

    大宝小宝还在聚精会神的看着《迪加奥特曼》，两个小家伙最近迷上了这个。

    憨憨在···扫视了一圈，在几里外的一座山巅上看到了那绝美的身姿。

    下一刻，见憨憨也望了过来，王虎立马露出笑容，趣味大增，张嘴无声喊了一句：“老婆。”

    跟乾国接触了这么久的帝白君自然也知道这两个字，以及所代表的含义。

    玉面一羞，瞪眼过去，隐含警告，可不要太过分噢。

    王虎了然，给了一个放心的眼神，就走向两个小家伙。

    这时，正好一集结束，熟悉的歌曲响起。

    大宝忽然直起身，两只前臂努力打在了一起，嘴里严肃、气势磅礴的大喊道。

    “嗷呜~！”

    “奥特激光。”

    被对着的小宝，斜眼看了过去，只是一眼后，就没有再理会。

    突然，余光扫到了一道身影，小神色一下子变得喜悦。

    “嗷呜~！”

    “爹爹。”

    欢呼着，向王虎扑来，大宝反应过来，也立马大喊着扑去。

    王虎笑着承受了两个小家伙的冲击虎抱，暗自估摸着，两个小家伙的力量估计都快达到第一境巅峰了。

    还真是不公平啊，这两个小家伙整天就知道玩了吃，吃了睡，睡了玩。

    就这么轻轻松松的、快达到了第一境巅峰，得让不知多少生灵羡慕嫉妒死。

    不过当这是他的儿女后，就只剩下了高兴，自豪。

    我的儿女就是厉害。

    “嗷呜~！”

    “爹爹、这两天你跑到哪里去了？小宝好想你啊。”

    小宝黏虎的说道，小小的声音，带着稚气，让王虎心都软了。

    “爹爹这两天出门办事了，这不是回来了吗？”王虎摸着两颗小虎头，疼爱的说道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，大宝也一样想爹爹。”

    大宝开口了，乖巧道。

    王虎一笑，撸着他的虎头。

    小宝一看，有些鼓嘴了。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，大宝说谎，大宝就知道看迪加，他才没有小宝想爹爹呢？”

    大宝一听，也马上瞪大了眼睛，不甘示弱道。

    “嗷呜~！”

    “爹爹，大宝没说谎，大宝喜欢看迪加，也想爹爹。

    小宝说谎，小宝说想爹爹回来带礼物，小宝更想爹爹带的礼物。”

    “嗷呜~！”

    “大宝说谎，小宝最想爹爹，爹爹也最爱小宝。”

    “小宝说谎，大宝最想爹爹，爹爹也最爱大宝。”

    “大宝说谎···”

    “小宝说谎···”

    转眼，就见两个小家伙张牙舞爪的吵了起来，王虎还有些没反应过来。

    原本高兴的心情，不太美丽了。

    他有些怀疑这两个小没良心的小混蛋，在他离开的两天中，根本没怎么想过他。

    至于说像想憨憨那样，隔一会就问一次。

    就更是不用想了。

    下一刻，帝白君到了，无形的压力弥漫，两个小家伙停止了争吵，乖巧的不像话，扑向了帝白君。

    王虎眼角一跳，还真是两个小怂货，就敢在他面前闹。

    帝白君看着两个小家伙，温和的声音问道：“为什么又吵起来了？”

    两个小家伙乖乖的说了起来，你指责我，我指责你。

    帝白君眉头一皱，立即都安静了，乖巧的站着那里，一副我错了的样子。

    帝白君看的好气又好气，不禁瞪了眼一旁的混蛋，都是跟这混蛋学的。

    挨骂了就知道错了。

    之后继续犯，没有一点改的意思。

    “今天不许再看电视了，吃完饭，各自跑一万米，洗漱后就睡觉。”帝白君严肃道。

    两个小家伙都鼓起了嘴，可怜兮兮的看向自家爹爹。

    王虎立马当作没看到，这时候想起我了，呵呵。

    “嗷呜~”

    “娘亲。”

    小宝不乐意的叫道。

    帝白君眉头一皱，就又不敢说了。

    此事也就这么决定了下来，王虎立马上前关了电视，给了老婆一个微笑。

    很快，老三、君问、苏灵也开始相继带着食物从恐龙世界返回。

    王虎立马给了憨憨一个眼神，意思是我来。

    帝白君犹豫一下，没有拒绝，相对来说，她的情况的确还要严重不少。

    王虎出手，将食物纯化，分给了他们三个以及大宝小宝。

    有了第三境的血肉，王虎他们两个暂时不用恐龙肉了。

    看他们吃的正香，忍了一会，王虎就忍不住了，开口道：“老三、苏灵、君问。”

    两虎一狐立马纷纷抬头看向王虎，帝白君也看了过来，有些紧张，给了个警告的眼神，别乱说。

    王虎回了个安心的眼神，带着淡淡的威严道：“本王和王后都已经达到第三境，我虎族也开始崛起，住处本王决定开始翻新。”

    第一句话后，除了王山没什么反应外，帝白君立即瞪了眼那混蛋。

    苏灵、君问一愣后，马上看向了帝白君。

    帝白君则是已经装作了若无其事，安静听着。

    苏灵和君问惊了，这是怎么了？

    恶毒的母老虎（君问）怎么如此坦然接受王后这个称呼了？

    难道······

    苏灵想哭，大魔王和恶毒的母老虎不会和好了吧？

    要是那样，大魔王以后还会护着她吗？

    君问也是心中凝重，虎王和虎后和好了吗？

    这对虎族来说是好事，可对他却不是什么好事。

    王虎没在乎苏灵、君问怎么想得，他就感觉很好，很痛快。

    终于在外者面前，在憨憨面前，堂堂正正、光明正大的介绍她为王后了。

    还有些许炫耀的意味，他现在正恨不得向全世界炫耀他老婆有多出色。

    虽然可能全世界早就知道了。

    虎王、虎后天造地设一对，举世无双。

    但他还是想。

    稳定下情绪，王虎说起了正事：“翻新的事情，就不用你们管了，老三、君问，这么长时间过去，你们明天就出发，代表着本王巡视一遍领地，看看有什么异常情况？”

    王山、君问虽然有些可惜接下来一段时间吃不到纯化后的食物了，但自然不敢违背，点头应是。

    “苏灵，老三他们走后，由你负责大宝小宝的食物。”

    “是、大王。”苏灵松了口气，幸好不是负责大魔王和恶毒母老虎的食物，否则就是累死她也完不成。

    “没其他的事了。”王虎说完，顿了下，像是又想到了什么，淡然道：“对了，苏灵、君问，以后直接称呼王后就可以了，明白吗？”

    帝白君压着瞪去的冲动，她一眼就看出来了，这混蛋就是在炫耀，也在表现着他那忍不住的高兴。

    没出息。

    （总共一万一千字，求订阅、求月票，谢谢了。）

    …………

