    二月下旬时，见天气逐渐转暖，驻荆楚将军王尚德便派遣参军魏汜前往颍川郡，与后者相约共同进兵的事宜。

    参军魏汜授命，转道南阳郡前往颍川，在赶了约十日左右的路程后，终于在三月初六当日抵达舞阳县的颍川军大营。

    然而接待他的却并非是新上任的左将军周虎，而是其麾下部将，颍川西上部都尉陈陌。

    当时魏汜不解问陈陌道：“陈都尉，请问周左将军在何处？在下此番奉王将军之命前来，欲与左将军商议共同进兵、围剿项贼一事。”

    听闻此言，陈陌脸上露出一个微妙的表情，平静说道：“参军来得不巧，左将军目前不在营内。”

    『周虎不是在舞阳县围剿卧牛山贼么？』

    魏汜听得奇怪，困惑问道：“左将军在许昌？”

    “也不是。”陈陌摇了摇头，平静地说道：“左将军前几日往陈郡去了，算算日子，应该在陈郡了。”

    “陈郡？”魏汜听得一头雾水：“左将军为何前往陈郡？”

    听闻此言，陈陌便解释道：“前几日，项宣突然派麾下一支偏师袭扰陈郡，于陈郡大肆破坏，陈郡苦于无力抵挡，遂向我颍川求援。之前我颍川已派了近三万军队增援陈郡，但左将军仍不放心，是故决定亲自去一趟陈郡……”

    “原来如此。”

    魏汜顿时恍然，旋即皱着眉头思忖起来——左将军周虎不在舞阳，那他该如何转达王尚德将军的主张呢？

    眼前这位陈上部都尉虽然亦是一员猛将，但终归做不了主呀。

    苦恼之余，他问陈陌道：“左将军可说过他几时回来？”

    “这个就不得而知了。”陈陌摊摊手说道：“尊使也知道，陈郡乃陈太师的故乡，左将军无论如何都不会坐视陈郡遭到叛军的袭击……”

    “这个倒是……”

    魏汜点点头，旋即皱着眉头提出了辞行：“既如此，在下先往许昌，静候左将军回郡。”

    陈陌闻言也没多说什么，只是做了一个‘请便’的手势，派人将魏汜送出了营寨。

    而在魏汜前往许昌的期间，赵虞正带着何顺并百余黑虎众，抵达了陈郡陈县。

    得知左将军周虎抵达城外的消息，陈郡郡守黄钧带着都尉陈平并一干官员出城，与同时得知消息的褚燕、廖广、田钦、周贡、曹戊等将一同在城外迎接。

    在见到赵虞时，黄钧面带尴尬与惭愧之色，拱手长拜道：“劳烦左将军亲自到我陈郡，在下实在惭愧。”

    “诶，黄郡守言重了。”

    赵虞走上前扶起黄钧，口中朗笑道：“陈郡与颍川乃‘兄弟之郡’，黄郡守何必如此见外？”

    “是是。”黄钧点点称是，但却不敢作为仗持。

    毕竟他很清楚，眼前这位左将军之所以会这么说，全然都是看在陈太师的面子上。

    而此时，赵虞则转头看向了站在一旁的都尉陈平，笑着与后者打了声招呼：“哟，陈平。”

    “将军。”

    陈平带着苦笑上前与赵虞见礼。

    说起来，赵虞与这陈平相识也有几年了，当年王谡还驻军在陈郡的那会儿，他曾特地将陈平引荐于赵虞，因为这陈平即是陈郡当地的陈氏一族出身，亦是陈太师的族人。

    顺便一提，前江夏义师渠帅陈勖，也是陈郡出身的陈氏族人。

    赵虞挥挥手笑道：“诶，别将军将军的了，我这个将军，来得也是……总之不那么光彩。”

    在旁众人哑然失笑。

    说起来这倒也不是什么秘密——谁不知道颍川都尉周虎的左将军之职，是某位公主为他争取来的？

    当然，鉴于这位周将军此前的赫赫功勋，谁也不会认为这位将军才不配位，相反，他们见这位将军勇于自嘲，反而觉得他亲善。

    不愧是陈门五虎！

    寒暄了几句后，原本就对赵虞并不陌生的陈平，也逐渐放开了，唉声叹气地倒着苦水：“其实我之前就防着项贼了，调了一万郡军驻守项城，原想着就算项贼派人来攻，有居正在侧，也不至于丢了城池，谁曾想到项贼居然玩了这么一手……”

    说着，他歉意对赵虞说道：“此番拖累居正了。”

    “诶，这话说的。”赵虞挥了挥手笑道：“就像我方才对黄郡守所言，陈郡、颍川，乃兄弟之郡，理当相互帮衬，你等如此见外，莫非把我当做外人？”

    “不敢不敢……”

    在褚燕等将领善意的笑声中，黄钧、陈平连连告罪。

    看到这一幕，那些首次见到赵虞的陈郡官员，无不暗暗点头，用带着敬意的目光看向前者，心下暗暗称赞。

    稍作寒暄之后，黄钧拱手说道：“下官已吩咐府内准备酒席，为左将军接风，请左将军务必赏脸。”

    赵虞也不推辞，笑着接受了：“那就叨扰了。”

    大概半个时辰后，众人进了城，来到了城内的郡守府。

    此时赵虞的官阶已高过一郡郡守，因此黄郡守有意让赵虞坐在主位，但赵虞却以‘岂可喧宾夺主’为理由给婉言推辞了，只坐在客位，这种谦逊而低调的表现，愈发让众人暗暗称赞。

    酒宴开始后，黄钧领着郡守府、都尉署的官员率先敬了赵虞一杯，感激赵虞此番立即派重兵增援陈郡。

    赵虞倒也没有推辞，谦逊地接受了。

    待喝过这杯酒后，赵虞便顺势问起了长沙叛军的迹象：“那支叛军，如今还在陈郡么？”

    “不在了。”

    陈平重哼一声，解释道：“褚兄弟赶来增援的那日，那支贼军便撤回了颍水南侧……如我等所料，项贼派这支贼军袭击我陈郡，只是为了迫使居正分兵……”

    “唔。”

    赵虞摸了摸下巴处的细细短须，笑着说道：“项宣此人，我当年与他打过交道，深知他有勇有谋，是难得的人才，今日他能想到利用陈郡来分我兵力……呵呵呵，这招漂亮！”

    听他当众称赞项宣，黄钧、陈平等官员丝毫不觉得奇怪，毕竟眼前这位可是陈门五虎——其心胸自然与常人不同。

    他们只是感到愧疚。

    这不，黄钧叹息道：“可恨我陈郡羸弱，害得左将军如此被动。”

    “诶，哪里的话。”

    赵虞摆了摆手，旋即正色说道：“陈郡不比我颍川，当年亦曾遭叛军祸害，元气大伤，依我之见，陈郡还是要稳步发展农事，将可利用的田地都利用起来……如今江南、江东叛军又起，怕又是一场旷日持久的灾难。在这等天灾人祸面前，粮食是重中之重，有句话怎么说来着，手中有粮，心中不慌……”

    “左将军所言极是。”

    在场众陈郡官员听闻纷纷点头附和，对这位左将军愈发有好感。

    酒宴过后，黄钧将赵虞请到了他的廨房，同行的还有陈平与褚燕。

    四人聊了几句当前的局势，赵虞也询问了陈郡的具体损失。

    黄钧如实说道：“其实损失倒不严重，就是被贼军烧了十几个乡村……好在贼军畏惧左将军，也不敢在我陈郡乱来，倒也没有滥杀无辜，那些遭难的百姓虽失了家园，但总算能逃得性命。……下官暂时将其安顿在城西北的军营一带。”

    听闻此言，赵虞皱着眉头说道：“我以为，要尽快将百姓送回故地，助其重建村落，还有不到一个月就要春耕了……”

    黄钧连连附和道：“左将军说的是，其实下官已经在着手处理了，只是……”

    仿佛是猜到了黄钧的心思，赵虞轻笑说道：“黄郡守放心，褚燕他们的三万军队，我会叫他们继续驻守在陈郡，唔……就驻守在颍水好了，贵郡放心筹备下个月的春耕一事。”

    “这……”黄钧脸上露出几许犹豫之色。

    见此，赵虞轻笑着说道：“项宣那个家伙既要我分兵，就绝不会容我再将这三万军队调回去，否则他必反复骚扰陈郡……”

    “……”

    黄钧、陈平默默点了点头，显然他们也是这么想的。

    “只是如此一来，拖累了颍川，拖累了左将军围剿项贼……”黄郡守歉意地说道。

    赵虞笑着挥了挥手，旋即正色说道：“相比较围剿项宣的叛军，收复汝南，我认为还是陈郡与此间几十万百姓更为重要，至于项宣的叛军……呵，我坚信叛军必不能得逞，必将重蹈数年前的覆辙！”

    听到这话，黄钧、陈平二人肃然起敬，重重点头。

    同时，二人心中悬起的巨石，也终于放了下去。

    毕竟有褚燕率领的三万颍川郡驻守在颍水河畔，那他们还有什么好担心的呢？

    次日，应赵虞的要求，郡守黄钧下令郡内各县配合‘护民回乡’的工作，即将那些之前被叛军焚烧了村落的百姓，再送回原地，同时帮助他们重建家园。

    此事主要由陈平负责，不过赵虞也下令褚燕所率的颍川郡军给予协助。

    而再次期间，赵虞便在视察这件事的进展。

    用他的话说，既然来都来了，若不能亲眼看到那些受害的百姓得到安顿，他心中不安。

    考虑到陈郡乃是陈太师的故乡，而这位左将军正是陈太师的义子，他说这番话，自然不会引起陈郡官员的怀疑。

    相反，陈郡官员反而有种莫名的庆幸，同时对这位左将军亦是愈发有好感。

    总而言之，赵虞硬生生在陈郡拖……咳，视察了几日，亲临现场监督着那些新村落的兴建作业。

    得知堂堂左将军竟然如此关心他们，那些此前遭叛军焚烧家园的百姓倍感受宠若惊，逢人便称赞这位周左将军。

    三月十二日，许昌派尉史韩和前来陈县。

    见到赵虞后，韩和抱拳禀道：“左将军，驻荆楚将军王尚德派使者魏汜前来我颍川，欲与将军商议联手围剿项贼的事宜……”

    赵虞闻言好不意外，毕竟算算日子，王尚德也该派人前来了。

    于是，他嘱咐褚燕好生驻守在陈郡，旋即便与黄钧、陈平等人告别，就此返回了许昌。

    而与此同时，项宣正准备展开下一步的‘缚虎’策略。

    差不多正是在赵虞前往陈郡的那几日，项宣这边也得到了确切消息，得知颍川郡派出三万军队驻扎陈郡。

    见己方的‘缚虎策略’顺势达成，项宣帐下的将领们颇为欢喜。

    别看那三万颍川郡军似乎人数不多，但人家的兵可都是老卒，足以决定一场战争的胜败。

    然而项宣却笑不出来，因为只有他知道真相——佯袭陈郡、逼周虎分兵，那根本不是他的计谋，其实他才是被那周虎牵着鼻子走的一方。

    而前来投奔他的南阳义师代渠帅何璆，就是周虎手中那根绳索。

    只是因为结果还不错，那周虎的一只手确实已经被‘束缚’住了，项宣这才默认了此事，心情复杂地看着那何璆凭借着一招‘缚虎之计’，顺利就取得了他帐下众将领的信任。

    三月初十，项宣于平舆县召开军议。

    在商议战略前，他先称赞了何璆的‘缚虎之计’……

    其实他根本不想称赞何璆——这厮根本就是那周虎派来的内应，所谓的‘缚虎之计’，也只是那周虎故意想‘自缚双手’罢了，有什么好称赞的？

    但没办法，为了显得他这位渠帅赏罚分明，他必须称赞何璆，还得给何璆记上一功，可想而知项宣当时的心情。

    “项帅谬赞了，在下愧不敢当。”

    在屋内众将善意的目光下，何璆谦逊地感谢了项宣的称赞，旋即正色说道：“众所周知，周虎手下有陈陌、王庆、褚燕三员猛将，如今褚燕被拖了陈郡，陈陌被拖在卧牛山，仅王庆一人所率寥寥二三万兵力，诚不足以对我平舆造成威胁，不过，我等亦不可就此松懈，毕竟那周虎善于用计，他未必不会将计就计，佯装中了我等计策，待我方松懈时骤然发难！”

    顿了顿，他微笑着说道：“何某不才，另有一计可以彻底束缚周虎！”

    『……你还来？！』

    项宣面色微微一僵，但很快就恢复正常，故作平静地询问何璆道：“哦？不知何帅还有何高见？”

    “不敢当，只是些不成熟的想法而已。”

    朝着项宣抱了抱拳，何璆也不卖关子，一脸正色地说道：“相信汝南郡境内，肯定有一些不肯服从我义师的百姓，我建议项帅将一部分汝南之民驱赶至颍川。……那周虎自诩晋国的忠臣，又是陈太师的义子，无论是出于自身还是陈太师的名声，他都不会对那些难民袖手旁观，必定会下令收容那些难民，介时他麾下郡军，岂还有余力进攻我义师？……如此一来，颍川彻底被束缚住了双手，而项帅这边却可以省下许久粮食，诚可谓一石二鸟。”

    听到这话，屋内众将纷纷面露惊讶之色，旋即连连道好。

    看着这何璆意气奋发的模样，项宣心中感到莫名的憋屈。

    在他看来，继‘佯袭陈郡’之后，何璆今日这招‘驱民入颍’，无疑也是那周虎‘自缚双手’的诡计。

    而让项宣感到憋屈的是，就连他也觉得这招真他娘的实在是太妙了，即便他心中不甘，不想再被那周虎牵着鼻子走，却也不想放弃这一石二鸟的妙计。

    “你等认为呢？”项宣转头看向屋内众将。

    屋内众将哪里知道自家渠帅此刻心中的复杂心情，纷纷开口支持何璆的计策。

    见此，项宣点了点头，几乎咬着牙说道：“那就……就按照何帅的计策办！”

    “项帅英明！”

    以何璆带头，屋内众将齐声赞道。

    见此，项宣的眼皮微微跳了跳。

    这个何璆，凭借着‘佯袭陈郡’、‘驱民入颍’两招缚虎之计，迅速就取得了他项宣麾下将领们的信任，与众将打成了一片，这家伙，可是那周虎派来的内应啊！

    片刻后，待众将陆续离开时，项宣忽然喊住了何璆：“何帅请稍等片刻，项某有事与你相商。”

    “好。”何璆微笑着答应了。

    待等诸将离开后，项宣目视着何璆半晌，忽然哂笑道：“项某忽然觉得，不如将那周虎请来当我长沙义师的渠帅得了，介时项某干脆就听他调遣，也省得让何帅费力转达。”

    听闻此言，何璆的面色也变得有些微妙。

    他强作镇定地说道：“在下不明白项帅的意思。”

    “哼！”

    项宣冷哼一声，起身走至何璆面前，一把揪住了后者的衣襟，颇有些咬牙切齿地说道：“别以为我不知，你南阳义师，早已背地里投靠了周虎，此次是那周虎指使你前来投奔我……告诉我，那周虎到底想做什么？！”

    “项帅，冤枉、冤枉啊。”

    何璆求饶了几句，见项宣无动于衷，他遂说道：“倘若我果真投奔了那周虎，为何要献‘缚虎之计’？”

    “是那周虎叫你献‘缚虎之计’！”项宣冷哼道。

    何璆狡辩道：“项帅这话就说不通，那周虎为何要自缚双手？”

    “只因他不想与我长沙义师交兵！”项宣咬牙道。

    虽何璆心中慌乱，但仍辩解道：“周虎岂会那样做？他又未必不能胜。”

    “……”项宣顿时语塞了。

    『他娘的！我怎么知道那周虎在想什么？！』

    凝视了何璆半晌，项宣脑海中转过诸般念头，但最终还是缓缓地松开了手。

    见此，何璆整了整衣甲，旋即小心翼翼地问道：“项帅，若没有什么事的话，在下就先离去了……今日我还打算回一趟卧牛山。”

    深深看了一眼何璆，项宣压低声音恨恨说道：“你顺便回去告诉那周虎，我不知他有什么意图，但我项宣，绝不会受他摆布，被他牵着鼻子走！”

    『当真的？』

    何璆忍着玩味之色看了几眼项宣，他很想问问：那你还打算施行‘驱民入颍’的计策么？

    但看着项宣难看的面色，他没敢问。

    他心中却明白，眼前的项宣与其麾下长沙义师，其生是死其实就在那位周都尉的掌控之下。

    不过，这项宣居然猜到他南阳义师已暗中投奔那位周都尉，这让何璆有点意外，亦有些惶惑不安。

    『我当先见周都尉一面，禀告此事。』

    在走出项宣的廨房时，他心下暗暗想道。

