    当右相此言一出，周围温度顿时降低三分，尤其是楚钰，那笑容逐渐凝固，将目光缓缓落在右相身上，意味深长。

    “右相所言何意？”

    到嘴的肉，楚钰怎会轻易放弃，楚墨自当卸去太子之位，如今，正是他上位的好时机！

    右相轻叹了口气，看着面带几分不悦的楚钰，微微摇头道：“太子乃是自愿卸除东宫之位，楚皇念旧，势必不会将东宫从新易主，只因为，太子过于优秀，谁也代替不了他。”

    闻言，楚钰冷吸了口凉气，双眸顿时变得无比冰冷起来，如若不将太子之位拿到手，他做这一切又有何意义？随即楚钰语气缓和，态度诚恳。

    “右相可有对策？”

    重重点头，右相将目光缓缓移向面前歌女的身上，眼眸深处透着一股精明。

    “现如今，四皇子需要做两件事情，第一，追杀太子，这个方法乃是长久之计。第二，便是争取天人阁，凭现在天人阁的势头，日后定然垄断京都经济命脉，这点不可大意。”

    闻言，楚钰双拳紧握，之前右相便提醒过自己水如画，今日，他才能白原来这里面还有这层原因，当即便点头示意，明日，便直奔天人阁！

    第二日早朝之时，楚钰不愿放弃，趁着太子势力消弱，他向楚皇提出，应立马立储太子，以保证东宫有主，甚至，有不少四爷党，纷纷附和，给楚皇施压。

    可楚皇最后依旧以东宫空缺，不可操之过急为借口，拒绝了楚钰，楚钰昨晚已然经过右相分析他不可能这么短时间成为太子，所以今日已然有了准备。

    早朝一下，楚钰便直奔天人阁而去，临到天人阁门口，看着那络绎不绝，宛如流水般的客人之时，楚钰也不觉得惊讶万分，这天人阁每日门庭若市，这收益，恐怕不日便可富可敌国吧！

    越想楚钰便越心动，先前有楚墨在时，他不敢动天人阁，如今京都天翻地覆，甚至可以说，他一手遮天也不为过，这小小的天人阁，逃不出他的手掌心。

    走进天人阁内，正要欣赏里面风景之时，却见水如画迎面走来，盯着四皇子，柳眉紧蹙。

    “不知四皇子驾到，有失远迎。”

    看着面前美若天仙的水如画，楚钰轻言冷笑，盯着水如画那精致的脸颊贱笑道：“如画姑娘果然是天人阁招牌，这等姿色，谁若娶了你，减寿十年又何妨？”

    “四皇子说笑了，水如画只是一介歌女，没有那份福气。”

    水如画敷衍轻笑，微微躬身，落落大方，气质格外迷人。

    “我若说你有呢？”楚钰缓缓将头落在水如画的耳边，语气突然加重几分。

    闻此言，水如画身体轻微一颤，忙尴尬往后退了两步，摇头道：“小女子只不过是红尘中人，入不了四皇子法眼。”

    楚钰突然哈哈大笑起来，摇头轻语道：“既然如画姑娘无心，那不如你我联手，将这天人阁做的更大如何？”

    “小女不解。”

    水如画双眸呆滞，她不懂四皇子此言究竟何意，现如今京都内外，人尽皆知，太子楚墨已然成为反贼，之前跟他关系亲密之人，现在纷纷撇清关系，但唯独天人阁态度不明。

    “助我登上太子之位，日后这天人阁，你为主人！当然，如果这还不够的话，条件你可以随便提。”

    楚钰嘴角上扬，一副不可一世的模样，显得格外自信。

    水如画皱眉，原来，这四皇子打的是这个主意，不过这也从侧面证明，楚墨此时的处境，很不好，可，这一切跟她有何关系，她的身份，注定只是一颗棋子而已。

    “不急，待你思考清楚再给我回答，不过不要太迟。”

    看着水如画波澜不惊的表情，楚钰并未催促，而是转身直接离开，毕竟，他想让水如画主动寻求自己合作，而不是像现在这样，他是被动一方。

    看着楚钰转身离去的背影，水如画若有所思。

    ……

    嗟叹英雄泪！

    山河永垂，人世皆苦，命中注定，成为过往！

    青山碧水，沧海桑田，民情朴纯，却不过是霎那繁华。

    这一日，原本寂静的黑风寨，再次喧闹起来，比之往矣，有过之而无不及。

    山下的村民，皆都惶恐至极，本以为另有山贼鸠占鹊巢，可怎奈新来的山贼，素质极高，不仅替村民务实农活，还帮其挑水劈柴，好不一番快活。

    此夜，月明星稀，晴朗的夜空显得无比寂静，这偌大的黑风寨，灯火通明。

    楚墨缓缓站于门前，目光移向天空，若有所思，之前与楚皇决裂，大军无处可去，思来想去唯有这黑风寨最适合大军落脚，毕竟这个山头之大，超乎楚墨想象，别说数万楚军，就算十几万，也能容纳。

    深深叹了口气，往日种种，历历在目，他的内心很是复杂，他不解，帝王之道真就这么无情吗？帝王世家真就这么难吗？

    豪饮手中酒，楚墨讽刺一笑，说实话，他并不在乎什么太子之名，他要的，是天下太平，再无战争，这边足矣。

    “经历此劫，便让太子失去霸者之心，这可不像太子的风格。”

    就在此时，身后，令狐雪的声音缓缓传来，目光带着十分复杂的神情，她本能借着这次劫难，逃离楚墨手掌心，逃回西梁，可她并没有这般做，只因为，面前这人，是楚墨。

    对于楚墨，她的心，很奇怪，有一种说不出来的朦胧感。

    楚墨回过头去，看着令狐雪身旁降雪，李谨，赵子云等人，似笑非笑摇着头苦笑道：“孤已经不是楚国太子，日后便不要叫孤太子了。”

    “不，殿下，降雪坚信，你一直都是楚国太子！”

    降雪急忙吼了出来，这几日，楚墨将自己关在房门，一步未出，众人不敢打扰，却不想，今晚楚墨出来，变成了现在这副颓废模样，这可不是她所想看到的。

    “对，在我们心中，你永远是楚国太子，别人无法代替。”

