    “大麻烦？什么大麻烦？”

    天妖墨陵抢走了本识，基于众人对天妖的了解以及宏图星古史上对天妖的记载，众人已经非常明确的意识到，九界山将会面临一场浩劫了g。

    虽然众人并不知道天妖究竟要干什么，但如果天妖真的炼化了本识，与本识融为一体，再找到初元，那整个宏图星，将没有任何人能与之对抗，而根据古史一直以来对天妖的记载和评价，这头老妖绝对不是一个让人省心的货，他每干一件事都会引发巨大的灾祸，牵连很多人，让很多人死于非命，所以世人才对天妖的看法偏向于恶。

    然则天妖这件事还没有平息呢，龙战又突然说有大麻烦，这让众人本就悬在喉咙上的心，险些直接跳出来。

    “又怎么了？”无恨老祖气急败坏的问道。

    龙战没有生气，只语气凝重道：“禹洪山传来消息，指天阁青权子阁率众圣子峰主在巫哨谷伏击天妖，不料想遭到了暗算，原鉴世院主血狱老魔姑墨极被人以万毒噬种困缚在巫哨谷的一座树殿之中，现在姑墨极中毒已深，完全丧失了理智，并且其已经被毒种的种神控制，变成了真正的邪魔，正四处杀人呢。”

    “什么？你说万毒噬种？万古第一毒？”

    众人听完再次色变，而这一次，他们是彻彻底底的感受到了危机的临近。

    万毒噬种，万古第一毒，一直是个传闻，没想到还真有这种毒。

    最可怕的是，青权子身为三大隐世之一的首领，带着隐势弟子围剿天妖还中了圈套，这说明天妖早就料到了一切，把姑墨极控制住，用来对付青权子，而他自己则跑到千光古林夺取本识。

    一环套一环，全都在天妖的算计当中。

    皇甫巨恢复了理智，整理着线索想了片刻，便骇然道：“天妖是鉴世院第一任院主，他回来的第一件事就是控制鉴世院，血狱老魔姑墨极是现任院主，这一山不容二虎，就是没想到连姑墨极都中了招，那现在情况如何了？”

    龙战眼中布满阴霾：“青权子阁主多年前窥破半神境，却仍无法杀掉姑墨极，万毒噬种太厉害了，种神的智慧远非常人可比，现在他万毒加身，犹如毒神在世，青权子阁主唯恐天下苍生蒙难，舍身取义，独自一人将姑墨极引至暴乱风眼，目前生死不明，指天阁的六谷山阁几位长老在巫哨谷战死，伍胜、火星云以及成光阁老已经前往圣光殿，眼下只能盼着圣光殿会出手，若不然，姑墨极将会到处杀人，直到宏图星最后一个人被杀死之前，他是绝对不会停手的。”

    “半神境，都奈何不了他吗？”无恨老祖无比惊愕。

    龙战叹了口气，他得到的消息，是从红杏夫人方面过来的，原意是让他赶紧回七霞界，共同商议后续应对事宜，而龙战觉得有必要将这件事告诉所有人知晓，毕竟现在全天下都很难找出一个人对付姑墨极。

    极帝恨声道：“万毒噬种再厉害还能杀掉全天下的人吗？只要我等联手，再说服九界山外的几大势力，就是十个姑墨极也不在话下，而且我觉得他们也愿意出手，毕竟这是威胁全天下的大事，没有人能独善其身。”

    “极帝兄言之有理。”皇甫巨接道：“万毒噬种之毒泯灭天理道规，是世上最邪恶之毒，此毒不除，九界山将永无宁日，既然如此，那我等就各回宗内，重新部署人手，想尽一切办法弄清楚暴乱风眼里的情形，若有机会，必歼灭之，以除后患。”

    “说的没错，除魔卫道，乃我辈修行者的使用，我舞、莫两家与责无旁贷。”舞东麓发言道。

    皎月却没有众人那么乐观，将话头接过来，皎月道：“万毒噬种乃天下第一奇毒，毒种根植人心，可祸乱操控人心，若此毒种嫁在其它人的身上，我到不担心，可偏偏中毒之人是姑墨极，所以我劝大家还是不要掉以轻心。”

    龙战赞同道：“青权子阁主虽入半神境不久，到底还是掌握了真神力的半步神明，连他都没有把握，我们更不应该小看他。”

    他说完，声音洪亮道：“诸位，现在事已明了，天妖回归鉴世院，首先控制了姑墨极，以万毒噬种将其变成毒魔，从而利用姑墨极针对与鉴世院有世仇的指天阁，万毒噬种之毒会盯上每一个拥有强大生命气息的修行者，青权子阁主不幸中了天妖的圈套，这说明天妖筹谋已久，而他一边利用姑墨极诱使指天阁上钩，成为万毒噬种的目标，一边又以假龙皇遗骨欺骗我等助他打开上古遗藏，从而将本识夺走，他的计划一环套一环，缜密细腻，想来并非一日一功了……”

    前期铺垫了说辞，龙战接道：“我虽不知道他有什么目的，但天妖已经有所行动，不管好坏，单从他用万毒噬种一手打造出姑墨极这种毒魔，就是对九界山巨大的毒害，这毒，不杀死天下人是绝不会停手的，我们不能坐以待毙啊。”

    一席话，让众人如醍醐灌顶。

    凌鉴楼终于站了起来，慷慨激昂道：“诸位，千光古林一行，凌某人虽也是受骗，但确实罪无可恕，天妖恶行，祸乱天下，凌某人愿意与诸位携手，共诛天妖，以偿罪过。”

    龙战和皎月一听凌鉴楼说出了这番话，心里还是松了口气的，他们就怕凌鉴楼死不承认是自己的过错，再激怒其它人。

    极帝深明大义道：“凌鉴楼，你能说出这番话，说明你还知道何为廉耻，你的事，灭了毒魔以后再说。”

    无恨老祖道：“我现在就回去，重新部署，咱们要商量出一个对策，既然青权子阁主把毒魔姑墨极引至暴乱风眼，那就在那杀了他，不能让他出来祸乱天下。”

    皇甫巨也道：“没错，毒魔修为极高，让他出来九界山绝对会遭殃，朕也加入，会派万朝国都所有的高手，前往暴乱风眼支援。”

    皎月一看众人众志诚成，心下颇安，他转身看向龙战道：“龙副盟主，姬天枢已死，魅娆宗主又身负重伤，跟指天阁商议的事就交给你了，我等现在就回去，调派人手，希望指天阁的同道能在暴乱风眼守住毒魔，我等尽快赶到。”

    “好，我们马上出去，这条路太长，还要走一段时间。”

    “那大家就暂息兵戈，先诛毒魔。”

    “走！”

    九界山主个个都是自负傲人之辈，凌鉴楼和舞家、风家搞出这么大一个乌龙，不被人记恨是不可能的，若不是姑墨极已化身毒魔，让所有人察觉到了生死危机，那说破大天，这帮人也不会放过凌、舞、风三家的。

    值得庆幸的是，现在大家都有两个共同的敌人：天妖墨陵和姑墨极，所以有劲能往一块使，可以暂时放下私人仇恨，同仇敌忾。

    青铜祭台到外界的路很远，来的时候众人走了将近三个月，那是因为上古遗藏两侧山壁上的古画和神通让他们耗费了不少时间。

    回去的时候，众人没有心情再理会那些古画和神通了，只每个天宗派出两名道武境的高手留下来守着上古遗藏，其余人侧以最快的速度回返九界山，并且他们在路上的时候，就开始用寒跋玉跟天宗内部留守的长老、上尊们联系，疯狂的展开了部署。

    从上古遗藏出来，各大天宗的势力基本上已经部署的差不多了。

    但是龙战还在等陌西城的消息，因为只有陌西城能做到跟指天阁紧密联系，探听那边的消息。

    出来不久之后，龙战收到了陌西城的传讯，他大略扫了一眼之后，便冲着所有人说道：“陌副盟主已经跟指天阁的人联系过了，六谷山阁的大阁老伍胜十分高兴大家能同仇敌忾，只不过他们还在与圣光殿交涉，伍阁老的意思是，我们可以先去暴乱风眼，那边有指天阁的弟子守着暴乱风眼的门户，如果我们派出足够多的人守住出口，至少可以保证九界山不会受到姑墨极的迫害，把他堵死在里面，此外，伍阁老正在想办法让圣光殿也出手，一起对付姑墨极。”

    “圣光殿要是能出手，那就太好了。”皇甫巨看向无恨、皎月还有舞东麓道：“中天、乱生、南极三界不都归属圣光殿吗？三位也想想办法啊。”

    皎月拿着寒跋玉，皱眉道：“正在跟圣光殿联络，不过殿主似乎早在百年前就闭死关了，几个护殿掌教也追随闭关，这次闭关事关重大，下面的弟子不敢随意惊扰，留守护殿于掌教也正在想办法联络闭关中的殿主。”

    “唉……”众人一听圣光殿主闭了死关，顿时泄了气。

    闭死关，跟闭关是不一样的，所谓闭死关，就是关系到修行者生死命运的大事，一般情况下，闭死关的人，天塌下来都不会管，因为要是出面了，等到破关，那弄不好会危害到自身性命的。

    所以众人都很无奈。

    龙战一听这话，连忙道：“那就不管了，我们先带人过去，就算暂时杀不掉姑墨极，也绝不能让他出来。”。。

