    中场休息，各大电视台欣慰的发现，收视率还没有下降，这是非常难得的状态。

    如果比赛没有吸引力，在中场休息的时候就会有大量的观众选择转台或者不看，这是一个收视率经常暴跌的时间段。

    而现在，中国和西班牙的这场比赛却没有出现这种情况，说明比赛还是很吸引人的。

    足以让观众忍受着广告的轰炸，也要等下半场比赛的开始。

    中国队和西班牙都有明星，而且实力都很强，现在比赛打的又焦灼，何星辉身上还有诸多话题.......

    比起其他的普通比赛，这场比赛的观赏性确实更高。

    球迷耐心的等待着，不等到比赛结果出来，他们都没兴趣再去干其他事了。

    休息结束，下半场比赛正式开始。

    两队的首发都没变，甚至连战术都没太大的变化。

    打了半场，大家都是知根知底，想要出奇制胜已经基本没戏，接下来就只能正面硬刚，狭路相逢勇者胜了。

    西班牙先攻，卡尔德隆和加索尔挡拆。

    战术打成之后，防守加索尔的人变成了刘伟。

    加索尔往里拱，刘伟顶不住，王治郅协防，加索尔分球，被漏的加巴约萨接球上篮，球进。

    中国队进攻，姚明篮下要位，刘伟将球传过去，姚明靠个人能力打进。

    刘伟喜提一助攻。

    这个系列赛，他的场均助攻只有2个。

    球权大部分都掌握在何星辉手中，他的数据自然很难看。

    当然，这对他来说并非坏事。

    球权少了，承担的责任也少，失误也少，球迷骂的也少。

    有些担子，不是谁都可以挑的。

    西班牙反击，卡尔德隆突刘伟，刘伟没能挡住。

    不过卡尔德隆突了两步之后就无法再深入，篮下人太多了。

    卡尔德隆急停想要出手，又怕被追来的何星辉盖帽。

    最后，他选择了分球到三分线外的纳瓦罗。

    纳瓦罗此时投三分的话，何星辉来不及回防。

    但想要趁机突进到距离篮框更近的位置，何星辉却能及时归位。

    权衡利弊之后，纳瓦罗选择了三分出手，赌手感。

    结果他赌赢了，球进。

    对此中国队没有办法，他们的策略就是重点防篮下和中距离，给西班牙三分出手的机会。

    毕竟，以中国队的防守实力，实在无法做到两者兼顾。

    中国队反击不进，西班牙故技重施，纳瓦罗继续三分出手，这次没进。

    如果这次进了，尤纳斯都有可能要改变防守策略。

    单场淘汰的比赛，试错成本太高，经不起尝试，稳一点最好。

    随后几个回合里，西班牙连续赌三分，都没有命中。

    中国队抓住这个机会，稳扎稳打，领先了5分。

    赫尔南德斯无奈了，这就是投三分的弊端。

    准的时候可以让对手绝望，铁的时候可以让自己绝望。

    “赫尔南德斯还是太急了，他见球队迟迟无法获得领先优势，就想要赌一把三分，反倒是把自己陷入了不利的局面。”

    史密斯分析道。

    “表哥成功的影响到了对方教练的心态。”

    巴克利说。

    他相信，如果不是何星辉的那几个三分球，赫尔南德斯也不可能去冒险。

    很显然，赫尔南德斯太想打破僵持的局面。

    比赛继续，西班牙开始改策略，转为篮下强打。

    不改不行呀，试错成本太高了，西班牙也玩不起。

    加索尔篮下强打，靠着个人能力，艰难的扳回两分。

    攻守转换，何星辉突到篮下，成功打进，还造成了加巴约萨打手犯规。

    2+1打成，分差变成了6分。

    随后西班牙不进，中国队也不进。

    西班牙投中中距离，追回两分，何星辉突破拿到两分。

    “%￥#@*&%￥@#。”

    西班牙解说心态崩了。

    他现在比上半场更加难受。

    上半场是苦于没办法扩大领先优势而难受。

    虽然恶心，但毕竟还是一直领先。

    但是现在是落后呀，他和西班牙的球迷已经急得像热锅上的蚂蚁，迫切想要看到球队追上比分并且反超。

    可令他们无比恶心的是，每次球队刚有扳平的希望，何星辉就会投中一球，将他们那一点点小希望摧毁。

    没错，这就是何星辉下半场的策略。

    先给对手一点希望，再给对手一些打击，折磨他们的心态，打击对方的士气。

    当然，他不是心理变态非要这样折磨对手，这都是为了赢球。

    如果能够轻松击败西班牙，他自然不屑于去玩这种花招。

    可现在的问题是，中国队更弱。

    不用这种花招还想赢球，他就得全程使用道具，消耗非常大。

    而现在嘛，他只需要在对手追上比分时再用。

    如果对手没有追上，他就可以靠自己的实力去打一打。

    打进了的话，也就不用浪费道具了。

    比赛继续，西班牙进攻没有打进。

    分差还是6分，何星辉也就没有使用道具，而是尝试着用实力去攻。

    纳瓦罗和雷耶斯包夹，何星辉强投打铁。

    这对外线组合，全力防守之下，威力还是相当不错的。

    下一回合，西班牙打进，拿下两分。

    中国队进攻，何星辉准备拿分，继续扎西班牙的心。可惜纳瓦罗和雷耶斯死死的围住他，不给他突的机会，也不给他投的机会。

    纳瓦罗防突，雷耶斯防投，这种情况下，何星辉即便是用必中也未必能拿分。

    只要被雷耶斯盖到了，篮球也不会违反物理法则的飞进篮框。

    于是乎，何星辉用了一个精确制导，在不看人的情况下，把球传到了空切到篮下的朱芳雨。

    朱芳雨上篮命中。

    比分再次维持在6分。

    这一球虽然不是何星辉打进的，但他功劳依旧是最大。

    空切很多人都可以做到，但在包夹中送出这么精准的妙传，却没有几个人能做到。

    “赫尔南德斯得想办法呀。”

    西班牙解说说道。

    这种始终无法追上的感觉，太折磨人了。

    赫尔南德斯似乎听到了这话，叫了个暂停，换上了三分更好的费尔南德斯，以及篮板更强的马克加索尔，让保罗加索尔回到大前锋的位置上。

    看样子是准备跟中国队拼了。

    以牺牲外线防守的代价，换取更强的外线火力，以及争抢前场篮板的能力。

    对于赫尔南德斯的这个调整，巴克利直言对方已经疯了。

    所有人知道何星辉的外线火力有多猛，必须加强外线防守。

    之前赫尔南德斯也是这么做的，情愿放中国队的其他人杀到内线，也要在外线锁死何星辉。

    但现在，他改了主意。

    这是在赌。

    暂停结束，双方回到场上。

    西班牙进攻，赫尔南德斯的调整立马见效。

    费尔南德斯三分不中，马克加索尔卡着姚明，加索尔抢下前场篮板，补篮得手。

    “早就该这么打了，保罗还是更适合打大前锋些。”

    西班牙解说激动道，不过他高兴的太早。

    攻守转换，赫尔南德斯的调整在防守端也是立马见效。

    何星辉持球，来到小前锋位置上的加巴约萨机动性不如雷耶斯，没办法及时过来包夹。

    何星辉对付一个纳瓦罗，轻松获得出手机会。

    更要命的是，他还用了一个必中以防万一。

    球进，分差来到了7分。

    又是在对方即将追上比分的时候进球。

    这球进后，西班牙球员的心态都有些爆炸。

    如果不是要顾及形象，他们真的很想对何星辉说一句打死我吧，一次性打死我吧，别特么再给我希望了。

    “虽然表哥应该不是故意的，但过程看起来确实有些像猫戏老鼠。”

    史密斯说道。

    “不，表哥就是故意的，他这个人坏的很。”

    巴克利说。

    观众中的星粉哈哈大笑，他们才不会觉得何星辉这样做有什么不妥的地方，戏耍对手，本身就是一件很爽的事。

    比赛精神？

    去特么的比赛精神，这种口号随便说说，随便听听也就罢了。

