    第396章她是，吃瓜群众！

    “……”王兄的好兄弟。

    目瞪口呆，傻了。

    “……”众人。

    嚯哟！

    他们看到的究竟是怎样的神奇发展？

    葛家这边的人，一个个的脸色铁青，全都不敢置信地看着那只玄豹。

    这怎么可能。

    玄豹的戾气有多大，他们都是知道的，怎么会一枚驭兽丹下去，就这么乖顺！

    “厉害。”黄景山眸光微闪，真心实意地感慨。

    骆宏才一听这话，霎时气得不行。

    狠厉地瞪了黄景山一眼。

    这厮到底是站在哪一边的！

    葛冰清此时心头有些慌乱，她怎么也想不到，楚千璃竟然真有这种能耐。

    难道她真是什么天才驭兽师不成？

    等等。

    她眸光突地一沉。

    就算楚千璃是天才驭兽师，以她这年纪，顶天了也就炼制二品驭兽丹。

    三品，四品，呵，这怎么可能，真的不是开玩笑么。

    眼底飞快闪过一抹讥讽，下一瞬，葛冰清又是那副出尘的仙子形象。

    “这位姑娘炼制的驭兽丹的确厉害，就是不知接下来的契约能否顺利。”她有意无意地说道。

    骆宏才眼睛一亮，“对啊！这驭兽丹打出的噱头可是百分百契约。”

    就算这玄豹看着温顺。

    若是不能成功契约，一切都是无稽之谈。

    这厢，各人各心思，都盯着事态发展。

    包厢内，古老看到这一幕，霎时就感慨不已，“小姐真是太厉害了。犹记得她当初刚来时，还不会驭兽术呢。”

    这到底是什么恐怖的学习能力！

    宋泽眼神柔和地看着下方，混不在意地又和自家小白玩到一起的楚千璃，笑道：“璃儿的确优秀。”

    优秀到他这个当小舅舅的，什么忙都帮不上，只能看着，而后跟在后面喊“厉害厉害”。

    想到此，宋泽不由微微叹气。

    古老顿时呵呵呵地笑了起来，“三爷您这是叹什么气，难道小姐如此优秀，你还不高兴？”

    宋泽顿时斜了古老一眼。

    他就不信，古老猜不出他所想。

    古老一耸肩，他当然能猜出宋泽所想，不过说真的，“三爷，小姐这么厉害，她未来的成就必定不会止步于虹洲大陆。”

    “我们最终，恐怕跟不上小姐的脚步。”

    宋泽听了这话，眸光微深。

    许久，他才缓缓开口，“跟不上，便跟不上吧。只不过，璃儿想建二星势力，我们却是可以帮得上忙。”

    这二星势力建起来，便是璃儿的根基，璃儿的底气。

    如此，才能让她痛快地玩闹。

    不会像眼下这般，一个葛家，也敢欺负到她头上。

    古老闻言眸光一凛，旋即重重点头，“三爷说得是。”

    楚千璃可不知，她这厢还在和小白玩着呢，那厢，她家小舅舅已经想着，必须要把二星势力建起来，才能任由她随便瞎胡闹。

    而这时，驭兽师公会的人，全都紧张不已地盯着玄豹，就等着接下来能否成功契约。

    唐会长感慨不已，他终于亲眼见识了楚千璃驭兽术的厉害。

    “果然只需一枚，就能驯服凶兽。小郡主的王牌，不愧是王牌。”

    欧阳宸与有荣焉地笑了笑，“千璃郡主的能耐，总是让我们震撼。”

    这时，与有荣焉的还有一人。

    “不愧是我的小徒儿呐，这改良出的驭兽丹简直是绝了。”

    祁连轻笑了两声，游移不定的心，终于定下了。

    罢了罢了，为了这个聪明伶俐的小徒儿，夜九渊在此的消息，他便不向云大人说了。

    免得小徒儿还没成长起来，便……

    不过，他家小徒儿如此可爱有趣，断不能便宜了夜九渊那货。

    这位前天界太子，现妖界尊上，年纪都一大把了，还敢来拱他家水嫩嫩的小徒儿。

    “呵！”一声冷笑，祁连周身的气势顿时变得诡秘起来。

    他这个做老师的，绝对会替小徒儿把关！

    影一默默看了眼自家突然变得诡异起来的主子，往阴影中又努力挪了挪。

    而后就在这个时候，听到自家主子嘀咕，“为了讨好小徒儿，本家主是不是应该努力把烤鸡烤得更美味呢。”

    “！”影一震惊。

    主子在说啥？

    霍霍了三十多只咕咕鸡还不够吗？

    还要继续霍霍？

    大厨会哭的，真的会哭！

    “小表妹，你还真是一点儿都不紧张啊！”眼瞅到了最关键时刻，那边，王兄已经和天骄堂的侍者交涉好，将玄豹买了下来，就要契约了。

    宋辉一颗心都提到了嗓子眼，可回头一瞅楚千璃，她竟然还是那副惬意的姿态，抱着小虎崽，撸毛撸得不亦乐乎，就差没哼个小曲了。

    宋辉顿时一阵心塞。

    这到底是谁炼的驭兽丹啊！

    身为炼制驭兽丹的人，能不能有点儿该有的紧迫感。

    楚千璃闻言抬头，冲着宋辉无辜地眨了眨眼，“有必要紧张吗？”

    “……”

    听听这话，宋辉差点没哽死！

    抬手在心口用力拍了两下，宋辉才无奈地压低了声音，“小表妹啊，你就不怕出现意外？”

    “凶兽开了灵智，就会有自己的想法。任何意外，都有可能发生。”

    一旦契约不成功……

    楚千璃嘴角一抽，抬手指向不远处，“宋辉表哥，你自己看。那边的玄豹，像是会出现意外的样子吗？”

    那只完全压制了戾气的玄豹，就差没冲着王兄打滚卖萌了啊！

    这种情况，和上赶着求契也没什么差别了！

    宋辉竟然还担心出岔子？

    楚千璃觉得不可思议。

    而后，她抬眼扫了一圈四下，结果，所有人都是一副紧张不已的样子……嗯……

    楚千璃默了，“抱歉，宋辉表哥，我误会你了。”

    原来不是宋辉太不淡定，而是她没能入乡随俗！

    她应该随大流紧张一下的。

    宋辉嘴角狠狠抽了抽。

    总觉得这短短片刻内，小表妹的脑洞开到了很诡异的地方。

    不过，经小表妹这么一指点，他一颗悬着的心，终于哐当一下落回实处了。

    从那玄豹的动作来看，契约成功的几率很高。

    “罢了罢了，小表妹，你继续和你家虎崽儿玩吧。接下来的事交给我。”

    楚千璃摸毛的动作一顿，想了想，还是不提醒宋辉了。

    这事，本来就是全权交给他负责的啊！

    她在这，主要目的是震场子。

    万一发生什么宋辉搞不定的事，她才会出手。

    此时，她就是一个吃瓜群众啊！

    如果让宋辉知道楚千璃此时的想法，他指不定就要吐血了。

    明明是打压葛家和扬名的重要时机，而楚千璃就是主角。

    可她，愣是把主角演成吃瓜群众，这像话吗？

    “哼哼哼～”某个客串的吃瓜群众，此时甩锅出去后，心情超好，逮着小白又揉了起来。

    她真是太久没撸小白了。

    此时有空，一定要撸个爽！

    错过此时，后面忙碌起来，可就没机会撸了！

    感受到楚千璃的好心情，小白干脆躺平了任撸。

    还不时用尾巴尖撩一下楚千璃的手。

    冰蓝的虎瞳内闪烁着愉悦的光芒。

    只要小璃璃沉迷于他的“美色”中，就绝对不会去看其他的兽！

    坚定了一颗要当“妖妃”的心，小白正在努力地把他家小璃璃勾搭成昏君。

    就在他们这边气氛无比轻松惬意时，众人紧张的情绪骤然得到了释放。

    “成功了！竟然真的成功了！”

    “郡主炼制的驭兽丹太厉害了啊，只喂一次，竟然就能成功签订本命契约！”

    一阵感慨后，突然，一人激动地大叫，“嗷，我要抽签！”

    幸运签还没抽完呢！

    被这一声大叫提醒，霎时间，无数人比之前更疯狂地涌到签筒前。

    “苍天啊，保佑我抽中！”

    “苍天保佑我才是！”

    ……

    一时间，气氛空前热烈。

    葛家人看着这情况，全都恍惚了……

