    云倾岫见小师妹那急切的模样，轻笑着掏出一块手帕帮她拭去了眼角的泪：“哭什么，我又没说不救。”

    说罢便将手帕塞进那小师妹的手心里，缓缓蹲下，撩起遮住素手的衣袖，为几人依次把脉。

    小师妹手中攥着那锦帕，似乎有股炽热的温度自掌心传遍四肢百骸。

    惊鸿此时已经将云倾岫的医药箱拿来，又搬来一个低矮的木板凳，方便她医治。

    她几乎没有过多卡顿，便对惊鸿道：“银针。”

    惊鸿会意，立刻将那卷银针展开递到云倾岫手边。她取针极快，穴位更是一眼便能确定。

    不过须臾，便将十三跟银针插进不同穴位处。

    “下一个。”她清脆的嗓音干净剔透，格外让人心神安定。

    她右手为下一个弟子把着脉，左手控制着方才那位弟子的银针颤动，如此一心两用却亦能控制得毫无错漏让所有人惊叹不已。

    施针之后，效果立竿见影。

    他们惨白的面容以肉眼可见的速度逐渐恢复红润，头晕恶心以及咳血的症状悉数消失，身上出现的青紫块也尽数褪去。

    越来越多的弟子想凑近些去看云倾岫那娴熟的手法，从中学到一些东西，便互相挤挤抗抗，一时间场面混乱。

    孙淼被无情地推出围观全，孤零零站在一旁，似乎与所有人都格格不入。

    云倾岫为所有中毒的弟子施针完毕之后又写出几份不同的方子递过去：“我只是将你们体内大部分毒素做了简单的清理，还有些余毒要靠服用中药来调理一段时间。

    这些都是常见的药材，灵医谷中都有，按照我写的剂量时间服用，否则余毒不清引起别的症状到时不要再来找我。”

    他们在鬼门关走了一遭，如今皆是满心欢喜：“谢谢大师姐！”

    云倾岫站起，舒活舒活腰身道：“嗯，你们身子还有些虚弱，这是正常现象，先回去休息吧，明日起来便会好。”

    他们笑着，抱着那书写着详细药名及注意事项的纸张，心下满怀感激。

    待他们走后，一旁围观的弟子纷纷上前。“大师姐，他们是中的什么毒？”

    “大师姐，方才为何要同时扎阳白穴和神庭穴？我记得师父曾经说过......”

    “你哪儿那么多话，大师姐，我就想知道你是怎么以一只手控制所有银针的颤动的？”

    弟子们争先恐后地插着嘴问问题，将那偌大的广场都堵得水泄不通。

    云倾岫莞尔一笑，虽依旧透露淡淡的疏离，却总归不似以往那般令人一见便心生害怕。

    因为她不仅是那个可望不可即的传奇，更是他们所有人的同门大师姐。

    孙淼看向曾经身边的人一瞬间全部围着云倾岫，甚至比当初还要崇拜狂热，一股子近乎疯狂的嫉妒之意夺走了所有的理智。

    而也恰好此刻，又有一位弟子步伐慌忙地跑来，将一众弟子的包围圈艰难地破开一条通道。

    他气喘吁吁道：“大师姐，不好了！那药田的药材如今大半都已经枯萎了！看样子是死透了！”

    孙淼惊恐地瞪大了双眼，却发现云倾岫那双似笑非笑的眼眸正盯着她看。

    一时间，恍如刺骨寒风中的一盆掺和着冰的冷水从头泼到脚，刹那间寒彻刺骨。

    怎么可能，怎么可能......

    十亩药田，那是灵医谷的命脉，药材之源，怎么能容许有半分差错？

    若真的因为她而损失大批量的药材，那她不仅无法在灵医谷待下去，更会成为一个人人喊打的罪人，遗臭万年。

    在场众人皆是哗然，但云倾岫却是丝毫不慌张。她只是淡淡道：“将现在药田的图给我一份。”

    那人忙从怀中掏出孙淼先前交给他们修改之后的药田图，云倾岫似乎并未认真看，仅仅扫了一眼，但她心底已经清楚了所有问题所在。

    那道穿透力极强的清脆之音恍如碎玉激水，叫住了准备仓惶逃离的孙淼。

    “孙师妹，若是实在不懂药材，不会改动药田，何必强行为之？你修改了六处，也错了六处，当真是令人大跌眼镜啊。”

    孙淼背对众人站着，双手紧紧攥成拳。

    云倾岫，你已经得到了所有人的追捧与赞赏，为何还不忘落井下石，逼我无路可走！！！

    云倾岫压根不管孙淼此刻是何心情，自顾自道：“孙师妹，可需要我将错误指出来？

    这第一处，较高的龙骨草与低矮却喜光的蓟仙蕊挪至一处，是嫌蓟仙蕊太费光了吗？”

    众人又开始窃窃私语。

    “不是吧？这个连我都知道，孙师姐居然将这两种草药放在一起？？？”

    “对啊，这是师父一个月前讲到的知识，孙师姐难道没记住？”

    那清晰入耳的讨论之语恍如一把尖锐的刀，毫不留情地刺入皮肉，将她扎得遍体鳞伤。

    她双眸恍有着充血般的猩红，猛然转身，走近了几步，声音因嘶吼太大声而有些撕裂：“云倾岫！你闭嘴！你就这么喜欢将别人的尊严踩在地上是么？

    你懂得多了些就自认为高人一等吗？你哪里来这么强的优越感？我就算有错，轮得到你来说吗？你算个什么东西！我呸！”

    孙淼趁着云倾岫不在的这几年经营出来的温婉人设一瞬间崩塌，众人惊诧地看着那张扭曲的容貌，一时间竟没了反应。

    但庄淳却是看不下去，不管对方是个女子，张口便骂：“你也不撒泡尿照照自己什么德行！

    人长得丑，心思怎么也恶毒？大师姐好心指点你却被你当成侮辱，被一群无脑之人捧着都不知道自己是谁了？

    怎么，说你胖你还真喘上了？因为你的愚蠢，我灵医谷的药脉都被你给毁了七七八八，你还是好自为之吧！”

    孙淼被人追捧惯了，如今却被同门师弟指着鼻子骂，顿时内心崩溃，眼泪好似断了线的珠子不停往下掉：“你，你......”

    庄淳毫不客气地又往前走了几步，凶神恶煞的模样逼得孙淼心底恐惧更甚，步步后退。

    “我怎么了？你现在这可怜样儿装给谁看？拿出刚刚骂大师姐的勇气来啊？

    难道只许你骂别人不许别人说你？真是看得我心烦，赶紧滚！”

