    司马徒暗自警惕王敏，眼神里很是忌惮。

    “噢？看来和你九王爷的关系并不牢靠，什么明路，你倒是说来听听。”

    王敏停下脚步：“九王爷想要利用你，借用阴谋将你拉上贼船。以你西凉军队背地里跟王爷之间的买卖，就算没有那封信的存在，事情败露，大都督恐怕都难逃一个死字。”

    说着她的美眸深处，浮现一抹厉色与野心！

    “大都督不如跟我合作，来个将计就计，吃下他九王爷秦渊，再划地而治，自立为王！”

    “闭嘴！”司马徒发出爆喝！

    王敏作无所谓状，兰花指捻起茶杯放在嘴边，笑道：“大都督，你好好考虑考虑吧。”

    “现在的你，已经没有选择的权力了，九王爷的计谋足够阴险，你不帮他，你就得跟着死。这些年你从他那得到的好处，可都有账目记着。”

    “哼！”

    司马徒冷哼，杀气四溢。

    “从来没有人可以威胁本都督！你以为我会就此妥协么？”

    “你们这帮乱臣贼子，只要我立刻抓了你，进宫举报九王爷，那便是将功补过，陛下看在西凉兵强马壮，会动我么？”

    王敏不屑冷笑，毫不留情的鄙视道：“匹夫一个，只有悍勇，却无权谋，难怪一辈子只能呆在西凉这贫瘠之地！”

    “你说什么？！”司马徒怒了，抽刀指向王敏，双眼喷射怒火。

    “说你愚蠢，你还不承认！”王敏掐住此人心理，轻哼道：“我王家就是因为权力过大，才被狗皇帝处置的。”

    “你司马徒统领西凉，精兵强将足二十万有余，划地而治，人送土皇帝这样的外号！”

    “你觉得，皇帝抓住了机会，不会弄死你吗？”

    “自古帝王薄情，你功高盖主，拥兵自重，所以喝口水都是罪过，难道不是么？”

    王敏的声音不大，却将司马徒的心引爆了。

    可以说，字字诛心！

    他陷入沉默，是啊！王家就是一个血淋淋的例子，自己能安然无恙，说白了皇帝还不是忌惮自己的兵马，没有证据不好动手。

    而今这个情况，可能真的危矣！

    司马徒的脸色开始变得苍白，久久无语。

    不知不觉，卷入了一场天大的阴谋！

    良久，他深深的看了一眼王敏，这个女人单枪匹马的来，干的都是命悬一线的事，却如此坦然处之。

    不得不说，此女极其可怕！

    “本都督跟你合作，有什么好处？”

    “九王爷秦渊再不济也是一头隐藏的鳄鱼，可你，不过一头丧家之犬！”

    “现在居然又想将你的合作伙伴给卖了，本都督如何信你？”

    闻言，王敏露出一抹嫣然笑意。

    “你面临的都是死局，只有跟我合作，你才有称王的机会！”

    “这个好处，还不够么？”

    “你不信也得信，不然可以自己去试一试陛下的怒火。”

    司马徒目光闪烁，陷入沉默。

    不久后。

    他下令杀了大都督府的近卫和下人，所有听到对话，一个不留，手段极其狠毒。

    皇宫，御书房。

    秦云高坐在龙椅之上，淡淡俯瞰着下方跪着的秦渊。

    已经一刻钟了，二人没有对话，秦渊也就一直跪着。

    “老九啊，你猜猜朕今天收到了什么？”秦云忽然开口。

    “臣弟不知，还请皇兄示下。”秦渊拱手，目光看着坐在金碧辉煌龙椅之上，一身龙袍，尊贵至极的哥哥。

    那一刻，他的心是怨毒的！

    论权谋，论资质，他秦渊哪一点弱了？

    凭什么这偌大的大夏江山，是他秦云的？！

    秦渊不甘心！

    “呵呵，这西凉王来信了，指名点姓要将女儿嫁给你。”秦云似笑非笑。

    “西凉王？皇兄，西凉何来王？”秦渊故作诧异。

    秦云淡淡道：“司马徒大都督，坐拥西凉，军队无数，不是西凉名副其实的王，还能是什么？”

    “天下是皇兄的天下，何来西凉王一说！皇兄莫要听信他人的谗言！”秦渊道。

    “呵呵，这不重要。重要的是人家现在找上门，要朕履行当年父皇跟他的口头约定，准许你的婚事。”

    秦云合上奏折，一脸笑意的看下去。

    实则，暗藏杀机。

    秦渊很明白，自己现在说愿意，会是什么后果。

    但即便不联姻，对于他来说也不亏什么，至少西凉大都督已经上了他的船！

    所以他干脆道：“皇兄，这约定不过是当年父皇跟大都督的一个口头约定罢了，现在来谈，有些不适时宜。”

    “噢？”秦云微微诧异，如今老九已经被宗正寺变相圈禁，还不抓紧傍上西凉这大腿？

    又试探道：“老九，那你觉得朕应该怎么做呢？”

    秦渊磕头：“皇兄，臣弟不敢替你下决定，臣弟只能说皇兄的任何安排，臣弟都接受。”

    秦云眯起了双眼，这个老九，不是一般的稳！

    上次龙车之中，那般羞辱于他，他竟还可以做到稳如泰山，一直以来，没有露出任何马脚。

    心中冷哼“哼，是想要学越王勾践，卧薪尝胆么？”

    “这件事朕来安排，有些不太合适。说到底男大当婚，女大当嫁，又有先帝口谕，朕怎可横加阻拦。”

    “还是，要九弟你亲自来做决定啊！”

    最后一句话，咬的很重，意味深长。

    秦渊微微一笑，装作听不懂，拱手道：“臣弟惶恐，如此军国大事，不敢妄下决定，总之听皇兄的就对了。”

    闻言，秦云心中不爽。

    秦云心中不爽，草，给你脸面，让你自己拒绝联姻，你还装傻充愣？

    朕迟早玩死你！

    不动声色的轻哼道：“朕的好弟弟，你还知道这是军国大事？”

    秦渊拱手：“臣弟当然知道，司马大都督乃镇守边疆的一员大将，形同元帅，和皇室联姻，自然是军国大事。”

    “此事，朕会再考虑一二，先下去吧。”

    秦云摆摆手，下了逐客令。

    “是，皇兄！”秦渊点头，缓缓退下，丝毫不拖泥带水。

    等他走后。

    顾春棠，郭子云等心腹大臣缓缓从偏殿出来，已是听见了刚才的所有对话。

    “诸位，老九的态度你们也都看到了，你们以为朕该怎么做？”秦云双眸犀利，扫了扫下面。

