    车速不快不慢，一个小时后，车子来到了深市，银湖山庄！

    这里是一片别墅区！

    深市富人们住的地方。

    这个片区位于深市罗湖，对外贸易的胜地，这是深市最早的豪宅片区，别墅林立，坐北朝南，其贵族气质体现在宫廷式的庭园设计，银湖别墅为园林式建筑，有山有水，可谓风水宝地。

    “表叔，你们居然来这里买别墅啊”

    老实说吧，深市银湖山庄真不逊色香港的别墅了，但是香港的别墅更加的贵，贵到无法相信的地步，但是深市的别墅，那就便宜很多了。

    “是啊，这里山好水好，别墅的房价也跌很多”韦德舟停下了车。

    然后两人下车。

    王冠熙的母亲莫云珍，父亲王俊明已经在等待了，路边也是停着一辆路虎揽胜，两人脸上都带着幸福的微笑。

    “熙仔，你终于来了，快过来，妈带你去看别墅”莫云珍已经换上了新衣服，看起来就像有钱人

    “等了一个多小时了，总算到了，我还以为你们会堵车呢”王俊明靠在路虎揽胜的车门上，神情恣意。

    王冠熙走过来，笑道：“哎呀，没想到眨眼就要住大别墅了”

    还真没想到，他老爸还有表叔，现在身上都是散发着成功人士的气息，让他感觉有点突然，还以为金融海啸之后呢，没想到倒是提前了，因为他们加仓做空了泸深300指数，恰恰泸深300指数在他们做空完后，一直下跌，最后账户里的利润越来越多，于是两人就越发的拿不住了，担心账户里的利润可能损失很多，所以就平仓了。

    刚刚平仓完，两人就喜提路虎揽胜，隔日就来买别墅！

    现在深市的房价，已经暴跌了，跌得那是惨不忍睹，就差点跟美国的房地产市场一样了。

    这里银湖山庄的别墅，现在价格还是稍稍比起其他地方贵那么一点的。

    “走吧，我们走进去，慢慢逛”

    “今天好好看看别墅，未来我们可能就一直住这里了”

    王俊明和莫云珍可不想继续挤在香港的小房子里了，在香港买别墅的话，又太贵，也小，在深市就非常的适合。

    漫步其中，进进出出的豪车嗡嗡作响、高高矗立的围栏让人对里面的世界充满好奇、感觉在这里做安保也是一件特别气派的事情，这不，里面的保安都跟外面的保安很不一样。

    大家沿着银湖路一直走，它是通往银湖的必经之路。

    南起金湖路，穿过银湖豪宅区，一路向北延伸至银湖水库。

    整条银湖路，除了齐明别墅、银湖公馆，这些远近闻名的豪宅，位于银湖路上的银湖牌坊。

    精致的镂空雕花是整个牌坊最大的亮点，初见之下给人以一种眼前一亮的感觉。

    走进细瞧，会发现刻有“银湖”两字的木匾，早已满是斑驳的印记。

    穿过牌坊，银湖路的美景依旧令人着迷，全程柏油路面，来往的车辆不多，除了的士，遇见豪车的几率也是颇高，莱斯莱斯，宾利，法拉利，玛莎拉蒂，保时捷，兰博基尼。

    “这里的豪车真多，我们路虎揽胜还真很普通啊”

    “哈哈，还好，我还是看到奔驰宝马的”

    这次大家没有开车进来，就是为了逛！

    现在是秋天，秋风很凉。

    路边的苍天大树尤为壮观，道路蜿蜒曲折看不见尽头，就着路边的树荫朝北走，倘若不是瞥见置于路边的标语牌，迷失在这“绿野仙踪”也不是没有可能。

    一条不长不短的银湖路，是通往银湖水库的必经之路，也是银湖最美的一条路。

    “到银湖水库了，以后可以在这里钓钓鱼，不知道行不行”

    “应该是不可以的吧”

    莫云珍跟王俊明两人路上讨论个不停，而韦德舟在拍照，然后跟女网友聊天，装逼。

    银湖水库，这里有不少老人，小孩。

    几个小孩沿着银湖段环湖绿道骑行，老人则是在散步，欣赏美景。

    置身银湖岸边，不远处的银湖山清晰可见，蓝天白云，青山绿水掩映四周，当下的银湖美景，可遇而不可求。

    位于对岸半山腰的别墅，放眼望去已经融于山水之间，贵族气息十足的欧式建筑，令人神往。

    在晌午阳光的照耀下，就连湖面水杉树的倒影都是闪耀着金色的光芒。

    亭台楼阁古韵十足，可是将其与不远处的欧式别墅同框，简直毫无违和感。

    不经意间，白鹭就会从头顶飞过，秋日的银湖也是深市为数不多美而如此低调的存在。

    岸边的野花有盛开也有枯萎，蝴蝶在花丛间翩翩起舞，透过一缕阳光望去，那画面，美极了！

    路边酣睡的猫咪，不经意间伸出了半个小脑袋，揉了揉惺忪的睡眼，还不时“喵喵喵~”地叫上几句。

    亭台楼阁、水中倒影、蝉鸣鸟叫、白鹭横飞......

    那些不经意发现的美景，也会让这个枯燥的秋天，有了勃勃生机的感觉。

    几乎所有喜欢钓鱼的人，都会聚集在银湖水库的两岸。

    “这里原来是可以钓鱼的啊”

    “不错，在香港住在那拥挤的居民楼，我一辈子都不可能吃过午餐后去钓鱼”

    这里有上到年过半百的老人，下到二十出头的年轻人。

    一把遮阳伞、一件防晒服、一根鱼竿.......只需静静等待，鱼儿便会自己上钩。

    在岸边只是停留一会儿，不经意就能看见有人钓到鱼。

    也许是周六的原因，当下的银湖水库似乎带给我一种冷清的感觉，相比较两岸垂钓的人，水库另一侧的水上乐园就要冷清许多。

    岸边被绳子拴住的游艇，早已破旧不堪，有些已经沉入水底，有些则漂浮在水面。

    倘若山清水秀的银湖，能够重建曾经那份美好，一定能够吸引更多的人来到这里。

    接着大家来到了银湖会议中心

    这里已经闭门改造，虽然没有机会进去里面一睹其风采，可是环顾四周依旧能够感受到这里的气势恢宏。

    低调！，可是只要来过这里，压根没人会觉得这里低调。

    站在路边放眼望去，映入眼帘的是一片绿意盎然，不远处的迷你小火车被白布紧紧裹住，在刺眼的阳光照射下竟是那么的刺眼。

    草坪两旁的罗马柱上，精美的雕花总能吸引人的眼球，复古路灯也是瞬间将整个花园的情调与逼格提升了N个档次。

    在三九花园附近有这样一条小路，沿着这条路一直往前走，便是绿道，也是通往银湖山郊野公园。

    沿途美景不断变换，空气也很清新，的确是一个锻炼身体、修养身心的好地方。

    登银湖山除了三九花园旁边的绿道入口，在银湖会议中心旁的相思林公园，也是一个极少有人知道的登山入口。

    从相思林公园出发，不出1公里便能欣赏到银湖的自然风光。

    整整了一个多小时，大家都在里面闲逛，莫云珍忽然开口道：“以后我们就住在这里吧，我不想再去看其他地方了”

    “熙仔，你觉得这里怎么样？”

    “很好，非常适合居住”

    “那就在这里买吧”

    这时候韦德舟走过来：“老表，现在这里的房价不过是1.3万一平左右，我们买最大的那些吧？”

    王冠熙也开口道：“要买就多买一栋别墅吧，反正以后房价也会上涨的，现在1.3万一平米，未来6万一平米，10万一平米都正常，而且这里还是银湖山庄呢，”

    “好，去看楼盘吧”王俊明开口道：“那边的销售们已经在等我们了”

    很快大家来到了，楼盘处，来到了贵宾室。

    几位销售小姐看到王俊明等人非常的热情，“王先生，韦先生，莫女士，你们来了”

    最近很长时间都没有人来这里看别墅了，就在昨天来了几位客人，今天专门来看

    “嗯，带我们去看楼盘吧”

    “还的，请！”

    很快大家来到了一栋别墅前。

    这别墅非常的大，有花园，游泳池，假山··

    1200平米的别墅！

    非常之大，但是这里的别墅，因为房价暴跌，很多地方的楼盘全部腰斩，不要以为开放商亏钱，腰斩的房价，他们也不一定亏钱的，照样能赚钱，但是腰斩的房子，还是没有人看，因为大家都缺钱，很多人都在抛售别墅，抛售房子，不知道多少炒楼GG，多少失业的断供。

    目前这里的别墅价格是1.2万到1.4万一平米，相对于其他其他还是稍稍贵那么一点点。

    时间一晃而逝，大家看了两个小时，一共看了四栋别墅。

    王冠熙开口道：“爸，表叔，都买了吧，一栋自住，一栋放在哪里”

    “好，我也觉得未来房价会暴涨”

    “肯定会的，香港就是暴跌完，然后暴涨，1998的时候就是这样的”

    4栋别墅，都是分开的，但是都不远，每栋的平均面积是1200平方，给了优惠，1.2万一平米，一共是5800万人民币。

    直接一口气给买了下来！

    销售小姐们那是开心极了，最近几个月还是第一次买出别墅啊，一次还是卖掉了4栋别墅，她真是太高兴了。

    看着王冠熙这个公子哥一口气说买四栋，然后他父母就真买了，现在她恨不得今晚就去陪这个公子哥睡觉。

    “先生，夫人，你们在这里稍稍，我马上回来”接着销售小姐急忙离开了。

    莫云珍开口道：“以后就住这里了，不想走了”

    王俊明也道：“这里确实是好地方啊”

    王冠熙问道：“爸，妈，你们以后就住深市了？”

    王俊明点了点头：“应该就是这样了，我跟你表叔打算买下深纺工业集团”

    他之前一直是深纺工业集团的中层高管，而深纺工业集团已经倒闭，不过在倒闭的前半个月，他忽然被提拔为副总，深纺工业集团的董事长周宏天知道他有钱，所以想让他入股公司，但是他可没那么傻，就一直等着。

    现在深纺工业集团其实已经算倒闭了，银行的人，供应商们天天来公司要钱，老板周宏天自己也是负债累累。

    深纺工业集团本身不能贷款多少，但是缺钱，所以周宏天自己抵押了房子，车子，还有几处豪宅，还借了很多朋友的钱，去填这个无底洞，结果完蛋了。

    订单也没有多少了，员工们的薪水都发不起，公司外面很多员工都在闹，要发工资，而公司财务也没钱了。

    银行马上将会收走整个深纺工业集团！

    原本深纺工业集团估值是5亿，在深市也算一个不小的外贸集团了，工厂规模也挺大的，但是现在呢?

    压根没有人要！

    那些机器，还有厂房能值多少钱啊？

    特别是老板周宏天，自己贷款去支付薪水，供应商的货款，还有银行的贷款。

    就盼望着扛过来，经济能够好起来，但是订单90%忽然也没有了，这下彻底完蛋了，集团公司还采购了很多原料，生产了很多产品，没有人要，卖也是亏钱的。

    因为深纺工业集团，周宏天个人负债4000万了，而深纺工业集团目前还负债1000万，还欠着员工的薪水。

    这段日子以来，深纺工业集团根本就贷不到款，因为巨额的亏损，加上订单的大面积消失，周宏天在银行哪里贷不到一分钱，银行反而来催款。

    所以周宏天只能自己扛，四处借钱，车子，房子都抵押了，最终还是填不上这个巨坑！

    最为致命的是，订单消失了 90%，原本2000人的工厂，一下子停产了，因为发不起工资，深市政府还帮发了40%的工资。

    “爸，那你现在可以买下来了，也花不了多少钱”王冠熙开口道。

    韦德舟开口道：“嗯，我们已经商量好了，花492万买下来，承担银行的债务，政府还有银行那边也沟通好了，他们希望我们接下来，尽量少裁员”

    王冠熙开口问道：“现在还有多少员工在工厂里啊？”

    韦德舟开口道：“1200个吧，但是工厂已经全部停产了，大家走的走散的散，这1200人估计是等着发工资的，他们有些人还拿着工厂的产品去卖”

    这时候韦德舟开口说：“我看留下50个人，剩下的让他们先全部回家算了”

    “现在也没有订单，天天在哪里也没有用的，我们又不是来填坑的，到时候订单还是没有的话，我们不是一个劲填钱进去吗？”

    “到时候我们亏完了，谁能来帮我们是吧？”

    王俊明点了点头道：“是啊，不过目前公司还有点小订单，似乎正需要50个人左右吧。”

    王冠熙开口道：“先买下吧，然后再看实际情况决定”

    “那好，我给周宏天打个电话”说着王俊明就给自己原老板周宏天打了电话。

    现在周宏天那是负债累累，打算跑路，但是又忍住，一直待在家里，哪里都不想去！

    这深纺工业集团就随它，想怎么样就怎么样吧！

    接到王俊明电话后，他立马就赶来了银湖山庄这里，原本深纺工业集团也不值钱了，银行马上就会收走，但是现在卖出去，能获得492万也行了，他拿着这492万，可以去躲一阵子了。

    他投资房产，损失很惨，投资了很多股票，也损失惨重，这些股票，他不打算买，死扛到底。

    但是他也没有钱来还朋友钱，所以只能躲。

    大家签署完了股权合同，周宏天叹了叹气道：“唉，老王啊，还是你厉害啊，炒期货就发达了，我干十年工厂，一下子就完蛋了，我后悔啊，就不该填这个巨坑”

    因为产品堆积，订单消失，银行催收贷，房价也大跌，他自己也投资房产，还有股市失败，全部被套住，资金链断裂，公司欠下银行1000万，自己也负债4000万，现在真是走投无路了一般。

    王俊明也安慰了一番周宏天。

    这时候王冠熙开口道：“周先生，我建议你还是继续待在深纺工业集团吧，担任总经理如何？这样你也可以获得一份薪水，现在找工作不好找，创业也难，你虽然有492万，但是还负债那么多，还不如继续在这里干下去，担任总裁，每年5%的分红，如果经济好转，未来深纺工业集团上市的话，每年给你10%的分红，这样你觉得如何啊？”

    王冠熙知道这个周宏天未来沉寂了两年后，会重新崛起，成为一家上市公司的董事长，现在直接将你套在这里。

    接着王冠熙继续忽悠道：“周先生，你认真干，好好干，努力干，几年后，你就可以还清朋友的债务了”

    王俊明和韦德舟对于王冠熙的提议，也没有说什么。

    周宏天不是没有能力，而是倒霉，遇到了这样的危机，美国次贷危机爆发，导致美国房地产崩溃，客户们的订单持续减少，最终消失90%，而公司一直在扩张，导致资金链断裂倒闭。

    周宏天一听，顿时激动不已的道：“真的？”

    王俊明开口道：“老周，你继续留下吧，你还是总裁，我就执行董事，而我表弟是董事长，我们也认识那么多年了，这些年你对我也是有恩的，我也不想看着你负债累累，四处躲藏”

    “大家努力，未来经济好转的话，深纺工业集团还是可以做起来的，到时候每年2亿纯利润的话，你就拿1000万分红，加奖金，还有工资，很快你就可以还清债务了”

    周宏天感激的道：“老王，那就谢谢你了，太感谢你了”

    所有员工都弃他了，就还有王俊明没有弃他，还买下深纺工业集团，让他继续担任总裁，给予高额的年薪，加分红。

    真是太幸运了，他内心感动不已。

    “王董，韦董，王公子，谢谢了”

    “别那么客气了”

    韦德舟：“不用说这些的，老周好好干，我虽然是董事长，但是我对你也是放心了，我相信你的能力”

    王俊明也道：“我以前就是搞技术了，搞管理，运营还是交给你啊”

    接着晚上大家一起吃晚餐，喝酒。

    这次买了两辆揽胜路虎花掉600多万，买4栋大别墅花掉了5800万，然后买下深纺工业集团花掉了492万，接着还掉了深纺工业集团1000万的银行贷款，继续注资了3000万人民币在深纺工业集团里。

    同时剩下的1200人，解散1000人，留下200人，这200人都是精英了，因为没有新的订单，就平均每人发2000块一个月。

    而还有一条小产线，需要50人，整个深纺工业集团就这样了。

    将运营成本降到最低，每个月开销还是将近50万人民币，3000万人民币可以抗60个月，也就是5年！

    当然王俊明，韦德舟两人都配制了集团公司的一个司机专门开车的，车子是路虎揽胜。

    原来的两辆奔驰A级，都放在集团公司里，作为公司的车子。

    花掉了那么多钱，还剩下600万，王俊明跟韦德舟各自拿300万，然后用来装修两栋自住的别墅，买一些高级家具之类的。

    莫云珍忍不住感叹道：“这钱花得真是太快了”

    “配置完家具，在装修一下，也不会剩下多少钱了”

    “这公司虽然有3000万现金在账户里，但是一直亏钱怎么办啊”

    她现在成为了公司的财物经理，管钱的。

    王冠熙笑道：“放心吧，最多半年，半年后经济形式就会大好的”

    到时候金融海啸爆发，房价还是会跌，很多很多公司破产倒闭，工厂那是倒一片，然后美联储开动印钞机，全球央行配合，拯救世界经济，未来华夏经济将是世界上最火的！

    订单无数，美国人印钱印了那么多，那订单非常多，中美贸易额越来越大，美国一年给几千亿美元顺差！

    顺差啊，好比我们两人做生意，你买了我1万元的东西，支付给我1万，而我只是买了你6000块的产品，我在你这里拿走了1万，而你在我这里只是拿走了6000，你就是逆差4000块，我就是顺差4000块。

    你对我出口额是6000块，我对你出口额是1万块，你的钱不断的流到我这里。

    热钱纷纷流入华夏，外汇储备狂涨，都不知道往哪儿用了。

    一个字那就是买，你买我的，我买你的，大家一起狂消费，消费就是需求，有需求，那么就得生产，有生产就等于有工作岗位。

    这样世界经济就好转起来了，不停的转动，转动，一个个的循环，钱也不停的流动。

    这就是经济，这就是贸易。

    这时候王俊明道：“也不知道今年会怎么样，但是我现在明年肯定会好起来的”

    韦德舟也道：“即便是我们在工厂亏钱，但是买了两栋闲置大别墅，未来一直升值，赚更多钱的”

    王冠熙笑道：“爸，表叔，你们就放心吧，渡过了今年，明年肯定会大好的”

