    长乐闻言，

    朱唇轻扬，但转瞬即逝。

    故作不满道：“夫君，小七她们走了，今天中午这菜，可没那么容易做好。”

    秦文远轻笑一声，下意识捏了下自家夫人小脸蛋，笑道：“这不是有你我二人吗！？”

    “况且，我可是听她们说了，你亲自下厨，就是为了给我做熟悉的家常菜。”

    “我记得以前的时候，就是我摘菜洗菜，你煮菜，夫妻搭配，共同完成饭菜。”

    长乐报以白眼，“那是以前！现在，夫君你可是大英雄，君子远庖厨，我哪能让咱们大英雄来厨房啊！”

    “这要是被魏大人、程将军他们知道，可要把我给骂死。”

    说话间，言语尽是自豪。

    她实在是为厉害的夫君而自豪！

    秦文远不以为意，自顾自走到洗菜地，“夫人，身份不管怎么变，我都是你夫君。”

    “你随我，自微末崛起，陪伴至今，是我秦某人相濡以沫的夫人，为你下一趟厨房，又有何妨！？”

    “夫君……”

    长乐喃喃自语，眼眸中有泪光闪烁。

    似乎被秦文远这番话给感动了。

    “咳咳。”

    见夫人要哭出来，秦文远连忙转移话题，“那个，夫人，你继续切菜，我处理下这牛肉。”

    “话说回来，这牛肉哪来的！？不会又是让人从城外偷买来的吧！？”

    长乐朱唇轻扬，“夫君，这可不是偷买来的！”

    “我观你喜欢吃牛肉，所以两个月前啊，就从咱们的小金库里，拿出些许，和程将军在城西，共同秘密的买了处庄园。”

    “这庄园，平时无人打理，但只要来了牛，里面伙计就会以极快速度剖解，制肉。”

    “得知你今天休息，来的突然，家里没牛，我昨晚特意去程将军那里，苦口婆心的从他那里翘了头牛来，又命人迅速前去城西，处理牛肉。”

    “今天早上他们便送过来了，保证新鲜！”

    秦文远愣住，不是因为这牛的事情愣住，而是……

    看着一副“快夸夸我”的夫人，突然发现，自家夫人今天，怎么那么可爱！

    他连连竖起大拇指，“夫人，你太厉害了！”

    长乐笑容越发绽放，“哪有，只是夫君你碰巧休息，身为夫人，得尽力给你做好吃的而已。”

    “夫君，你快洗洗牛肉吧，等会我来做，近期我可是从程夫人那里学会煮牛肉的手艺，保证要让你爱上那味道！”

    “哈哈！好！”

    秦文远哈哈大笑。

    和着夫人长乐，一起配合，制作属于二人的午餐。

    久违的温馨，

    他们都没有感觉到陌生，反而是，有股重回当年在城外小木屋的味道。

    那时，虽穷，

    但很快乐。

    亦如现在这般，虽然做的很累，但异常高兴！

    在做菜的过程中，秦文远并没有说出今天的好消息。

    主要是怕夫人长乐吓到，然后烧菜的时候不专心，伤到自己就麻烦了。

    夫人长乐伤了，那这好消息，还算什么好消息！？

    故此。

    在做菜过程中，二人都聊着“七大姑八大姨”的八卦事情。

    什么程咬金偷吃牛肉，又被李世民发现，什么曲辕犁普及，魏征要给秦文远跪下等等，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    谈的不亦乐乎。

    终是。

    饭成。

    长乐拿起勺子，从锅里娆了一口滚汤，放置红唇旁边，蜻蜓点水般一尝。

    “嗯～夫君，这牛肉汤味道对了，快拿碗来，我给你盛一碗。”

    “是吗！”秦文远拿起碗，笑道：“刚才夫人你就在吹捧你的牛肉汤有多厉害，为夫倒要瞧一瞧，有没有说的那么好喝。”

    “肯定有的！”

    长乐一脸自信，“当然，要是难喝……夫君你还是给我留点面子吧，我……我顶多下次不做了，不添乱了。”

    “哈哈，怎么会！”秦文远一手拿着碗，一手抱起长乐，向牛肉汤锅走去，“只要是夫人做的，为夫都喜欢。”

    “话说回来，其实我还有一件事情要和你商量。”

    “嗯……说是商量，其实这件事已经一锤定音了，我只是现在告诉你而已。”

    长乐闻言，美丽的心情顿时一紧。

    她发现……

    自家夫君的脸色，好认真！

    显然等会要说的事情，很大！很重要！

    “什……什么事情。”

    长乐突然有股不祥预感。

    “夫人你先盛汤吧，等会说。”

    “夫君，你太会吊胃口了！你等着，我这就给你盛。”

    长乐火速盛了两碗汤，一碗自己，一碗秦文远。

    两个碗一模一样，

    但是秦文远那一碗，入目所及都是牛肉，而长乐自己的一份，则是有些稀薄，只有零散几片牛肉。

    终是一锅汤而已，

    尽管宰了一头牛，但是长乐并没有放多少，大片牛肉都做成各种菜。

    “夫君，来，给你。”

    长乐递过去。

    秦文远眼尖，第一时间就发现两碗区别，没好气道：“我要夫人的那一碗。”

    “这，夫君，你吃这一碗吧，你最近为处理诸国事情，忙里忙外，需要好好补一补。”

    “别！”秦文远摇头，“那些事，比起咱们自家的事来说，不值一提。”

    “不是说不重要，只是我们自家事情顾好，才有十全的精神处理国事。”

    “就好比夫人你，可得多吃一点，这样要是有了我的骨肉，等未来孩子出生，他也能白白胖胖。”

    长乐小脸一红，羞涩道，“夫君，你讨厌！”

    但也没了刚开始的执意，她也是很在意未来孩子的情况的，顺从自家夫君的意思，把原本给他的留给自己。

    “那么，夫君，你该说了吧。”

    放下碗筷，长乐美眸炯炯有神的看着秦文远。

    秦文远一愣，“不先吃饭！？”

    “不行。”长乐摇头，“夫君你不说，我一直挂着，就吃不下饭。”

    “这，好吧。”

    秦文远也放下碗筷，坐直身体，迎着长乐担忧眼神，叹了口气。

    这样长乐心更凉了，

    到底是什么坏事啊？

    一向天不怕地不怕的夫君，都会如此。

    “咳咳，现在，我正式宣布！”

    秦文远掷地有声，声音巨大。

    长乐顿时一双玉手，死死抓着衣袖，深怕听到什么不好的消息。

    但又不得不听。

    只有听了，自己才知道。

    也才能够在自己的角度上思考，看看自己能帮助到自家夫君什么！

    “长乐！”

    这一次，秦文远没有呼唤夫人，而是直呼其名。

    接着。

    从原本座位离开，来到长乐眼前，仅仅居高临下一会儿，便半蹲下来。

    牵起来长乐玉手，直视着她那担忧眼神，继续道：“长乐！不，我说错了。”

    “现在，大唐帝国，当今陛下李世民，与皇后娘娘长孙无忌膝下嫡长女，长乐公主殿下，李丽质。”

    说到这里，

    长乐瞬间美眸瞪大！！

    震惊！

    错愕！

    呆滞！

    她懵了！！

    真正的蒙了！！

    因为现在，自家夫君，居然在说出自己的真实身份！！

    不是那个什么，莫须有的富贵李府的富家千金身份。

    而是！

    真正的身份！

    大唐嫡长公主，代号长乐公主，李丽质！！！

    她用仅剩的一只左手，捂住自己樱桃小嘴，美眸里满是不可置信。

    无法相信，不敢想象！

    自己夫君，居然，……居然真的知道自己真实身份了！！

    心里莫名有些惶恐！

    因为她身为大唐公主，知道着公主身份代表着什么。

    这在其他人眼里，光鲜无比的身份。

    但是……

    却会给夫家，特别是驸马，带来极大的负担。

    如果是仅次于皇帝的，诸如丞相之子，将军之子，这也就算了。

    叫做门当户对，夫家也不会有多大压力。

    可是自家夫君，秦文远，他是一位庶民啊！！

    同床共枕快一年了，

    长乐了解自家夫君，夫君他，是那么高傲的人。

    怎会被驸马这个憋屈身份，给压制！？给嘲笑成小白脸！？

    所以她一直很害怕被秦文远知道，害怕自家夫君知道，就会冷落自己，甚至是休了自己。

    到时候，

    夫君秦文远抛弃，自家父皇又抛弃自己，是真正的无家可归。

    孤苦伶仃，无依无靠。

    所以长乐很怕，真的很怕自家夫君知道！

    每每做到这种梦，得知自家夫君知道，都会被梦中惊醒，是很恐怖的噩梦。

    而现在，噩梦……竟然成真了！！

    “夫君，你……”

    长乐声音中，无尽颤抖。

    秦文远也是感受到了，聪明的他，再加上夫妇一心，知道自家夫人想歪了。

    不在酝酿气氛，连忙到，“咳咳，聪明善良、美美丽丽的长乐公主殿下，你愿意，嫁给秦文远为妻吗！”

    “我……我……”

    长乐身为古人，没经历过这种阵仗，心里的害怕被抛弃，与秦文远的深情告白，使得内心复杂无比。

    她眼泪款款落下，泪如雨下，脑子里乱成一团。

    秦文远嘴角抽搐。

    他发现这事情和自己想象的不一样啊，本以为自家夫人会是感动的喜极而泣，哪里会知道是哇哇大哭。

    就和长乐想的出乎意料之外，夫人长乐的表现，也让秦文远整个人都蒙了。

    他连忙牵起夫人的手，放置自己嘴边，轻轻一吻。

    “我，愿意。”

    学着夫人那柔弱且清脆的声音，秦文远自问自答。

    但是……

    他的男声本就具有穿透性，故意学着女性声音，反倒不伦不类，跟个人妖一样。

    “噗呲……”

    长乐瞬间被耍宝的自家夫君逗笑了。

    也在这一刻，彻底清醒过来，知道自家夫君，是在履行当时诸国来临前的承诺.。

    等诸国事情结束，便以惊艳天下的阵仗，再一次娶你！

    只是就知道身份的事情，是她万万想不到的。

    不说别的，反正她就被惊到了！

    但这事情，还是得等之后再问。

    现在自家夫君那么“扮演”自己，学的人不像人鬼不像鬼，她怕自己再不出声，夫君又得糗态百出。

    她吸了口气，停止了几分哭泣，接着笑骂道：“夫君，你干什么么！”

    “哪有人娶女孩子，是这样自问自答的，我都没选择权力了吗。”

    秦文远见夫人不在纠结刚才的身份问题，心里长舒口气，也是笑道：“夫人，抱歉，你还真没有选择权力，因为，你不能拒绝我.！”

    “你一辈子，都属于我，而我的一辈子，也终将属于你。”

    “你我二人，是上天注定的，也能拒绝。”

    “夫君，你……讨厌！”长乐难得的傲娇一回，缩回被秦文远握住的右手，小脸别过一头，尽力不让自家夫君看到自己糗态。

    接着。

    极度富有小女孩心态的赌气道：“哼！我才不是你的，你也不是我的，说的太肉麻了，我……我不答应了。”

    “嗯！？”

    秦文远听完，不怒反笑，“夫人你要拒绝，那没办法了，为夫只有一个选择。”

    长乐美眸颤抖，“是……是什么选择！？”

    秦文远哈哈一笑，不顾还在哭泣的长乐，直接公主抱而起，“哈哈，那自然是当一回山贼头子，强抢民女，不管你同不同意，都要把你拉回山寨，当我的压寨夫人。”

    长乐微微一愣，旋即朱唇轻扬，心里甜丝丝的，接着笑道：“可恶！万恶的山贼！！民女断然不同意！！”

    “是吗，那可由不得你！走喽！”

    抱着长乐，渐行渐远，离开了厨房。

    正所谓不是一家人，不进一家门。

    秦文远在这件事情上，选择胡闹，自顾自的，给自己编排了一个莫须有的山贼身份。

    而身为夫人的长乐，不仅没拆穿，说他有幼稚，反而是陪着他一起演下去。

    这在他人看来，无比傻帽的行为，关键夫妇二人，还觉得非常高兴。

    从秦文远带笑的抱着长乐，而长乐也是笑容相待，就看得出来，是真正的高兴。

    眼看着就要离开这里，一口饭都没吃，就要被自家夫君带回房间，就地正法。

    长乐连忙妥协道，“夫君，够了够了！我答应，我答应还不行吗！别饭都没吃啊！！”

    “噢！？我没听清楚，再说一遍。”秦文远装聋作哑道。

    长乐吸了口气，语气认真道：“夫君，我说，我李丽质，愿意嫁给你！”

