    随着南屿一样的手起刀落，女孩手上的筋脉被隔开，发黑血珠瞬间呈喷射状往外吱，云音音躲闪不及，血直接喷在了她的额头，顾不得去擦，只能由着它一路往下，蔓延到睫毛上。

    就在血珠要入眼的时刻，花奴拿着帕子将它迅速擦掉。

    可饶是那样，云音音还是觉得自己的视线有那么一瞬间的变了。

    一切，仿佛都沉浸在又暗又红的血色中，人们痛苦挣扎，无望呐喊……

    心口的巨石更大了，云音音被堵得大口呼吸，可依然觉得透不过气来。

    “音音？音音？”

    “云音音你在干什么？”

    东裕伸手拍了云音音肩膀一下。

    沉溺血色世界的云音音突然清醒，低头看去，身下的女孩不知何时已经被抱走，而她的衣服，还紧紧的攥在自己的手中。

    看着周围恢复如初的颜色，云音音明显感觉到那颗巨石消失了，呼吸也变得顺畅了。

    “你刚才怎么了？”

    “好像是血珠进我眼睛了，有点难受。”云音音自己也不知道怎么回事，只好随即解释了下。

    东裕看她的眼神中多了丝打量。

    “小女孩怎么样了？”

    云音音四处转头，这次发现女孩被她娘亲抱着靠坐在一旁树上，当目光和女人目光对上，云音音从她眼中看到了害怕。

    可她怀中的小姑娘反而睁着大眼睛，滴溜溜的看着自己，甚至还扯了个笑脸。

    云音音犹豫了下，也回了个笑脸。

    南屿笑着靠近，“她放血及时，暂时没事。”

    “那以后呢？”云音音不由想到刚进来遇到的那对母子，那位大娘好像说，要一直放血，于是问南屿，“一直放血，能治好这瘟疫？”

    “如果这么好治，我也不会在这好几年了。”南屿苦笑，“放血成功的，至今也不过几个身体强壮的汉子而已。”

    很明显，这个身体本就弱的小姑娘，扛过去的希望并不大。

    莫名的，那股窒息感又来了。

    人界，果真万般苦……

    花奴跟着东裕身后去给那对母子送了水，花奴将本给云音音留的一点人界食物也给了那母子。

    可那女人没吃，道了谢，给女孩吃了一半，剩下一半又小心翼翼的放进袖子里。

    “干体力的死的死，病的病，要么就是被家里得病的给拖累着，那些农田，几乎都荒废了。”南屿转身，看向身后方向叹息，“这病再治不好，没等病死，人就饿死。”

    云音音顺着他目光看去，黑压压的一片，稍用法力，便看的仔细，那是一片长满草的空地。

    或许，是农田吧。

    这一刻，南屿为这些人担忧怅然的模样，让云音音对他的印象又再次变了。

    看着地上的门板，云音音好奇的问了句，“经常会有孩子夜晚来吗？”

    “不止是孩子，男人，女人，老人，都有。”

    “那你晚上岂不是也不能休息？”

    见南屿耸肩无奈一笑，云音音心中惊讶，突然明白他为什么那么困，能点床就睡了。

    “你是上尊，这种事，明明可以派遣那些人神或妖神下来干的。”

    听云音音这么说，南屿只是笑着打量了她一眼，虽然什么都没说，但云音音却有种被羞辱了的感觉。

    于是不禁冷了语气，“你刚才那眼神什么意思？”

    “没什么意思。”南屿想闭嘴的，但见云音音一直盯着，便索性实话实话，转身身，迫有些无奈道，“你是妖，妖族擅长分群，不同种族之间都会有斗争，你们的第一想法，永远是自保，只是，我们龙族不是，神殿更不是。”

    “你的意思是，你们神殿讲究公平？你们不分种族？”

    云音音说着说着语气变得更重，“我在神殿遭受的白眼难道不是你们神殿对神，妖的区别对待？你此刻，不也用妖族神殿来区分我们了？”

    “你怎么能拿这个说事？你们是妖，就该被区别对待！”南屿脸色越发无奈，情急之下有些不满说出，“神殿的使命是守护人界，可伤害人界最多的，就是你们妖界！”

    “难道这瘟疫也是我们妖族害的？”云音音这才知道，原来人神共愤不是空穴来风，“看来，我刚才是多管闲事了。”

    云音音自嘲一笑，随后走向花奴。

    南屿看着她的背影，生出一抹自责，于是快步走到她身边又补了句，“妖族大多爱伤人吃人，但这并不包括你，还有你的这个朋友。”

    “哦，我是不是还得感谢你为我正名啊？”

    云音音转过脸，给了南屿一个皮笑肉不笑的笑，然后走到花奴后面，伸手将人给拉了起来。

    “怎么了？”花奴担忧道的，“你真的没事了吗？”

    “没事。”云音音摇头，随后又拽了她一下，“走吧，我们回去。”

    花奴懵了，“不是刚来吗？回哪去啊？”

    “回妖界。”

    东裕闻言抬头，挥手将那对母女置于结界，接着走到云音音面前。

    “不想找到答案，不想当妖神了？”

    “我也许，就是师父说的那种没有神缘的人吧。”云音音指了指这片惨遭病痛折磨，堪比炼狱的地方，“我知道你带我来，是想让我看南屿对这些人的善心，耐心，和责任心。”

    “你既然能看明白，就说明你是有神缘的人！”

    东裕刚说完，云音音便再次摇头。

    “不，我没有，我看懂了，却也认清了，这种大爱，我没有，南屿说的没错，龙族对人类是本能的保护欲，妖族对人类，却是除了吞食，欺压，再无其他。”

    东裕听到这，立马狠狠的瞪向南屿。

    南屿立马喊冤，“我说的根本不是这个意思，她诬陷我，我说了，妖里面也有好妖的，就像龙族也有天生恶龙。”

    见云音音带着花奴已经坐上了月牙起飞，东裕气得一脚踢开南屿，御云立马跟上，并不忘放狠话，“小心少君出来拔了你龙角！”

    站在地面的南屿立马双手抱头，还没开始，就已经感受到了疼。

    怕真被拔龙角，南屿也急吼吼御云追了上去。

    云音音回头看了眼身后紧追不舍的兄弟二人，神色变得无奈，刚想叫月牙加速，突然一片浓雾从前方向球一般的直冲冲撞了上来。

