    云乞幽只救走了天音公主，出乎了叶小川与玉机子的预料。

    要知道，此刻玉机子已经被叶小川以木剑缠住，无暇他顾，她完全可以将两个人都带走的。

    但是，她只带走了一个，这其中就有值得琢磨的地方了。

    叶小川很快就想明白了。

    失去记忆的云乞幽，与那个世人熟知的云乞幽，是一具躯体，两个人。

    世人熟悉的那个云乞幽，虽然性格冷漠，但是不乏正义之心。

    可是，此刻失去记忆的云乞幽，恢复了天界的记忆。

    云乞幽在天界度过了她少女时代的十三年，这十三年是她人生观，价值观定型的重要时间段。

    由于她是七窍玲珑心，孤星逐日命，所有人都告诉她，她活不过十八岁，这就让她从小就养成了孤僻的性格。

    加之她有一个疼她的好老爹，以及一大群爱她的姨娘。

    不论她想要什么，邪神与韩雪梅都会不遗余力的满足她，不论她如何的刁蛮任性，邪神也都不会责怪她一句。

    所以，少女时代的云乞幽，性格冷漠，自私，任性。

    她信奉的人生信条有两句话。

    第一句，我丢掉的东西，就算是垃圾，别人也不能捡。

    第二句，你的是我的，我的还是我的。

    从始至终，她都知道，与天音公主一切被抓的女子，是那头大猫熊的主人。

    但是，云乞幽从谋划此事开始，就没将元小楼列在自己的救人名单之中。

    除了与元小楼素不相识之外，还有一个原因，那就是元小楼极有可能知道了玉机子师叔的身份。

    云乞幽和大多数知道玉机子秘密的人一样，对玉机子还是抱有很大的幻想。

    如果是和平时期，他们不会帮助玉机子保守秘密。

    现在是浩劫之中，凡是知晓玉机子秘密的人，都别无选择。

    所以，云乞幽将元小楼留给了玉机子师叔。

    至于“叶小川”，在云乞幽看来，其目的是和自己一样，都是为了营救天音公主的。

    天音公主刚到人间，如果说在人间有朋友，那就只可能是小七与鬼丫。

    此刻，这个黑衣男子明显是要救人的。

    所救自然，不太可能是元小楼，只可能是身份尊贵的天音公主。

    云乞幽内心推断，此人应该是来自天界。

    云乞幽抱着天音公主，御空飞行，转眼间就消失的无影无踪。

    叶小川心中那叫一个无语。

    知道云乞幽现在变的很自私，所以她没有顺带手的救走元小楼。

    叶小川来此的目的，与云乞幽正好恰恰相反，他才不在乎天音公主的死活呢，她所在乎的，只是元小楼。

    现在云乞幽跑了，说书老人又不敢现身，叶小川感觉今天晚上之事，又开始向糟糕的方向恶化。

    躲在暗中的说书老人，此刻也傻眼了。

    他万万没想到，云乞幽竟然能自私到这种地步。

    前几天，他引云乞幽来此，就是想借云乞幽的手，救出小楼。

    哪成想啊，这个云乞幽压根就不在乎元小楼的死活。

    义庄内现在只剩下了正在斗剑的玉机子与叶小川，以及躺在地上一动也不能动的元小楼。

    说书老人的眼光多毒辣啊，他一眼就看出来了，虽然现在叶小川以木剑可以在一定程度上克制诛神魔剑。

    但是，叶小川并没有领悟到剑道的第三重境界。

    现在玉机子只是没从震惊中反应过来，一旦玉机子清醒了过来，叶小川以木剑为兵，根本就挡不住玉机子的攻势。

    眼下的局面，极有可能是叶小川没有救出元小楼，把自己也搭上。

    果不其然，当云乞幽救走了天音公主之后，玉机子渐渐的反应了过来。

    他忽然明白，眼前的这个黑衣人，与云乞幽根本就是两拨人，他们是误打误撞，都在今夜闯入此地救人的。

    云乞幽想要救的人，是天音公主。

    而在天音公主获救之后，黑衣人并没有乘机遁走，就说明，黑衣人想要救的人，不是天音，是他的外孙女元小楼。

    天音公主并不知道自己的身份。

    云乞幽就算知道自己的身份，从她蒙面出手来看，是不愿意和自己打正面的。

    因此玉机子并不担心云乞幽会暴露自己的秘密。

    现在，他开始全力对付眼前的黑衣人。

    他的杀意越来越浓，不仅是因为自己的身份有可能会被这个人知晓，更是因为此人的修炼真法太过于古怪。

    不仅懂得吞噬别人灵力的噬灵邪术，而且所修的剑道，与苍云门的如出一辙。

    这都是玉机子所深深忌惮的。

    认真起来的玉机子，不可怕。

    认真起来的玉机子，手持诛神魔剑，这才可怕。

    一招横扫八荒，无尽的蓝色剑气，将叶小川直接逼退。

    现在玉机子开始反击了，施展苍云门的玄妙剑诀杀神引，杀伤力巨大。

    想要化解杀神引，其实叶小川能办到的，只需要施展四式五斩中的破剑式，就能化解。

    但是四式五斩当年司徒风与苏卿怜所创，整个三界现在就叶小川一个人懂得这套逆天剑诀。

    一旦叶小川施展，身份就瞒不住了。

    叶小川现在是可以走的，以他的速度，玉机子未必能追的上他。

    但是他不能走。

    他确定玉机子不会杀害元小楼，但也不会轻易放走元小楼。

    经此一役，玉机子肯定会更加的谨慎。

    今夜若不能救出小楼，玉机子很有可能将元小楼转移。

    到那时，再想找到元小楼，就难比登天了，她有可能会像班竹水一样，虽然还活着，但却永远的从这个世界上消失了。

    面对玉机子越来越强的攻势，叶小川的压力越来越大，他的剑意之力，已经无法抵抗诛神剑的剑气了。

    已经有数道剑气都打在了叶小川的身上。

    虽然身上有龙神宝甲护体，不至于要了叶小川的性命，但叶小川还是不太好受，已经狂吐了几口精血，面上的黑布，都已被鲜血染红。

    元小楼看到叶小川受伤，心疼无比。

    她知道叶小川一定要救出自己。

    她多么想大声呼喊，让叶小川不要管自己，赶紧离开这里。

    可是，她所有的声音都只能在内心里呼唤。

    她能做的，只是眼角不断的流出泪水而已。

    

