    夏汀也不怕被调侃，这个时候还耍起了赖皮，声音软软的说道：“那么，今晚开始，我就不走了，日日粘在外祖母身边，就算是外祖母厌了我，我也不走。”

    祖孙调皮的互动，引得其他人跟着嘻嘻哈哈的笑着。

    怕菜凉了不好吃，老太太也只逗弄了几句，便不再多调侃夏汀，而是催着夏汀快尝尝新添的这两道菜的味道。

    所谓雪霞羹，其实就是芙蓉花去了花心和花蒂，用水轻焯去土味之后，再与豆腐同煮，汤中一红一白，似是雪霁之霞，所以得名：雪霞羹。

    林大厨的这一道，又稍稍改良了一番，豆腐并没有整块下锅，而是切成了文思豆腐，这样的话，豆腐更容易与花香味道交映。

    因着豆腐并不算是特别好克化，所以林大厨只放了些许的量，更多的还是随着汤匙搅动之时，翻滚飘浮的粉红花叶，花的红，豆腐的白，交相辉映，只看着便让人忍不住的食指大动。

    其实这道汤里，还可以加以其他的佐料，让汤味更加的鲜香。

    但是考虑到夏汀的身体问题，林大厨调料用的特别轻省，也只有一点淡淡的盐味儿，其他复杂的味道，半点也没有。

    至于百合汤饼，则是春秋仲月之时的百合根，曝晒，过筛，然后与面合之，调成汤饼。

    百合汤饼不止益于气血，还可以清心安神，对于女子来说，是极不错的一种食物。

    夏汀喝了两口羹，又吃了半块饼，虽然味道依旧浅淡，但是相比日日喝粥，能换点花样也是不错。

    而且能把简单的食材，做出让人觉得舒服的味道，不得不说这位林大厨，也是个有本事的。

    大舅舅能把对方带回来，估计也是费了一番功夫的。

    “味道很好，我很喜欢。”夏汀品尝过后，十分中肯的给出了意见。

    听她这样说，丁大舅舅也暗自松了口气，小姑娘喜欢就好啊。

    其他人也跟着欢喜，老太太更是眉开眼笑的说道：“那羹应该也有多的，既然益于气血，又能清心安神还十分好克化，也给我来一碗。”

    “我也要，我也要。”丁燕蓉一听好喝，马上也跟着凑热闹。

    “都喝，都喝。”看着一老一小，丁大夫人无奈的笑了笑开口。

    很快，雪霞羹就上来了，人手一盅，对于姑娘们来说，量已经足够了，但是对于公子老爷们来说，就是尝个味道。

    不过还有其他菜没上呢，也不是指望着这一菜道吃饱。

    趁着大家都在品尝雪霞羹的时候，老太太压低声音问了一下丁大老爷：“你没派人去请王爷吗？”

    寿王爷毕竟还在府上客居，哪怕是自己府里的家宴，但是大家都在吃吃喝喝的，只漏了他一个人也不太好。

    哪怕对方过来，他们这场家宴，大概率会拘束的不成样子，但是总不能因为这些，就失了礼仪吧。

    这种事情，不需要老太太提点，丁大老爷在官场这么多年，自然是会考虑到这一点的。

    此时对上母亲的询问，丁大老爷同样压低了声音回道：“请了，只是王爷说身体不舒服，到了夜里还会加重，就不来叨扰了。”

    对方估计也是知道，这是丁府的家宴，他过来，宴会众人肯定会觉得拘束放不开，就算是一起吃，寿王爷也感受不到热闹，索性就不打扰人家的家宴了。

    听丁大老爷这样说，老太太放心的点点头。

    老太太也不太希望对方过来，不过考虑到礼仪问题，还是多问几句。

    母子俩的小动作，除了距离近些的丁大夫人还有丁忱和丁恺，其他人都没注意到。

    夏庆淮正在品尝雪霞羹，动作优雅的用小汤匙盛了两匙放进嘴里，也没感觉到这有什么别的滋味。

    一时之间他都不知道，是他牛嚼牡丹不会吃，还是说夏汀为了哄老太太高兴，特别夸大了这道菜的味道？

    可是看着自己隔壁桌上，丁语蓉和夏汀两个小姑娘叽叽喳喳，另外一张桌上，三个小姑娘也是开心的点头，时不时的还彼此抱拳拱手，好像都在夸赞这道菜的样子，夏庆淮又不好意思说，他真没吃出来这有什么。

    而且家宴主要还是图个氛围，自己这个时候说煞风景的话，可是不太礼貌的。

    所以，不好喝也捏着鼻子喝吧。

    其实雪霞羹，原本就是口味清淡的汤羹，又因着林大厨考虑到夏汀的身体原因，所以味道更是减淡了不少。

    夏庆淮最近几年总是跑外，早就已经习惯了浓油赤酱，味道重再喝这种清浅的汤羹，自然觉得没滋没味。

    但是对于口味轻淡的姑娘们还有两位夫人来说，这道汤羹，确实不错，配合着百合汤饼，别有一番风味儿。

    如果不是还有别的菜要吃，丁大夫人觉得自己还能再喝一盅，她饮食就偏好清淡，像是雪霞羹这样的，很合她的心意。

    至于丁青蓉她们那一桌，为什么又是抱拳又是拱手，原因很简单，汤羹本身对于她们吸引力并不大，丁青蓉随了丁大老爷，口味偏重。

    丁燕蓉天天往道观跑，口味倒是轻，但是她不爱吃豆腐，丁莲蓉看不出什么喜好，什么都能吃两口。

    三个小姑娘之所以在那里小动作不断，是因为丁燕蓉感叹了一声：“哇，这豆腐切得好棒啊！”

    然后，就被丁莲蓉拉着手，说教一番。

    丁莲蓉先解释了什么是文思豆腐，然后又告诉丁燕蓉，没事儿少往道观跑，多看书，少炼丹，不然以后出门，太容易丢人。

    丁燕蓉也知道姐姐是为了自己好，所以又是抱拳保证，又是拱手道谢。

    丁莲蓉被她这一股子调皮劲儿弄得哭笑不得，坐在一边的丁青蓉则觉得丁燕蓉的抱拳姿势不够标准，然后三个人就着这个问题，又讨论了一番。

    夏汀就坐在隔壁桌上，一边喝着消食汤，一边眯着眼睛笑，看着小姐妹们嬉闹。

    至于被老夫人和丁大老爷稍稍提过一句的寿王爷，此时正倚在贵妃榻上，盯着面前的火盆，眉眼清冷，神情幽暗。

    旁边伺候着的长福已经止不住的想往外逃了，他太知道了，自家主子一旦露出这样的神情来，就又要开始胡说八道了！

    问题是，主子一旦开始胡说八道，性情就开始变得捉摸不定，他害怕！

