    “你说什么？”纥溪的全副心神都放在谷幽兰身上，一时没听清谷流风的轻声呢喃，不由回头问了一句。

    不过她心中却打了个秃噜，为什么刚刚她觉得听到了南宫煜的名字？

    难道是因为太久没见这家伙，所以产生了幻觉！

    啊呸！就算太久没见，她为什么要产生这种幻觉？她又不喜欢这个无赖！

    纥溪拍了拍有些泛红发烫的面颊，让自己将心神凝聚在银针上。

    连谷流风轻轻说了句“没什么”都没有听见。

    不过，想到谷流风刚刚说话可能是因为担心紧张谷幽兰的情况，不由好心地出口安慰，“你放心吧，你母亲没事，我只是让她先睡一会。”

    “否则这样嘶喊挣扎下去，她的生命力消耗的太快，不利于后续治疗。当然这种办法不能常用，否则也会对病人的神智造成不好的影响。”

    谷流风此时脸上却是露出了几分笑容，尽管这笑容有些苦涩与虚弱，但却已经带了释然，“小玥儿你才是神医，你做的决定我自然相信，无须向我解释。”

    “如果，我连你都不信，还能去信谁呢？”

    纥溪笑笑没有搭话，在确认了谷幽兰安静下来后，她的只见凝聚出一抹只有烛火大小的翠绿，直直打进谷幽兰的眉心。

    这是纥溪第一次使用木系灵力，而且因为平常没什么渠道锻炼木灵力，所以只用了一点点，就累得她额头上泛起了一层薄汗。

    不过，比起水灵力，木系灵力才是真正的生命之源，能滋养万物，恢复本源，用来治疗可以说是事半功倍。

    至于水灵力，水灵力当然也有抚慰与治疗的功效，但在纥溪看来，水灵力最大的作用却是用来探查病情。每次她用水灵力配合把脉，基本都能做到无孔不入，病人体内的世界几乎能一览无遗。

    果然，随着木系灵力进入体内，躺在皇上沉睡的谷幽兰苍白的脸上开始出现了一丝血色。

    痛苦颤动的身体也慢慢变得平和，紧皱的双眉放开，嘴角甚至还带了一丝舒适的浅浅笑意，就如一个沉睡的纯真孩童一般。

    纥溪又探了探她的脉搏，果然比刚刚稳固了几分，无论如何，这一次的病发是熬过去了。

    纥溪擦了把脸上的汗站起身来，一转头却看到谷流风望着她，像是看怪物一样的神情。

    “怎么了？”

    谷流风呆滞了半晌，才哑声道：“小玥儿，你刚刚使用的灵力……”

    灵力？纥溪脸上露出疑惑之色，“木灵力啊？有什么问题吗？”

    不就是基础五行之一的木属性灵力吗？谷流风这么惊讶干什么？

    谷流风看着纥溪一脸你干嘛这么大惊小怪的表情，从来能言善道的嘴巴，竟一时间有些结巴：“问题大了，你说这是木系灵力？而且我没看错的话，这是非常精纯的木系灵力吧？”

    “是木系灵力又怎么样？”纥溪脸上露出不耐的神色，“有话快说。”

    谷流风深吸了一口气，半晌才道：“那小玥儿，你到底知不知道，木系灵力的武者在汨罗大陆有多珍贵？”