    第146章去见见他吧

    然而，赵兮彤却一路跟上前，紧紧跟在楚婉身边。

    楚婉要走，赵兮彤便跟着一起走。

    “婉婉，宴会厅人多，我方才一直在找你，但转了一圈都没看见你,幸好，我在这碰见了你。”

    赵兮彤跟着楚婉走了一段路，在宴会厅的一角同楚婉一起站定，“不然，为了找见你，我恐怕还得费一番功夫。”

    赵兮彤娇娇笑着，主动之余还洋溢热情，但反观楚婉，却显得客气，又显得冷淡。

    “你没必要找我，我也没必要见你。”楚婉漠然道，她不觉得赵兮彤来找她会是因为什么好事。

    被人下了面子，赵兮彤睫羽微颤，娇笑之中透出一抹不自然，“也不仅仅是我要见你，而是罗志彬一直在念叨你，他想让你去见他一面，而我，可以带你去找他。”

    “你帮我转告他，我没空搭理他。”有去见罗志彬的功夫，倒不如多费点心思去找找霍言峥。

    两相权衡，孰轻孰重，楚婉分得清。

    “我要去找言峥了，你别跟着我。”

    楚婉转头将罗志彬抛之脑后，一心只念着霍言峥,她不是不愿与赵兮彤有过多掰扯,但就从眼下来说,着实没必要。

    “婉婉，这样吧，你去见罗志彬。”略作思索，赵兮彤当即拍板，“至于霍总，我来帮你找。”

    赵兮彤用余光撇了眼宴会厅，与楚婉得到的结果一样，她没见到霍言峥。

    从一进入宴会厅，赵兮彤的目光就紧紧黏在霍言峥身上，一刻都不曾离开。

    霍言峥被众星捧月地簇拥着，围在他周身的，都是滨城数一数二的商界巨鳄，她和罗志彬被挤在边缘，根本进不去内圈。

    也就接触不到霍言峥。

    赵兮彤几次尝试靠近霍言峥，但还没和霍言峥说上一句话，她就被无情地推拉走。

    在场的人都有权有势，是她招惹不起的存在。

    赵兮彤只能作罢。

    这回找霍言峥的任务，赵兮彤乐意效劳。

    等见到了霍言峥，她一定会把握好与霍言峥培养感情的这么一个机会。

    楚婉眺望远方,看着一望无际的夜空，夜空点缀着耀目的星辰，星光点点，覆没了整座滨城，也照亮了楚婉乌黑的瞳色，她不紧不慢地淡声道：“我的人，我自己找。”

    把霍言峥归属于她的人，隐约彰显出她和霍言峥非同一般的亲密。

    “我正巧有空，我可以帮你，你用不着和我见外。”

    赵兮彤哪能轻易死心，离开了霍氏的她回了赵氏，这意味着她能见霍言峥一面的次数少之又少。

    如此，她更应该要把找霍言峥的任务揽下。

    赵兮彤推了推楚婉，“走，婉婉，我先带你去见罗志彬，找霍总的事情你就不用管了，直接包在我身上就成，我会把霍总带到你面前来的，你别着急。”

    赵兮彤敲定主意，她打算让楚婉去见罗志彬，她自己就去见霍言峥，这般一来，也算是一箭双雕，两全其美。

    这是赵兮彤所能想到的最完美的方案。

    尔后，赵兮彤拉过楚婉，径直带着楚婉往罗志彬所在的方向走。

    然而，才走了一两步，楚婉狠狠地甩开赵兮彤，“我的事你少来掺合，我不需要你的帮忙，你也帮不了我，你想去见罗志彬，那你就去见，没人碍着你，你不必拉上我。”

    “我和罗志彬早就没什么关系了，你不必再奔波我和他之间，注定没有结果的爱情，我没必要再飞蛾扑火。”

    “我先走了，恕不奉陪。”

    楚婉声音平淡，夹带着些许淡漠。

    紧接着，楚婉也不等赵兮彤辩驳什么，便随意挑了个方向走。

    落在楚婉身后的赵兮彤执意要让楚婉见罗志彬，“婉婉，别走，你和罗志彬有着青梅竹马的笃定感情，哪能说没关系就没关系，罗志彬还在等你，你还是去见见他吧……”

    赵兮彤追不上楚婉的速度，便只能紧跟在楚婉后面。

    边跟着楚婉，边劝说楚婉。

    但是，当看见楚婉前往的方向，赵兮彤愣了愣，她遽然止住脚步，没有再跟上楚婉。

    赵兮彤站在大树底下，繁茂的枝叶遮挡住从她头顶倾洒下来的灯光，斑驳的树影将她团团笼罩住。

    即便她化着娇媚精致的浓浓妆容，都掩饰不了她脸上的暗沉。

    赵兮彤眼眸闪了闪，唇边勾出不怀好意的笑容。

    弧度弯弯的笑容里，藏满了算计。

    楚婉走了没几步，就来到了一座庭院。

    庭院环境清幽，风景别致。

    视线所及，有百花争艳、假山流水、凉亭水榭等，来到这的楚婉看着铺展在她眼前的一幅画卷，心悦神怡。

    楚婉沿着庭院的小道往前走，周遭都是安安静静的，没什么声音，也没什么人往来。

    楚婉拿出手机，准备拨个电话给霍言峥。

    方才楚婉一直忍着没打电话给霍言峥，这其中自然有楚婉的顾虑。

    一来是因为她以为霍言峥还在宴会厅，是以，拨电话给霍言峥就显得多余。

    二来则是因为宴会厅人多声杂，不是个打电话的好地方。

    楚婉一从宴会厅出来，哪怕美不胜收的风景在面前，呼吸间尽是清新怡人的空气，耳畔有徐徐清风拂过，但楚婉始终没忘的是，她的目的是要找见霍言峥。

    早从她和霍言峥携手一起出现在宴会厅，便足以说明，她和霍言峥的关系已不如传言一般糟糕、恶劣。

    也从侧面纠正了顶流圈子对她和霍言峥之间关系的看法，她和霍言峥是相濡以沫的，是恩爱两不疑的，无人能插足。

    那些期待她和霍言峥离婚的，都打错算盘了。

    所有妄图将她取而代之的，都该消停消停，不必白费心机。

    楚婉俨然达成心底所愿之一，她有说不出的满足。

    但这还不是结束，在宴会的后半场，还有一场重头戏要上演，得需要她好好地应对。

    楚婉对此并不担心，眼下，她只需静观其变就好。

    楚婉在通讯录名单里轻而易举地找到霍言峥的号码，她正要摁下，却不想会被人蓦然打断。

    (本章完)

