    嬴岐火冒三丈：“呸！他不配！臣请皇上赐死赵盈戍！”

    这些人，真当自己是个什么玩意儿，出事了就想着负责就成，也不问问他嬴氏答应不答应。

    他磕在地上，赵贵妃更急了。

    “皇上。”杨皇后紧跟着拱火：“臣妾曾有意撮合忱白和嬴姑娘，怎么会设套撮合赵盈戍？此事必定是有人想要一石二鸟，还请皇上明察。”

    赵贵妃立刻辩解：“皇上，臣妾冤枉。”

    赵盈戍也听出个大概了，他完全没反应过来嬴姑娘是谁，张口就道：“皇上，是她勾引我的，是她勾引我的，不关我的事啊。”

    嬴黎：“......”

    简直是太阳狗了，也不拉泡尿照照自己，张嘴就是被勾引，真敢想。

    她拉长了脸问：“你皇爷爷会不会杀了那个谁？”

    “不会。”燕靖予脸上有一丝门缝里透进来的光：“但是会重罚。”

    好可惜，就冲这家伙张口就甩锅的德性，不死就挺可惜的。

    果然，老皇帝打断他们的争执说话了：“赵盈戍举止不端，私德败坏，着令杖责一百，再不许入宫。”

    杨皇后不甘心，看了眼嬴岐，见他竟然不说话，有心争论，赵贵妃却已经磕头谢恩了。

    “姑姑。”丞相夫人适时开口，把被子往下一拉，把太监露出来，然后自己吓得一跳：“啊！这不是...姑姑？”

    她一副吃惊模样，像是刚刚没看清一般，急忙跪下：“皇上恕罪，臣妇关心则乱，看错了。”

    杨皇后脸上一喜，看见是个太监后顿生嫌弃，老皇帝瞪了丞相夫人一眼，却马上一脸恶心，赵贵妃的欢喜愤怒在心头撞了起来，尚且来不及求情指责，就变了脸色。

    “再不许参加恩科入仕。”

    老皇帝丢下这句话拂袖而去，赵贵妃差点晕倒。

    杨皇后却没完，让人把太监拉去严刑逼供，查问是否知道此事。

    他们走后，嬴黎赶紧从柜子里出来，她差点闷死：“这事是不是赵贵妃干的？”

    “十有八九。”燕靖予把燕忱白放在长炕上躺着。

    “那我心里就舒服多了。”她走去桌上的香炉边，掀开盖子把里面的没烧干净的东西捞出来，走人。

    寻到嬴岐夫妇，老两口一下子都忘了辈分，一左一右把嬴黎训了一番，拉长了脸带着她出宫，上了马车还阴着脸呢。

    “这些套路我很熟的。”嬴黎莫名有点心虚：“当初我爹娘还在的时候，那嬴老太太就带着他的几个小儿子小媳妇各种算计我了，在这方面，我经验丰富。”

    嬴岐还是板着脸：“先前是先前，可如今我们一众小辈身居高位，如何还能让姑姑受了委屈？”

    “唔...”嬴黎不吭声。

    “日后再遇上这种事，姑姑万万不能自己胡来，若是真的吃了亏，后悔都来不及。”

    “知道了知道了。”她挺烦老头儿啰嗦的。

    丞相夫人接着说：“姑姑当初靠的是本事闯荡，自有人为了依仗姑姑而为姑姑保驾护航，但如今不是，如今的人心眼子一个比一个多，姑姑可别把他们想的好欺负。”

