    这位第三名一脸灰败。

    他对自己的精神力一向是极其自信的，毕竟他家族就强在精神力天赋上，本来认为，他就算落败，也是因为体质不达标，或者别的什么，但万万没有料到，此战居然败在了他最为自信的精神力上。

    这就好像你将擅长短跑的选手击败了，而且就在他最自信的短跑项目上，这对选手的打击才是最大的。

    “胜者，贾岩！”主持人目光凝重无比，宣布了比赛结束，随后又直视贾岩问道：“贾岩，你还有战斗力吗？，可否继续？”

    其实他在故意耍赖了，因为按照规定，选手就算有车轮战的要求，但两次比斗期间，也起码要给那位选择大约十分钟的修养期的。

    然而这位主持人兼裁判，怕是担心自家星域输的太惨，所以开始看似合理的玩小手段了。

    不过贾岩却根本不在意这点小花招，直截了当点头道：“继续吧。”

    “那就继续，尊者中阶第二序列的本迪！上场！”

    在激烈的欢呼声中，对面又走上了一位受到万众瞩目的帅气强者生物。

    第二名的存在，应当是相当有人气的角色了，贾岩明显感觉到全场气氛比起第三名上场时更为热烈。

    然而他脸上却完全感受不到那种受人追捧的印象。

    挂着耐人寻味的表情，他登上台来。

    “朋友，你的实力非常强，强到连我都不知能否胜过你的程度。”

    他面色沉重的摇了摇头，随后又握起了自己的武器来，这是一柄金属棍子似的武器。

    东西很简单，但是如果这玩意儿在接近一公里大小的怪物手里，那就有完全不同的意义了。

    金属想要承受如此庞然大物的蹂躏，里面所代表的技术含量，绝非简简单单造个一公里长度的棒子那么轻松。

    总而言之，这种武器拿在手里，他战斗力大增。

    不过……

    这与贾岩何干？

    总不能对方还能打得过自己吧。

    “一点忐忑不安的表情都没有？就让我看看，你到底是装出来的神情，还是真的完全不动容吧。”

    第二名纵身而起，棍子横扫向贾岩。

    当。

    贾岩竖起一只猴子手臂，阻挡住了此强者全力一击，感受棍身的颤抖，啧啧称奇道：“果然如此，你这根棍子使用的技术，想必是相当不得了的东西，否则尊者级是很难使用武器的。”

    说是这样说，可贾岩浑身岿然不动，仿佛是屹立在大海中，任凭海浪如何拍打都坚挺无比的礁石。

    这相差太大了。

    “你……究竟是何方神圣？”

    “作弊？”

    场边的无数人，从椅子上站了起来。

    几位恒星级更是目光凌厉，像是有人做出判断后，就会暴起冲到场上去一样。

    因为他们怎么都不信，会有弱了一个等级，还能在使用武器的强者面前，不闪不避的存在。

    那根本就逆天了。

    吟——

    棍子与手臂的交锋，造成啸叫，将整个场地都影响了。

    “这样吧。”

    贾岩像是赶苍蝇似，一手甩了下，把棍子甩到一边，造成对方一个踉跄，差点就此摔下台去。

    幸好他站稳了。

    不过目光游移不定，连再次上前的勇气都没有。

    “第一名那位，你们一起上，还能省点大家伙的时间。”贾岩冲台下另一位相当有声望的选手，伸出猴子指头勾了勾。

    这种动作太挑衅，足以气的人七窍生烟。

    然而已经没有人再说他狂妄自大了，因为就算他狂妄了点，可这也是有恃无恐的狂妄。

    人家有这种实力，狂妄点不对吗？

    “……”

    台下，那位看似也深藏不露的第一名尊者中阶强者，沉默了良久，最终长叹口气。

    “主持人，几位裁判，我自忖无法单枪匹马对付这位刺客朋友，若是有可能的话，我希望与本迪联手，否则我必败无疑。”

    哗，此言一出，全场皆惊。

    足够实力的人，早就看出贾岩与他们这尊者中阶的前几名强者，有巨大的沟壑，但实力不够强的观众，还是占据了多数的，他们完全看不出双方差距。

    当下就有人破口大骂，说这位第一名简直丢本星球城之人脸面云云。

    那位第一名苦涩的笑了笑。

    接下来若贾岩在星域大赛里没有得到好名次，怕是这种骂名会伴随他一辈子。

    性格软弱，怂蛋之类。

    但他看着台上那位义气风发的猴子般强者，却又隐隐约约感受到，这位若真参加星域青年才俊大赛，会得到相当不错的名字，所以他的罪名，肯定会得到洗脱。

    “去吧。”

    裁判们只是稍加商议，便点头应予了。

    身为裁判，他们的眼光更为毒辣，早就看出来，那位名为刺客的选手，身上有种古怪的力量，看似只有尊者初阶实力，但仔细打量，却又深不可测，想必对付一二名，也不会有太大危险。

    他们也正好借机看看，此人底限到底在哪。

    第一名的那位青年强者，叹口气登台。

    观众席又响起了各种喧哗声。

    不让他上是一回事，可既然上了，为己方的选手加油，也是观众们的下意识选项。

    “就让我们看看，你这位外来的尊者初阶天才，是如何同时对付我们两个的吧。”

    二人上了台，在主持人宣讲完各项要点，比赛的注意事项后，二人很快摆出了战斗姿态。

    虽然都知道贾岩的实力有古怪，但既然上场了，他们也不可能轻易有认输的倾向。

    这份胜利，他们还想拼一拼。

    贾岩都有些佩服，明明知道差自己许多，还敢继续鏖战，说明他们的战意比想像中的更为坚定。

    “对啊，这就是所谓的天才荣光吧？地球上的不少青年才俊，就是因为没有类似的激励，天天喊着反正其他文明的强者会保护地球人，然后把努力的动力打消掉，如果他们也培养出类似的精神，岂不会自我鼓励……”

    贾岩又学到了一招。

    以后要有倾向性的培养地球天才们的自尊心与天才的骄傲。

    说白了，贾岩从前从不思考类似的问题，还经常对各个地方都有自负无比的所谓天才，嗤之以鼻。

    可如今想来，这些所谓的自负天才，何尝不是那些文明培养自家的天才，而做出的某种精神上的激励方式呢？

    都是好手段啊。

    贾岩差点没直接说投降，然后跑到场边记小抄。

    好在他自认为自己的脑袋还有点记忆力，快速打完战斗再去抄，应该不会忘光。

    所以时间就要把握好了。

    两位青年才俊接近的很快。

    不过他们目光之中，还挂着提心吊胆之色。

    特别是刚才一棍子下来，差点把自己手震麻的那位第二名本迪，整个人惴惴不安，棍子击打下来，还生怕真落到贾岩身体上似的。

    这两人一向是对手，是敌人，配合还是首次，根本谈不上所谓的联手默契。

    “嗯？”

    第一名那位，明显感受到身边的第二名动作变得磨磨蹭蹭，心底骤然明白了什么。

    但他不管不顾，以一种大无畏的精神，直接朝着贾岩释放出最强的攻击。

    “本迪，你这家伙，知道差我最大的地方在哪里吗？”

    “那就是在一个勇字上！没有这份勇气，你永远都不可能超过我，甚至将会被我越拉越远！”

    第一名这位，神色里带有无比强烈的弱肉强食目光。

    他的出生就是在那种星球，在无数的厮杀与磨难中，好不容易走到这一步，但他并没有成为贪生怕死之辈，相反还将他在母星上训练出来的弱肉强食勇气，发扬光大。

    “哦，这位第一名，不是浪得虚名的。好强的勇气，一往无前的气势，连我都感受到了。”

    毕竟是尊者中阶的存在了。

    贾岩感受到这家伙的那种气势，只觉脸色微微的流露出肯定颜色来。

    但这还是不足以让他忧心忡忡。

    咔嚓。

    两人冲击而至，却见贾岩首次在面对他们时，采取了退防的策略。

    这也是贾岩参赛这么久来，最为明显的第一次后退。

    “刺客选手退了！果然不愧是冠亚军存在，他们竟把所有人都难以抵挡的强大高手，给逼退了一步！”

    主持人适时的发布了激起观众们情绪的话语，好像贾岩被逼退一步，就相当不得了似的。

    他们都忘了，就在昨天同一时刻，他们还对贾岩参赛尊者初阶层次，表达了讥讽与看不起呢。

    如今却是连星球城的尊者中阶前两名，能够把贾岩逼退一步，都变得不得了了。

    没办法，这就叫强者世界。

    贾岩的强，赢得了在场包括裁判主持人在内的所有人尊重。

    “再来！”

    倒是贾岩的潇洒后退，真给了两位联手中的冠亚军，无比强烈的勇气，两人对视了一眼，那第二名的执棍本迪，也瞬间将棍花舞的飞起，准备实打实来一棍了。

    双剑合璧，其利断金。

    这两人相爱相杀，争夺前两名已经不知多少年，倒也不能说他们完全没有配合能力，起码在取得了些许优势后，他们的攻击步调，还真就一致了起来。

    一人爪子挥下，另一人则是棍子砸来。

    贾岩看着这两棍，没有什么心惊肉跳，也没有什么斗志昂扬，只是目光淡淡瞥了瞥。

    “这两个小家伙，还真就死缠烂打，认为我只能退吗？”

    他讥诮的摇摇头。

    只见猴子手掌之间，一股力量蓦然之间绽放开来。

    如同空气凝聚……

    “领域？”

    “怎么可能，领域不是我们恒星级才能使用的能力吗？”

    观众席里，那些恒星级要疯了。

    贾岩掌心里释放出的力量，正是恒星级的标志性力量：领域之力。

    贾岩还依稀记得，自己在猎户臂周边闯荡的时候，特别在上次猎户臂遭遇围剿之战时，他已经到了半恒星级顶峰战力，那时拥有了领域之力，却造成了无数的震撼。

    因为他跳级坐拥了领域之力。

    如今也是如此。

    尊者初阶拥有领域之力，就像是一石激起千层浪，导致全场中有大半人站了起来。

    受到领域影响的两人，更是刹那如同中了定身术，周围的空间变得粘稠无比，他们动作直接放缓。

    “这是……领域？”

    “什么属性的领域？”

    “好、好像没有属性，要么是他不屑使用属性，要么是他根本就没有掌握真正的领域！”

    两人用脑波力量无声的交流了瞬间。

    说了那么多，其实才过去一刹那而已。

    “不用说了，二位，既然我用出了领域之力，也到了与你们说再见的时候。”

    贾岩不等他们说完，便笑着举步来到两位身前，轻描淡写的举起了猴子拳头，一拳一个，砸在脸庞上，把他们砸得知道花儿为什么这么红，并且身躯摔出场外。

    噗嗵、噗嗵。

    几乎不分先后的声音，造成了全场很快凝固了般，鸦雀无声。

    随后，才有大量的喧哗出现。

    声浪几乎要把这片擂台比武场，顶盖都掀飞。

    这又是接近一招，瞬间的时间，就把两大尊者中阶给打败了。

    谁啊这是？

    不是说了，两位天才级别的尊者中阶，有可能连尊者顶峰的强者，都击败的嘛。

    结果就来一位尊者初阶，他们别说击败，连抵抗几招的能力都做不到……

    这叫什么事儿？！

    “猫腻！”

    “绝对有猫腻，给我退票！”

    “没有猫腻会出这样的事儿吗？我不信两位尊者中阶天才，会连对方十招都接不住！”

    “该死的，没想到我们城市也开始了玩操纵赛事这种把戏了！”

    “我要上告，告到江湖联盟去，不搞死你们几个主办方，你们下回肯定还这样做！”

    群情激愤的观众们，纷纷站起来，呵斥与怒骂不绝于耳。

    不过这次并没有谁骂贾岩，或者说，就算骂了，也被淹没在更多怒骂主办方的声浪之中。

    不同寻常的比赛结果，导致他们对本城市的赛事主办方，有了极大的怒意。

    “刺客选手，请您先下台吧，否则可能会有民变……”

    主持人在场边，唉声叹气的恳求一声。

