    “看来，应该是圣人实力越强，就越能让我解开更多的枷锁。这是异圣人的第五化身，应该也是最弱的一个。他最强的应该是第一化身，还有阳圣人和月圣人的化身。还有其他圣人化身……”林墨目光透出了炙热的期待，原本是为了救武独尊，所以才不得不和圣人化身对决。

    而现在，林墨不仅仅只是为了救武独尊，也是在为自己。

    造化之器万星璇之争，对于一般强者而言没任何意义，甚至可能会死在这里面。但对林墨来说，这是他的机会，以后能不能遇到这样的机会都很难说。

    毕竟，不是每一个圣人都会随意将化身释放出来的，更何况是像这样的生死对决。

    林墨不知道未来会发生什么样的变化，但这一次的造化之器出现，将会让古神世界发生剧烈的变化都说不定，毕竟圣人已经出现了这么多位了。

    混沌时代是否会复苏，没人清楚……

    但是，林墨有个预感，混沌时代必然会复苏，到时候力量层次会更高，也更恐怖。要想继续活下去，那就得迅速变得更强，超越同辈，超越其余人才行。

    况且，林墨这个时候不搏的话，后面恐怕都没机会搏了。

    尧天圣人不会让他活着离开混乱之地的，还有异圣人。所以，林墨唯一能做的就是尽量突破，尽量提升自己，只有这样才能应付接下来的麻烦。

    林墨顺着另一条路掠了过去，兮择则跟在后方，他没有劝阻，也没有多说什么，他知道林墨要做什么，所以他现在这个时候唯一能做的就是不要给林墨创造麻烦，所以他必须得紧跟着林墨，这样才不至于落单被异圣人等人擒拿，然后被利用来对付林墨。

    林墨接连斩圣，兮择已经感受到了一些东西，不过他还没达到顿悟的程度，所以他会继续跟着，想要看看林墨在斩圣的过程中自己能体悟到什么。

    外面，异神族那些强者们已经呆若木鸡了。

    异圣人被斩了……

    虽然是第五化身，但带来的震撼却远超先前尧天圣人的化身。

    毕竟，尧天圣人是外人，而异圣人却不是，可以说是整个异神族最顶端的统治者，是所有强者们心中的神一般的存在。

    然而，第五化身却被林墨斩了。

    他们心中的神的形象，在那一刻也随之崩毁了。

    月桦依旧双眼紧闭，他身上的银芒越来越强盛，阳无决神色复杂至极，似乎在挣扎，似乎在犹豫着什么，他也感受到了顿悟，但是他却压制下来了。

    或许，是因为阳圣人昔年的压制导致的，令阳无决迟迟无法下定决心。

    斩圣。

    最关键的不是正面抗衡，而是心里那一关，只有在心中斩了圣，才算是迈过了那一道关键的门槛。若是做不到的话，这辈子就难以成就至尊一位了。

    这个时候，异圣人的第四和第三化身从两个方向出现，并杀向了林墨。

    第五化身被斩，异圣人暴怒至极，所以掌控棋盘，调集第四和第三化身围杀林墨。要不是因为要对付岐玉的话，他会派出第一和第二化身。

    两具圣人化身袭杀而来，第四和第三化身比起第五要强大得多，纵使是林墨也不敢怠慢。

    一般人面对两具圣人化身，恐怕早就崩溃了，然而林墨却是露出了微笑，显然很满意异圣人的出手。这笑容让异圣人更是恼怒，两具化身以全力出手。

    轰！

    化身皆化为巨大的深渊，内中无数恐怖的黑色巨兽爪牙咬向林墨。

    恐怖的攻势，直接将林墨卷入了其中。

    很快，林墨浑身溢血，他受伤了，并且身躯还出现了诸多裂痕。可见这两具圣人化身有多强大，然而林墨却是一边吞服准圣阶丹药，一边全力对着第四化身出手。至于第三化身的攻势，林墨靠着太初至尊体，加上准圣阶丹药硬生生的撑了下来。

    虽然表面上林墨艰难无比，但内心中却是狂喜不已，因为在第四和第三化身的威逼下，带来的压力大得惊人，而枷锁解开的速度更是远超先前。

    其实，林墨完全可以拼尽全力轰杀第四化身，然后再来对付第三化身，但是他没有这么做，因为他好不容易有机会能解开大量的枷锁，自然不会浪费这个难得的机会。

    轰轰……

    在观望者们看来，林墨不断遭遇凶险，甚至有好几次差点丧命。

    这一次的对决实在惊险至极，但林墨能抗衡异圣人的两个化身，也让观望者们震撼不已，没想到圣人之下的极致人物能做到这般程度。

    阳无决面色紧绷的盯着，他紧咬着牙，心中有着冲动，想要去尝试一番，可是他却不敢。

    突然，一旁传来了厚重的声响。

    什么声音？

    阳无决转过头，当看到浑身被古老生物气息环绕的古寻一拳砸在守卫身上的时候，不由微微一怔。混沌之地外的守卫被震飞而出，古寻双目赤红，面容狰狞至极，但他的气息却比以往更加的强大。

    “何为至尊？唯我独尊……”古寻喃喃说完，身上的古老生物爆发出了无以伦比的光芒，他整个人的大道被古老生物吞入了腹中。

    随后，古老生物化开了，形成了一条独特至极的大道。

    这一条大道，延绵向万里之外，随着这一条大道出现，天地各种异象纷呈，一道道由古老生物所化的力量，从天而降，打入了古寻体内。

    随着这些力量不断注入，古寻的身躯发生了翻天覆地的变化。

    轰隆隆……

    古寻身躯颤动之下，虚空出现了密集的裂痕。

    “极致的体魄？”阳无决怔住了。

    “不是，是极致古兽体。”月桦睁开了眼睛，神色复杂的看着古寻，喃喃说道：“他运气不错，经过这一次契机，他彻底融合了古老生物血脉。并且，顿悟出了古兽大道……极致古兽体和极致的体魄看似差不多，但二者却完全不一样……”

    “有什么不一样的？”阳无决眉头紧皱，在他看来，古寻除去体表有着兽形外，和林墨当初展示的极致体魄似乎没太大区别。

    “你看了就知道了。”月桦说道。

    “看了就知道？什么意思？”阳无决面露不解。

    月桦没有说话，而是神色复杂的看着古寻，因为只有他能感应到古寻的变化，这种变化是他梦寐以求的，然而可惜的是他没能迈过那关键的一步。

    现在迈步过去，只能等以后了……

    可古寻的话，显然已经迈步过去了，现在欠缺的只有一样，那就是契机。

    

