    “刚才紫瞳已经跟我取得了联系，他让我们现在直接去沙角码头。

    他会通过远程魔法攻击，协助我们甩开炼狱君王。”魔狼回道。

    “我还以为紫瞳还在路上呢，没想到这家伙竟然早就到了。”

    石兽一听紫瞳来了，心里顿时松了口气。

    “石兽，你也别高兴的太早。”

    魔狼沉着脸，道：“我们现在得赶紧甩开炼狱君王，如果被他追上，到时候，就算我们三人联手，恐怕都很难打得过炼狱君王！”

    “怎么可能？！”

    石兽一脸不信，道：“紫瞳可是排在第十九位，实力深不可测！再加上我们两人从旁协助，我就不信还打不过炼狱君王！”

    “你最好是不要抱这种侥幸心理！”

    魔狼眉头一皱，“还是赶紧甩开这小子要紧！”

    “嗯！”

    石兽也没再多说什么，点头答应了下来。

    这时，随着叶飞全身肌肉力量的爆发，速度再次提升了数倍不止。

    很快，叶飞就已经追上了魔狼和石兽二人。

    “你们两个给我留下吧！”

    叶飞爆喝一声，直接释放出离尘大成的真气之力，凝聚出一柄金色的真气巨剑，在这黑暗的巷子里，闪烁着夺目的金光！

    “死！”

    伴随着一声大喝，叶飞直接朝着不远处的魔狼和石兽二人挥出了一剑！

    可就在叶飞挥剑的刹那，他忽然感觉到一股寒意从头顶上方袭击而来！

    叶飞一收剑，身形赶紧朝着旁边一闪！

    只见，一枚紫色的魔法元素炮弹落了下来，“轰隆”一声，将叶飞刚才所站立的地方，给炸出了一个深坑！

    “谁？！”

    叶飞精神一振，目光如鹰隼般，四处扫射。

    魔狼和石兽二人也停顿了一下。

    不过，当他们看到地上被炸出的深坑时，两人对视了一眼，顿时了然于心。

    当然了，魔狼和石兽二人也没有停留，而是继续朝着前方狂奔。

    此时，叶飞也是一脸惊愕，根本不明白到底是怎么回事。

    既然没人，那刚才的魔法元素炮弹又是谁打过来的？

    可是，不等叶飞多想，只见，天空中又飞来了几枚紫色的魔法元素炮弹！

    而且，目标直指叶飞！

    叶飞心中一沉，不等这几枚魔法元素炮弹落下，双脚猛地往地上一踏，身体直接跃到了空中，然后猛地一剑挥出！

    一道雄浑的剑意，带着一股犀利的毁灭之力，狠狠地撞击在了那些魔法元素炮弹之上！

    轰轰轰！！……

    伴随着一声声恐怖的炸响，那些魔法元素炮弹还未落地，就已经被叶飞给化解！

    啪啪！！

    叶飞落地之后，没有再逗留，双腿猛地往地上一踩，“咔嚓”一声，地面上的石板直接被踩成了粉碎！

    至于叶飞的身影，则是如同利箭一般射了出去，朝着魔狼和石兽奋起直追！

    可是，在追逐的过程中，天空中依旧不断地落下来一枚枚紫色的魔法元素炮弹，似乎要将叶飞给炸得粉碎！

    而且，叶飞也赫然发现，这些魔法元素炮弹似乎有预判的能力，总是能预判到叶飞下一秒要闪避的方向！

    不过，就算这些魔法元素炮弹能预判叶飞的行动轨迹，但叶飞却凭借着神鬼莫测的速度，总是能在魔法元素炮弹落下的前一秒避开！

    所以，即使一直有魔法元素炮弹落下，但却根本没能伤到叶飞分毫，也顶多是稍微阻碍了叶飞追赶的速度！

    眼见前方的魔狼和石兽越跑越远，叶飞心中震怒！

    他已经下定了决心，待会无论如何，都要将那个放暗枪的家伙给灭掉！

    于是，叶飞在避开了数枚魔法元素炮弹之后，继续奋起直追，根本就没有想过让魔狼、石兽，以及那个放暗枪的家伙逃走！

    ……

    此时。

    沙角码头。

    夜已深，清冷的月光洒在码头上，驱散了黑暗。

    沙角码头虽然不是香城的第一大港口，但占地面积也不小，只不过因为这里比较偏僻，所以到了晚上也没人来这里。

    码头上堆放着集装箱，港口边则是停泊着一些中小型游艇，还有一些货轮等船只。

    哗哗哗！！

    海风吹拂，海浪拍打着岸边和船只，发出一阵阵清脆的声响！

    这时，在岸边的一艘中型游艇上，正站着一个人。

    透过清冷的月光，可以看清这个人的面容。

    这人穿着一身紫色的皮衣，留着一头紫色的长发，皮肤白皙，五官深邃且立体，长相英俊，双瞳散发着紫色的光芒，十分妖冶。

    而在他的双手中，则是不断地凝聚出紫色的魔法元素炮弹，然后扔向天空。

    这些魔法元素炮弹扔上天空后，便刺破了黑夜，朝着同一个方向飞去。

    是以，从刚才到现在，一直在狙击叶飞的人，正是这个紫发男子。

    这个紫发男子正是诸神联盟中，排行第十九位的神徒，紫瞳。

    连续打出了数十枚魔法元素炮弹之后，紫瞳便停了下来，抬眼望向了前方。

    只见，两道身影从黑暗中冲了出来，正是慌忙赶来的魔狼和石兽。

    “魔狼，石兽，拿到神石了吗？”

    紫瞳大声问了句。

    “拿到了！”

    石兽将神石举了起来。

    紫瞳点了点头，道：“赶紧上船，准备离开了。”

    “是！！”

    魔狼和石兽点了点头，而后跳上了游艇。

    然而，就在紫瞳准备开船的时候，忽然，一道长达六七十米的巨大金色光刃直接从天而降，带着一股恐怖的威压，直接朝着他们的游艇劈了下来！

    “这是什么？！”

    魔狼脸色大变，惊呼了一声。

    “快躲开！”

    紫瞳立马大喝一声，而后身形一闪，直接从游艇上飞身而起，落在了距离游艇七八十米远的地方。

    而魔狼和石兽也感觉到了一道金色光刃的恐怖威压，同样从游艇上跳了下来，朝着远处逃离。

    轰隆！！——

    一声惊天动地的巨响！

    也就在紫瞳三人躲开的刹那，这道金色的巨大光刃落了下来，重重地劈在了那艘游艇之上！

    只见，这艘中型游艇发出一道呜咽之声，直接被这道金色的巨大光刃给一分为二，劈成了两半！

    轰！！

    金色的巨大光刃在劈开了游艇之后，威力并没有就此消失，而是继续落下，沉沉地劈在了海面之上！

    海水被劈出了一道七八十米长的沟壑，海水翻滚，席卷到数丈之高！

    看到这一幕，紫瞳、魔狼和石兽三人瞠目结舌，愣是被深深地震撼到了！

    “这……这是什么情况？！”

    石兽咽了咽喉咙，问了句。

    “炼狱君王果然名不虚传呢……”

    紫瞳没有回应石兽的话，而是抬眼看向了前方。

    魔狼和石兽二人也跟着望了过去。

    只见，叶飞手中拿着一把金色的真气巨剑，扛在了肩膀上，身上散发着淡淡的金色光芒，穿过了黑暗，一步步走了出来。

    就在刚才，叶飞在追过来时，发现魔狼三人要走，所以及时朝着游艇的方向劈出了一道剑意。

    眼见叶飞这么快就追了上来，而且整个人的气势都发生了翻天覆地的变化，魔狼和石兽二人，愣是不由得感觉心惊肉跳，心底发寒。

    这小子也太恐怖了吧，隔得这么远，竟然一剑就将他们的游艇给劈成了两半？

    叶飞眼神淡漠，看向了紫瞳，淡淡地道：“排行第十九位的魔法师，紫瞳……看来，刚才一直用魔法元素炮弹狙击我的，就是你了，对吧？”

    “对，就是我。”

    紫瞳点了点头，很大方地承认了。

    “很好。”

    叶飞笑着点了点头，霸气地道：“那么，今晚，你们三个都别想活着离开这里……”

