
　　“意识不错。”被点到名的许周桐回想起了与何遇对阵那局时，自己的兰陵王被对方百里守约周密的静谥之眼安排得明明白白，输得有些抑郁，却又不得不服。因为那场比赛不只是百里守约对他的限制，他同时也感觉到了对手的整体性。身为职业选手的他最清楚这种整体性的杀伤力，遇到这样的队伍输也在情理之中。

　　现在看来，就是全靠这个何良遇？是靠他把五个散兵游卒捏合成一支团队？

　　哪有这么夸张？

　　许周桐想着，不由地摇了摇头。职业战队的选手们长时间在一起训练、磨合，才练就出来的整体性，怎么可能是凭借一个人在一场比赛中三言两语就做到的？这个人，无非就是有点不错的大局观和整体意识，能给队伍一些清晰正确的意见。而这些意见在这种单排大乱斗一般的比赛中比较难得，所以一下就有了不一样的效果。归根结底，比赛环境是主因，青训赛里的队伍都仿佛单排一样，太不整体。而有着何良遇指挥的队伍，就像车队一样，这个比喻还真是有点恰当。

　　如此想着，许周桐对何遇的评价顿时又下调了几分。

　　“大局观也还可以。”他又补了一句，评价措辞已从“不错”下调成了“还行”。

　　“我觉得主要还是比赛环境。”这时却是有选手说出了许周桐刚刚想到的主因，“比赛是随机组队，然后每个人又都有努力表现自己的心态，这样的队伍遇到比较团队的，可不容易被击破吗？”

　　“说得是啊！”许周桐立即表示赞同。每个人努力表现自己的心态？这一点他都有点忽略了，青训赛事实上是对每个人能力的考核，相比起比赛的胜负，个人实力的突显更加重要，很多人都是这样理解青训赛的。带着这样强烈的个人表现欲，甚至忽视获胜该有的正确节奏，那无疑也会拖累队伍。

　　如此看来，还真是青训赛这大环境让何良遇这类选手比较容易如鱼得手啊！

　　结果就在许周桐刚想踏实，新秀之中最亮眼的随轻风却在这时补了一句：“那头两天呢？”

　　头两天？

　　群里忽然安静。

　　要说青训赛的比赛环境正适合何遇的话，那头两天他的战绩为何那么糟糕？比赛环境和他的能力，在这样短短几天里总不可能有什么质变吧？

　　“我听说他每天都会与第二天比赛的队友做一些沟通，是不是这个原因让他和队伍建立起了良好的沟通？毕竟随机进队的话，你指东指西的，队友也未必全听呀？”一位选手说道。

　　“所以头两天他没这样做，说也没人理，后来赛前花时间找队友沟通，于是就有了效果？”

　　“对啊，指挥再好，没人听也不是白瞎吗？”

　　“看来就是这样了。”

　　所有人再次找到了原因，纷纷长出了口气，像是赢下了一场比赛似的。杨淇同样在这个群里，默默地看了大家关于何遇讨论的全过程，未发一言。她可以感受到这些准职业选手们对何遇的情绪——有嫉妒，有不服。对于这样惊人的战绩竟然不是由他们这个群里的人打出的，大家感到十分震惊。

　　所以他们很在意的分析、剖析，这不是他们有多重视、多在意何遇，他们只是在为自己为什么没能打出这样的战绩找理由。

　　而现在，这个理由让大家很满意。因为这个理由说明不是他们不够优秀，而是这个赛场更容易放大何遇的优势。M.23sk.com

　　那么等到了正规的职业赛场上，何遇的优势会无从发挥，而他们依然是他们，大家就是这样想的，所以才一片释然吧！

　　“等到了线下赛，这小子可能就没这么舒服了。”结果有人想的比杨淇以为的还要超前一些，都没到正式比赛，只是线下赛部分，就觉得何遇要原形毕露了。

　　“嗯，线下赛是固定队，大家事先就会有商有量，再不会如一盘散沙随便他拿捏了。”

　　聊到这，大家也就没有再继续多关注何遇，开始聊线下赛的组成了。各队的新人对青训赛的规则都是挺清楚的，知道线下赛部分将如何运作。在他们眼中他们就是最强最优秀的一群，涌出一堆队长，不意外，没成队长的，那也该是优先被挑选的队友。大家互相开着玩笑，与何遇他们那种三人小群的氛围完全不同。他们这里可是完全没有人会担心自己无法通过青训赛。

　　何遇这边，怀着对“请假”这一手段的忐忑和不安，终于还是完成了与第二天队友的沟通工作。他希望不知山只是开了个玩笑，如果不是……

　　“输个几场也不至于影响很大吧？”何遇如此想着，最后渐渐也就没那么揪心了。

　　随后。

　　第五天、第六天、第七天……

　　何遇担心的事并没有发生，哪怕是直言要请假避战的不知山，事实上也准时出现在了比赛里。不过全胜的战绩终究还是没有保持住。第五天，何遇输了两场，他的连胜纪录不算请假那场，最终定格在了48场。

　　第六天输得更多一些，足足四场。即便如此，20战16胜，那也是80%的超高胜率了。但在这两天的比赛中，何遇感觉到了明显的对局环境的变化，对手竟然开始针对他了！

　　这种通常是王牌C位选手才有的待遇，何遇站在辅助位上竟然都体会了一把。即便他在泉水等复活也依然可以指挥，但这样的针对还是颇具影响。毕竟指挥也不是可以让队伍四打五的神器，况且频繁被针对对何遇的注意力也是一种分散，正想拉拉小地图观看一下别处具体状况时，数条大汉向你接近，那也赶紧顾及一下眼前不是？

　　但是总得来说，影响有，却也没有很致命。80%的胜率就是最好的证明。在意识到会被针对后，何遇也会相应地注意一下这方面。凭他出色的意识和判断力，说实话，打架可能因为操作太多细节心有余而力不足，但要跑跑路回避一下针对却是绰绰有余。而且这种针对对何遇而言相当于把意图清晰地摆在他面前了，如何反制反针对，凭他那脑瓜一秒钟就有八个主意出来，很快针对的就成了反被针对。第六天比赛早上还输三场，下午就只输一场。到了第七天上午，全胜的战绩就又重新回来了。

　　再然后，就只剩半天的比赛了。所有人的成绩其实都已定型，最后半天的十场比赛，已经不足以对一百多局比赛的数据产生什么质的影响了。何遇眼下比较担心早已不是他被针对的问题，而是高歌。

　　六十场五十一胜？

　　第五天比赛打完，他们就知道这终究太难。即便高歌的胜率相比之前确实好了不少，但是距离这个胜率却早已经没戏了。

　　受此影响，一向稳如泰山的周沫表现竟然有所波动，第六天表现突破性下滑，最后这一天的中午，更是被高歌严厉呵斥了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十九章 精神胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 