    云澈飞离帝云城，孤身直向北方而去。

    “主人，你要去哪里？”禾菱忍不住好奇的问道。

    她与云澈共存共生，云澈一切的一切她都知晓的清清楚楚，却完全记不起云澈向池妩仸交代了什么事。

    “不远，你很快就知道了。”

    这样的回答，让禾菱更感神秘和好奇。

    没过太久，一个小型星界出现于视线之中。

    云澈却并没有一掠而过，而是向着这个小星界直飞而去。

    “主人，你要去的地方难道就是这个……啊！？”

    禾菱再次的疑问之后，紧随着一声失措的惊呼。

    “这个气息……这些气息……”

    她有些失魂的轻念，声音在愈加难抑的激动中，变得轻渺如梦。

    云澈速度加快，原本遥远的星界快速临近、放大，逐渐在视线与感知中铺开一个广阔的世界。

    这是一个染满着翠绿色的星球，即使隔着遥远的距离，一股过分纯净清新的气息便已迫不及待的拂来，驱散着心灵的阴霾，洗涤着灵魂的污浊。

    立于星界的上空，放眼望去，翠木、新竹、碧草连接天地，其中点缀着无数的异木奇花。

    这里的天空格外高远，碎云纯白无暇。远处的海洋与苍穹无间相连，难分天地。轻风徐来，直沁心魄。

    看惯了被欲望、纷争、罪恶浊染的尘世，这里，仿佛是被一处被无处不在的污秽所遗忘的世外净土。

    禾菱的身影在云澈身边显现，她怔怔的看着下方，眸中渐起氤氲，痴了好久好久……

    “姐姐，不要飞那么快，姐姐，我追不上了……啊！”

    一个稚嫩的声音传来，随着那一声惊呼，一个娇小的身影从空中摇摇晃晃的坠下，落在了下方的竹林之中。

    前方那个被他追逐的少女停了下来，然后不紧不慢的折回到少男跌落的地方，她双手插腰，撅着唇瓣道：“小萼，你好没用！我和你这么大的时候，都可以一口气飞到翠玦峰那边。”

    “这要是以前的话，哼，你肯定是最先被坏人抓走的那一个。”

    少男与少女都有着碧绿的头发，翠绿的眼眸，尖长的耳朵，身上的气息纯净的像是来自大自然毫无保留的馈赠。

    一切都在证明着，这是两个尚在稚龄的木灵。

    少男木灵从地上爬起来，嬉笑着道：“可是，现在和以前不一样了啊，有云帝大人保护，再也不会有坏人敢欺凌我们。”

    这里是格外广阔的旷野，若是以往，无论如何，他们都不可能被允许单独来到这样的地方。

    而即使有着长者的保护，他们也要每日东躲西藏，胆战心惊。

    有时从睡梦中醒来，身边便会忽然少去一个……甚至多个家人、族人。

    那是比噩梦还可怕的噩梦。

    “所以更不可以松懈！”

    少女木灵瞪大翠绿的眼眸，用很是老成与严肃的语气道：“我们木灵一族的原则之一是有恩必还！永远不可以忘记我们现在的安平，还有脚下的这个星界是谁赐给我们的！如果不让自己变得强大，未来，怎么报答云帝大人的恩情！”

    从一出生，她就一直活在恐惧与逃亡中，不过十几岁的年龄，却已换过了无数的“家”，一次次亲身经历……甚至亲眼目睹过可怕的惨剧。

    而如今，成为四域之尊的云帝颁下了神界有史以来，最严苛的木灵保护令，还特意改造、净化了这个星界，给予他们木灵一族。

    星界周围，还有云帝麾下维序署的人日夜守护，外人不经允许，连靠近都不能。

    他们再也不需要担惊受怕，颠沛流离。

    也再不想回到那永远是恐惧的过去。

    这对他们而言，是以前做梦都不敢想的命运，更是他们不知该如何去回报的天大恩情。

    木灵少女的话，让木灵少男沉默了一小会儿，然后他猛一咬牙，挣扎着从地上站了起来，稚嫩的脸儿上努力涌现着坚毅：“姐姐说得对，若是不变得强大，就……就没有办法报答云帝大人的恩情了。”

    “嗯！”木灵少女点头，然后轻轻说道：“而且……祖父说过，云帝大人攻陷宙天界时，在投影中闪现的木灵身影，很可能就是王族的公主殿下，她说不定，一直在某个地方注视、庇护着我们，我们不可以忘却云帝大人的恩情，也不可以让公主殿下失望！”

    木灵少女努力激励着少年，更是鞭策着自己。

    “……”禾菱默默的看着，眸中逐渐凝雾成泪，聚泪成雨。

    云澈轻声说道：“神界太大，但也永远大不过人类的欲望。我即使下达再严苛十倍的禁令，也不可能让木灵完全不再受人暗中觊觎。”

    “所以，在灭掉龙白，决定帝云城所在后，我便让妩仸遣动三域各大星界的力量，找寻那些流散木灵的踪迹，并将这个小星界予以改造和净化，并更名为‘木灵界’。”

    “……”禾菱唇瓣轻动，难以言语。

    “这个小星界原本是南溟神界的一个附属星界，虽然不大，但灵气极为纯净充盈，是南溟神界用来培育各类灵木异草的重要之地。”

    “而且，它距离南溟很近，只有不到一个时辰的距离，你牵挂的时候，可以随时来看望他们。若出现什么意外，也可马上赶来救助。”

    下方的世界，木灵姐弟已并肩飞离，感知中的远方，数不清的木灵气息在攒动，他们身上纯净的自然气息在自由的释放着，再也无需绷紧神经和心脏去拼命的掩藏，其中，更没有再夹杂一丝的瑟缩与惶然。

    “现在，三神域都已尽知了这个‘木灵界’的存在。各大星界也都已散开消息，欲入木灵界的木灵，都可寻最近的维序署，由维序者将他们护送到这里。”

    他看着禾菱，手指拂下她在轻风中舞起的长发：“时间尚短，我还没有办法做到最好。但，终有一天……不远的一天，我会让木灵不需要再受这木灵界的庇护，可以自由的进出、游历所有他们想去的地方，而不需要担心被伤害，只会被喜爱、亲近和敬重。”

    这个世界欠木灵一族的太多。

    他需要报答木灵一族的也太多。

    禾菱的目光终于从下方如梦般的世界中移开，她看着云澈，浸染着水光的眼眸折射着翡翠般的玉芒：“主人，我……”

    云澈却是忽然伸手，触在她娇软的唇瓣之上：“好了，不许说什么感谢之类的话，你我之间不需要这些，而且……”

    他轻轻道：“相比于你的付出，禾霖的恩情，我这随手便可做到的事，真的一点都不算什么。”

    他知道，真正给予木灵族这一切的，不是自己，而是禾霖与禾菱。

    “……”禾菱没有再说话，只是静静的看着他。

    “你要不要下去看看他们？”云澈抚摸着她脸颊上的泪迹：“他们若是亲眼见到王族的公主，知道王族的血脉从来没有断绝，一定会万分安慰和欣悦。”

    禾菱却是缓缓的摇头。

    “我已经，不再是木灵一族的公主。”她看着云澈，轻喃着：“父母之仇已报，木灵一族得到了安宁与庇护，我也没有了最后的牵挂。现在的我，以后的我，都只是主人的禾菱。”

    “不，”云澈微笑道：“你只是你自己。这个世上任何人，包括我，都不可以强占你的自由。”

    “那……主人会有一天，不要我吗？”禾菱的翠眸在颤荡，盈动的水光让人心怜到几欲心碎。

    “想什么呢！”云澈的手指捏了捏她的脸颊：“你还真信我刚才的话啊？像我这么自私又霸道的人，要是哪一天你真想要离开我，我就是绑的，也要强行把你绑在我身边。”

    禾菱破涕轻笑，她娇躯前倾，依在云澈的胸前，双臂紧紧抱着他的腰身，无比轻柔，又坚定的低语道：“我不会离开主人的，这辈子……永远都不会。”

    ————

    （↑FLAG警告！）

    ————

    时光流转，又是半年无声而过。

    距离云澈正式为帝也才一年的时间，其威其势却是稳固到了一个骇人的地步，所有王界皆以云帝之谕为天，真正意义上的一语天地动。

    各域出现的叛乱每月都在骤减，北域与其他三域的交融，也在潜移默化的进展着。

    云无心二十一岁生辰之日，云澈正式带她游历神界，这是他先前的承诺，也是送给她的生辰礼物。

    云澈在神界的起点是东神域，但此程，他是带着云无心从距离蓝极星最近的南神域为起始，决定南神域之后前往西神域，再从西神域到东神域，中途还会带她入太初神境。

    最后，再带她前往东域下界，去看看蓝极星曾经所在的星域。

    浩瀚的宇宙，神秘的星域星芒，奇异的种族与异景，各种或上古遗留，或天然自辟的诡境与小世界……

    旅程刚开始没太久，云无心的认识便已天翻地覆。

    她才知，自己以前所知所见，不过沧海一粟。

    他们踏过下位星界，走过中位星界，穿过上位星界，不同的位面，对应着不同的人生和视界。

    有的人穷尽一生都不可及的目标，却只是另一个位面的起点。世界的参差，在云无心不断切换的视野中展现的淋漓尽致。

    而云澈也从不刻意遮掩自己的行踪和气息，他所到之处，被认出之时，无论普通的玄者，还是上位星界的界王，都对他展现出极度的恭敬和畏惧。

    也于云无心的世界里，更加完整的诠释着自己的父亲在神界之中是何许至高无上的存在。

