    巴图鲁此言一出，场中鸦雀无声，己方众人气恼巴图鲁露了底，而对方几人却震惊于金刚不坏神功的威名，金刚不坏神功乃佛门功法，为金钟罩铁布衫的始祖，已经失传多年，其威力远不是金钟罩铁布衫可以望背比肩的。

    但凡有点见识的人都能做到管中窥豹，巴图鲁修炼了金刚不坏神功，这就说明江湖传言是真的，他们的确得到了许多失传已久的神功秘笈。

    武功秘籍意味着什么冯不凡等人都心知肚明，只要得到秘笈就可以练就神功，横行无忌，称霸一方，钱财，地位，女人，要什么有什么。

    “这金刚不坏神功可是我佛门武学，你是自何处得来的？”如月尼姑狡黠坏笑。

    到得这时巴图鲁已经知道自己说漏了嘴，唯恐言多有失，便歪头一旁，不再理她。

    随后便是无声的沉默，双方都清楚对方的心思，只是谁也没有先说破。

    不管是极乐庵的如月尼姑，还是金鼎山庄的冯不凡，亦或是丐帮的公孙承威，都想得到他们手里的武功秘籍，包括那太平客栈的宋宝亦是如此。

    最终还是宋宝笑呵呵的打破了僵局，“林道长，您行走江湖多年，恩恩怨怨您见得多了，俗话说冤家易结不易解，打打杀杀没什么意思，没有什么事情是说不开的，我宋宝人微言轻，但太平客栈的面子诸位想必还是卖的，俗话说不看僧面看佛面，故此我便有心做个和事佬，将此事化干戈为玉帛，诸位意下如何啊？”

    宋宝言罢，众人都没有接话，而这也在他意料之中，于是拱手四方，“多谢，多谢。”

    宋宝道谢过后，本想继续说话，但眼见巴图鲁等人站在一旁，便感觉有些不妥，接下来肯定要跟林道长讨要东西的，当着徒弟的面儿跟师父要东西，怕是林道长的面子会挂不住。

    想到此处，便向林道长抬手说道，“林道长，还请您的几位贵徒回避一下，可好？”

    宋宝的提议正中林道长下怀，于是便冲几人摆了摆手，“你们去马车那里等我。”

    即便此前林道长曾经告知过众人接下来要做什么，众人仍然迟疑了，因为他们都清楚，此番一别将是永别。

    如月尼姑等人本不想放巴图鲁等人离开，而今见他们迟疑不去，反倒放下心来，他们并不知道巴图鲁等人迟疑是不舍得林道长，只当他们迟疑不去是因为眼下发生的事情不在他们之前的计划当中。

    见众人站着不动，林道长沉声说道，“我不会有事，你们放心去。”

    众人点头应是，转身欲行。

    “箱子留下。”冯不凡高声说道。

    实则所有的武功秘籍都被李中庸等人背了下来，刚刚自坟墓里带出的东西也都在众人身上，箱子里只有一些杂物，只是个幌子。

    即便如此，众人仍然没有立刻放下箱子，而是转头看向林道长，等林道长发话。

    “放下箱子，别逼我们动手。”冯不凡厉声恐吓。

    林道长的视线自冯不凡等人脸上扫过，沉吟片刻点了点头，“放下吧。”

    听得林道长言语，众人这才放下了那两口箱子。

    李中庸转身先行，众人跟随在后。

    感情的建立有时候并不取决于相处时间的长短，而是取决于对方如何对待自己，长生虽然跟随林道长的时间并不长，林道长对他却是真心相待，用恩重如山来形容并不过分，知道此番离去再也见不到林道长，长生心中悲伤，频频回头。

    林道长也看到了长生在频频回头，回以微笑的同时轻轻抬手，示意他尽快离开。

    就在众人走出十几步后，宋宝突然侧目皱眉，“诶？”

    见其神情有异，如月尼姑随口问道，“宋掌柜，出了什么事？”

    “没事，没事，”宋宝冲如月摆了摆手，转而冲林掌柜说道，“令徒随身的佩剑器形古拙，不似凡品，稍后可否借来一观？”

    林道长没有接话，迈步走向木箱，将两口木箱拉到一处。

    不止长生心中不舍，巴图鲁等人亦是三步一回头，不舍和担心自表情上是很难区分的，众人的依依不舍被如月尼姑等人视为忐忑担心，不疑有他，便放他们从容离开。

    再怎么不舍，终究还是要分别的，众人离开竹林左拐向东，便看不到林道长了。

    众人谁都没有说话，除了不舍，心中更多的还是无奈和愤怒，只恨自己不争气，不能帮师父分忧，让师父独自面对虎口险境。

    “我迟早会找上门去，将这几个门派全给灭了，”陈立秋咬牙切齿，“鸡犬不留！”

    “莫要气急发狠，口出狂言，”李中庸连连摆手，“单是丐帮的帮众就不下十万，你杀的完吗？”

    “为师父报仇是我一个人的事情？”陈立秋皱眉歪头，“你们便不帮我？”

    “帮！”巴图鲁，武田真弓，长生异口同声。

    “小声说话，”李中庸急忙提醒，“出来的几个只是头领，四面山中还有不少喽啰。”

    五人低头前行，不多时，回到了马车旁。

    重要的东西全在几人身上，也没什么需要收拾的，几人自马车旁低声说话，商议细节。

    众人现在有七匹马，五个人，商议过后决定还是驱车上路，马车的作用很大，筋疲力尽之时众人可以在马车上休息，让马匹空载跟随，如此一来可以大大节约其他马匹的体力，此其一。

    其二，必要的时候可以掩人耳目，即便有人离开队伍，追兵也不会察觉。

    “咱们就不管师父了吗？”巴图鲁好生难过。

    “不是不管，而是咱们管不了，”李中庸缓缓摇头，“眼下咱们唯一能做的就是拼尽全力帮师父完成最后的心愿。”

    巴图鲁心如刀绞，握拳敲头。

    “老大，你冷静点，”李中庸长长叹气，“师父已经死了，他用封魂之术强留魂魄需要承受莫大痛苦，让他早些解脱吧。”

    巴图鲁抬手捂脸，默不作声。

    李中庸又道，“接下来我们的处境会更加凶险，师父不可能帮我们清除掉所有追兵，消息势必大范围走漏，咱们直接赶去阁皂山万万行不通，去不到一半就会全部死在路上。”

    “我也这么想。”陈立秋点头。

    “二师兄，你想必已经有了主意，早些告诉我们。”长生说道。

    “好，”李中庸缓缓点头，再度压低了声音，“阁皂山远在江西，离此不下四千里，咱们接下来要齐心协力，尽可能的往南走远一些，他们不知道咱们要往哪里去，故此不太可能预知拦截，只能自后面追赶，倘若途中遇到强敌追兵，必要的时候只能留下人手，阻挡拦截，为其他人争取时间。”

    “留下阻截的人事后如何脱身？”长生问道。

    “管不了那么多了，”李中庸继续说道，“倘若追兵太多，实在甩不掉，就只能再次分出人手，故意暴露行踪，引诱追兵往别处去。”

    待众人先后点头，李中庸继续说道，“马车过于显眼，目标太大，必要的时候我们只能将你自中途放下，驾车引诱追兵往别处去，我们引走了追兵，你就能安全一些，最后的那一段路只能由你自己走了。”

    李中庸言罢，陈立秋接口说道，“这是唯一能将东西安全送到阁皂山的办法，你不曾出过远门，腿脚还不方便，路途又如此遥远，我们着实不忍心抛下你孤身独行，但我们需要为你挡住追兵，铺平路径。”

    长生点头说道，“三师兄，我明白，其实你们比我更危险。”

    陈立秋摆了摆手，再度说道，“事后你要留在阁皂山的，我们也不能前去寻你，不然就会暴露你的行踪，给你带去祸患，咱们以后分头行事，如果都能活下来的话，总会有相见之日。”

    长生心中忧虑，无声点头。

    “老大，我们说的话你听见没有？”李中庸看向巴图鲁。

    “嗯。”巴图鲁点头。

    “日后自我们口中永远不要说出阁皂山三个字。”李中庸叮嘱。

    “好。”巴图鲁再度点头。

    见李中庸不再说话，陈立秋自腰间扯下钱袋递给了长生，“与你做盘缠，好生收着。”

    “我不要，我有，”长生连连摆手，“况且你也需……”

    长生话没说完，突然发现天色变暗，一抬头，只见一团百丈见方的浓厚乌云毫无征兆的凭空出现，挡住了皎洁的月光。

    正自疑惑，西面竹林之中突然传来了公孙承威的惊呼高喊，“五雷大法！小心，他要与我们玉石俱焚。”

    呼喊传来的同时，上空的乌云之中陡然传出轰隆雷鸣，与此同时五道霹雳闪电自云中急劈而下，整个竹林瞬间尘土飞扬，火光冲天。

    雷声乃是林道长之前定下的暗号，这一刻众人都知道发生了什么，但形势危急，没有多余的时间供他们痛苦悲伤，不等烟尘散去，，李中庸便翻身上马，悲声下令，“走……”

