    龙神的话让刑揽空眉头深皱，不等他开口，龙神就道：“是因为那帮最顶级的老妖怪们，各个都元气大伤，在那惊世一战中，他们虽胜了，但都是险胜，有人把命交代了，而活着的人，皆是九死一生。”

    “我可以很明确的告诉你，他们那帮人，伤及了根本，当年皆是命悬一线，他们没有能力在出手阻止我去做些什么了！所以当年跟我斗的人，都只是第二梯队的那帮人。”

    龙神说道：“正是因为那样，才让我钻了一个天大的空子，保下了陈家遗孤！也正是因为那样，太上之列的人，才会满含屈辱的跟我签订二十五年约定。”

    “否则的话，你以为他们凭什么向我低头？我又有什么能力让他们低头？”龙神道。

    听到龙神的话，刑揽空内心涟漪汹涌，他骇然失色的看着龙神，道：“您的意思是，那些老怪物这次没有出手，是因为他们的元气还没有恢复？他们仍旧在闭门疗养当中？”

    龙神道：“很有这个可能！甚至，其中有几人，便因当年重创而死了也不一定呢？”

    “这一次西域天山之行，其实也是我对他们的一个试探，我就是想看看那帮老怪物们，现在都是什么模样了。现在看来，他们的情况也并不见得就很理想。”龙神笃定的说道。

    刑揽空真的被震惊到了，站在那里面色阴晴变换，久久难以言语。

    “你说的可是真的？”刑揽空怔怔的盯着龙神。

    龙神神情淡漠的说道：“我没必要在这样的事情上骗你！况且，没有半点把握的情况下，你觉得我会去下一盘毫无胜算的棋吗？”

    “这盘棋，我布局了二十五年！你以为是白费力气？”龙神说道。

    刑揽空的脑中思绪一片混乱，站在那里眼神不断的变换，复杂难言，陷入了一个十分挣扎的状态当中。

    足足过了半响，刑揽空才道：“恕我直言，即便是这样，我也并不觉得您有多少胜算，太上毕竟是太上，他们实力太过熏天，他们的底蕴太过恐怖！仅凭您，不可能斗得过他们。”

    “如果我有十足的把握，那我要你邢家作甚？”龙神冷声说道：“刑揽空，你应该清楚，风险与收益是成正比的！你想得到什么，就必须付出什么。”

    “难道，你真的不想洗刷你们邢家所承受的耻辱吗？难道你真的不想为你父亲报仇吗？”

    龙神盯着刑揽空，字字铿锵尖锐的说道：“机会就在眼前，并且这一定是你们邢家唯一的机会了！”

    刑揽空目光闪烁，还是难以抉择，毕竟，这件事情太大太大了，关乎到了整个邢家的生死存亡，关乎到了整个邢家上千名族人的性命安危。

    “老先生，您这真是给我出了一道天大的难题啊……”刑揽空面色痛苦的说道。

    “没有尊严的活着，一定比死还要难受！你每次走进你邢家祠堂，面对先人的时候，你可曾心有愧疚？你可对得起你邢家的列祖列宗？”

    龙神厉声说道：“你邢家存世数百年，从未有过一个时代，如此刻这般窝囊无能！”

    刑揽空的身躯再次狠狠一颤，显然被龙神的尖锐话语刺中了心中的痛楚。

    他深吸了口气，看着龙神，道：“想让我带着邢家上下老小跟着你赌这一局，至少，你得拿出一些起码能让我看到希望的筹码出来吧？”

    “老先生，退一万步来说，即便我愿意相信你这一次，可是，陈家遗孤现在的模样和状态，如何让我信任？他现在还坐在轮椅上，他已经是一个废人了！要让我邢家上下上千条人命押注在一个废物的身上，你让我怎么下定决心？”

    刑揽空的声音严厉道：“这在我看来，不像是豪赌，更像是送死！”

    龙神的眼睛猛的一凝，直勾勾的盯着刑揽空，那严重的厉气，十分慑人，让得刑揽空都禁不住的胆颤心惊，但他倒也还算有骨气，硬着头皮与龙神对视，没有露出怯色，没有半点闪躲的意思。

    “陈家为何会遭那般血色然天的浩劫，你应该知晓。”龙神凝声说道。

    “知道一些。”刑揽空说道：“陈家的存在威胁太大，已经远远超越了正常太上家族，若再让陈家传承下去，无需太长岁月便可逆天行事。”

    “太上家族从陈六合的身上感受到了威胁，所以，才会对陈家下那般毒手。”刑揽空把自己知道的说了出来。

    “那你可又知道，陈家为何会具备那般超乎常理的恐怖威胁？”龙神又问。

    “源自于特殊血脉。”刑揽空说道。

    “那我再问你，一个拥有特殊血脉的人，岂会如此轻易跌倒？我只能说，你对陈家的血脉一无所知！你更无法体会到，陈家最特殊的血脉拥有者，有何等不可思议的潜力。”

    龙神一字一顿的说道：“凭你，不能妄断陈家遗孤，你没有那个眼界，更没有那个资格。”

    一席话，龙神的声音浑厚如铜钟一般，就像是阵阵响雷炸在刑揽空的心头之上，震得刑揽空在那里整整发愣，脑海中都还在嗡嗡作响。

    顿了顿，不等刑揽空说道，龙神又道：“你记着，刑揽空，我不是在逼迫你，更不是在求你！而是给你提供了一个唯一能够翻身的机会罢了！当大战开启，进入白热化的程度，这一定会颠覆现有的一切。”

    “到时候，太上家族之列定然要重新洗牌，而你邢家，若是不能赶上这个难逢的时机，将永世难以崛起。”龙神斩钉截铁的说道。

    刑揽空胸口起伏，脸色再次接连变换了起来，阴晴难定，复杂难言。

    他一直沉凝在那，久久没有说话，他仍然在抉择点徘徊，难以下最终的决定。

    他承认，今天这个老人的话，太犀利了，每一句都刺中了他心底的要害，也激起了他埋葬在心底最深处多年的仇恨愤怒与斗志。

