    德力士和威廉森都是亲近福吉的傲罗。

    实际上，他们之所以亲近福吉，也和他们本身没有太过于出色的能力有很大的关系，有能力的人，大部分都是不屑于去舔福吉的，也只有德力士和威廉森他们这两个英国魔法部傲罗的下限才乐意去舔福吉。

    只是福吉无论如何都没想到，这两个家伙不仅是没有能力, 而且还愿意自作聪明，好好的事情让他们两个搞的横生波折。

    这个世界从来都不缺少蠢人，但是从来都没有人会承认自己是其中的一员。

    德力士就是这样。

    看着直接起身离开的肖恩，还有紧随其后离开的斯内普和麦格，德力士面色难看，不过他终究还是有些理智的, 不敢在霍格沃兹动手, 只能够把气咽到肚子里，准备回去把事情上报，到时候在德力士看来，魔法部必然会向霍格沃兹施压，那个时候，肖恩愿不愿意都要合作！

    肖恩告别斯内普和麦格教授，直接去往了大礼堂，这个时候恰好是中午饭的时间，肖恩径直来到了斯莱特林的长桌，然而他刚刚坐下，便有不少斯莱特林的人来到肖恩的身边，向他表达恭喜。

    一开始肖恩还有些错愕，不过很快他就反应了过来，应该是期末的成绩出来了。

    果不其然，没过多久, 布雷斯他们就赶了过来，看到肖恩已经坐在斯莱特林长桌上了，便立刻坐在了他的身边。

    “肖恩，恭喜你了。”

    “喜从何来？”

    “别装了, 你肯定猜到了，不是吗？”

    看着布雷斯，肖恩摇头失笑，道：“我第一了？”

    “没错，全年级第一，必修课和两门成绩最好的选修课的成绩加在一起，获得了第一的成绩，然后格兰芬多的万事通是第二，拉文克劳的那个凯瑟琳是第三。”

    并不意外的结果。

    在学习方面，赫敏的天赋的确是非常惊人的，而且她也肯在学习方面花费大力气，所以有这个成绩并不意外，当然肖恩花费的力气比赫敏更多也更大，三年级一整年，肖恩在霍格沃兹消耗的精神恢复药剂他自己都数不过来了，他甚至隐约感觉到自己的身体对精神恢复药剂已经有了些微的抗药性，最近他都是老式精神恢复药剂和新式精神恢复药剂交替着使用了。

    吃过午饭，新式狼毒药剂的研究也基本结束, 肖恩这边把大部分的精力都放在了变形术的论文上。

    要知道，昨天参加冷杉木俱乐部的时候，麦格教授可是侧面和委婉的提醒了肖恩一下，魔药学的论文结束，也是时候把精力放在变形术的论文上了，对此肖恩也是深以为然，便把变形术论文放在了第二位上，第一位现在是对炼金术的继续深造。

    肖恩坐在图书馆里，身边是布雷斯，不过与肖恩不同，布雷斯正百无聊赖的看着魔法界的某个巫师写的小说，这位是洛哈特进入阿兹卡班之后新冒出来的小说家，最近一年风靡魔法界，虽然在肖恩看来，这个小说的水平也就那么回事。

    “肖恩，邓布利多校长找你，他说，口令是滋滋蜂蜜糖。”

    看着突然找来的平斯夫人，布雷斯被他吓了一跳，手忙脚乱的想要把自己手里的小说给收起来，但是很快他就反应过来，自己现在在图书馆，而不是在课堂上，根本没有必要去掩饰什么。

    平斯夫人看了眼布雷斯，根本没搭理他，社恐的她，能够来转达邓布利多的消息已经很不容易了。

    看着平斯夫人，肖恩立刻站起身来。

    对于这位平日里很冷淡的图书管理员，肖恩可以算是非常的感激她，如果没有她，肖恩是绝对没办法找到安东尼斯跟着他学习炼金术的。

    “平斯夫人，之前的事情，非常感谢您。”

    看着对自己说话的肖恩，平斯夫人后退了一步，非常敷衍的对肖恩点了下头，转身就消失在了附近的书架后面。

    肖恩无奈。

    这社恐的也太厉害了点。

    “布雷斯，我要去校长室一趟，等会你直接回去吧。”

    “行，你去吧。”

    最近肖恩一直很忙，布雷斯已经习惯了。

    拿着东西，直接来到了校长室，说出口令，走入其中。

    当肖恩来到校长室内部的时候，立刻看到了三个坐在校长室里的魔法部官员，看到他们，肖恩立刻就知道，这是魔法部来人进行找补了。

    果不其然，当肖恩走进来之后，邓布利多立刻介绍道：“肖恩，请坐，我来给你介绍一下，这三位是魔法部的官员，这位是魔法部傲罗办公室的主任，鲁弗斯·斯克林杰先生，他代表魔法部来商谈关于新式狼毒药剂的事情。”

    “我以为，中午的那些人，就是来商谈这个事情的，他们给出的态度和条件，貌似已经代表了魔法部，不是吗？”

    鲁弗斯·斯克林杰有着一头浓密的棕色长发，看起来就像是一只雄狮，不过此时的他，却没有多少傲罗办公室主任的威严，反而非常温和的对肖恩笑道：“中午的事情，的确是魔法部的工作失误，我们会对中午的一些问题进行处理，同时也会给肖恩你做出补偿。

    之前我们拒绝的那件事情，现在我可以代表魔法部答应下来，实际上以你在《金坩埚》上发表的那些论文而论，就算正式加入威森加摩，其实也够资格了，但你也知道，巫师的社会，关系、家族都是要考虑到的问题。

    你太年轻了，年轻到没有人会想象得出来你加入威森加摩的样子，但是作为补偿，魔法部可以帮助你成为威森加摩的预备，只要有空余的位置，那么你就可以进行替补，这个补偿你是否满意？”

    “威森加摩的替补可也不少啊。”

    “总要有一个开始，不是吗？只要有了开始，排名提前什么的，并不是什么少见的事情。”

    看着鲁弗斯·斯克林杰，肖恩露出了笑容，点头说道：“那么，提前祝愿我们的合作愉快。”

    “合作愉快！”

