    可需要我相助？

    就这么简单的一句话，却饱含着一种自信和从容，似乎只要有我加入，便可以助萧叶脱困。

    而七夜的出现。

    不止乌赫连等神子神色大变，就连萧叶都如遭雷击，彻底失声，表情也变得万分精彩。

    那两尊低等先天神灵所出的混沌神子，真的是被七夜所击杀！

    且七夜那由内而外扩散的气息，升腾的本源，无一不再证明着。

    对方并非后天生灵，而是继承九星古神血统的先天生灵！

    论本源，比起他也不遑多让！

    此时，萧叶脑海中，情不自禁浮现了一段往事。

    在两个叠纪前，力神神子才诞生不久，曾为追究神奴陨落之责，而现身来袭。

    可当时，力神神子却突然被惊退了，且留下‘古神群族竟然也成功了’这番话。

    当时，他推测古神群族，亦有神子现世了。

    只是后来，又觉得这个推测，很是可笑，这才抛之脑后。

    如今回想起来，却让萧叶恍然大悟！

    当时，古神群族真的有神子级别的人物，便是眼前的七夜！

    只是当时的七夜，并不强大而已。

    “为什么会这样！”萧叶回过神来，越发惊骇，感觉自己的认知都被颠覆了。

    七夜能挡住力神神子，他也只是认为对方，有伊镰赐予的恐怖底牌，根本不敢往这方面联想。

    毕竟七夜，是伊镰在世时候的后裔。

    而那段峥嵘岁月，距离现在太过遥远了。

    先天神灵创造子嗣的方法，直到最近几个叠纪，这才真正出现。

    且七夜也是从道神一路修炼上来的，和混沌神子迥异。

    “初代古神，早已找到了创造子嗣的远古秘法，和当今之法截然不同，只是还未曾来得及公布，就已经被围攻致死了。”

    七夜似乎看出了萧叶心头疑惑，传音解释道。

    “原来如此！”萧叶深吸一口气，心情颇为复杂。

    这么说起来。

    七夜才算是整个混沌世界，第一尊神灵子嗣，是远古神子！

    若是伊镰没有陨落的话。

    那如今的古神群族，恐怕是另一番景象吧。

    不过，七夜为了他，已经毫无隐藏展现气机，绝对又要在混沌世界，掀起一场风暴了。

    那些高高在上的古神，会有什么反应，谁也说不清，甚至还会给伊镰的复生，造成阻碍。

    只是现在，萧叶也顾不上这些了。

    “七夜，他们是冲着我而来，我还能应付。”

    “你只需要守护古神后裔就行了，还是不要掺和进来！”

    萧叶周身紫色氤氲蒸腾，神体噼里啪啦响动，方才激战所负之伤，在迅速愈合。

    他望向乌赫连等神子，眸绽冷芒。

    若有七夜庇护古神后裔，他将无后顾之忧，可以专心迎敌。

    眼前的混沌神子虽多，但他还有应对之法。

    “当年被誉为古神转世的家伙，竟然也成长为混沌神子了，连吾都看走眼了！”

    “这到底是怎么回事？难道古神真的找到了，另一种创造混沌神子的方法？”

    还没有等七夜回应，神子战场中却已经道鸣声不断，各路混沌神子都是情绪失控了。

    就连一直守在战场边缘的太神、达摩神神子都是如此，只感觉自身观念都崩塌了。

    只是。

    七夜为何也是混沌神子，在这种情况下，他们已经无心深究了。

    一个萧叶，已经如此难以对付了，更何况再来一个七夜？

    若是置之不理。

    让两尊古神神子级别的人物并存，在叠纪长河中迅速成长，日后的叠纪交替冲击中，哪一方阵营，还是古神群族的对手？

    那他们这场大战，又有什么意义？

    “乌赫连，萧叶交给你们来对付。”

    “此子，交给我们！”

    此刻，一直很神秘，行事也很平和的达摩神神子，都眸光幽冷了起来，在主动请缨。

    只见他脚下的佛莲移动，带着他冲向七夜。

    “今日不灭掉古神后裔，日后转生大禁天，哪里还有我等的立足之地？”

    “你们，还在等什么？”

    太神神子也在开口。

    他通体绽放青色神光，唯吾独尊的气概，气吞山河，冰冷的话语隆隆，传遍九天十地。

    哗啦！

    实际上，根本不需要太神神子开口，一直在外围徘徊，蠢蠢欲动的法神、噬神、影神、暗神神子，也都坐不住了，接连而动，朝着七夜围拢而去。

    轰！轰！轰！

    同时，转生大禁天各地，都有炽盛的神华在绽放，独属于神子的气息在升腾，像是挣脱了囚笼，朝着这里奔腾而来。

    时隔一个叠纪。

    转生大禁天所有混沌神子，在这种局势的推动下，终于再度联手了！

    没办法！

    今日所发生的事情，太过惊悚了，带来的影响极度深远，绝对会改变整个转生大禁天的格局。

    如今，他们要将变数，扼杀在萌芽中！

    就像是一座沉寂已久的火山爆发了。

    转生大禁天各地都在晃动，一股股神子气息冲霄，茫茫无边，让所有幸存的涅神境真传都在簌簌颤抖，根本不知发生了什么。

    而萧叶和七夜，已经开始受到诸神子的围攻，且不断还有神子加入进来。

    “萧叶和那个七夜，必须陨灭。”

    “而除掉古神后裔，总归有人要去做，不如就让我来吧！”

    一尊像是太阳般的神子出现了，那炽烈的光芒，带着无与伦比的高温，像是可以焚烧一切。

    这是转生大禁天中的阳神神子！

    其实力，比力神神子只强不弱！

    “不好！”

    萧叶在激战，但一直都在注意，转生大禁天其他神子的动向，在有所察觉后，心头一颤。

    他和七夜，都陷入群围之中，一时间难以脱身。

    阳神神子血洗古神后裔，谁人可阻？

    “罢了！”

    “反正七夜都暴露了，也不怕什么了！”

    萧叶狠狠一咬牙，已经做出了决定。

    他在群强的围攻下飞快后退，一颗古珠从他神体中飞出。

    这颗古珠也不知道历经多少叠纪了，表面遍布斑驳的痕迹，且很是不凡，可以抵挡任何上位涅神的探查。

    “三位前辈，请帮我守护今世的古神后裔！”

    萧叶在进行呼唤。

    （第二更到！）

    （叩谢‘琉琏璃月’的百赏！）

