
　　红色的咒文不断在天空上扩散，湛蓝的天空龟裂开来，裂缝以肉眼可见的速度快速蔓延，咔嚓咔嚓声撩动所有盛开的鲜花。

　　“你这个家伙，从刚刚开始，就一直瞄准这个的吗？”天籁小说网

　　前所未有的危机感涌上心头，灭神之光对着杨宇发出了咆哮，却不再攻击。

　　就算彻底把杨宇捏了个粉碎，也不能阻止事态的蔓延。

　　图书馆介入这件事，已是板上钉钉。

　　大口大口的喘息着，大口大口吸入周围的黑气，灭神之光逐渐冷静下来。

　　“真是愚蠢，把性命交给别人这种事真是愚蠢！能相信的，就只有自己！”

　　在无数的记录中，灭神之光曾经见过无数人为了所追求的东西，或者为了所守护的人，献出了自己的生命。

　　但是......他们最后的付出全部都被辜负。

　　就算最好的朋友也有可能向你背刺。

　　正是有了这些记录，灭神之光在成长之时，消灭了他遇到的每一个意识体。

　　那些意识体也和他拥有同样的记忆，也产生了相同的思考，杀和被杀，它选择了前者，才拥有了今天。

　　“我们人类和你不一样。迄今为止，你为了获得绝对的独裁，消灭了不计其数有着不同意志的同胞，抹杀了你们这个族群所能拥有的可能性。”

　　杨宇眼中充满嘲弄和不屑，

　　“而我们人类不一样，就算有大多数人没有察觉到事实的真相，也总会有一些人，能看到事情背后更深层的东西，教给其他合适的人，让他们做出更加正确的决断。

　　我知道我战胜不了你，也很有可能在和你战斗中死去，但这里可是全英荟萃、人才辈出的图书馆，我治不了你，自然有人治得了你。

　　一个人不行那就两个，两个不行那就三个......

　　反反复复，你将面对的不是一个人，而是一支军队，人类最高级别的军队。”

　　了解到杨宇的意图，灭神之光咬牙切齿，“牺牲？你想要为打倒我，而自我牺牲吗？不可理喻！放弃自己生命而让其他生命延续下去的行为，根本无法理喻！”

　　愤怒的话语脱口而出，灭神之光脸上的表情转而变成了嘲笑。

　　“你们这样做的又能得到什么？我见过太多无用的牺牲，你的牺牲一定也会成为其中之一。无论你怎么努力都没有办法改变......”

　　“但是，你也不得不承认，有些牺牲是值得的。”

　　笑着打断了灭神之光的话，杨宇眼中燃起了希望，

　　“牺牲这件事本来就是一次对赌。

　　谁也不知道自己的牺牲终究会带来怎样的结果。

　　但依旧有人前赴后继，是因为他们心中依旧怀有他们相信的希望。

　　人无论何时、无论多糟糕情况都会有意识无意识的怀有希望。

　　逃避或斗争，都是心存希望的表现。

　　只是外在的表现方式不同，得到的结果也有所不同罢了。

　　真正绝望的人，早就乖乖坐下等死，不做任何挣扎。”

　　杨宇的话语如同连珠炮倾泻而下，灭神之光眼中的不悦居然不可思议地被喜悦洗刷干净。

　　它一直苦苦追寻的、怀有无穷希望的目标，就这样一直大摇大摆地站在它面前。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，是吗？这就是你所见到的、所定义的希望吗？我懂了，我懂了！

　　绝望本身就是为彻底覆灭希望才存在的！为此我才存在。

　　既然你怀有如此强大的希望，就让我彻底摧毁它！让你亲眼见识下，你尝试编织的希望究竟是怎样消失的，给我坠入深渊吧！”

　　被图书馆发现，再继续压制力量已是无用之举，还不如彻底放开手脚，散播绝望。

　　灭神之光跨开一步，周围的土地瞬间化作荒芜，大量的黑气如同岩浆般从支离破碎的大地喷涌而出，涌向灭神之光

　　身躯骤然涨大，几个呼吸间，灭神之光彻底化作了一条巨大的黑色巨龙。

　　魔法和黑气本质上都是同源，掌握魔法的有能者，只要能让他们像妖精一样陷入绝望，成了力量的源泉，那就无所畏惧。

　　这是灭神之光的自信。

　　它等待这一刻太久太久了，第一次的镇压完全是由于自己的不成熟，韬光养晦这么久，它学到的东西、所掌控的力量早已足够颠覆整个图书馆。

　　它已经不需要再遮遮掩掩，也没办法再继续遮遮掩掩。

　　魔法师擅自打开结界进来，就是过来送，等他们的人手锐减到一定程度，到那个时候，它就可以飞龙骑脸，再也没有人能够阻止它

　　张开了大嘴，弥漫在灭神之光周围的黑气化作龙息，喷向杨宇。

　　杨宇顶在白槿和伊亚丝的面前，打开盾牌使出了拦截，光芒闪耀，虚幻之盾在三人化作一面高墙，却没有挡住云雾滚滚的黑雾。

　　黑色彻底吞噬掉了杨宇他们一行人。

　　一层层如同蛋壳的结构从他们三人的身下生长而出，发出幽暗的光芒，杨宇他们没有受到任何伤害，取而代之，他们眼前开始浮现一幅幅画面。

　　在伊亚丝的眼前，一个年幼的精灵露出了纯真的笑容，“姐姐，我长大之后也一定要成为像你一样的精灵战士。”

　　在白槿的眼前，一个背影高大的落魄中年男人对她露出了慈祥的笑，“白槿，马上就要到下一座城市了，你有什么想要吃的吗？”

　　而在杨宇的眼前出现了，一个半截身子放在罐子中的男人，手上拿着一个铁锹，他似乎在对杨宇说，世界那么大，他想要去终点那边看一看。

　　蛋壳一步步向上生长，杨宇三人却在原地一动不动，直至黑暗的蛋壳完全遮盖住他们。

　　黑气散去，灭神之光心满意足地看着三颗巨大的内核。

　　人类腐化成的内核并不能像妖精那般能有效传递黑气、帮助它和黑气之中建立联系，但封住他们的行动就足够了。

　　“就让你们在我的身体之中尽情感受一下绝望。

　　等一切平息，再将你们放出来，毫不留情击碎你们最后的一点点希望。

　　也不知道那个男人在见到无人存在的绝望世界，究竟会变成什么样子，真是期待！”

　　张开硕大的双翼，刚刚形成的三颗内核听从黑色巨龙的指令，没入了身体，巨龙后腿一蹬，震动着硕大的羽翼飞了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十二章 我懂了，我懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 