    “呵呵呵……他来了。”

    巨大的坑洞底部中间，楚宛白仰面朝天躺在锋锐的碎石片上，面容虚弱，嘴里大口大口地喘着粗气。

    同时他通红的双眼死死盯着飘在上空的至尊，嘴里发出惨淡冰冷的笑声，让人听了感到不寒而栗。

    至尊体表覆盖着科技感十足的银灰色战甲，双手抱于胸前，平稳地悬浮于空中，高傲地俯视着身受重创动弹不得的楚宛白。

    两人的相貌身材可以说是一模一样，只是发色方面有点差异，气质也大不相同。

    或许是被本源能量所侵染，至尊的发色颇为特殊，每一根发丝皆为暗紫色，发质近乎玉石，眉目间带着一股淡然的高贵傲气。

    与他相比，楚宛白就像是一只朴素无华的灰天鹅，不过是一个长得比较好看的邻家少年。

    “他是谁？”

    听到楚宛白的话语，至尊轻微地皱了皱眉，心里莫名其妙地有一种不安之感，不由得沉声问道。

    “咳咳咳……他是世间最强大的男人，他会成为你永恒的绝望，你所施加在我身上的痛苦，将会得到无数倍的奉还。”

    楚宛白唇边咳出鲜血，惨笑着抬起右手指向至尊的眼睛。

    此时，他眉心处的“S”型图案以某种固定的频率闪烁着幽绿微光，似乎在召唤着什么东西。

    “呵，最强大的男人？看来这顿毒打并没能让你看清现实啊！”

    至尊冷笑一声，随意地抬起右手张开五指，掌心间紫光浓郁汇聚，能量波动逐渐剧烈，周围的虚空隐约扭曲，这一击的威能可见一斑。

    突然，一道湛蓝光柱穿破云层从天而降，降临在至尊身后的地表上，光柱向外散发着强烈波动，湿润柔软的泥土边缘当即枯裂爆开。

    蓝光散尽，一个身高约莫五米、头部遍布狰狞尖刺的机械人走了出来。

    只见他手持暗金色的宽面双刃刀，身躯宛如小山般沉重，粗壮的机械脚腕深深陷入湿润的泥土之中。

    他就是机械帝国三大军团长之一，名为狂雷，战斗风格宛如名字般狂暴凶狠，机械帝国之所以能够侵略如此多的星球，他可算是居功甚伟。

    见到至尊，狂雷垂下手中的暗金双刃刀，低头说道：“至尊，母舰监测到行星地表出现空间波动，我担心这些狡猾的弱小生物布置了什么陷阱对您不利，擅作主张带领军团降临地表。”

    话音刚落，他的身后源源不断地落下湛蓝牵引光束，从中走出无数银黑色机械守卫。

    他们比起之前毁灭精灵聚居地的机械士兵，身材更加高大，构建身体所使用的合金材料更为坚韧，金属光泽偏向灰黑。

    比起外表，战斗力的差距更加巨大，他们是机械帝国的主力部队，身上装载着特殊的能量防护模块，能够抵挡绝大部分的物理能量攻击。

    手臂内隐藏着的光束武器威力接近星空战舰副炮，力量速度等基础方面数值更是只高不低。

    单挑的情况下，宇宙中存在着能够轻松击败他们的格斗强者，当他们形成军团规模之时，能够逃脱他们屠戮的却没有几人。

    一个女性机械人迈着妖娆的步伐走到至尊身后，她的体表布满了无数形状怪异的刻痕。

    看似毫无用处的图案，实则是躯体内部各种武器的启动出口，当她完全激发战力时，无数能量如同光线般覆灭对手。

    因此，她给自己取名为辉阳。

    “至尊，我们也下来了，战舰内部太过沉闷，正好下来活动一下手脚，免得生锈了。”

    辉阳走到至尊身后，温柔说道。

    “还有……我……身后十万机械守卫……战舰群已经在宇宙空间瞄准了这个位置……随时可以覆盖饱和攻击……”

    脸上覆盖着类似护目镜设备的瘦高机械人也挤了过来，他名为终末，身后背着两柄暗红大剑。

    看似身形瘦削无力，实则战力却是三个军团长之中最高的那一个。

    他的声音嘶哑沉闷，仿佛发声部件已经腐朽没来得及更换，实则他的说话风格就是如此，千百年来未曾更改过。

    至尊侧过脑袋，瞥了他们一眼，知道他们是担心自己，所以也没有过多责怪：“下来就下来吧，虽然我并不认为这个宇宙存在着可以威胁到我的生物。

    监测到存在空间波动的位置在哪里？”

    “左前方……距离地表……三百五十米的空中，波动……似乎还在增强。”

    终末的护目镜闪过诸多数据流，最终抬起手指向左前方的天空。

    “呵呵……这个小子额头中间的图案似乎在向异空间发送着什么信号，要先处理他吗？”

    辉阳轻笑着问道，右手五指表面金属化为诸多细片收缩，手指内部的粒子武器已然聚满红色能量。

    “我要活的。”

    至尊轻微摇了摇头，随后看向前方空中。

    在那里，虚空震荡逐渐剧烈，清晰可见的波纹密集地向外扩散。

    一粒细小的黑点猛然出现在虚空之中，随即不断旋转扩张，短短五秒内，已然形成一个直径五米的空间通道。

    至尊看着幽黑深邃的虫洞，正主还未露脸，他已经感受到一股若有若无的压迫感，以及杂乱庞大的生命波动。

    后方，机械军团齐刷刷地举起双手，伴随着轻微的金属摩擦声，光束炮已然开始汇聚能量，随时可以激发。

    “吼……”

    凄厉惊悚的嘶吼声从虫洞通道中传出，一只外表狰狞的类魔猛然飞出，对着外界的天空大地嘶声咆哮。

    眨眼间，无数粒子光束炮齐齐激发，那只类魔还未看清是什么情况，巨大的身躯已然被红光淹没，化成无数碎片飞溅回虫洞通道之中。

    “呵，就这？”

    辉阳吹散食指炮口的白烟，失望说道，还以为是什么恐怖的宇宙生物，结果第一轮试探性的炮火都没能接下，真是浪费了这么浩大的排场。

    话语刚落，虫洞通道瞬间膨胀了百倍不止，内部传来无数嘈杂刺耳的嘶吼声，灰白色的类魔洪流从通道中喷涌而出，不到一秒，已然形成铺天盖地之势。

    咻咻咻……

    粒子光束如同疾风骤雨般射向类魔洪流，在庞大的基数面前，雨滴般密集的粒子光束却没能起到多大作用。

    被红色光束击穿的类魔不过几秒就能恢复如初，强悍恐怖的自愈能力震惊了在宇宙中横行万年却从未遇到过这种情况的机械族。

    “杀……”

    无数机械守卫喷出光焰，毫不畏惧地迎向类魔洪流。

