    几个女生不用说也知道又是来找邵雨桐搭讪的。

    其实经常有人来找邵雨桐搭讪。

    她们都习惯了。

    不过又一次热脸贴了别人的冷屁股的狗血情节而已。

    邵雨桐从来不接受别人的搭讪。

    长得再帅也没戏。

    更何况对方长得还不是那么帅。

    苏翰伸手在邵雨桐的桌子上敲了敲道：“行呀雨桐！学的挺认真。你这是打算前准备考研吗？”

    邵雨桐闻言抬起头，看清来人，眼中瞬间闪过了惊喜。

    “苏翰！”邵雨桐急忙丢下书本，条件反射的一把拉住了苏翰的手，兴奋的道：“你怎么来了。”

    周围众人见状是目瞪口呆。

    不是吧！

    什么情况？

    邵雨桐在学校一直有冰美人的称呼平时对人很少言笑的。

    尤其是对男生一向是板着脸的。

    甚至不少人都怀疑她是拉拉，对男人不感兴趣。

    只是几个室友知根知底，知道她醉心于学习, 不想在大学期间谈恋爱，所以才故意装作冷冰冰的。

    谁知道这会的邵雨桐不但一改常态。

    居然还主动拉着人家的手。

    这小子到底是哪来的？

    看情况应该是认识邵雨桐，而且关系好像还不一般。

    难道是她弟弟？

    又或者是他哥？

    邵雨桐也发现自己太激动了，居然主动拉住了苏翰的手，本来想放下，但一想反正拉也拉了, 反而拉的更紧了。

    苏翰也没想到邵雨桐这么热情，但他也没甩开对方，而是笑道：“是不是打扰你学习了？”

    “没事！这不还没开始吗？对了，你今天怎么有时间了？”

    “今天我论文答辩。完了顺道来看看你。”

    周围几人一听论文答辩顿时恍然。

    “雨桐，这位学长是你亲戚？”旁边女孩忽然道。

    邵雨桐道：“不是，他是我初中同学。他叫苏翰！”随即，邵雨桐将几个室友兼好朋友牛佳欣、米芙、纪茹雪介绍给了苏翰认识。

    苏翰和几个人礼貌的打了招呼。

    邵雨桐觉得这里说话不方便，拉着苏翰离开了教室。

    几个女生也是有些大眼瞪小眼。

    邵雨桐对苏翰的热情程度让几人感觉到了不正常。

    就算这个叫苏翰的家伙是邵雨桐的初中同学。

    但也不能在大庭广众下拉着手吧！

    难道这家伙是邵雨桐的初中恋人？

    哇塞！

    挺前卫呀。

    初中就开始有小动作了？

    根本不像是乖乖女。

    ……

    教室内的男生们见状也是一脸的失望。

    没想到系花居然不是拉拉，而且已经名花有主了。

    ……

    房门口看热闹的两个女孩见状也是不知道该说什么好了。

    似乎这个男生和邵雨桐的关系还真不一般。

    看来这还真是一个大新闻了。

    ……

    环院内很快就传出来了消息。

    系花邵雨桐有男朋友了，而且是初中同学，青梅竹马，两小无猜。

    ……

    邵雨桐将苏翰拉了出去，但一直拽着他的手，没有放开。虽然她也是心怦怦乱跳，但她就是不想放开。毕竟她现在已经是花开的年纪了，自然对爱情抱有幻想。

    这么多年一直默默喜欢苏翰，始终没有机会表白。

    本来以为进入大学以后，大家又是在一间学校，应该有更多机会接触。

    谁知道苏翰平时根本不在学校，忙的不行, 别说接触了，打电话也说不了一会。

    逢年过节的好不容易见个面，人还多，自然不好说什么。

    这倒好。

    一拖就是好几年。

    现在苏翰博士都毕业了。

    自己和对方还八字没一撇呢。

    这会拉着对方的手也算是表明了自己的心意。

    既然你小子不主动。

    干脆自己主动一点好了。

    反正自己喜欢对方，对方也是知道的。

    苏翰道：“其实一直想抽时间来看看你，但一直也没有机会。不是这忙！就是那忙。反正是越来越忙，时间也是越来越少。”

    邵雨桐道：“你这么年轻就这么忙。以后不是更忙了吗。”

    苏翰道：“没办法创业阶段就是这样，也许过几年公司稳定了，能轻松一点吧！对了，你现在成绩怎么样？保研问题大不大？”

    邵雨桐道：“保研……不好说，只能说有希望。”

    “用不用我给你找找关系？”

    “不用！能考上我就上，考不上大不了我就去跟着你混。”

    “那按照你那意思，敢情到我这来是退求其次呗？”

    “呵呵呵！当然了。难道你一个卖电脑的，还想和人家木水大学比？”

    “我可不是一般卖电脑的，我是电脑之王。”

    呵呵呵呵！

    两人就这样手拉着手，变成了手挽着手，紧紧的靠在了一起，在大学中闲逛了起来。

    不管是苏翰，还是邵雨桐, 似乎这几年的日子从来没这么轻松惬意过。

    ……

    邵雨桐和苏翰逛了好一会。

    期间苏翰接了好几个电话, 电话是一刻不停的响, 让邵雨桐也是见识到了苏翰的忙碌。

    最后苏翰只能告辞离去。

    邵雨桐有些恋恋不舍的看着苏翰的背影逐渐的消失。

    ……

    邵雨桐返回教室以后一节课都完事了。

    牛佳欣几人马上把邵雨桐拉走。

    路上就开始三堂会审。

    “雨桐，看来你和我们平时没有实话实说呀？”

    “怎么了？”

    “你不是说你没复读过吗？你要是没复读过。怎么你的初中同学都大学毕业了？”

    几个女生之前也研究了这个问题。

    觉得邵雨桐这人平时看起来挺实在的。

    但实际上却不怎么实在。

    初中就开始搞对象不老实交代也就罢了。

    连复读过这种小事也不说。

    这就有点过分了。

    这明显是不把她们几个当朋友的意思。

    “我真没复读过。而且他真是我初中同学，人家是跳级进入的大学。而且他也不是本科生，他是博士生。他说的答辩是博士答辩。”

    博士答辩！

    几个女生听到这都是目瞪口呆。

    这怎么可能。

    初中同学现在都博士毕业了。

    这也太夸张了点吧！

    “他是哪个大学的？”

    “就是咱们大学的。他是计算机学院和微电子的双料博士。”

    米芙忽然想起了什么！急忙道：“我想起来了。你……你男朋友就是计算机学院那个超级学霸，获得过国家重点奖项的那个亿万富豪对不对？”

