    “小舞！”坂崎由莉和藤堂香澄同时紧张起来，她们拼命展开进攻，可惜都被剩下那名克隆草挡住，眼看着就要来不及了。

    这次真的糟了，会被他们抓走吧？安迪你为什么不在我身边啊！不知火舞护住头脸，准备迎接大蛇薙的冲击，然而就在这时，她眼角的余光看见墙头突然冒出一个人来，随即几名枪手摔落地面，人影朝着这边猛冲过来。

    “看招！”沈隆觉得时机已到，就猛地冲过来，一拳砸向克隆草的后心，这名克隆草正在准备大招，一时来不及防备，被沈隆正中目标，一拳打飞了出去。

    可是另一名克隆草的大蛇薙已经发了出来，一团火光向着不知火舞卷去；哎呀呀，这么好看的妹子，烧坏了可不好，沈隆原本可以轻松解决问题，不过为了泡妹子索性做点牺牲吧！于是腾身跃起，在空中抱住了不知火舞，用后背挡住了火焰。

    不知火舞没有受到一点儿伤害，沈隆的衣服却被大蛇薙点着了，沈隆用霸气护住了自己的身体，然后想想又让手臂上的霸气褪去，发出一声闷哼！

    “阿隆？多谢你了！你不要紧吧！”这声闷哼很小，不过怀里的不知火舞却听见了，连忙关切地问道。

    当然不要紧了，别说克隆草了，你就算让真草薙京过来，我站在那里不懂，真草薙京用神技无式打我，我也一点儿事儿都木有，不过现在可不是装牛逼的时候，所以沈隆让自己的脸色变得惨白，闷声说道，“不要紧！敌人还没有解决，先把他们打跑再说吧！”

    “嗯，你放心好了，不知火家很擅长治疗火焰灼伤，你肯定会没事的！”不知火流忍术也擅长使用火焰，所以肯定有治疗灼伤的手段，要不然不知火舞早就烧坏了，然后不知火舞脸蛋微微一红，“那个，阿隆，现在已经安全了，能放开我么？”

    “啊！真是不好意思，刚才只顾着救人去了，一时有所失礼！”沈隆装作慌张道，然后恋恋不舍的放开了不知火舞，哎呀，这感觉还真是不错。

    “没关系，先解决敌人再说吧！”也不知道是生气，还是羞恼，不知火舞一脱离沈隆的怀抱，就立刻展开了迅猛的进攻，龙炎舞、小夜千鸟、必杀忍蜂一招招向克隆草卷去，刚刚释放完大蛇薙的克隆草消耗了太多精力，一时间被不知火舞死死压住。

    而这时候藤堂香澄和坂崎由莉也摆脱了那名克隆草的纠缠，朝这边赶过来，四个人围成了一团，向剩下三名克隆草展开进攻，还有那个，已经被沈隆的大伏魔拳打趴下了，正趴在地上吐血呢！

    “看来这次的任务已经完不成了，掩护他们撤退吧！”趴在墙头的音巢组织行动队队长也顾不得会惊动东京的警察了，立刻下令开枪，狙击步枪激光瞄准器的红点在沈隆等人的身上亮起，那三名克隆草也准备撤退了。

    一名扶起趴下的那个，剩下两个连发大招，将藤堂香澄和坂崎由莉逼退，墙头的枪手们也连连射击，坂崎由莉避开子弹后看了一眼打在地上的弹孔，连忙警告道，“小心，是特制的子弹，能够伤到我们！”

    格斗家的体质可不一般，普通子弹无法对他们造成伤害，不过音巢组织研究格斗家多年，早就开发出了能够威胁到他们的子弹，就算是坂崎由莉她们，挨上一发也不好受。

    被沈隆打到的克隆草已经出了院子，剩下两名克隆草对望一眼，突然对不知火舞展开夹击，试图将她打伤然后再撤退，不知火舞竭力招架，却没留意到同时有三个红点出现在自己身上，砰砰砰三声枪响，子弹朝她飞了过去。

    听到声音不知火舞想要躲避，然而两名克隆草却限制住了她的活动，这时候又是沈隆出马，用身体挡住了子弹。

    “阿隆！”三个妹子同时发出惊呼，眼睁睁看着子弹打在沈隆身上，沈隆此时郁闷极了，什么霸气、气还有仙法我都没有用，为毛子弹还是打不穿我的皮肤呢？你们音巢组织莫不是专门制造假冒伪劣产品？

    事实上沈隆此前可没少吃各种天材地宝、灵丹妙药之类的东西，身体素质非同一般，起码比这些格斗家强多了，就算是音巢组织特制的子弹也没办法对他造成伤害，沈隆只能用内力将子弹吸附在自己身上，然后接着打滚的机会，用手把子弹轻轻按进去一些。

    哎，为了泡妹子我也是够用心的，连卖惨的手段都用上了！我说你们音巢组织的科技水平能不能给力点？发射的子弹还没我按进去的力道大！

    “真是可恶啊！看我霸王翔吼拳！”

    “超重当！”这一情况激发了坂崎由莉和藤堂香澄的怒气，她们俩同时使出了大招，一团巨大的光波和一道犀利的刀气同时向克隆草卷去，而不知火舞则身子一晃向沈隆这里飞来，这回轮到她来抱沈隆了。

    这感觉比刚才还要棒啊！沈隆眯起眼睛感受着不知火舞怀抱的温暖，不知火舞则急切地喊道，“阿隆你没事吧！”

    两名克隆草被坂崎由莉和藤堂香澄的大招打得落荒而逃，瞬间就翻过围墙撤走了，墙头的行动队员连连开枪阻止坂崎由莉和藤堂香澄的追击，然后墙外传来了汽车的轰鸣声，那几名行动队员跳到车上逃走了。

    “还想跑！”坂崎由莉一跃跳上墙头，左右张望一番就要追击。

    “由莉！不必去追了！救人要紧！”不知火舞连忙阻止，再次低头看着沈隆，关切地问道，“阿隆，你不要紧吧！”

    “没事，这点小伤不要紧的！”沈隆做出一副坚强的样子，但额头冒出的冷汗却证明他眼下正承受着巨大的痛苦。

    “你中弹了！小舞，把阿隆抱到屋子里来吧！我去拿绷带和药！”藤堂香澄向屋里跑去。

    不知火舞丝毫没有犹豫，将沈隆横抱着进了房间。

