    听着齐海涛的话，齐汪洋一开始面无波澜。

    不过在听到齐海涛说起极乐海族商业转型的时候，齐汪洋的眉头才不禁皱了起来。

    特别是当听到齐海涛说出“晋升顶级势力”这六个子，齐汪洋眼睛里在一刹那涌现出了惊人的野心。

    随即齐汪洋用手摸着胡须，陷入了沉思。

    对于任何一个老牌势力来说，都有着想要晋升顶级势力的梦想。

    而极乐海族之前是并不存在这种底蕴的。

    然而现在听自己的儿子这么一说，齐汪洋觉得眼前确实是个机会。

    只是和齐海涛的初生牛犊不怕虎不同，身为极乐海族这个老牌势力带头人的齐汪洋更加明白顶级势力的可怕之处。

    这次极乐海族到镇灵司去搞苗家的缔兽苑一把，若是极乐海族不能顺势成为顶级势力。

    那极乐海族日后就要时刻提防被苗家的缔兽苑一口一口咬死。

    沉思片刻后的齐汪洋才保守的说道。

    “海涛，你亲自带着冯琦去接触一下天空之城，看能不能尽快先完成一笔交易。

    “至于和苗家缔兽苑的事先压下来，等和天空之城完成第一笔交易后再做打算。”

    “如果和天空之城的合作真能推我们极乐水族向上迈上一步，再让苗家的缔兽苑为我们极乐海族的商业转型买单也不迟。”

    听到自己父亲的话，齐海涛就知道齐汪洋认同了自己的想法。

    只是自己的父亲一向做事都是十分的保守，不想轻易站到缔兽苑的对立面。

    说完话之后，齐汪洋已经从座位上站了起来。

    亲自走到跪在地上的冯琦身旁，将冯琦从地上扶了起来进行了一番安抚。

    从地上被扶起来的冯琦只觉得整颗心都像做了过山车一样。

    一天之中经历了这么多次起落，冯琦心脏实在是有些遭不住。

    而且不止怎的，看着柔声安抚自己的齐汪洋，冯琦心中只觉得异常惶恐。

    和严苛比起来，喜怒无常往往更让人害怕。

    ……

    林远在完成和汪芙湘以及干掉学霸我便不是学渣的交易后就准备退出群聊。

    毕竟林远的目也算是达到了。

    临走之前，林远思索了一下。

    随即又发布了一条群公告。

    群公告：进入群内的群成员，从现在开始任何人都不得向外透露除群福利拍卖外的任何消息，被发现的人会被直接清理出群。

    林远发完这条群公告之后，就直接来到了自己的星网私人实力领地内部。

    林远也在私人势力内部和外部设立了权限，没有受到天空之城邀请的人和势力只有在每天早上八点到十点抢夺命运信函的时间才可以进入天空之城的私人势力领地。

    剩下的时间天空之城私人势力领地则不对外开放。

    现在天空之城的职能已经公布了出去，以天空之城的话题度，注定会引来大量的围观。

    而且林远根本就不在意像访友榜这样的榜单。

    今天在天空之城的私人势力领地发生了这么多事，同时涉及两个顶尖势力的矛盾。

    想来天空之城应该在明天能够牢牢的占据热度榜了。

    温钰还没有回来，平日里也没有什么人在天空之城的私人领地内进行管理。

    加上天空之城走的是神秘路线，林远也不想让天空之城内部和外部平日里像是菜市场一样热闹。

    林远刚才之所以会从群中发布如此严苛的公告，就是因为林远意识到自己在买不了吃亏星网小店内以戴着怪异面具的形象出现过。

    等着天空之城的热度爆发开来，如果被群内的有心人发现并且泄露出去。

    很快就会有人猜测买不了吃亏星网小店和天空之城的关系。

    不过好在看到过林远形象的群成员不多，过了今天林远也不打算常到私人势力领地内走动。

    林远想来的身份应该在短时间内不会泄露出去。

    林远倒不是怕有人把天空之城和买不了吃亏星网小店联系在一起。

    其实就算没有人联系，过一段时间林远也要将天空之城和买不了吃亏星网小店建立的人际网整合到一起。

    只是这两个月的时间内并不是好机会，因为林远还在算计着极乐海族。

    一个势力的声望和实力并不仅仅只看其掌握的资源。

    这个势力的声望往往都是一个个大事件堆彻起来的。

    而极乐海族就是天空之城筹划第一个大事件的垫脚石。

    林远查看私人势力领地内的消息，正准备去联系之前和自己敲定合作的蓝袍男子冯琦。

    就发现冯琦已经给自己发了好几条消息。

    极乐海族冯琦：在吗？我想和天空之城详细谈一谈之后的合作。

    极乐海族冯琦：我们极乐海族想和天空之城尽快完成第一笔交易，不知道你们天空之城一次能够将多少条怀卵期的极乐神仙鱼母鱼从完美品质提升到史诗品质？

    极乐海族冯琦：如果方便不妨在现实中约定地点，我们当面谈谈。

    从消息中林远能够感受到冯琦十分的着急。

    不然冯琦也不会在大晚上每隔十分钟左右就发过来一条消息。

    极乐海族急着找自己谈合作，而林远正巧也想从极乐海族手里弄上一点天河石。

    极乐海族的主动让林远也省了主动联系极乐海族的麻烦。

    林远回复道。

    “我在领地内部，我们现在就可以谈谈。”

    林远的消息刚发出去，就得到了冯琦的秒回。

    极乐海族冯琦：好！我们即刻就过去！

    林远看到冯琦发来的我们，微微一怔。

    随即嘴角勾起了一个弧度。

    看来极乐海族真正能说得上话的人要来了。

    这时，林远又收到了冯琦的消息。

    极乐海族冯琦：我们少家主被挡在了天空之城领地外面，请您开放一下权限。

    林远当即就给了胡泉口中这位极乐海族的少家主开放了权限。

    同时冯琦口中少家主这个称呼让林远颇为感兴趣。

    一个势力中的嫡系子弟若是有许多名，这些嫡系子弟又都有继承势力的资格。

    那么这些嫡系子弟便只能被称为少爷或者小姐。

    而像高峰这种年轻一代唯一的嫡系子弟在被高家下人称呼的时候，才会被冠以少家主的称呼。

    看来这极乐海族的情况和高家有些相似，年轻一辈的嫡系血脉中都仅仅只有着一颗独苗。

    很快，林远就看到蓝袍男子冯琦身边正跟着一名个子不高的长眼薄唇男子。

    林远坐在座位上并没有动地方去主动和极乐海族的少家主打招呼。

    而和冯琦一起来的齐海涛在见到天空之城内部耗费上百只铜阶史诗品质灵物的布置和桌上那铜阶传说品质的誓约铃兰，眼睛直接就是一亮。

