    朱寘鐇有点懵。

    朝廷的大军，来了？

    反应这么快？

    要知道，从他这边行动开始一直都是秘密进行的，就算朝廷那边得到消息，到派兵，至少也要十数日的时间啊。

    难道是附近的其余卫所的将士们？

    也不可能！

    因为他早已将附近的诸多卫所的动向掌握的一清二楚，那些人若无朝廷行令，不可能轻易来攻。

    “那两万大军都是什么人？”朱寘鐇严肃的问。

    “回老天王，皆是……骑兵！”那探子道。

    “……”

    朱寘鐇一瞪眼。

    两万骑兵？

    这……也太多了吧。

    要知道，他这边整顿了这么久，马匹的数量也才数千只，结果，对方直接来了两万骑兵！

    “老天王，这两万骑兵不可怕。”

    这时，孙景文皱眉道：“这安化城虽不如京城，却也是易守难攻，若是两万神机营大军，我等或不好对付，可骑兵嘛……”

    朱寘鐇缓了口气，会意过来。

    没错，骑兵是做什么的？冲锋陷阵的啊！

    有高高城墙阻隔，那些战马再厉害也飞不进来！

    不过这也暴露了极大的问题，朝廷发现了安化这边的动静，想来，这两万骑兵只是先锋，后面定还有大部人马。

    留给他们的时间，不多了。

    “吩咐下去，教将士们准备着，严阵以待，坚守不攻，以逸待劳。”

    朱寘鐇说道，旋即忧心起来。

    他们这边，确实被打了个措手不及，因为朝廷反应太快了。

    他转而看向孙景文：“而今有高速公路，朝廷若自京城派大军过来，要多久的时间？”

    孙景文想了想道：“高速公路跑马倒是快一些，若要人走嘛……一日走个七八十里也就走不动了，毕竟将士们一身盔甲十分繁重，京城至安化，少也有一千二百里路，算下来，大概半月左右吧。”

    朱寘鐇放心了几分。

    半个月，尚好，和他先前的推算，差不多。

    那么，当下唯独要小心的，便是这伙骑兵了。

    过了大概一个时辰，黑压压的两万余兵马赶至安化城下。

    隔着百丈左右的距离，宁合雍拿出了大喇叭：“缩头乌龟安化王朱寘鐇，谋逆大罪，十恶不赦，乖乖投降，降者不杀！老夫赶时间，要回去办喜酒。”

    城头，朱寘鐇面色一凛。

    战也未战，便要投降？还赶时间？办喜酒？

    这特宁的……太小瞧人。

    两军对峙，所关注的要点不是谁胜谁负，而是……办酒？

    沉了口气，朱寘鐇高声道：“城下何人！”

    宁合雍持着大喇叭：“老夫文安侯宁合雍，奉圣上旨意，特来平叛，尔等快些投降，老夫急着办酒。”

    朱寘鐇：“……”

    他很气，恨不得破口大骂。

    左一个办酒、右一个办酒，这是打仗啊！办你大爷的酒啊！

    旁边的孙景文也是相当无语，可听了宁合雍的名字之后，心底却是暗自一沉。

    这可是那宁远的老爹啊。

    而那宁远的手段，他可是听说过不少的传闻，几乎是战无不胜。

    传言中，宁合雍前两年大败朵颜三卫，就是宁远在后面支的招。

    还有便是，宁合雍是乃是京营的将领，竟能在这短短三四日的时间内，赶至安化？

    每日行三四百里路？

    全部都是骑兵也不应这么快啊！

    “老天王，有古怪，咱们还是以守为主，不得轻易攻击。”孙景文说道。

    “嗯，本天王省得。”

    朱寘鐇也发现了其中的蹊跷。

    城下，宁合雍见过去这么久，上面也没个动静，不由得有些着急：“不投降是吧？耽误老夫办酒是吧？很好，那就别怪老夫不客气，对自家将士下狠手了！”

    又是办酒！

    又又是办酒！

    朱寘鐇气的眼睛通红，当即下令：“开炮，给我开炮，轰死他！”

    孙景文想要劝阻，最终，却是化作一声叹息。

    打吧，打吧。

    那宁合雍也实在太气人，根本不把大家伙当回事。

    很快，数十门火炮摆放整齐，开始填弹，准备发射。

    宁合雍见状，命人撤退至百丈左右，静待起来。

    轰轰轰！

    几十门火炮，几乎同时发射。

    一枚枚炮弹自上空疾驰而来，最终，却是落在了七八十丈的位置，将地面的尘土砸的翻飞，尘烟滚滚。

    宁合雍心里有了数。

    这朱寘鐇，并没有开花弹，使用的还是传统的火炮，而且，精准度……嗯……一言难尽。

    “卫所冗余啊！”

    他暗叹一声。

    换做以前，就算这安化王只有一万兵力，想要攻城，朝廷这边最起码需要数倍的大军方可。

    而眼前，无需两万，甚至几千大军就可以轻易破城了。

    这就是朝廷强大之处的体现。

    “火炮手，出列。”宁合雍下令。

    哗啦啦！

    被临时安排的数百火炮手，八人为一组，扛着虎蹲炮，来至最前方。

    其中两个人扛着火炮，一人填弹、一人点火，其余四人则携带丹药与观察四方动静。

    可以说，这八人就是一个简单的移动火药库，指哪儿打哪儿。

    “火炮手，你们要清楚，我等以低打高，处于不利位置，故，需要尔等靠前，要暴露在敌军火炮射程内，尔等，怕吗？”宁合雍问。

    其中一人高声道：“怕，就怕……他们打不到咱！”

    顿时，原本严肃的气氛一下活跃起来，许多人都笑了。

    宁合雍一瞪眼：“严肃，这是打仗，有生命危险，尔等……要小心！”

    诸多火炮手立刻严肃起来。

    跟着，数百人，以八人一组为单位，快速分散开来，而后先前推进。

    城头之上，朱寘鐇严肃道：“那……便是虎蹲炮吗？”

    孙景文想了想：“咱也没见过，想来应该是了。”

    朱寘鐇不由得担忧起来。

    他自也知道那虎蹲炮的厉害，奈何没弄来图纸，无法制作。

    “只能先看看这虎蹲炮的具体威力了。”

    暗自想着，他吩咐道：“各炮手注意，攻击敌军炮手。”

    城头上的诸多火炮便活动起来。

    下侧，一组组的火炮手行动十分迅速，干练敏捷，待得靠近五十丈左右的时候，快速填弹、点火。

    旋即……

    轰！

    轰！

    轰隆！

    一枚枚炮弹飞上了城头，迅速炸裂开来。

    只见那城头火光阵阵，地动山摇，浓烟滚滚间，伴随着一道道惨叫声。

    朱寘鐇在人群中间，本欲撤离的，但奈何对方开火太快了，他还没来得及转移，便被爆炸的余波推翻在一侧。

    “呼……呼……”

    他大口呼吸，面色惨白，心底更是惊涛骇浪。

    都说朝廷的开花弹凶猛强大，可他哪里想过，竟威猛到如此程度。

    他艰难的起身，向后挪动了数丈，再看，城头之上的许多将士已是死的死，伤得伤。

    “撤，换弓箭手，快！景文，你来督战。”

    一声大吼，朱寘鐇快速下了城，返回府邸。

    过了两刻钟，孙景文赶来：“老天王，不好啦，朝廷大军在……攻城门。”

    朱寘鐇呆住了。

