    天武城，鸿蒙三大主城之一，辉煌与强盛到了极致。

    随便一块地砖都是顶级玉石级别的，奢华程度由此可见。

    虽然因为斩城的成立，令天武城的人气流失了不少，但今日的天武城，却是丝毫没有人气减弱的样子，反倒是比往昔更显繁荣与喧闹。

    偌大一座天武城，如今竟是被围得水泄不通，人实在是太多了，都已经数不清到底有多少人了，一眼望去全是人头。

    主要是眼下比较特殊，因为五府比试在即，这事关五大学府的排名，关系太重大了，而五府的影响力在鸿蒙又实在是太大，几乎能牵扯到每一位鸿蒙中的生灵身上，也不怪天武城如今被围得水泄不通了。

    银甲铁骑镇守都没办法解决此事，到最后，弄得没办法了，天武城只能暂时将城中的禁空规则解除，这才让情况好转了一些，不至于连人都走不过。

    但整体状况其实也没有好太多，上空乌压压人影一片，还有各种坐骑等物不断飞立着，将天武城上空完全挡着，明明是白日，却似夜间般昏暗。

    秦风带着弟子们，废了好一番周折，都仅仅只是前行了一小段路。

    最后是离晟亲自前来，给他们开出一条路，他们才得以通行无阻地到达天武城中的比试地点。

    其他四府的人早已到齐，秦风等人是最后抵达的。

    “垫底的人，果然做什么事都是垫底的！”

    东胜学府中的一名长老级的人物冷冷开口道，故意针对秦风和中灵学府。

    显然，他们不会放过任何一个针对中灵学府的机会！“这么有本事，不如出来练练，我一只手吊打你，要是动用了两只手，算我输！”

    秦风偏过头，看了那东胜学府的长老一眼，开口问道。

    那长老顿时沉下脸，不敢再多说什么了。

    主要是秦风太猛，在如今的鸿蒙里，基本已经没多少人敢和他正面冲突了。

    秦风见势也只是冷笑一声，不再多说什么，自顾自地带着弟子们进场。

    这一幕，落到其他人以及那些看客们的眼中，也是有一种别样的感觉。

    秦风成长的太快了，曾几何时，他还在断虚谷中和各种年轻天骄们争锋，可这才多少年功夫，如今的他，一句话就能怼的东胜学府的长老不敢说话，这就是实力的体现！事实上，他如今的面容依旧年轻，和那些弟子们看上去的差别并不大，可偏偏，他就是有能和这些老一辈人叫板的底气，关键是别人还真怕他！既叫人感叹，又叫人羡慕。

    五府大试在天武城举行，自然少不了天武城中人的影子。

    一支完整的银甲铁骑卫队镇守在四周，防止各种意外情况的发生，四空早已被布下了大量的防护法阵，光是秦风能感知到的就有好几千道了，更别说还有一些藏在暗处的法阵，基本上能杜绝一切强力攻势。

    这其实不是防弟子的，而是怕比试结束后五府发生冲突，然后这些大人物们打起来会影响到天武城。

    想的很周全。

    此时比试在即，万众瞩目，吸引了不知多少人的目光。

    各种观测石摆在法阵之外，将内里的一切全都截取下来，会被传向鸿蒙各地，任何一处偏地都不会放过。

    除此之外，这一次的五府比试，似乎还引出了一个不常在鸿蒙中出现的地下组织，是专门对鸿蒙中各种比试进行胜负推算的，可以在他们那里压庄！据说最近还非常热门，尤其是这一次的五府比试，更是他们的重点关注对象，如今比试还没正式开始，很多人都在议论着一个地下组织，显然，不少人都是压了灵石的，虽然未必压得很多，但耐不住热门，积少成多，整体数额加起来，毫无疑问是十分恐怖的。

    目前为止，五府之中，赔率最低的是东胜学府，因为就目前展现出的水准来看，东胜学府确实有一股要崛起翻天的势头。

    其次便是西陵学府，身为五府中唯二拥有天眼境强者作为靠山的学府，西陵学府一直以来都非常强盛，如果不是东胜学府这几年势头太猛，可能赔率最低的就是西陵学府了。

    不过接下来，赔率第三的，不是北雁学府，也非中灵学府，居然是南临学府，五府中最低调的一个学府。

    他们是最少出现在大众视野之中的，虽然如今这个杨祖在鸿蒙比较出名，不过并不影响到南临学府什么，事实上，目前为止，南临学府成长到了什么程度，大部分人都不知道，连这地下组织都不敢过度去分析南临学府，故而只能将他们排在第三。

    之后才是北雁学府，五大学府中最不温不火的学府，地位稳固，不太容易往上升，却也不可能往下跌，最稳定的存在，当中也出了不少高手。

    而排在末尾的，赔率最高的，竟是中灵学府，赔率高达一比七，也是令人唏嘘不已。

    曾经当之无愧的第一学府，在鸿蒙中无敌了数万年，如今居然沦落成了最弱的学府，如果没有秦风的话，估计眼下都已经掉出五府的行列了。

    不得不令人感叹，岁月无常！不过即便如此，压中灵学府取胜的，依旧是最少数的，据说灵石金额仅仅只有两百多万灵石。

    而其他四大学府的赌压数额，则全都是八位数灵石级别，北雁学府一千三百万灵石，南临学府一千九百万灵石，西陵学府三千三百万灵石，最高的东胜学府，赔率最低，但压东胜学府赢的人却也是最多，金额高达四千万灵石，比这次五府比试获胜的灵石总金额还要高，有太多的鸿蒙中人押在了东胜学府之上！“居然这么看不起我们中灵学府，太气人了！”

    得知此事，秦风气恼不已。

    我堂堂中灵学府，赔率居然只有一比七，太看不起我们了。

    要不是他钱不够，非得压个中灵学府一千万灵石不可！“压吧，只管压，不让你们赔个精光，我就不叫秦风！”

    不过，就在秦风为中灵学府气恼不已时，一则新的消息传来。

    一位蒙着面的神秘人士，出现在地下组织中，直接豪掷三千万灵石，全压中灵学府，一下子引起了全鸿蒙的关注。

    

