    暮色四合，寇纳村中亮起了影影憧憧的火光。

    在这片火光的中心的空地上，正有一片黑压压的人群跪倒在地，一眼望去，青壮年、老弱妇孺应有尽有，其中大部分都噤若寒蝉、一动不动。

    但也有少数村民鬼哭狼嚎，惹得周围二十来位提剑的士兵不时地呵斥。

    “混蛋，还不住嘴！”雅妲手中皮鞭狠狠地抽中一位喧哗的村民的脸颊，霎时一条猩红的血痕从皮肉中翻卷了起来，但这位村民只是闷哼了一声，便倔强地睁大布满血丝的眼球瞪着女人，嘴角还在不停地蠕动，神经质地念着诡异拗口的咒文。

    “念！”

    “啪！”

    “念你那主子的邪恶咒语？”

    长鞭在雅妲手中带出一连串残影，这位念咒的村民后背像是被老牛犁开的荒地，瞬间皮开肉绽、血肉淋漓。

    鞭影摇曳，他的哀嚎越来越低，慢慢地委顿余地，直到气息奄奄，只有进气、没有出气。

    雅妲胸脯一阵起伏，长长地松了一口气，

    “不识好歹的蠢货！为了你的安全，我牺牲了二十五位精锐士兵，现在你们居然还敢挂念着祭坛里的畜生！”

    “再打人就死了……消消气吧，你要的内鬼我们已经处理掉了。”

    两名猎魔人走了过来，将提在手中的一个苍老头颅展示给了雅妲，后者见状眼神一凝，接着畅快地笑了，

    “很好，你们果然没有让我失望。现在我总算对那群死去的勇士有了一个交代，”雅妲抬起手制止了正在打骂发疯村民的一众士兵，

    “他们就是新特村的堕落者，总共一百二十三人，其中三十人症状较为严重、无法进行正常交流沟通，还有七名在来时路上激烈反抗，被我的士兵就地格杀。”

    猎魔人眼神审视了一遍人头攒动的景象，哪怕没有动用观测，也能感知到环绕在这群人身上的幽暗和疯狂和气息。

    其中尤以那被骑士们严加看管的三十人最为显眼，而且即便是最安静的新特村村民，眼中的疯狂都重过寇纳村所有村民。

    “你们打算怎么处理这群家伙？”雅妲冷冷地说，“如果就这么放任下去，必然会诞生更多主动攻击人类的疯子。”

    “你想杀掉他们？”猎魔人口中“杀掉”两个字落地，噤若寒蝉的新特村村民们身体俱都肉眼可见地一颤，明显被吓得不轻。

    “有何不可？只要开始信奉祭坛里的怪物，就不再是我的子民！”雅妲残忍而魅惑地舔了舔红唇，“如果牺牲掉他们能让无辜者远离危险，我绝不会心慈手软。”

    “其实大部分村民还称不上堕落者，罪不至死。”

    “猎魔人，你亲口提过，受蛊惑的村民会源源不断给岛上那个邪恶的生物提供力量。”

    “这一切有个前提，在一定的范围内。”罗伊的目光射向了村外的黑暗之中，

    “以黑燕鸥岛为中心，距离越近受灾越严重。只要村民们彻底离开怪物的势力范围，他们便会安然无恙。那玩意儿也汲取不到任何力量。”

    “我建议押送所有村民离开维吉玛湖区十里，然后安营扎寨，待上三天。当然，最安全的方法是把村民们送到维吉玛城中。”

    “这不可能！”雅妲撩了撩鬓边的白发，“我不允许他们靠近维吉玛，感染我的子民。”

    “既然不去维吉玛，”罗伊说，“那就往东走。不出意外的话，三天过后我和雷索便能解决掉罪魁祸首，让维吉玛湖岸沼泽重获平静。”

    “对了，波耶夫，附近的沼泽还有没有别的村落？”

    “没……没了……。”

    瘦小的老村长不甘不愿地靠过来，胆战心惊地瞥了一眼白发飘飘的雅妲，他刚才没听错的话，这位公主似乎打算把新特村的村民统统处理掉。

    幸好被猎魔人阻止。

    波耶夫捏了捏花白的胡须，

    “咳咳、不过老头记得，往东边走上一天路，会看到一家烂泥村，村民倒是丝毫没有受到任何影响。”

    ”雅妲殿下，现在您就带上骑士团和所有村民，到东边的烂泥村住上三天。”

    猎魔人说着，又递过去两支麻痹毒药，

    “途中村民不老实，就给他们一人喂食一滴……记住！顶多两滴，再多会出人命。”

    “那接下来的事情就拜托二位……”雅妲小心地将药剂递给了身边的鲍威尔骑士，接着有些不甘地叹了口气，

    “一定要凯旋而归，否则对不起湖中女神的恩典！”

    不久之后，目送数百人的队伍浩浩荡荡地离开后，两名猎魔人骑马回到了维吉玛湖南岸的柳树边。

    罗伊静静地埋伏在周围，顺便和维尔特交流了一番，让它保持绝对安静。

    ……

    凌晨、万籁俱静，一轮明月升上了半空，往漆黑平静的湖面投影下皎洁的倒影。

    突然间，倒影破碎，却是三个硕大的鱼头浮出水面，哗哗的水声中，它们结着整齐的队形带起粼粼波光，不消片刻游上了湖岸。

    “叽里咕噜……”

    居中的堕落半鱼人低呼了一声，接着丑陋的鱼头警惕地观察四周。

    两头持着粗糙骨矛的半鱼人守在两侧，身材像是未发育成熟，比之中央的个体瘦小了许多，不到半人高。

    当确认没有危险后，大个儿半鱼人迫不及待地撅起屁股往前一扑，在柳树下的软泥地里一阵乱刨，惊喜地掏出一尾肥美死鱼，便当着两位手下的面囫囵吞枣地将死鱼吞入肚中。

    “嗝……”它翻着死鱼眼满足地打了个嗝儿，摸了摸肚皮。

    两个手下低眉顺眼，不敢有任何怨言。

    “嗝……”鱼人又打了个嗝儿，然后，就这么“噗通”一声，毫无征兆仰面栽倒在地，脑袋上顶着一个血洞。

    “乌拉……乌拉？”

    两名守卫慌乱地对视了一眼，忙不迭地想要扶起老大，却不料斜地里射来一支暗箭，爆了一个脑袋。

    这下，仅剩堕落半鱼人转身便跑。

    暗夜里忽而响起“咴——“的一声洪亮长嘶，一匹棕色的骏马风驰电掣地从旁边林地里冲出，狠狠地撞中了这头逃命的鱼人。它就像一个破碎的沙袋般远远地抛飞在草丛中，原地打了几个滚昏了过去。

    而完成任务的维尔特撒着欢儿往回跑，那里两名猎魔人从阴影中走了出来。

    “堕落半鱼人，”年轻的猎魔人捏了捏手指，“让我们看看你脑子里都装了些什么玩意儿？”

    片刻后，幸存的堕落半鱼人被五花大绑到了柳树上。

    “你准备干啥，小鬼？”光头大汉好奇道，“使用亚克席法印？咱们和它压根没法交流，别白费功夫。”

    “我另有妙招，你就等着看好戏吧！”

    罗伊一耳光弄醒了被五花大绑的堕落半鱼人，任凭它龇牙咧嘴、喷吐恶臭，尝试对它使用强制驯化。

    却意外得到了数条失败的信息——

    你已绑定坐骑“维尔特”，无法再进行强制驯化，是否先解除绑定？

    目标处于狂热状态，无法进行强制驯化。

    “达冈的信徒，处于狂热状态，无法驯化的吗？”

    “看来得请教湖中女神，剩下的堕落半鱼人位置。”

