    萧叶冰冷的目光，落在华服青年右手之上，强大的力量波动如山如岳，席卷了苍穹。【更多精彩小说请访问】

    “萧叶至尊难道要废了他的右手吗？”首饰店陷入一片死寂，众人惊骇欲绝起来。

    要知道，华服青年乃是皇城的世家子弟，如果萧叶要废了对方的右手，也会有些麻烦的，毕竟小鬼难缠啊。

    至尊一怒为红颜，萧叶如同被触及了逆鳞死神，杀意汹涌而出，让人浑身不寒而栗。

    “不要，不要，萧叶至尊我错了！”躺在角落里的华服青年被吓得屁滚尿流，眼泪都流了出来。

    他身为世家子弟，处尊养优惯了，哪里见过这样的场面，这一刻他后悔到了极点。

    冰雅站在那里，凝望着萧叶的身影，眼眶突然发红了起来，一种从未有过的温暖在心间流过，那是感动，让她心头的冰冷消散了。

    萧叶的过激反应，连她都被吓到了。

    她只感觉，那并不算太伟岸的身影，足以替她挡下任何风雨的侵袭，给予她安全的港湾。

    “如果这世上，能找到一个肯为我屠戮众生的人，那一定是他。”冰雅眸光颤动，迈步走向萧叶。

    萧叶正准备动手之际，突然一具柔软且温暖的娇躯，从背后抱住了他，一双玉臂搂住了他的腰腹。

    “师弟，不要动手了，我们走吧。”冰雅靠在萧叶的背部，听着那有力的心跳声，低声呢喃道。

    萧叶一怔，冰雅的呢喃声与拥抱，让他满身的杀意迅速消退。

    “好！”萧叶嘴角浮现一丝笑容，轻轻转身，与冰雅对视。

    这一刻，两人不需要多言，仅需要眼神的交流。

    萧叶将银票交给首饰店老板，取走了手链，临走之前，望着劫后余生的华服青年道：“再有下次，谁也救不了你。”

    说完，萧叶便牵着冰雅的小手转身离开，留下满脸苍白的华服青年呆在原地。

    走出首饰店以后，萧叶亲手将海洋之链的洋之链，戴在冰雅的皓腕上。

    “师姐，如果我刚才不出现，难道你还真的要跟那家伙离开？”萧叶仿佛不经意的问道。

    “对啊，我的确想去看看。”冰雅一脸认真的说道，不过眼眸中却满是促狭的光芒。

    “你长得这样祸国殃民了，难道不怕别人把你卖了吗？”萧叶一瞪眼说道。

    冰雅轻轻笑了起来，满脸期待的说道：“我相信师弟一定会去救我的，对吗？”

    这种颇为暧昧的话语，让萧叶心头一颤，狠狠的点头道：“那是自然，谁敢卖你，我灭了他！”

    “唉，如果皇城的那些女子，知道第一青年至尊也有如此暴力的一面，不知道会不会很失望？”冰雅装作无奈的样子叹息道。

    “我不管世人如何看待我，我只在意你。”萧叶一脸认真的说道。

    冰雅娇躯一颤，脸颊上飞过一抹红晕，两人之间那层窗户纸，越来越薄弱了。

    随后两人又在皇城中闲逛了一会，便携手回到了龙宇的府邸。

    首饰店的事情在皇城中飞快传开了，龙宇为此还嘲笑了萧叶一番。

    接下来的日子过得很平静，前来参天天骄战的青年很多都走了。

    而萧叶除了陪伴冰雅以外，一直在尝试冲击先天真气圆满，但每次都失败了，他只能将希望寄托在女帝苦修地中了。

    随着半个月之期的临近，原本逐渐平静下去的皇城，再次风起云涌起来。

    因为女帝苦修地的开启，代表着玉兰域十三国青年至尊战的开始，这样的规模，远远不是黑龙国天骄战可比的。

    这才是真正的巅峰对决！

    转眼，半个月的时间过去了，在前一天冰雅告辞而去，说是要回到重阳门，等待萧叶从女帝苦修地中出来。

    “时间到了！”

    龙宇的府邸中，萧叶长身而起，眼神湛湛，一股战意冲天而起。

    “不知道玉兰域另外十二国的青年至尊，会强大什么地步呢？萧叶将炎刀背负在身上，走出了龙宇的府邸，向着皇宫而去。

    这次女帝苦修地一行，肯定很危险，将炎刀带上总是没错的，而且在得到菩提叶的时候，也方便他领悟炎之真意。

    在前往皇宫的路途上，何魔带着何无道现身，他那冰冷的目光朝萧叶扫来，一缕杀意倾泻而出。

    萧叶予以无视，自顾自的行走，在皇城中国主是不会让何魔出手对付他的。

    “无道，女帝苦修地非常特殊，有女帝留下的能量守护，武者是不会真正陨落的。不过如果强大力量攻击你，也会造成不小的损失。所以你一定要警惕萧叶会对你出手。”何魔收回了目光，对和武道说道。

    “爹，我知道了。”何无道点头道，随后跟着何魔向着皇宫走去。

    从何魔这里，他无法得到更加详细的信息，只有真正进入了女帝苦修地，才会知道了。

    ……

    当萧叶来到皇宫外的广场上时，发现薛战与姜云凡已经等在那里了，一旁还站着给他们送行的师门长辈，都是玄武境强者。

    “萧兄！”

    “萧兄！”

    见到萧叶，薛战与姜云凡拱手笑道，十分的客气。

    “萧叶，你们代表了黑龙国，希望在女帝苦修地中，能互相扶持。”给两人送行的玄武境强者开口道。

    “那是自然。”萧叶笑着点头道，他对这薛战与姜云凡颇有好感，如同能帮他们的话，他也不会介意。

    就在此时，一身紫袍的龙辰也出现了，他看了萧叶一眼，便收回了目光。

    很快，何魔带着何无道也来了。

    萧叶、龙辰、何无道、薛战、姜云凡五大青年至尊并肩而立，金色的朝阳，给五人披上了一层金色的外衣。

    “都到了吗？”国主凌空飞行而来，威严的声音响彻虚空。

    “国主！”

    “国主！”

    ……

    萧叶等人与在场的玄武境强者恭敬行礼。

    国主微微点头，目光落在五大青年至尊身上，随后一挥手，只见一艘巨大的飞行战船登临苍穹，悬浮在众人的上空。

    “都上去吧，我带你们去女帝苦修地的入口。”国主说完，当先冲天而起，落在飞行巨船之上。

    嗖！

    嗖！

    ……

    五大青年至尊跟着冲上了飞行巨船。

    “唉，真希望薛战可以在女帝苦修地中，多得点宝物。”前来送行的玄武境强者，高高仰望着飞行巨船消失，心中默默祈祷着。

    女帝苦修地的入口完全被皇室掌控着，他们自然不能跟上去了。否则以国主的修为，肯定能很快发现。

    “萧叶，等你从女帝苦修地出来，你的死期也到了。”何魔眼中寒芒涌动，随后转身离去。

    他要前去布置天罗地网，不会让萧叶再有逃走的机会。

    ……

    在国主的控制下，飞行巨船以可怕的速度破开云浪，向着皇城之外飞去。

    “什么都看不见了？”萧叶刚刚登上巨船，便发现一道黑幕，将整个巨船都包裹了起来，根本就看不到外面。

    萧叶心中明白，国主肯定是不想暴露女帝入口处的所在。

    时间无声的流逝着，反正什么也看不见，萧叶索性盘膝而坐，继续冲击起先天真气圆满来。

    也不知道过了多久，巨船的船身突然晃动了起来，像是落地了一样。

    “到了吗？”萧叶连忙睁开双眼，此时笼罩着整个巨船的黑幕已经撤去了。

    “都下来吧。”国主当先走了下去。

    五大青年至尊跟着起身，跳下了巨船，好奇的打量着四周。

    “这里是哪里？”映入萧叶眼帘的，是一片树木的丛林，一眼望去像是置身于树海中一样。

    其他四位青年至尊，也是神情各异，纷纷四处打量着。

    “那是？”

    突然，萧叶目光一凝，只见在不远处的半空中，正有一道手掌大小的空间裂缝，像是天空被割裂了一个口子，如果不仔细看，根本就注意不到。

    “莫非那就是女帝苦修地的入口了吗？”萧叶满脸的震撼。

    另外四位青年至尊也发现了那空间裂缝，一个个惊讶不已。

    “在开启女帝苦修地之前，朕要要申明，你们进入女帝苦修地是有条件的。”国主开口道。

    “条件？”萧叶愣住了。

    “无论你们在里面得到什么宝物，都必须拿出一件，上贡给我们皇室。”国主继续道，威压的目光看来。

    萧叶闻言恍然。

    皇室既然掌控了女帝苦修地的入口，肯定要捞到好处，否则也不会浪费力气，来组织天骄战了。

    上贡一件宝物看似很少，但是长期的累积下来，皇室的底蕴将深厚得可怕。

    光凭这一点，皇室就不是黑龙国其他势力可以取代的。

    “看来龙辰使用的五片菩提叶，就是这么得来的。”萧叶心中猜测道。

    “如果你们有异议，现在可以提出来。”这时，国主盯着萧叶等四人道。

    “没有异议！”

    “没有异议！”

    ……

    萧叶、何无道、薛战、姜云凡连忙摇头道。

    女帝苦修地中宝物无数，就上贡一件宝物而已，他们怎会有异议？

    “很好，那我现在就开启入口了。”国主满意的点了点头，然后飞向那空间裂缝。

    （今天就两更了，明天我会把今天欠的一更补上，接下来的剧情将更加精彩。）

    </br>

