    “啊哒哒哒哒哒....”

    凤鸣响彻巢穴，迪迪威施展烈焰光能，一秒百拳，速度极快，拳影摩擦着空气，打出漫天火凰。

    而那只C-中期的虫兽毫不示弱，它周身燃烧幽能，张开一片领域，只是刹那，以它为中心的区域瞬间充斥幽能，这是属于C-虫兽以上的特殊能力（如同‘意境’），而它在其中，能大幅度增加自己的实力。

    纵然迪迪威攻势勇猛无比，也难以突破虫兽增幅后的能量防御。

    破不了么？

    看着虫兽再度袭来，迪迪威忽然觉得一切都变慢了。

    他一动不动，脑海里，全都是凯皇的画面，凯皇那八门遁甲的极致体术！

    这种感觉！！

    是苍蓝猛兽！！

    迪迪威瞪大眼睛，燃烧着意志，神态狂热无比！！

    嘭！！

    “我迪迪威，乃是开了挂的男人！！区区C-中期而已，我自拿拳破之！核爆金身，五阶段，开！”

    迪迪威瞬间浑身赤金，双目圆瞪，体外缭绕着冲天火焰，温度极高，光铠更是运行到了极致，看起来煞是骇人！

    砰！！

    “这一招，我将它命名为，朝凤凰！！”

    迪迪威大喝一声，拳影快的可怕，打出道道火凰，恐怖的烈焰波动猛地爆开，整个洞窟布满一片汪洋，焰浪滔天。

    “嘶...”（卧槽！）虫兽惊慌失色。

    还没等它有所动作。

    疾驰的火凰，直接击穿虫兽的领域，击穿它的护甲，透过它的身躯，躯体被打的千疮百孔。

    虫兽直接被迪迪威的拳头，生生锤爆！到死都不知道，眼前的蚂蚁突然爆种的力量，居然能将自己秒杀！！

    而密集的火凰威势不减，轰开层层冰岩，直到最后...虫巢炸了！

    一群火凰一路无阻，直往苍穹九霄，如同万凰齐飞，场面十分震撼！

    “卧槽！虫巢炸了！！我看到了什么？？居然飞出这么多凤凰！！”

    “好壮观！这里面发生了什么？？居然让迪神大发神威！！”

    “凯皇的朝孔雀，愣是被迪神打成了朝凤凰！！佩服至极啊！”

    在地表混战的玩家骇然，许多人惊呼出声。

    直播间的观众也是震惊无比，弹幕井喷。

    “叮，玩家迪迪威领悟拳意--燃烧意志，境界，小成！”

    “叮！检测到你已达到D+巅峰！这是超能者买入强者的关键阶段，领悟意境‘拳意’的你，已经可以初窥C-的门槛，你需要掌握几门C-进阶知识，才可进一步提升！”

    “友情提示：在你突破C-初期的能量足够时，去寻找姜泽！”

    太好了，进阶C-的条件，我迪迪威，终究是达到了！喘着气的迪迪威，欣喜看着视野中的面板提示。

    “叮，全服通告，领悟意境玩家已达三人，达成开启意境榜条件！”

    “叮，意境为踏入超能强者的第一步，望各位守护者，瞻仰强者的同时，能勤加领悟！榜单现已公布！”

    意境榜（境界：小成--中成--大成--巅峰--极境）

    第一名：梅枝酒岚，中成剑意--死亡如风

    第二名：天下第一枪，中成枪意--一点寒芒

    第三名：迪迪威，小成拳意--燃烧意志

    “叮，领悟意境的玩家，自动获得意境称号，如--‘死亡如风’（炫酷动态特效）可幻化称号，不影响携带称号属性！”

    系统一连串的提示，直接让玩家们震惊了。

    “卧槽！意境榜？？”

    “第一个常规强者榜单终于出现了，令我惊讶的是，它居然不是等阶排行榜而是意境榜！”

    “是啊！可想而知，这榜单的含金量有多高！！开服近两月以来，居然只有三人能上榜！快看...浮云哥也上榜了！”

    ......

    “迪神这么猛？？我可不会被你甩一大截！”浮听闻系统神情微微一惊，被迪迪威的爆种给刺激到了，这让他内心澎湃，战意昂扬！

    手中旋转出一颗超大玉烈焰螺旋丸，将虫兽击退，他一边后退，拉开距离，同时伸出手，再次准备凝聚招式。

    浮云看着身前蓝光绽放的虫兽，意境增幅，施法速度增快，这让他双眼灵光一闪，一个构思在他脑中浮现。

    自己一直在拘泥于烈焰招式威力的研发！这虽然很强，但需要时间蓄力！

    虽然群战很强，可1V1敌人不会给自己蓄力时间，这意味着单挑将毫无意义！

    这是自己的一大弱点。

    而如果周身汇聚出庞大的烈焰元素场，也就是把自身的烈焰光能散出去部分，然后利用散出的烈焰光能，再度牵引四方的烈焰元素汇聚而来，那么自己调动烈焰元素就易如反掌。

    说人话就是原先施展招数，是调动烈焰光能汇聚往手上，只有一个输送水龙头，而将烈焰光能散到自身周围，那么就是四面八方汇聚而来，效率就翻了N倍！

    “我浮云，会借助这股劲，走出自己的的路！！核爆金身！4阶段！开！”浮云信心满满，大吼一声，浑身烈焰灼灼，以他为中心，涌出无数火焰，无比的炽热，整个洞窟再度遭到烈焰的冲击。

    哗啦啦。

    终于，周边的冰岩再也撑不住了，纷纷开始融化坍塌。

    一片焰芒涌现，浮云不怒自威，屹立在烈焰海洋中。

    只见他单手伸出，烈焰汪洋澎湃，翻滚搅动，快速在手中汇聚，原本需要长时间蓄力的烈焰手里剑，居然一秒不到就凝聚成功！

    轰！！

    狂暴的烈焰横扫一切，性质与烈焰结合，席卷洞窟，虫兽惨叫，在密集恐怖的焰刃中，轰然炸开，化成血雾！

    数百米深的虫巢又炸了！

    一道火柱冲天而起，狂暴的焰刃光团，直接将整个虫巢夷为平地，方圆数里的巨坑出现在所有人眼前！

    迪迪威还好躲得快，不然也会被波及。

    “叮！玩家名字都是浮云领悟火意--燎原烈火，境界，小成！”

    这种神威，这种霸道，惊呆了外面所有人。

    弹幕又炸了

    “浮云大佬牛比，烈焰团近战远程全部上榜了！”

    “恭喜烈焰团，再添虎将！”

    “6666”

    ......

    同时，另一边的想杀疯狂与环境也纷纷在大战中领悟！

    榜上再添两员。

    放逐川地深处

    “我去，磊哥，这群大佬都上榜了，你还没有呢！”

    “瞎比比什么，我磊哥只是让着他们的！”

    “可恶，我虚空（木灵等其他团队）会追上来的！”

    虚空玩家们看着意境榜上的六人纷纷羡慕嫉妒恨了。

    现在只能跟同样没有上榜的木灵比，太羞耻了，他们虚空军团可是有首测元老的！

    “好了，振作起来，我们继续开拔....卧槽！！那....那特么的是什么？？”哈尼磊正准备安慰众人，下一秒就目瞪口呆的看着眼前惊人的一幕！

