    伟哥进入了“智商爆棚”状态。

    智商-90%的状态对他来说，简直如有神助！

    现在的他，上知天文，下知地理，中知世间百态，包罗万象。

    简直是不可一世。

    到达了他人生从未有过的巅峰！

    负负得正。

    恐怖如斯！

    ……

    神一般的伟哥一顿操作猛如虎，如神明一般找到了这个堡垒的隐藏空间。

    ……

    一个类似地窖一样的地方。

    光线昏暗，但还是能看的清周围。

    在这里地方，周围摆满了一个个跟正常成年人差不多大小的石像。

    这些石像皆是盘坐的姿势。

    但是雕刻的并不是人，而是一个个兽首人身的怪物，模样狰狞。

    地面刻着一个巨大“卍”印.

    苏木他们现在就在“卍”印中间。

    佛教么。

    苏木皱起眉，不断打量周围的情况，却没有任何发现。

    而这时候，伟哥不慌不忙拍了拍身上的灰尘。

    然后躲了躲脚下的卍印。

    昏暗的空间，一双斗鸡眼永远闪烁着属于它别有的光芒。

    伟哥干咳了几声，开口说道：“愚昧的人，不可悟，无可悟，悲也。”

    “你特么说人话。”苏木忍不住踹了伟哥屁股一脚。

    但没想到，这一脚居然被伟哥躲开了！

    “嘿！”

    “年轻人不讲武德，偷袭我这个文质彬彬的智慧圣贤。”

    “在下劝你，耗子尾汁。”

    看到苏木那双愤怒中带着悲哀，悲哀中带着无奈，无奈中带着杀意，带着杀意的目光。

    伟哥又是后退了几步，然后连忙开口说道。

    “此地一眼便可以看透，对于愚昧，智慧之光需要照亮。”

    “所以，就让在下来为你们解惑吧。”

    伟哥指向地上印记，说道：“此符号为万字符，是一种象征吉祥的标志。”

    “在上古时代，万字符也是许多部落的一种符号。”

    “万字符在古代诸多国家的历史上都有出现，其中就有西腊帝国。”

    “你还懂这些？”苏木诧异的说道。

    伟哥微微一笑：“略懂。”

    “好家伙，平时也没看你懂那么多，哪学的啊。”老何也忍不住说道。

    伟哥摇摇手，略显谦卑，“无须学，智慧在脑海。”

    “牛批！”×9

    现在，他们似乎已经忘记伟哥是在降智的状态下。

    因为伟哥说的东西，太玄乎了。

    而且这地方也是伟哥发现的。

    因此，大家已经开始相信伟哥是一个充满智慧的人。

    至少，在降智状态下。

    负负得正……

    伟哥双手负在身后，闲庭信步的在地下空间走了一圈。

    然后在一尊石像前停下。

    伟哥：“……”

    蹲下，观察。

    若有所思。

    闭目，沉吟。

    似有感悟。

    气氛安静的可怕……这会就连苏木都不敢打断伟哥的状态。

    太神了这家伙。

    片刻。

    伟哥：“噗~噗噗~噗——”

    “？？？”×9

    老何皱起眉头：“你是不是放屁了！”

    “非也。”

    伟哥站起来拍了拍屁股，说道：“肚中有气，哪有不放的道理？”

    “你一介粗人，我不怪你，这应称排浊，而非放屁。”

    “……”×9

    行啊，话都被你说完了，我们只要点头就行了呗。

    伟哥干咳了一声，然后说道：“先前踩于智慧之石，我便发现此石有异。”

    “果不其然，随着在下每次踩踏，智慧之石便会下陷几分。”

    “虽每次的深度变化很难察觉，但也无法逃过智慧的双眼。”

    “因此我推断，智慧之石下面有另一番空间。”

    “现在，我们在这里，便是在下智慧的证明。”

    众人鼓掌。

    “啪啪啪。”

    掌声稀稀疏疏。

    伟哥压了压手，面色淡然：“现在你们一定很奇怪，为什么在堡垒之下还存在这样一个地方。”

    “地上的万字符。”

    “周围的兽人像。”

    “一切看上去，根本无法与地堡无法关联。”

    “甚至连跟外面的漫天风沙，与夙风场景，都很难产生关联。”

    “是吧？”

    众人连连点头。

    “所以。”

    伟哥摊了摊手：“你们九个人都想不通的事情，我怎么可能想的通？”

    “？？？”×9

    卧槽！

    那你还装逼？

    谁说自己一眼就看透这个地方了？

    我刀呢，我刀呢！

    老何，你拦我一下。

    ……

    就在众人抓狂的时候，伟哥发出一声冷笑。

    “愚昧的人。”

    “果然，即便你有九个人，几个脑子，最后还是要靠我这个智慧之人。”

    这次，伟哥没有再给大伙吐槽的机会。

    话音落下的瞬间，伟哥直接拿出了他那把传说级唐刀，朝着一尊石像怒斩而出！

    “！！！”

    “唰！”

    刀光剑影，锋芒毕露。

    四肢不协调的伟哥顶着个斗鸡眼，尽可能让自己的拔刀斩看起来足够帅气！

    刀刃也顺利削过了石像的脖子。

    几秒钟后。

    “咔。”

    石像的脖子开始崩坏。

    长相在狰狞的兽首直接从上面掉了下来。

    “咚咚咚。”

    兽首滚落在伟哥跟前。

    伟哥一抬脚。

    用力蹬了下去！

    “嘭！”

    这看上去无比坚硬的石像，居然被伟哥一脚跺成了黄沙！

    紧接着，那无首石像也迅速开始沙化。

    不多适这尊石像就变成了一地流沙。

    “这，这，啊这……”

    “嘘。”伟哥：“无须惊讶，基操勿六。”

    “堡垒中干净整洁，不见半粒黄沙，而此处却又泥尘。”

    “这说明了什么？”

    “说明你们愚昧。”

    “再者，石像周围有黄沙，石像身上有黄沙。”

    “这说明了什么？”

    “说明你们愚昧。”

    “既然我们是因为黄沙而来到此地，那便一定需要以黄沙来思考。”

    “成也黄沙，败也黄沙。”

    “所幸，尔等的愚昧未能盖过在下的光辉。”

    “正所谓。”

    “萤火之光，岂能与皓月争辉。”

    话语间，伟哥又砍碎了五尊石像。

    地上的黄沙越来越多。

    但苏木发现，这些黄沙有些不对劲。

    好像，粘稠了一些？

    “伟哥，你先回来。”出于安全起见，苏木出声提醒。

    而伟哥却不以为然，继续做自己的事。

    一双斗鸡眼甚至还对苏木投去了不写的色彩。

    就在这时候，地上的黄沙突然动了起来！

    火光电石间。

    这些黄沙仿佛有了生命一般，全部朝着伟哥汇聚而去！

    “！！！”

    没有任何救援时间，伟哥的就已经被这些黄沙近身。

    本应松散的沙子现在像是黏土一样附在了伟哥身上。

    伟哥眼神一秉。

    “俺凉了。”

