    28小时后，冰封全球第二阶段，第十六天下午，总共降温220度，室外温度零下200度。

    温度再次下降了20度，海面上的冰层厚度达到20米，空气都变得稀薄起来，每天不定时降落的冰雹也如同小山一样坠落，将冰面砸的凹凸不平。

    期间，索菲宾和马小婷两人觉得虽然可以继续破冰使航母行驶起来。

    但是破冰花费的人力物力实在是太过高昂，每天浪费在破冰上的时间实在太多了。

    所以，他们和陈风商量了以后，直接将两艘航母返回基地港口，不再航行，接下来的巡逻和猎杀变异海兽任务直接靠人力徒步进行。

    反正冰层很厚，也能行走。

    索菲宾带着多倍望远镜，和他的两名黑人手下级十多个2级强化者围绕着基地在周围徒步巡逻警戒。

    马小婷则依靠天上的无人侦察级先探寻海中变异海兽的位置，然后外出猎杀，她只带着几名女兵出发，虽然人数不多，但是战斗力丝毫不差。

    只不过冰层很厚，无人侦察机侦查能力减弱，破冰击杀海下海兽也比较麻烦，再加上徒步前进，这两天猎杀的变异海兽数量大幅度下降。

    而且高级变异海兽很难发现，遇到的都是一些低级海兽，但还勉强能够获得一些收获。

    陈风此时正留在自己的房间，因为美美三个鱼人正在升级，载具上暂时没人，大家都是使用火种晶石来维持温度，所以陈风跟他们靠在一起，免得他们冻死。

    这时候，陈风突然收到女兵们的汇报。

    “船长！一天多的时间持续挖矿，虽然大家并不是很累，但是火种晶石消耗的太厉害了，目前大家的火种晶石都只剩最后一点了，再有一个小时，火种晶石全部耗尽，我们挖矿的1、2级强化者就没有办法继续挖矿了！”

    看着女兵的报告，陈风点点头，虽然马小婷一直在猎杀海兽，但是她一天的时间也就弄到了几百颗，根本无法供两千人同时大批量使用。

    海下的挖矿等会只能先暂停了，还是回到基地里来，让萤火之光BUFF能够起到作用，到时候，铁矿虽然暂时不能大规模开采，但是潜艇享受到BUFF，依然可以开采稀有金属。

    “你吩咐下去，让海下挖掘铁矿石的所有人都回到载具，接下来清点挖掘的铁块数量！”

    挖了一天多，陈风也很好奇近两千人到底挖到了多少铁块。

    在陈风的吩咐下，近两千人陆陆续续的回到了基地，正在清点铁块数量。

    陈风见载具上人员回来，萤火之光BUFF效果出现，便暂停使用火种晶石。

    可是陈风忽然感到，此刻的载具依然有些冷，降温200度，BUFF抵消降温190度，陈风的基地里此刻的温度也只有零下10度，虽然冻不死人，但还是有些冷。

    暂时就这样吧，回头看看能不能再招些人员过来，缓解低温吧。

    没过一会，一名女兵就将整理好的铁块送到陈风的面前。

    当陈风清楚了具体的铁块数量后，脸色也是惊喜的很。

    一天的时间，近两千属下挖掘的铁块数量达到了30万单位。

    后续基地升级到50级，大概需要27万铁块金属，完全足够了.

    除了铁块，女兵一起上缴的，还有每人的生存点，因为已经到了第二天，生存点已经刷新了，需要收集起来交给陈风。

    一共110万生存点。

    龟龟！一天的时间直接回本。

    陈风昨天花了120万的生存点，今天生存点再次回来，让属下们下海挖矿真是一个正确的决定，可惜火种晶石不够了，不然接着挖，财富更多。

    除了大部分手下挖掘的铁矿石，周灵睿和王若曦驾驶潜艇在矿石洞穴中也挖掘了大量的铜块和银块，数量也不少，再加上陈风在市场上收购的，已经完全足够升级基地到50级了。

    收起杂念，既然现在材料充足，陈风便准备让基地直接升级到50级，开启6级商城！得到50级载具的系统奖励。

    将所需的材料收进仓库，陈风走进堡垒控制室。

    打开属性栏，准备开始升级。

    “升级！”

    在陈风点击升级选项之后，系统的提示随之响起。

    【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向48级中，所需时间28000小时！】

    【加速BUFF：目前生物1950人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间28000小时全部减除。】

    【海上基地升级48级成功！】

    材料充足，接着升！

    【海上基地升级49级成功！】

    【海上基地升级50级成功！】

    【海上基地等级已经达到最高等级，请从商城中购买相应的载具升级图纸来开放海上基地后续的载具种类。】

    【恭喜玩家陈风，海上基地达到50级，开启6级商城，请玩家自行查看6级商城中的商品！】

    【玩家陈风，你的海上基地载具率先升级到50级，下面系统将会发放一个整数级奖励至你的仓库，请玩家自行查看！】

    50级！

    海上基地终于50级了，虽然又会是一个新的开端，但是升级到50级后，陈风得到的好处实在是太多了。

    首先是基地自身的变化，面积再次增加。

    外圈宽度变成1000米，可建造的选项也发生变化。

    【房屋0/500】

    【港口3/5】

    除了载具的变化，6级商城也再次开启，其中也会更新新的商品，最重要的就是【5级强化药剂】和更高级的载具升级图纸。

    服用药剂，能够升级成5级强化者，购买并使用载具升级图纸，可以开放下一个大等级的载具种类。

    陈风想要第一时间查看商城，但是，又听到了系统提示说第一个升级载具到50级的整数级奖励也发放到仓库了。

    此时的陈风，兴奋的已经不知道干什么了。

    最终，陈风还是耐不住好奇，想要知道，比金色品质更高一级的道具，到底会是什么颜色的品质。

    于是，陈风先打开仓库，观察系统的奖励。

    快速的扫视，陈风一眼就看到了奖励物品，因为它特殊的颜色让人想不注意都难。

    观察品质。

    暗金色！！！

