    看到前一秒态度还那么强硬的秦龙，下一秒直接下跪哀求了。

    这一幕，不由让绝世公会的玩家大跌眼镜。

    “妮玛……这家伙，真没骨气！（-_-#）”

    “这操作，真是骚的一批！惊呆了！（￢_￢）”

    当然，他们更多的还是震惊于刚才骆皓晨打出来的伤害。

    “700多的伤害？我的妈，这正常吗？Σ（????）?”

    “见鬼了！这家伙伤害怎么这么高！开挂了吗？”

    反观骆皓晨这边。

    看到秦龙都跪下来了，也就勉为其难的站了起来。

    “看在你态度这么诚恳，那我就救救你吧。”

    说着，骆皓晨拖着符文大剑，向着巷子里走去。

    滋滋……

    大剑拖在地上，产生强烈的摩擦。

    绝世公会玩家，一个个的看着骆皓晨，居然都不敢轻举妄动！

    这时，绝世刺客忍不住了，大喊道：“战斗法师职业特点就是伤害高，这家伙终究只不过一个人，咱们这么多人，还拿不下一个人吗？”

    “兄弟们，给我上，杀了他！”

    随着绝世刺客一声令下。

    十几个绝世公会玩家，纷纷抄起家伙，在一阵呐喊声中冲向骆皓晨！

    骆皓晨镇定自若，徐步前进。

    很快，对方两名武者已经抵达跟前！

    刷刷！

    他们各自挥动手中大剑，砍向骆皓晨。

    骆皓晨直接站在原地，根本不屑于躲闪敌人的攻击。

    因为双方的等级差，太大。

    一身SSS品装备的5星战将，根本没必要跟一群8-9星，甚至身上装备都不齐全的战士去拼操作。

    任由两把锋利的剑刃砍在肩膀上，除了一点疼痛感，骆皓晨头顶，只是跳起两个微乎其微的伤害数值。

    -9！

    -8！

    骆皓晨26点的护甲值虽然不高，但是魔化护腿降低35点物理受伤的特效，却是极大幅度提高了骆皓晨物抗能力！

    而现阶段，哪怕是一个全力量加点的9星战士级武者，算上武器戒指的加成，撑死也只有五六十点的攻击力。

    根本，就打不动骆皓晨！

    那两个一剑下来都只砍出个位数伤害的绝世公会武者玩家，瞬间惊呆了。

    而此时，骆皓晨反手一剑「火焰斩」瞬发，落在其中一名武者身上。

    以232点的伤害将其秒杀。

    凭借超快的速度，转手又一剑91点的普攻伤害，将另外一名武者斩翻在地。

    接着一剑补刀，将他干掉。

    轰轰！

    对方的两名魔法师的火球术，远距离轰击在骆皓晨身上，带起两个-1的强制性伤害。

    那两法师的表情是这样的：“Σ（????）?”

    笑死。

    在10级SSS品头带复仇者的加成之下，骆皓晨高达102点的魔抗，现阶段根本没有任何一个法系职业打得动！

    面对十几个敌人的围攻，骆皓晨只是轻描淡写的一笑：“花拳绣腿。”

    说罢，发动闪烁。

    哗！

    骆皓晨瞬间位移到十码外，对方一个魔法师身前，一剑将其斩翻在地，两剑击杀！

    迅速锁定下一个目标，又是两剑普攻轻松完成击杀！

    此时，还没反应过来，正抄着一把匕首冲向骆皓晨的绝世刺客，突然间与转过面来的骆皓晨四目相对。

    “靠！刹不住了！！（（???|||））”

    一下子冲到骆皓晨跟前的绝世刺客，“噗通”一下十分自然的跪在了骆皓晨面前。

    这一刻，空气突然安静。

    绝世刺客抬起头，眼巴巴的望着骆皓晨，说道：“大哥，来根华子不？”

    “谢谢，我不抽烟。”骆皓晨笑着说道。

    绝世刺客赶忙赔笑道：“初次见面，小弟不懂礼貌冒犯了大神，还请大神大人不记小人过……”

    “好说。”骆皓晨放下了符文大剑，神色温和的说道：“下次注意点就行了。”

    “一定一定！一定注意！”

    作为能屈能伸者，绝世刺客大局观还是有的，知道碰上了惹不起的人，该屈就得屈！

    顿了顿，绝世刺客小心翼翼的问道：“大神，我……我还有事！我突然想起来上线之前，家里炖了一只鸡，我得下线看看炖糊了没！我可以先走……了吗？”

    骆皓晨摆了摆手：“去吧去吧。”

    “谢谢大神！”

    绝世刺客起身准备跑路，忽然又被骆皓晨一声喊住：“等会，回来！”

    刚没跑几步的绝世刺客怔了一下，转过面来，颤颤巍巍道：“大……大神，呵呵呵……你也想吃鸡吗？”

    “不想吃。”

    骆皓晨打量了眼绝世刺客，笑着说道：“把你身上除新手装之外的装备拿出来呗，我要了。”

    绝世刺客呆住了，唉声道：“大神，我身上的装备不值钱……（?﹏?）”

    “值不值钱无所谓。”骆皓晨道：“能分解就行。”

    “要装备还是要命，二选一。”骆皓晨接着笑道：“我只要装备不要钱，够厚道了吧？”

    绝世刺客顶着一脸的黑线，说道：“厚……厚道……（?_?...）”

    为了保命，绝世刺客只好打开装备界面，开始卸装备。

    因为在魔域世界，装备没了可以打。

    可要是命都没了，那还要装备干啥？

    很快，绝世刺客从头到尾脱的只剩一条裤衩。

    不愧是这帮人的领袖，开区五个小时，绝世刺客居然就弄到了全套5级左右的装备！

    要知道，以往老区许多玩家，开区一天身上还有几件新手装的玩家，都大有人在！

    劫完了绝世刺客，骆皓晨又把目光转移到周边，正想要偷偷摸摸溜走的其余绝世公会玩家身上，说道：“还有你们！装备都给我拿来吧。”

    于是，一分钟后。

    十几个穿着裤衩的大汉，从小巷子里溜了出来，引得过往的路人一阵哄笑。

    绝世刺客赶忙捂住下面，面红耳赤的说道：“你们谁包里有新手装……”

    一众小弟齐声说道：“没有啊！那新手装又不能拿来分解，也卖不掉，基本换了之后都直接丢了……”

    “擦！一帮打劫的反倒让人给打劫了！丢脸丢到姥姥家了！”

    “赶紧回去买一套新手装去！你们走前面给我挡一下！！”

    说着，在路人讥笑的目光中，一行人灰溜溜的跑了……

    与此同时，巷子里。

    骆皓晨打开空间背包清点了一下，发现居然有四十多件各职业的2-9级装备！

    他不由面露笑意：“嗯～一下子搞了42块一阶魔晶，不错。”

    第一次从打劫里面体验到乐趣的骆皓晨，心里居然有那么一丝激动！

    “原来打劫别人，真的比杀怪做任务来钱快！怪不得那么多人喜欢打劫！”

    说着，骆皓晨的目光，忽然转移到站在角落里不敢吭声的秦龙，吕星，还有张萌萌几人身上。

    突然面无表情的朝着他们走去。

    这一幕，吓得吕星恨不得钻墙角里去，带着满脸的惶恐，对骆皓晨说道：“晨……晨哥，我知道错了！真的错了！我以前不该欺负你的！”

    此时魔域手环能量尚未集满，已经没有复活机会的秦龙，也全然没有了“他爹是战仙，谁敢动我”的那股架势，为了保命，直接跪着对骆皓晨说道：“晨哥饶命！以前……以前是我糊涂，是我狗仗人势！我对不起你！我向你道歉！”

    说着，秦龙抬起双手，猛扇自己的脸，发出“啪啪啪”的清脆响声。

    一旁的张萌萌，也是吓得花容失色，睁大眼睛盯着骆皓晨，大气不敢喘一个。

    关浩站在一旁，还是不敢说话。

    这时，骆皓晨走到秦龙面前停下，忽然笑着说道：“放心吧，既然大家都是同学。仇，我上次已经报了，这次我不会为难你们的。”

    听到这话，秦龙几人纷纷忍不住大松一口气。

    “谢谢晨哥！”

    “不用谢我。”骆皓晨看了眼一旁默不作声的关浩，遂而对秦龙说道：“谢他吧，我是看在他的面子上，才救你们的。”

    听言，秦龙几人一脸诧异的看向关浩，就连关浩自己，也是一脸懵逼。

    而骆皓晨则是对着秦龙露出一个让人害怕的笑容，意味深长的笑道：“老同学，下次再见。”

    说完，骆皓晨径直转身离开。

    过了许久，秦龙几人方才从惊吓中缓过神来。

    这时，秦龙问道关浩：“是你叫他来的？”

    关浩连连摇头：“不是我……”

    “那他为什么刚才这么说？”秦龙陷入沉思。

    这时，张萌萌不由自主的露出一个仰慕的神色：“骆皓晨以前那么懦弱无能的一个人，想不到现在居然变得这么厉害！刚才多亏是他救了我们！”

    然而，看到骆皓晨走远的秦龙，虽然没有说什么。

    眼底，却是浮现出一抹凶狠的神色……

    “刚才太危险了，差点直接归西！”一旁的吕星，拍着胸脯心有余悸的说道：“龙哥，咱俩还是尽快去刷低级魔兽，把魔域手环能量集满吧！不然下次再遇到这种事，真就一点回旋的余地都没有！”

    “嗯，药剂不多了，先回去补给一下。”

    说着，一行四人离开小巷子，也朝着曙光营地的方向走去。

    与此同时。

    正在赶往曙光营地的骆皓晨这边。

    他刚刚救秦龙他们，的确是因为有关浩在里面。

    因为骆皓晨已经得知：关浩就是他现在的房东，也就是楼下超市老板娘朱秀雪的儿子！

    老板娘愿意那么低价格把房子租给骆皓晨跟骆欣雨，而且还收留骆欣雨在她超市打工，待他们兄妹不薄。

    骆皓晨理应将老板娘对他们的这份好，报答在她儿子身上。

    何况，她儿子关浩并不是像秦龙吕星那样的恶人，值得刚才骆皓晨去救他。

    至于秦龙跟吕星，骆皓晨刚才其实是故意没有杀他俩。

    不是因为看他们可怜，而同情他们，而是因为，根据原主的记忆，骆皓晨可太清楚秦龙这个人的本性了！

    以秦龙从小争强好胜的性格，他绝对不会因此而感恩骆皓晨，反而会越发的嫉妒，与憎恨昔日可以被他自由践踏在脚下的骆皓晨！

    接下来，他也一定会想方设法要报复骆皓晨。

    而骆皓晨，等的就是他的报复！

    当然，骆皓晨的目标，可不是秦龙跟吕星这两只跳梁小丑。

    而是打算利用他们作为诱饵，引诱出背后更大的猎物……

    “拭目以待吧。”骆皓晨面露一个充满杀意，让人看到感觉害怕的笑容：“不管你们任何人，昔日对我的欺辱，我都必将以十倍，偿还！”

