
　　“原来如此！”

　　赵家主瞬间有些失望，他们以为赵韩雪带着诸多神仙果，如此一来整个赵家日后在三角域也必然会成为霸主般的存在，但现在看来似乎是他想多了。

　　“不过爹你放心好了，就算没有那么多神仙果，赵家也不会有事。”赵韩雪认真道：“只要有我在，我也不允许赵家有事。”

　　“有你这番话，老爹我也想开了。”

　　赵家主点头道：“不过我看今日与你一同来前来之人，长得相貌堂堂，而且能够与半圣对战，倒是不错的人选。”

　　“老爹你在说什么呢！”赵韩雪白了一眼：“他不过是我的一个朋友，你不会是想让我和他那个吧？”

　　“朋友也可以变成一家人，尤其是这么好的机会。”赵家主微笑道：“更何况他对我赵家有恩，你嫁给他，我也能够放心，至少在三角域内，年轻一辈子中应该没有谁比他更合适了。”

　　“老爹，你虽然是这么想的，但你可曾想过人家对我没有意思？”赵韩雪白了一眼：“毕竟这种事可强求不得。”

　　“难道他是对他旁边的那名女子有意？”

　　赵家主眉头微皱：“如果真是如此，这件事情让老爹亲自来处理。”

　　“不是不是，你可千万别乱来！”

　　赵韩雪摇了摇头：“他身边那个是丫鬟，又怎么可能与他有关，不过有一点却能够确定，他对我没有意思，在神荒山的时候，我就能够感觉到。”

　　“不试试怎么知道呢！什么事情都靠猜想。”

　　赵家主摆了摆手：“实在不行，等下我亲自前去询问，看看他如何回答。”

　　“这是我们年轻人的事情，老爹你就不要参与进来了。”

　　赵韩雪无奈说道：“你这样一搞，让我们如何是好。”

　　“好吧，既然你都已经这么说了，这件事情老爹就不插手。”赵家主耸了耸肩：“三日之后便是通天学院招生之日，到时候你们一同前往吧！以你们的天赋，应该能够被录取。”

　　“若是放在之前，我还没有十足把握，但现在却不同了。”

　　赵韩雪微笑：“进入通天学院，似乎也没有那么难。”

　　“吃下神仙果，果然就不一样。”

　　赵家主微笑：“可惜老祖已经不再，若是得知你突破到了半圣，不知该会多开心。”

　　“话虽如此，但人生无常，老祖若是能够随我一同前往，说不定你能够活着回来。”赵韩雪苦笑：“可惜这一切都晚了。”

　　“或许这便是命中注定！”

　　赵家主摇了摇头：“有些事情也强求不来。”

　　待到夜晚时分，赵家之内灯火通明，诸多高手齐聚一堂，为首的正是赵家主，正在等候着陆凡到来。

　　而此时在门外，赵韩雪带着陆凡来到庭院之中，他现在换了一身红衣，整个人看起来更是喜庆。

　　“陆小友！”

　　赵家主赶忙抱拳，更有恭维之意。

　　若非陆凡出手，恐怕整个赵家都会有灭顶之灾，对于这一点，赵家主可从未怀疑，所以对于眼前陆凡，他也是颇为看重。

　　“多谢赵家主款待！”陆凡抱了抱拳。

　　“陆小友折煞老夫了。”

　　赵家主摇了摇头：“你乃是我赵家的恩人，不过是一场酒宴，可不能说谢字。”

　　“也只不过举手之劳，赵家主不必如此。”陆凡摆了摆手。

　　“对了，我已经得到消息，三天之后通天学院便会招生，到那个时候我们可以一起去。”

　　赵韩雪笑道：“等进入了通天学院，我们可要互相照顾，我可是听说，在通天学院之中，都是天赋绝佳的妖孽般存在，若是受到他们欺负，可是没处说理去。”

　　“赵小姐放心，在通天学院之内，若有人对赵小姐不利，我自然不会坐视不管。”陆凡轻笑道：“不过话又说回来，通天学院之内，惊才绝艳之辈诸多，这一次若是能够进入其中，也算是幸事。”

　　赵韩雪微微点头，陆凡所言倒也不假，他自然颇为清楚。

　　“对了，我看陆小友的气息并未达到半圣，为何却能够比半圣更加强大？”

　　赵家主忽然问道，同时向着陆凡望去：“难道说陆小友隐藏了气息？”

　　“这倒不是！”

　　陆凡摇头说道：“可能我的灵气比较浓郁，所以才能够越阶而战。”

　　“我可不相信，你是不是使用了特殊手段？”赵韩雪忽然笑道：“不如你与我比划一番，我正好想与你比试比试。”

　　“这里是在赵家，恐怕不太好吧。”陆凡尴尬一笑。

　　“有什么不好的，我倒是觉得没什么。”

　　赵韩雪淡淡一笑，也就在那骤然间，一股强悍的内劲奔涌，向着陆凡袭来，更是没有丝毫手下留情，他非常清楚，他若不是展出全力，陆凡绝不会施展。

　　感受到这一股劲风，陆凡却纹丝不动，只是单单一抬手，便将这一股气场给镇压下来，甚至连眼神都没有眨一下。

　　赵家主坐在一旁，内心更是有些震撼，赵韩雪现在可是半圣，所施展出来的实力，就连他都有所忌惮，却没想到陆凡如此淡定，就好像什么事情都没有一般。

　　赵韩雪猛地收手：“真是没想到，你的实力竟会如此之强，哪怕是现在的我，也不是你的对手，怪不得你一出手，秦家便不敢妄动。”

　　“赵小姐过奖了，我还未达到圣境，你这般夸奖于我，岂不是在捧杀。”

　　陆凡直言说道：“我可没有你说的那里厉害。”

　　“有没有你自己知道！”赵韩雪白了一眼：“我本以为在这三角域之内，年轻一辈中应该以我为峰，但现在看来似乎是我想多了，果然强中还有强中手。”M.23sk.com

　　“小雪，可不得无礼！”赵家主提醒道：“陆小友是客人，怎么能够随便对人家出手！”

　　陆凡淡淡一笑，却也没有多说什么，赵韩雪会向自己出手，恐怕少不了赵家主的旨意，想要试探一下陆凡的实力。

　　就在他们交谈时，陆凡却发现，在他乾坤袋之内的灵蛋忽然有所异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第863章 赵韩雪试探免费阅读。https://xs.23sk.com 