    学生们的修炼十分自由。

    离高考只有两个月时间，其特训的目的则是为了查漏补缺，同时让一直停滞不前的人体古武学提高到一定程度。

    高中三年。

    临江城的学校都没有把古武学列为首要修行学科。

    故而在最后两个月，会真正的传授古武，淬锻学生的血气和身体，恶补之前落下的进度。

    这也是教学安排的缘故。

    身怀利器，杀心自起。

    有了董春生在大礼堂的的那一次筛选，至少可以确定武学这般“利器”，是传授给能够去为人族搏杀异族异兽的人手中。

    至于那群缩至后方成为武者想要享受便利与权力的人，当然不得真传。

    所以每天学生们的训练，其实没有多大的变化。

    战斗、淬锻血气、切磋、修研灵术……

    这几个环节轮回，顺带着降低学生的精神污染度和心里压力，就是训练营的全部内容。

    至于一些特殊的学生，自然会有老师安排特殊的课程。

    其实困扰大多数学生的还是淬锻血气所需的药材。

    那些药材多数产自灵界，又因为基本都由大公司垄断，价格居高不下，平常一颗提升血气的药丸便要几千上万帝国币。

    不是每个人都像白羽这般财大气粗。

    所以这次训练营，除了有专业的老师带队，随时为学生们排忧解难，还有学生们平时很少接触的提升血气的食物。

    蒸汽舰第二食堂。

    这里被列为了这次训练营学生的专用食堂。

    不仅是临江城的学生。

    霍卡城、北狮城、玄姬城的学生，都在这里吃饭。

    因为伊卡·艾露莎是整个枫叶郡停留在苍蓝星，未入灵界未上战场的传奇舰，故而她也便接受了培养学生的任务。

    琼月也自知时日无多，想要从学生中找到合适的继承人。

    但几番挑选，数载停留。

    主战派别这边居然只有白羽一人合适。

    中立派和投降派到分别有人能够接任，可琼月知道这群墙头草靠不住，迟早有天会被彻底清理，不可能把整个琼家的历代心血交出去。

    如今在她基本确定白羽继任的情况下，已经陷入了沉睡中，尽量保证自己能多活些日子。

    舰上一切事物都交给了艾露莎来管理。

    自然。

    白羽走艾露莎一个后门，找几个霍卡城的学生，简直不要太简单。

    “等下你如果在食堂动手，我会在一段时间后制止你们，否则影响不好。还有这几人实力不错，血气都在180卡到190卡之间浮动，你下手快点。”

    通讯器里响起艾露莎的声音。

    “我办事，你放心。”

    白羽走进食堂，在艾露莎的描述下，就看见了那黝黑的四人。

    他们在人群中很显眼。

    就像是黑泥巴糊在身上，然后在烈日下暴晒了一百天。

    食堂中吃饭的不仅仅有霍卡城的学生，还有其他几个城市的学生，能被送入艾露莎上深造，自然都是每个城市顶尖的那一批。

    岳子安、项乐他们正坐在旁边，和霍卡城那批人遥遥相望。

    就算是路人，也能看出双方的火药味。

    不过这时候一人却是高调的吸引了整个食堂的目光。

    其实白羽也不想这样。

    但他手中拿着一根足有一米长的扳手，就算是想低调，可实力不允许啊。

    “什么时候维修工也在这里吃饭了？”

    “不清楚，可能是食堂有地方需要维修吗？”

    一群人在食堂里低声私语。

    蓝子月等认识白羽的人，更加摸不着头脑。

    姜曦嚼着碗里大片的肉块，好奇道：“他就是白羽啊，怎么跟修理工人差不多。”

    “呃……他性格比较跳脱，你懂吧。就是那种，不能用常理来判断那种。”蓝子月想起上次白羽把她撩在湖边，一个人离开的事情，不由得解释道。

    这么片刻功夫。

    姜曦已经吃下三碗肉片，开始拿第四碗：“那他想要干什么？你们看，他冲着霍卡城那群人去了。”

    众人目光一缩。

    果然。

    白羽已经走到了霍卡城那群人身前。

    那四名霍卡城的学生冷冷抬起头，神色不善：“你是谁？”

    白羽手中掂量着大扳手，在这两男两女身上扫过目光：“别管我是谁，就你们几个歪瓜裂枣，也在这儿撒野？”

    这句话几乎是瞬间就引爆了火药桶。

    那名叫做西里尔的学生大手一拍，整个桌面的碗碟直接被震成了碎片。

    汤水四溅中。

    他起身怒喝：“来找事情的？主动挑事，就算是被我们打死，也没人管。小子，你是嫌命太长？”

    蹭蹭蹭。

    他周围三人也瞬间站起来。

    杰瑞被姜曦直接打进了医院，现在还在养伤，四人心中都憋着火气没地方发，正想要找个人出出气。

    他们不敢主动出手，但被动防卫，谁也管不住。

    蓝子月眉头一锁，准备过去帮忙。

    “这里是食堂，在这里主动出手挑起事端，会被蒸汽舰的舰灵压制惩罚，严重的可能会被直接驱逐。如果这白羽是这样的莽夫，那他也成不了临江第一名。”

    姜曦阻止了她。

    在食堂外面的布告牌中明确写了，禁止一切切磋、打斗。

    蓝子月略微有些迟疑。

    话虽这样没错，但她总觉得……

    她心中刚浮现这个想法。

    结果就见对面白羽抄起扳手，狠狠的在西里尔头上来了一下。

    哐当。

    清脆的打击声让整个食堂一静。

    “玛德，我平生最讨厌的，就是你这种浪费食物的人。有话不会好好说啊，你吼那么大声干什么！”

    扳手上还带着血。

    白羽满脸戾气，趁着周围还没反应过来，对着西里尔脑袋又是一扳手。

    砰！

    这次整个西里尔都被锤飞出去。

    白羽动用了血气。

    已经打开右手气脉，他这一锤的力道之大可以想象。

    西里尔完全被锤晕了，剧烈的痛感袭上心头。脑袋上两个血窟窿不断冒出鲜血，若非他血气浑厚，只怕现在早就昏死过去。

    “混蛋！”

    几乎在这瞬间。

    剩下三人同时向白羽攻来。

    白羽脸色一冷，双腿上血气涌动，拉开距离，同时手中的扳手砸出。

    砰！

    又是爆头。

    那名首当其冲的黑妹直接被这下敲得天旋地转。

    “局部强化，简单踢腿！”

    白羽可不管周围那些学生目瞪口呆的表情，一记鞭腿横扫过去，狠辣的踢在另一名五大三粗的霍卡城学生腰部。

    咔擦。

    几乎能听到一声清脆的骨裂声。

    那人被踢得砸在饭桌上，像是抹布一般把桌子上的食物檫了个干净。

    而剩下那名霍卡城学生还没动手，四只机械手臂就从地面伸出，扣住了她的双手双脚。

    然后就是一阵猛烈的电击，电得她口吐白沫，几乎昏厥。

    “不得在食堂打斗、挑衅、斗殴。”

    “西里尔、玛丽、卡格、马琳四人，违反规定，影响维修工作人员正常工作，驱逐处理。”

    艾露莎的声音在食堂中响起。

    战斗电光火石般的结束。

    众学生脸上，几乎是肉眼可见，表情全是大大的问号。

