    拿破仑曾说过：“第一个进去的士兵，头上是带着血回来的。”

    于是埃德蒙义无反顾，抗起了枪。

    哥伦布曾说过：“当你看到一个会发光的洞时，毫无疑问，那是通往新大陆的通道。”

    于是，埃德蒙奋勇向前，乘上盖伦帆船探索着新大陆。

    大禹曾说过：“即使大水一直在泄洪，但是我们依旧奋不顾身的要堵住缺口，直至精疲力尽。”

    于是，埃德蒙奋不顾身，堵住了洪水的缺口，直至精疲力尽。

    实际上，对于埃德蒙来说，这并不是一时冲动所致。

    而是经过了深思熟虑后做出的决定。

    他从很早以前，就明白小伊莎的心思，也明白小伊莎对他的感情。

    这份纯真感情，即便是离别了六年，依旧不曾改变。

    之前埃德蒙一直没有接受，倒不是因为讨厌她。

    相反，对这位如猫咪一般黏人，虽然有些中二、有些傲娇，却十分可爱的银发少女，埃德蒙是发自内心的喜欢。

    只是，因为记忆的缺失，性格的缺陷，埃德蒙并没有给出任何回应。

    如今，恢复记忆后，摆脱了性格缺陷的他，心态自然产生变化。

    不过，他还是有一丝顾虑的。

    这是作为蓝星上的现代人，因固有思维影响，让他生出的顾虑。

    可他转念一想，如果说要他在梅丽尔，艾薇儿，维纳斯，伊文婕琳这些红颜当中，只能选择一人，那他肯定不干啊！

    小孩子才做选择，成年人当然是全都要。

    连维尼都因为误打误撞失身于他了，后宫既然已经开启，所谓开弓没有回头箭，世上也没有后悔药吃，埃德蒙自然不是那种矫情的人。

    既如此，那还不如换个角度考虑，本来就是两情相悦的状况，为了不让对自己动了真情的女孩伤心难过，那自然是接受她的心意。

    于是，埃德蒙才有了今晚的举动。

    这一夜，对两人来说，是美好的一夜，也是难忘的一夜。

    至少，对伊莎贝拉来说，算得上夙愿终偿，她心中深埋的那颗愿望的种子，也终于发芽成长。

    一夜无话，次日清晨，埃德蒙起了个大早。

    虽然昨夜劳累了大半夜，但以埃德蒙身体素质来说，这根本不算什么，稍稍休息一会就满血复活了。

    但伊莎贝拉就没这么好了，因为过于疲劳，此刻还在沉沉地睡着。

    埃德蒙也没叫醒她，起身吃过早饭后，留了一些吃的放在房内。

    正好此时两姐妹要去森林里采果子，哈娜也要跟着一起去。

    埃德蒙想了想，也以帮忙为借口跟了上去。

    艾罗兰的林地里盛产各式自然资源，其富饶程度使得精灵们很少与外来者交易。

    其他资源也很丰富，河流和湖泊中鱼类聚集，林地中各种野生动物栖息，各类植物与水果茂密地生长着。

    精灵们掌握了如何照料这些作物的方式，完全能够做到自给自足。

    而在这个小小的精灵村落内，两姐妹平日里的主要工作，就是负责采集各类大自然的馈赠。

    昨天她们采了蘑菇，今天嘛，要采一些水果。

    “艾克哥哥，娜贝拉姐姐呢？”

    离开村落后，安娜没见到伊莎贝拉，便好奇地问了一句。

    “她啊，还在睡觉呢，可能是因为陌生的环境不适应，昨天没睡好！”

    埃德蒙自然不会说因为昨晚奋战了一晚，现在还下不来床呢，只能随便找了借口。

    “原来如此，那艾克哥哥，哈娜，我们去那边的果林采果子吧！”

    两姐妹生性单纯，也没多想，拉着哈娜蹦蹦跳跳地前往村落旁的一处果林。

    埃德蒙笑眯眯跟在三女身后，心中却是在盘算着，等会怎么找个机会与哈娜独处，问一问她是如何来到这个时代的。

    不过，还不等他想到什么办法，安娜便再次开口道：

    “艾克哥哥，前面就是果林了，林子比较大，我们分头采吧，你和哈娜去东边，我和安妮去西边！”

    埃德蒙正愁没想到什么办法与蜜桃少女独处呢，这不，机会就自动送上门来了。

    “没问题！”

    于是他赶忙应了下来，从两姐妹手中接过篮子，带着蜜桃少女往林子东边走去。

    很快，二人便来到林子东边，开始采起了果子。

    这一采果子，哈娜话匣子便打开了。

    “呐，呐，艾克哥哥，快看，这颗树是冰心果树，上面结的冰心果夏天吃了可以解暑，不过它三年才结一次果，十分稀少！

    这边草地上的是艾罗兰蓝莓，甜度适中，汁水很多，这种蓝莓不能直接用手摘，需要带上手套才能摘。

    啊，这边这种红果子有毒，千万不能吃……”

    “诶！”

    哈娜一边如数家珍般滔滔不绝地介绍各种植株果树的生长习性、口感、采摘方式等等，一边熟练地伸手采摘各类水果。

    这让埃德蒙颇有些惊奇地看了一眼面前的少女。

    似乎注意到了埃德蒙的目光，哈娜伸手摸了摸小脑袋，有些腼腆道：

    “呐个，森林里各种植物瓜果我都很熟悉……”

    好嘛，本以为是个笨蛋少女，没想到原来也是有擅长的方面的！

    不得不说，少女在植物学方面的渊博知识，让埃德蒙都有些刮目相看了。

    实际上，光是记住如此种类繁多的植物瓜果，就很困难了，如果真的很笨的话，怎么可能记得住。

    看来古话说的不错：“人不可貌相！”

    稍稍惊讶了一会，埃德蒙也动手开始采摘起水果。

    这会才刚刚开始采摘，他倒也也不急着现在就问，等一会摘累了休息的时候，再来好好套一套话。

    “啊，艾克哥哥，这个果子！”

    不过，也是在埃德蒙动手摘果子时，少女忽然出声喊住了他。

    “怎么了？”

    “请小心，这个果子有毒！”

    少女指了指他手中的一枚有些像苹果的朱红色果实，提醒道。

    “啊？”

    埃德蒙微微一愣，下意识松开手，将手中刚摘下的果子扔掉。

    实话实说，他这方面还真不精通，只是看着这水果长得有点像前世的富士山红苹果，便摘了下来。

    “诶，艾克哥哥，你别扔了啊！”

    “有毒的不扔了干嘛！”埃德蒙翻了翻白眼。

    “虽然有毒，但这种果子可以制成水果干，晒上两天便能消解其大部分毒性，然后就可以食用啦，味道很不错呢！”

    少女将朱红果实捡起，满脸认真道。

    “消解大部分，那就是说，还有毒性残留咯！”

    “是啊，不过剩下的毒性没什么大的危害，就是会让人有些飘飘然，晕乎乎呢！

    一般我们精灵族喜欢将这种水果晒干，然后磨成粉末……”

    少女仿佛想起了什么高兴的事，异常兴奋道。

    “好了，你别说了！”

    然而，她话还未说完便被埃德蒙伸手制止了。

    哈娜：“(^_^)?”

    看着少女那天真无邪的问号脸，埃德蒙轻叹了一口气，没有解释。

    心中却是默默吐槽了一句。

    再说下去，可就容易404了！

