    【昨日有事出门，算作请假了，今天恢复更新，月初了，大家月票投起来啊】

    两口长剑发出悠扬的颤鸣声，张三丰和太元道人的气质大变，一剑在手，已再非凡尘。

    太元一身气息古井不波，如井中皓月，清冷淡然，又有一种造化运转的漠然无情味道，这韵味虽只是一丝，可已然惊天动地，这是一种道韵，更是一种剑意。

    无情剑意，太元以太上之心，凝无情剑意，一剑过处，飘然似仙，淡漠如道。

    张三丰的气质也截然不同，冲和淡然，一股太极真意环绕身周，虚空气流都变得沉重滞涩起来，不是拳意，不是剑意，而是真意，正如张三丰的武学，博大精深，阴阳相济，包容天地。太极拳是他，太极剑也是他，拳剑之间，已是没有明显的分别。

    这等境界，比起太元道人来，只高不低。

    两人气势碰撞，浩瀚的精神道意凌空，纷繁交错，虚空噼啪作响，似是有缕缕电光在流动，这等奇异之相，在旁人看来，宛若神迹。

    “这，这怎么可能，武功还能练到这个层次？”

    韦一笑这些时日，蒙太元道人传授玄冥神掌，一身的寒冰内力已经转化成玄冥内力，而且痼疾已去，一身玄冥神掌的功夫也算有所成，即使比不上玄冥二老几十年精修，可比起以往已然是强大了不止一筹，在明教一众高层之中，实战能力能与他相比的，也就杨逍和殷天正两人罢了。

    可如今见到太元与张三丰的切磋比试，脸色骇然，不禁叫了出来。

    “这是精神意志的修行，教主和张真人的武学已经超出凡俗，应该是进入了传中的先天妙境，此刻是他二人意志精神的比拼试探，凶险莫测，非同可。”

    殷天正面容郑重地着话，一边目不转睛地看着不远处这一场惊天动地的比试。

    “先天？”

    此言一出，众人更为惊骇。

    “外公，何为先天？难道这其中还有什么玄机不成？”

    6666，m.◆.co★m

    张无忌武学见识最为浅薄，即使身怀武林中最上乘的神功秘诀，可对诸多武学常识，依然所知不多，闻言疑惑地问道。

    “先天之境，玄之又玄，除了内家功力需要登峰造极，打破天地之桥，沟通内外乾坤之外，还要洗练精神意志，参悟武学真意，两者结合，一者炼精化气，一者炼气化神，唯有如此，方能踏入先天妙境，多少年来，成就这一步的习武之人，凤毛麟角，千万人中难出一个，先天大道，难，难，难！”

    殷天正到最后一连三个难字，深深地震撼了张无忌的心灵。

    他本以为，先天境界也就是内功登峰造极，功力深渊莫测，却没想到，这其中还有诸多玄机，先天境界，绝非他想象的那般简单容易。

    “且看，动手了！”

    果然，张三丰和太元道人稍微试探片刻，同时轻啸一声，激斗在一起。

    太元道人面对张三丰这等高手宗师，自不会有半保留，他长剑如练，剑光迅捷诡异，身法飘渺难测，如一团青色的影子般，围着张三丰一连刺出了不知多少剑。

    狠辣，迅捷，诡异，令人眼花缭乱，难以看出真形。

    太元眼下所使的正是辟邪剑法，他上一世参悟诸多剑术，这辟邪剑法上的造诣非同可，甚至他一身内功源头，都蕴含辟邪剑谱中的内家奥秘，如今以先天境界催动辟邪剑法，当真如鬼魅飘忽，杀机森然凌厉，放眼望去，便是一团青色的寒光敛成一团，张三丰的身影已然消失无踪，彻底被太元道人无双的诡异速度给包围起来。

    张三丰眼睛一亮，长剑划圆，丝丝缕缕的剑气在身边环绕，似团团漩涡，吞吸挪移，种种奇妙的力道形成一片力场，不论太元道人剑术如何迅捷诡异，出招如何狠辣凌厉，到了他身前三尺，森冷的剑气光芒都被瓦解消散一空。

    他的身前三尺之内，似是一片真空虚无，不破，不入，亿万灾劫难加其身，这样神妙无双的剑法，正是太极剑法。

    这套剑法，在张三丰手上使来，比起张无忌不知要玄妙多少，其中的韵味难测，神意不断，练剑成丝，实是天下最尖的通玄剑术。

    “张真人好剑术，好一个太极真意，有此神意绵绵，几可立于不败之地。”

    太元道人长笑一声，大为赞叹。

    “太元友剑术精绝，如此一门剑术，老道空活百岁，竟全然不曾见识过。”

    张三丰回应。

    “这套剑术，乃贫道早年所学，名为辟邪剑法，实为天下快剑之巅峰，只是张真人你的太极剑法，最擅以慢打快，后发制人，今日已然失去了效用。”

    二人一边话，手上却是不停，放眼望去，两人身边环绕一层蒙蒙剑光，周围众人竟是连他们的面容身形都无法看清楚，像是笼罩了一层蒙蒙雾气。

    辟邪剑法，五岳剑法等等诸多精妙剑术全数使出，太元道人心怀畅快，有张三丰这样强劲的宗师对手，他的一身剑术都可肆无忌惮地发挥出来，心气之舒畅，前所未有。

    张三丰也在心中暗赞，太元的剑法之繁复，剑术之精妙，当真是天下罕有，他百多年来，都不曾见识过如此广博玄妙的剑术。

    旁观众人大饱眼福，此等剑术激斗，其中蕴含的武学道理，剑术玄机，一一显露出来，触类旁通之下，都深感大有所获。

    “张真人，且心了，看贫道的太元剑法！”

    太元一声轻啸，神色肃穆，剑意长啸，浩瀚的先天真气都似化作了无穷剑气，从他周身百窍之中喷吐而出，凌厉的气机令人心颤。

    草木颤动，虚空似有无穷细的剑气在不断切割，粉碎，尘埃破灭，草木寂灭，这一番气势下，太元仿若化作一口通天神剑，散发出漠然无情的气息。

    唰，一剑光寒，似百花凋零，万物死寂，这一剑冰冷无情，道意卓然，横跨时空，泯灭生机。

    张三丰只觉得一股浩大锋锐，太上无情的剑意铺天盖地而来，剑光未到，剑意已然袭来，斩断精神心灵，至高至利的一剑，让他面色郑重起来，衣袍鼓荡，一重重浑厚纯阳的先天真气绵绵不绝，手中长剑却越发缓慢，所过之处，虚空却留下层层残影，玄奥深邃。

    轰！气流爆炸，汹涌澎湃，似长河崩塌，山峦倾覆，几十丈之内，尘土四起，林木粉碎，虚空似有无数绵密的剑气碎片在疯狂切割，让人肌骨发冷。