    第1658章无敌拳势   

    血魔族主城中央，一座高台山，血魔之主站在在上面。

    

    对方看上去很英俊，但气质十分阴冷，披着血红色的长袍。

    

    底下，是众多的血魔族高手，密密麻麻。

    

    魔族做事都很直接，不会去说什么场面话，直接就道：“鲜血盛宴开启！”

    

    随即就见到他取出一面镜子，往上一抛。

    

    镜子中射出一道凝如实质的光束，照耀在虚空中，泛起阵阵涟漪。

    

    而后像是打开了与另外一个时空的连接，一方巨大血池缓缓出现。

    

    顿时下方爆发阵阵欢呼声，一位位血魔贪婪无比的仰头望着那血池。

    

    血池对于他们来说就相当于是龙门，跃过去就能改变自身命运。

    

    但要想进入血池可不是那么简单的，要么是立下巨大功劳，要么就是向血魔之主臣服，才能获取进去的资格。

    

    绝大部分血魔来到这里都只是想要吸收点血池中散溢的能量而已。

    

    “血池已开！”

    血魔之主的声音隆隆而动，响动八方：“此血池中这次加入了八百万人族鲜血，效果比以往任何时候都要好！”

    

    此话一出，欢呼声更加剧烈。

    

    刚刚赶到的龙帝则是双眼眯了起来，对方这话的意思是他在当初也参与了屠戮人族的勾当当中。

    

    嗖嗖嗖...   

    一位位实力强大的血魔飞到了高台上，朝着血魔之主半跪下来，表示臣服，并且献上自己一缕神魂。

    

    唯有如此，才能获得进入血池的资格。

    

    血魔之主笑容满面的接受一位位高手的投诚，他的地位就是因此而得到巩固，整个族群的高手都在他的控制当中。

    

    “这就是血魔之主么？”

    龙帝跟羽芙到了，抬头就看到他那其威风凛凛的样子。

    

    视线往边上移，还有一位气息不显的强者躺在躺椅上，似在酣睡，对一切都不关心。

    

    这位，也是虚空境。

    

    这等盛况肯定是最顶尖强者都出动了。

    

    除此之外，还有二十多位万劫境，上百位天神境以及数千神境在四周围把守，确保不会出现半点差错。

    

    龙帝对青牛跟羽芙传音：“待会你们两个缠住高台上假寐的那个家伙，其他的交给我。”

    

    战斧被他拿了出来，默默的往其中注入能量。

    

    羽芙跟青牛也在暗中蓄势，冷眼旁观四周围疯狂的血魔。

    

    高台上，血魔之主忽然感觉到有一丝不舒服，他眉头微皱，不动声色的朝着下方看去。

    

    强者的直觉很恐怖，他立马就猜测出又某个家伙暗中对他产生了敌意，且实力不弱。

    

    很快， 他就发现了龙帝、羽芙跟青牛。

    

    没办法，他们太惹眼了。

    

    其他血魔要么面露狂热，要么满脸疯狂，唯有他们几个就这么站在那里，一动不动，脸色也很平静。

    

    轰！   

    骤然间，龙帝抬头与之对视，四目交汇，虚空生电。

    

    龙帝拔地而起，手持战斧狠狠的往下一劈：“斩！”

    

    恐怖的斧光照耀得整座城都明亮无比，让另外一位假寐虚空境血魔猛然睁开双眼。

    

    “放肆！”

    

    血魔之主狂怒，身上迸发出滔天血气，化作一条血河逆冲而上，带着极端可怕的腐蚀与凶煞之力。

    

    然，以往纵横披靡的招式，在面对那宛若开天之斧的一击，没有起到太大的作用，顷刻间就被摧毁。

    

    血魔之主与另外一位虚空境脸色大变，齐齐逃离。

    

    尽管速度够快了，但还是没有完全避开，受到了极为严重的创伤。

    

    而整个高台则是粉碎掉，包括上面的大量高手。

    

    龙帝收起战斧，赤手空拳的杀向血魔之主，不给他恢复的机会。

    

    另外一尊巨擘被羽芙跟青牛拦住，大打出手。

    

    “人族？

    你是龙十！”

    当血魔之主见到龙帝真容不惊反喜：“你好大的胆子，被各族追杀还敢跑来这里，简直是送死！”

    

    龙帝扭了扭脖子，身体中传来阵阵锵锵之音，皮肤充满了金属光泽。

    

    滔天的彪悍气息从龙帝体内爆发，大圆满的铁铸符文加持之下，让龙帝的力量增长到一个连他都感到可怕的程度。

    

    咚！   

    他一拳打出，宛若天雷炸开，拳速快到极致，以至于血魔之主都来不及躲避，只能同样是出拳硬碰。

    

    而后便听得一声惨叫，血魔之主整条右手臂都粉碎掉了。

    

    在纯粹的肉身碰撞之下，他完全落入了下风。

    

    “怎么可能！”

    

    血魔之主难以接受这个事实，粉碎的右手臂重新生长出来，天灵盖中冲出一条血河。

    

    血河中，有一条巨蟒在游动，随着血魔之主探手一抓，巨蟒游来，化作一杆蛇矛落在其手中。

    

    猛地往前一刺，血气滚滚，并且伴随着绵延不绝的哀嚎声，一张张痛苦、怨恨、阴冷的脸孔出现，朝着龙帝扑过去。

    

    龙帝血气喷薄而出，给人一种金刚不坏的感觉。

    

    双拳抡动，以强横得不讲理的帝皇印应战。

    

    天空中到处都是金灿灿的印记，砸得这位血魔之主怒吼连连。

    

    他，完全落入了下风，不是龙帝的对手，心中升起无边的恐惧。

    

    “人族，还是那么可怕，这个种族就不应该存在于世！”

    

    血魔之主抽空扭头看向另外一处战场，那位虚空境的血魔被缠住了，看情况短时间内是没有办法赶来支援的。

    

    “你们以为这样就可以杀了我？

    做梦！”

    

    大吼间，血魔之主双臂张开，下方砰砰砰的声音不绝于耳，大量的血魔高手身躯突兀的炸开，化作一股股澎湃血气没入他体内。

    

    整个族群九成九的高手生命都在他一念之间，他可以随时进行补充。

    

    而血魔这个种族，只要有足够多的鲜血，几乎就是不死不灭的。

    

    大量的鲜血涌入其体内，让他受损的身体快速恢复。

    

    “垂死挣扎？

    大可不必！”

    

    龙帝低喝一声，暗中调动龙凰符文。

    

    他没有彻底显露，只是调动其中一部分力量。

    

    一双铁拳被炽盛的凤凰之火包裹，龙帝出拳如风，在刹那间就轰出了上千拳。

    

    可怕的拳劲蒸干了八方血气，更是轰碎了血魔之主的身躯，只剩下元神逃走。

    

    

    

