
    第十四章冷艳女王

    张静听这话，先是一愣，接着认为是林辰女朋友来了。

    这小子竟然也有女朋友了？不过他能找到的女朋友想想都知道是怎么样的，估计又矮又黑又胖又没气质，简单点说，就是个女**丝！

    她转身就要开始嘲讽，可等到看清楚对方长相，却犹如被堵住了喉咙一般，什么也说不出来了。

    她身旁那个自大的男人也一时间看傻了。

    不只他们，包括林辰在内店里所有人都感到无比惊艳。

    冷寒嫣穿着林辰挑选的衣服，她本就大概175cm，穿着高跟鞋，比林辰都要高一些，站在女人堆里的话，绝对是鹤立鸡群的存在。

    清一纯黑的皮衣短裙，夹克，帽子，一头耀眼的金发，星辰般的乌黑眸子，再加上她那清冷出尘的气质，就犹如一个冷艳女王一样，让人生出一种想要臣服在她脚下的感觉。

    林辰终于明白为什么有些男的喜欢玩女王这个调调了。不过像冷寒嫣这种级别的女王，平常人一辈子也未必能见到一次，由此时店里男人都是一脸的猪哥样便可以知晓了。

    冷寒嫣走到林辰旁边，转了一圈，金发飞舞，她淡笑道：“亲爱的，好看吗？”

    尽管林辰获得传承后，心境非同寻常，此时也是心跳急速。

    这个女人实在太妖孽太迷人了，特别是那冷冰冰的脸上露出妩媚笑容时，犹如寒冰融化，百花绽放。

    林辰诚实的点头道：“好看，非常好看！”

    冷寒嫣满意的笑了笑，眼睛微微眯着，像只得意的狐狸。

    她挽着林辰的手臂，看向张静，笑道：“你刚才说我家亲爱的这辈子只能找个丑八怪过日子吗？不过我觉得你才像个丑八怪呢，身材差，眼睛小，哪里都难看。”

    说完她对着张静的男人道：“你说是不是呀？”

    张静的男人却是已经看傻了，依旧没回过神，下意识的道：“对对，你太漂亮了，太漂亮了。和你一比，她简直就是一坨屎！”

    “混蛋！”

    张静气急，可偏偏又反驳不了。

    人的美丑都是比出来的，和普通人比，她确实算是个美女，可和冷寒嫣比的话，说她是个丑女，却也没有错。

    站在比她快要高出一个头的冷寒嫣面前，她感觉呼吸都有些不顺畅了。

    冷寒嫣看着张静，一副很嫌弃的样子，对着林辰有些娇憨的道：“亲爱的，我生气啦！你以前怎么可以喜欢这么丑的女的，现在我成了你的女朋友，这很拉低我的档次的！”

    张静气得咬牙切齿，刚才她男人说和林辰说话，会拉低他们的档次，现在冷寒嫣这么说，无疑是对他们进行反击，在他们脸扇了一巴掌。

    女人面对着比自己漂亮太多而且明显比自己有钱的女人，除了容易嫉妒之外，也容易自卑。

    张静此时面对着冷寒嫣，便感觉很自卑，这女人到底是怎么长成这样的，标准的九头身模特身高也就算了，脸还长得这么好看，真是人比人气死人！

    张静只想快点离开，一刻也不想继续呆在这个女人面前。

    她男人此时已经反应了过来，眼里满是贪婪，对着冷寒嫣笑道：“这位漂亮的女士你好，在下李奇峰，这是我的名片，认识一下。”

    说着他拿出一张镀金的名片递给冷寒嫣，林辰看了一眼，上面的公司名林辰不认识，不过总经理三个字林辰还是认识的，显然这男的是个混得不错的成功人士。

    李奇峰名片递在冷寒嫣面前，一脸的自信。

    他靠着这名片泡妞可以说无往而不利，只要让对方接下这名片，到时再打个电话约出来，开着豪车带对方出去逛一逛，到米其林餐厅吃几次，送些奢侈品，根本就没有拿不下的女人。

    看着冷寒嫣的面容和身段，他心中火热，眼中的**根本抑制不住。

    冷寒嫣却是看都不看他手上的名片，而是对着林辰奇怪道：”亲爱的，我好像听到狗叫声呢，你听到了吗？”

    林辰笑道：”狗叫的这么大声，我当然听到了。而且我还听出来，这是条公狗，一条发情的公狗。”

    李奇峰脸涨红，没想到对方竟然这么不给面子，还当众侮辱自己是一条公狗！

    林辰在他眼中不过就是一个穷**丝，平时怕他马屁他都懒得理的小角，竟然敢这么侮辱自己！

    “哈，这傻x还真以为有些钱别人就都得跪舔他呢。”

    “就是，真以为自己是什么太子爷，大人物。人家美女就偏偏不**你。”

    店里其他的人显然也讨厌李奇峰那副目中无人的样子，此时见他吃瘪，都嘲笑了起来。

    这使得李奇峰更加愤怒，他一个总经理，平日里在公司里谁敢对他大声说话？没想到现在竟然被一个小**丝弄得这么难看！

    他索性懒得遮遮掩掩，对着林辰面狰狞道：“小子，你别敬酒不吃吃罚酒！我是你能得罪的吗？不知天高地厚！我也懒得和你废话多说，你最好现在就和我道歉并让你女朋友陪我出去玩玩，不然的话，我可要让我道上的朋友好好招呼下你！”

    他说到“招呼”两个字的时候咬得很重，意思不言而喻。

    林辰没半分胆怯，反而笑道：“你要让你的朋友们来招呼我的话，不如现在就让他们过来？不然的话，我可要好好招呼下你了！”

    李奇峰大怒，这小子简直就是不知死活！

    “你真的想死是？其实你心里已经吓得半死了，装什么装！”

    林辰笑得有些怪异的道：“你真的太把自己当回事了。我倒觉得现在心理吓得半死的人是你。我只要稍微碰你一下，你就会吓得尿裤子，你信不信？”

    仿佛听到了最好笑的笑话一般，李奇峰哈哈大笑了起来，嘲讽道：“哈哈哈，笑死我了！臭**丝你还真把自己当一回事啦？还碰我一下我就尿裤子，本事没有，吹牛b倒是挺厉害的。该不会你身旁的这位美女就是这么给你骗到手的？”

    一旁的人听到林辰的话，也是有些无语，这吹得有些过分了，还碰一下人家就吓得尿裤子，还真以为自己是什么恐怖的妖魔鬼怪啊。

    这小子说这话也太无脑了，这种话明显就是断了自己的后路，等下人家就故意给你碰一下，什么事都没有，那可就丢人丢大发了，他难道就不怕在这美女面前丢了面子，让那美女跑了吗？

    林辰没理会众人那看傻子一般的目光，右手中指轻轻在李奇峰小腹位置一弹，接着李奇峰只觉得好像有股气息从他手指传入了身体里一样，忍不住打了个冷颤。...“”，。
