
　　六位歌手都介绍一遍后，赵婉晴问道：“老公，问你一个老生常谈的问题。上面这六位优秀歌手，你觉得谁最有可能获奖？”

　　萧云海笑道：“这六位歌手，基本上我都认识。艾略特、大卫不用说了，我在《歌手之夜》里的对手。娜姐那是我亲姐。不过，我有点儿烦她了。她这是第几次入围了？十次还是二十次了。获奖的次数也最起码有四五次了吧。如果再把奖颁给她，天呢，我都觉得有点儿不合适了。还有陈欢老师，跟娜姐一样，数次获得金樽奖最佳歌手，他若是拿了奖，也没啥意思。但是另外两位年轻漂亮的女歌手宝陵容和贝丝就不一样了，如果我是评委，肯定会选她们两个中的其中一个。”

　　“哈哈哈。”

　　“云皇这是谁漂亮选谁呀。”

　　艾略特、陈欢四人摇摇头，都是一脸笑容，丝毫没有因为萧云海的调侃而生气。

　　赵婉晴笑骂道：“真是狗嘴里吐不出象牙来，气死我了。”

　　萧云海突然搂住她的肩膀，道：“开玩笑而已。在我心里，你永远都是最美的女人。”

　　“呜……”

　　现场观众再次大叫了起来。

　　萧云海翻了个白眼，道：“起什么哄呀。告诉你们，这是哄老婆最好用的一招。不信，你们回去试试。行了，该干正事儿了。我看看去年的最佳歌手到底是谁？”

　　萧云海撕开信封，向卡片上看了一眼，道：“原来是他呀。”

　　赵婉晴问道：“谁？”

　　萧云海道：“你猜一下吧。首先他是一位西方绅士，其次他的专辑狂卖六千多万张，最后他还和你竞争过广告牌排名。”

　　听到这里，台下的歌迷们纷纷喊了起来。

　　“艾略特。”

　　“艾略特。”……

　　萧云海点点头，道：“没错，正是艾略特。看到他，让我想起了一句古语，姜还是老的辣呀。”

　　“哈哈哈。”

　　艾略特走上舞台，与萧云海和赵婉晴分别拥抱了一下，道：“我先声明一下，我不是一块老姜，而且也不辣。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　谁都没有想到一向沉稳有度的艾略特会突然间说出这么幽默的一句话，一个个都笑的东倒西歪

　　艾略特继续道：“还有就是我强烈呼吁以后不要让萧来做颁奖嘉宾，这人很显然对年轻漂亮的美女感兴趣，我担心他一怒之下，会故意念错名字。让我感到庆幸的是这次他没有念错。估计是因为赵小姐在他身边，如果换了另一个人，那就不好说了。”

　　“哎呀，笑死我了。没想到艾略特也这么搞笑。”

　　“我就知道，有云皇在，就不会没有笑声。你看，连艾略特都被他给带到沟里了。”

　　台下歌迷们一边笑，一边轻声议论。

　　艾略特开了一个小玩笑后，道：“说来惭愧，如果赵小姐也参与角逐的话，肯定没有我的份。之前，赵小姐的《我心永恒》专辑在北美发布的时候，为了阻止她登顶广告牌，我拼尽了全力，可没想到最后还是输的体无完肤。但是既然评委会把奖项颁给了我，又有那么多的歌迷在后面支持我，我一定会再接再厉，最起码也要对得起这个最佳歌手的荣誉。谢谢大家。”

　　艾略特带着奖杯走下舞台后，萧云海道：“接下来是听歌时间。让我们用最热烈的掌声欢迎我旁边的赵婉晴女士给大家打来一首《我的歌声里》，请欣赏。”

　　“啪啪啪。”

　　听到赵婉晴要唱歌，而且还是一首从未听过的歌曲，掌声和尖叫声顿时响彻整个会场。

　　这时，一架钢琴通过升降机缓缓地出现在舞台上，萧云海走到钢琴前，向大家点了点头，坐了下来。

　　掌声和尖叫声更大了。

　　“我靠，这是云皇弹钢琴，晴后唱歌呀。”

　　“这下子我们有耳福了。”

　　很快，清脆自然的钢琴声响了起来，旋律并没有给人惊艳，但胜在顺耳，如同涓涓细流一般，在人们的耳边流淌。

　　直到赵婉晴的歌声响起，这普普通通的旋律仿佛有了生命，让人感到了一种难以言喻的感觉。

　　“没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现，在我的世界里，带给我惊喜，情不自已。”

　　“可是你偏又这样，在我不知不觉中，悄悄地消失。从我的世界里没有音讯，剩下的只是回忆.……”

　　赵婉晴的声音轻柔中带着一丝慵懒，歌词简单直白，通俗易懂，毫无扭捏之态，一下子就打进了人们的心里。

　　尤其是她还刻意的走到了萧云海旁边，依偎着钢琴，不时的与萧云海对视一眼，那种甜蜜就连傻子都看的出来。

　　“你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里。你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，”

　　高潮部分的歌词只有一句话，但却是层层递进，感情孕育在其中不断地升华，从赵婉晴嘴里唱过来，更是浓郁到了极点。

　　现场掌声和叫好声响了起来。

　　宝陵容认真的听完第一段，道：“歌词质朴，旋律简单耐听，朗朗上口，没有半点儿花哨，但字里行间却让人感到了一种真挚的感情，确实非常不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁夏笑道：“是呀。这首歌曲拥有着必火的全部元素，看着吧，今天晚上以后肯定会风靡华夏。”

　　在前世，《我的歌声里》这首歌一出现，就火遍了街头巷尾，甚至还上了当年的春节联欢晚会，让原唱曲婉亭火的一塌糊涂，各大电视台的晚会上几乎都有着她的身影。

　　“还记得我们曾经肩并肩一起走过那段繁华巷口，尽管你我是陌生人是过路人。但彼此还是感觉到了对方的一个眼神、一个心跳、一种意想不到的快乐，好像是一场梦境。命中注定.……”

　　“你存在，我深深的脑海里。我的梦里，我的心里，我的歌声里……”

　　赵婉晴一曲唱毕，台下立刻掀起了一阵狂风暴雨般的掌声和尖叫声。

　　“太棒了，这首歌真好听。”

　　“云皇出品，必属精品，真是一点错都没有。”

　　“歌词简单，旋律动听，娓娓唱来，竟然让我响起了以前与我老公恋爱时的情景。”

　　“不得不说，云皇晴后实在是太厉害了。这首歌不用多说，肯定必火。”

　　舞台上，萧云海与赵婉晴站起身来，向台下鞠了一躬，然后手拉着手，回到了后台。

　　众人顿时一片惊讶。

　　“不会吧，晴后唱完，不是应该云皇唱吗？”

　　“对呀，怎么这就下去了。”

　　“不行，我们要云皇来一首。”

　　“对。云皇，来一个。”

　　也不知道是谁喊了这么一句，现场的歌迷顿时都喊了起来。

　　“云皇，来一个。”

　　“云皇，来一个。”……

　　其他歌手听到歌迷们的呼声，心里是五味杂陈。

　　哪怕是新晋天后级歌手宝陵容都不得不承认，自己与萧云海、赵婉晴的距离太远了，最起码歌迷们绝对不会在这样的的场合让自己返场。

　　荣兴文显然没有预料到现场会出现这样的意外，但他虽然年轻，却是久经沙场，丝毫没有半点儿慌乱。

　　他看了一眼表演单后，说道：“大家不要着急，好戏在后头。萧先生和赵小姐去后台换衣服了，等颁完下一个奖，他们就会出现了。提前告诉大家，萧先生的这首歌是一曲华夏风歌曲，名字叫做《红尘客栈》，很有武侠的意境。”

　　“刚刚赵小姐演唱的时候，萧先生给她伴奏。而等会儿萧先生演唱的时候，赵小姐会给他伴舞，所以大家不要着急。哎呀，坏了，我的话有点儿多了，这下子没有一点儿秘密了。”

　　听到主持人如此说，歌迷们顿时笑了出来，现场的秩序再次恢复了正常。

　　接下来，最受欢迎男歌手和最受欢迎女歌手毫无悬念的被艾略特和宝陵容拿下，等他们发表完获奖感言后，现场的灯光突然暗了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1398章 我的歌声里免费阅读。https://xs.23sk.com 