    徐奶奶起初不愿意：“花这冤枉钱干啥！”

    “这怎么是冤枉钱呢！您这是患了青光眼，是种眼睛的疾病，我都担心拖久了没法治愈，您居然还不想治？奶奶，我以后有可能考去别的城市读大学，还想把您接过去一起生活呢。您眼睛治好了，我就能带您出去玩了。”

    徐奶奶被哄得满脸菊花褶，结果到了医院，一听手术费要一两万，又不想治了。

    “这么贵？要不还是算了？你让医生开瓶眼药水，我回家滴滴，能治好最好，治不好也习惯了。”

    徐茵哭笑不得：“奶奶，才一万多点而已，治好了就能看清东西了，划得来！您放心，孙女我有钱，我也会赚钱，不会坐吃山空。”

    她知道老太太在愁啥，担心她大手大脚把那二十万花没了，回头读大学该没钱了。

    对未来几年的规划，她隐约有头绪了。

    方才在医院门口，看到一个乐观的病患一边散步一边直播，突然想起这个小世界有个私设是直播盛行，老的小的都知道直播，有事没事来个直播。搞直播的网友多，看直播的网民更是不计其数。

    想到丹鹤村那么美的小山村，闲暇时做做直播或者拍些素材做vlog倒是挺不错，也不影响上学。

    赚不到多少钱没关系，她手头不缺物资，缺的不过是明面上的营生。

    “奶奶，我能赚到钱，你放心做手术！”

    她拍板给老太太做了激光手术，住院期间，跑上跑下买饭打热水。

    “你孙女真懂事。”

    隔壁床也是个老太太，她是来剥白内障的，虽然视野很模糊，但不妨碍她用耳朵听，得知徐奶奶是孙女在陪床，和她絮絮叨叨唠起来。

    “我那孙女，十六岁了，回家就捧着手机看直播，啥活也不干，家里油瓶倒了都不晓得扶一下，饭都是她妈盛好了搁她面前才吃。”

    隔壁床老太太越说越生气。

    “依我说，就是被她妈给惯坏的，孩子哪能那么宠！”

    徐奶奶听了笑笑，对此不发表意见，心里可有话说了：

    亲妈愿意宠，那还不好啊？哪像她家茵茵，亲妈二婚后整的跟后妈一样，害孩子小小年纪吃足了苦头。什么都会干，不就因为什么都干过嘛？要是自己那苦命儿子还活着，哪里会这样。

    两个老太太唠着嗑，徐茵在医院旁的小饭馆订了个鱼头豆腐汤。

    加了钱，鱼头给现杀，煲里还添了她带去的天麻、大枣和枸杞，不仅香味浓郁，色泽也相当漂亮。

    左手饭盒、右手砂锅提回病房，砂锅盖刚掀开，巡病房的护士长都被吸引来了。

    “小徐，给你奶奶带了什么好吃的？”

    徐茵告诉她：“天麻鱼头汤。”

    “这东西好！”

    护士长当着老太太的面夸了她一通，说她孝顺又能干。

    老太太笑得合不拢嘴，客气地问护士长吃了没，没的话一块儿吃点。

    护士长哪会真的留下来吃，巡完房就出去了。

    隔壁床的老太太倒是馋的不行，一直问这鱼头汤哪儿买的、多少钱，徐茵只好给她盛了一碗。

    品相如此好的野生天麻，她系统仓库里也不多，用一点少一点。

    小块茎的倒是有不少，不过那个更适合直接入药，煲汤徐茵喜欢用大块茎切片。

    之后四天，徐茵每天给老太太煲一道药膳。

    茯苓山药鸡、白术陈皮猪肚汤、莲子百合煲排骨、四物老鸭汤，四天没一天重样的。

    鸡、猪肚这些是她一大早去集市挑的，滋补药材全是系统仓库里囤的上等品。

    煲出来的汤，鲜香美味。

    来小饭馆吃饭的顾客，见状跟着要点这些菜，老板憨厚地笑着说：“这是这位小姐自己买了材料来加工的，不是本店的菜。”

    顾客们遗憾不已：“那你咋不推出这些菜呢？”

    老板：“……”

    推出了你们就不见得买了！知道这些是什么药材、价格多贵么？

    不止小饭馆的顾客，隔壁床的老太太同样馋得不行。

    得亏徐奶奶第五天上午出院了，不然她怕是要拍床板抗议，太馋人了！

    想她膝下三个儿媳妇，加起来还比不过徐奶奶一个孙女会照顾人，就……很惆怅。

    出院回到家，徐茵让老太太安心养眼睛，她开始忙前忙后修缮老屋。

    先借村长家的三轮车，去了趟镇上，订购了一批修缮所需的建材。

    看到隔壁手机店在搞活动，想到接下来的营生计划，进去买了款活动力度比较大的新款智能机。

    满3999不仅能自选号码、送话费、送支架，还赠送一款老人机，这下祖孙俩都配上手机了。

    到家归置好买来的东西，她提了两瓶酒去了趟村长家，归还三轮车，顺便约了修屋顶的时间。

    回家路上，见夕阳很美，拿出新买的手机，拍了一段乡村晚景，还沿着河岸挖了不少荠菜回家。

    “奶奶，我挖到几丛还比较嫩的荠菜，咱们晚上贴饼子吃吧。”

    徐奶奶乐呵呵地应道：“好。”

    徐茵把手机架在灶房的窗台上，让它对着擦干净的台面，夕阳余晖透过窗户洒进来，仿佛开了怀旧滤镜。

    她摊了几个荠菜鸡蛋饼，煮了锅鲜美的菌菇粉丝汤，菜园子里摘把小芹菜，焯水后滴上香油撒点芝麻。

    一菜一汤一主食做好端上桌才结束录制。

    祖孙俩开始吃晚饭。

    正吃着，李强军提着一篮鸡蛋和一兜新鲜水果来了徐家，先关心了一番徐奶奶的眼睛，然后搓着双手难为情地问徐茵：

    “茵茵，你回来那天送我的酒，是打哪儿买的呀？味道太好了！我从没喝过这么好的白干，想再去买点儿，过年过节好招待客人。”其实是他自己想喝。

    徐茵：“……”

    上哪儿买？

    那是她系统仓库里的囤货，送礼的基本都是农女那一世酿的粮食酒。

    “哈哈！强军你小子真鸡贼！我说大晚上的怎么在道口看到你的车，合着跑婶儿家问茵茵讨酒喝来了。”

    村长俩口子也提着两条大鲫鱼过来探望刚出院的徐奶奶。

    村长媳妇拆男人的台：“还说强军咧，你自己不也是？”

    村长嘿嘿地笑：“谁让茵茵送的酒太好喝了嘛。”

    他以为是散装酒，晚饭时见他媳妇炸了花生米和小酥鱼，就乐呵呵地倒了一盅，没想到一喝味道惊人的好，剩下那些都舍不得喝了。

    次日，跟着村长来家帮忙翻修屋顶的小工，中午吃饭时，喝了口徐茵特意留着待客的酒，也夸这酒劲足，问她哪儿买的，贵不贵。

    徐茵：“……”

    赶明酿上一坛，是不是可以开业了？

    【叮——酿一款让世人惊艳的酒，完成奖励能量点5000】

    系统还真就给她发布了一个酿酒任务。

    “……”

    话说回来，一个任务开出5000能量点，系统你一夜暴富了？

    不过有任务肯定接啊！

    上个小世界任务完成得好，进度条腾腾腾前进了五格呢，可见努力完成任务是有回报的。

