    混沌之中，永生之门外。

    主神大光球自爆，企图逃得了一丝光辉后，东山再起。

    只可惜，被李洛识破，将那无量光辉尽数收拢，一丝不落。

    “哼，到了这时候还想逃，想屁吃呢！”

    把玩着被重新聚拢的大光球，李洛不屑的冷笑。

    看起来，大光球跟之前的主神大光球没什么两样，一样的璀璨生辉，一样的光芒万丈。

    唯一的区别就是，主神空间背后主人的意志已经被李洛尽数抹灭，只留下一个空白的大光球。

    换句话来说，主神空间已经在悄然间换了主人，李洛获得了它的全部权限。

    “这玩意儿....”

    看着掌上的大光球，李洛正考虑着要如何处理它。

    主神空间，严格来说只能算是由无数大道法则所组成的集合体。

    有点像是编程，由编程人员设定好的运行规则，以及底层逻辑。

    当然，主神空间是由混元境的存在，以大道法则为代码，通过特殊的手段编写出来。

    并没有想像中的那么简单。

    就连李洛看到了大光球底层的运行逻辑之后，也不由大为赞叹。

    这家伙真特娘是个人才。

    通过特殊的波动来寻找世界，再破解该世界的防护，将轮回者悄无声息的送入该世界之中。

    而且，这种方式并不会引起被侵入世界意识的反应，这才是令李洛震惊的地方。

    窃取世界内的命运长河，窥探世界未来命运轨迹，生成合适的任务给轮回者。

    通过一点点蚕食，进而吞噬整个世界。

    以滚雪球一般的方式，同时侵入几百上千，甚至是几万个世界。

    实现多线作战，大规模侵略诸天万界，以壮大自身。

    李洛不得不佩服，编织出主神空间的这个家伙，真是个了不得的天才。

    “这个家伙....可不好惹啊。”

    同时，他的心里也明白，主神空间之主肯定不像是之前那个鸿元般好拿捏。

    站在混元之境的立场上，李洛开始倒推主神空间之主这样做的目的。

    毕竟，一般的东西，很难入得了混元境的法眼。

    哪怕是先天灵宝，对于混元境存在来说，也无足轻重，算不得什么。

    那么，混元境的存在，他们在乎的是什么呢？

    大道！

    是的，唯有大道，才是混元境唯一在乎的东西。

    大道三千，唯道永恒。

    混元境的存在，都是站在自身之道顶点的人物。

    那么，这等境界，就已经是修行的终点了吗？

    答案是否定的。

    通过大道珠，李洛知道，还可以掌握其他的大道。

    掌握一条大道的混元境，又如何比得上掌握两条大道的更强者呢？

    同理，掌握大道的数量当然是越多，混元境的实力就越强。

    而且，这个强，还是以几何倍数的增强。

    这个道理，李洛是通过大道珠才得知。

    那么，其他的混元境，在没有人点拨的情况下，难道他们就不想再攀更高峰？

    当然不会。

    于是，便有人尝试不同的方法，希望能增加自己的实力。

    主神空间的主人，便想到了一条更为方便快捷的路。

    那就是，将自身之道，辐射更多的世界，以增强自身的实力。

    简单来说，在其设想之中，轮回者便有如病毒一般，侵入一个个的世界，带着主神空间之主的大道种子，无声无息的侵入其他世界。

    一点点的将自身之道传播诸天万界，最终达到以自身之道辐射所有世界的目的。

    毕竟，如果能掌握两个世界的道，肯定比只掌握一个世界的道要强。

    这是很简单的逻辑问题。

    越是强大的世界，对混元境存在的大道增幅就越强。

    这一点更是毋庸置疑。

    那么问题来了，谁也不知道主神空间运行了多少年。

    在这么多年里，主神空间之主的大道，已经幅射了多少个世界？

    他的实力在如此多世界的加持下，增幅到了什么地步?

    李洛也不知道！

    或许，唯有真刀实枪的干上一架，才能得到结论。

    “看来，这诸天万界之中的秘密还有很多啊...”

    这个时候，李洛突然想到了一件事情，更是心中一凛。

    他突然想到，在他的记忆之中，好似很多世界都有着天道六圣的存在。

    比如说，道家三清的名头，可谓是响彻诸天万界，基本上东方侧的世界都有其传说。

    女娲圣人的名头也是不遑多让，还有西方二圣亦是如此。

    这样想来，他们的大道，幅射了多少世界？

    唯有他们自己知道了。

    “这或许是诸天万界中，混元境存在的主流提升实力方式？”

    “倒是我这种增加大道数量的方式，从没有第二人修行！”

    “这么说来，我这成了非主流了？”

    推算了一番之后，得出结论的李洛更是兴趣大增。

    “而且，这种方式跟我传播人道的方式竟然不谋而合？”

    只是他也没想到，混元境的存在，竟然是这样的修行方式。

    之前，李洛为了传播人道的光辉，顺手将群员世界的天道法则替换成了人道规则。

    没想到，竟然误打误撞，与混元境传播自身大道的方式不谋而合了。

    “或许，我如今的实力，便有一部分人道规则所幅射世界的增幅，并不完全是自身大道的缘故。”

    不得不说，真是长见识了。

    当然，说是一种主流方式，实际上各人有各人的传播方式，并不相同。

    三清传播道家思想，自然是以光明正大的方式进行，诸天万界，我为道祖。

    女娲传道的方式，或许是以自身血脉的方式？就比如说之前仙剑奇侠传世界？

    而西方二圣，据传接引、准提有梦中证道之法，亿万苍生皆是我。

    常言道，时空浩渺，混沌无垠！

    然而，对真正的大神通者而言，时空并非缥缈，混沌也不是真的无穷尽！

    当然，这里的大神通者，并非大罗强者，也不是普通的混元境。

    而是那些已经走得更远的道主境至强者，甚至是那陈恒之设定中的最终成就者。

    如果能达到那个地步，那他完全可以说。

    混沌有边界，大道有尽头，山高没我高，大道没有大，混沌我为巅！

    此时的李洛，当然不是道主境的至强者，甚至也不是最终成就者。

    仅是一个初步领悟了道途，刚刚踏上混元之路的求道之人。

    求得大道，万道合一，终成最高。

    与此同时，也不忘传播自身大道，将自己的大道光辉笼罩无垠混沌。

    如果哪一天，他的大道能彻底取代混沌大道，成为混沌诸天中的唯一，他便可证得最高成就者。

    事实上，证得最高成就者的方法并非唯一。

    总体说来，可分为三种，一是大道，二是我道，三是外道。

    一种是大道之路，在于混沌法则大道，如时空，阴阳，五行，雷霆，命运，因果，轮回等。

    大道三千，每多领悟一种道，便多出一道的实力。

    领悟的大道越多，实力就越强。

    道无穷，我无穷！

    道无尽，我无尽！

    第二种是我道之路，在于自身。

    于大道之外，开辟出属于自己的道。

    比如说武道、仙道、魔道、魂道、鬼道、妖道、本源之道、御兽之道、剑道等。

    传道无量量诸天世界。

    道在，我在；道不灭，我不灭！

    最后的外道，则是一个取巧之法。

    凝聚种族气运、信仰之力、国运等，借外物铸就混元巨头。

    如人皇，妖皇，兽皇，运朝大帝等。

    种族不灭，运朝不灭，信徒不灭，道则永存。

    修士也就能借助外力，将自己的意志，贯穿混沌诸天，成就最高成就者！

    三种证道之法，三种不同的选择。

    “或许，六个天道圣人的实力，并不像是表面看起来那么简单！”

    沉吟了片刻，李洛得出了结论。

    “不过，这倒是无妨！”

    “我如今已经掌握了三条大道，实力是普通混元境的上万倍，寻常的混元境根本不是我的对手！”

    “若是有朝一日能将剩下的六条大道都掌握，那就集齐了九条大道于一身！”

    “再加上，我人道光辉洒遍诸天万界！”

    “到了那时候，我的实力又该增幅到什么地步？”

    一边畅想美好未来，另一边李洛的心神却在参悟着主神空间的核心理念。

    有着聊天群的全部权限，学习起主神空间的核心构造来自然是事半功倍。

    因为，他们的基础理念有着三分的相似。

    就好比学会了Python语言，要学C语言、Java语言、PHP语言、GO语言等编程语言，还不是手到擒来？

    过了不知道多久，李洛双眼一亮，嘴角露出一丝笑容。

    只见他伸手在虚空中轻轻一画，一道晶莹的线条被勾勒出来。

    线条上都散发着神秘的气息，好似大道显现一般。

    若是被修行者看到这些线条，立刻就会沉醉其中无法自拔，好似直面大道一般。

    李洛的手指不停，不断有神秘的线条被勾勒出来，以一种奇异的方式凝结在一起。

    很快，虚空中就形成了一幅壮丽的画面。

    画面绽放出璀璨的光辉，散发出一股神秘的波动，好似世间最美的风景般。

    “嗡！”

    随着李洛最后一指点出，那些线条所组成的图案蓦然发出一声嗡鸣。

    它们好似活过来了一般，竟然在虚空中蠕动了起来。

    “嗡嗡嗡...”

    嗡鸣声不断，璀璨的线条不断流动，进行融合并重组。

    “咔！”

    过了不知多久，一道好似机械声的轻响回荡在虚空。

    之前那璀璨的线条都消失不见，原地出现了一枚巨大无比的大光球。

    光球上散发着至尊至贵、至高无上的气息。

    它的样子，看起来跟主神空间大光球有着七八分相似。

    但实际上，它们内里的核心设定，却是有着本质的差别。

    “诸天城，出来吧！”

    看着大光球，李洛手指轻点，嘴里轻喝一声。

    他的一声令下，大光球蓦然爆发出一阵强烈的光芒。

    很快，它就有如水流般，缓缓的改变形态，变成了一座精美绝伦的城池。

    看起来，就好似一座正规则城市的缩小版。

    “不错，不错！”

    打量着眼前的城池，李洛满意的点了点头。

    随着他的心念动间，城池不断的变幻。

    变成系统、万界楼、游戏空间、主神空间、聊天群、诸天城、位面商店...等等形态。

    无论什么形态，都只是它的外在表现，实际上，内里的核心是不变的。

    之所以说，它跟主神空间仅有着七八分的相似，却是因为，它们的运行理念不同。

    主神空间，以掠夺、吞噬为核心，以自身利益为重，至于被侵入者世界，那不在他的考虑范围。

    但李洛自己编织出来的这团大光球，其理念却是截然不同。

    李洛一直都秉承着‘和平共处、共同发展、为壮大诸天人族而共同奋斗、为诸天万界缔造永世太平’的理念，并将这一理念贯彻到了大光球之中。

    因此，大光球的发展方式是温和的、共赢的、和谐的。

    和谐共处，求同存异，追求共赢。

    除了核心理念与主神空间不同，其余如侵入世界的方式、窃取世界内的命运长河，窥探世界未来命运轨迹等等都一样。

    说的难听点，李洛打造这个大光球，目的也是为了传播自己的大道。

    只不过，他不屑于主神空间那种病毒式、吞噬式的极端方式而已。

    “现在，金手指打造好了，就差一只小白鼠了！”

    挥手间，将主神大光球给抹灭，李洛把玩着自己打造的大光球，沉吟不语。

    既然吃透了主神空间的运行理念，那它就没有继续存在的价值了。

    看着如此凶残的一幕，令永生之门不由自主地抖了一抖。

    “我对你没兴趣，你怕个球啊！”

    回过神来，李洛看着这一幕，不由得无语了。

    他虽然喜欢收集法宝，但永生之门明显是方寒的禁脔，李洛自然不好下手。

    同鸿蒙金榜类似，永生之门也是辅助性的法宝。

    对于李洛而言，有些鸡肋。

    他也犯不着为了区区一件法宝，而搞得群员们心生怨恨。

    这样做，是非常不利于聊天群团结的愚蠢行为。

    不过。

    既然看到了永生之门，那肯定不能空手而归吧！

    “兄弟，跟你商量个事，你那三千大道，复制一份给我呗！”

    打量着永生之门，李洛眼中露出一丝笑意。

    他这时才想起来，永生之门，自有永有，其体内蕴含着三千大道的雏形。

    正好，李洛就需要这三千大道。

    只要有了这三千大道，自己就可以将之领悟入门。

    至于入了门之后，那就更简单了。

    只要有足够的世界本源，纳三千大道于一身不过是随后可为。

    虽然目前世界本源不足以将李洛将任意一条大道提升到尽头。

    但有备无患嘛，可以先备着。

    只要有足够的世界本源，随时可以加点。

    看到永生之门，李洛才想起了有这么一回事。

    只不过，这一幕落在永生之门的眼中，却变成了恶魔的微笑。

    衪颤抖的更厉害了。

    “嗯？你这是几个意思？能不能给，一句话的事情！”

    看到衪的样子，李洛眉头一皱，心里有些不悦。

    我好生跟你商量，你居然跟我摆谱。

    真是不识抬举！

    听到他这样说，永生之门更不安了。

    “咻！”

    从门上弹出一道光芒落入李洛手中，而后立马就化作一道流光，消失不见。

    妈妈啊，这个家伙太可怕了，我得找个地方躲起来！

    “呃...我有这么可怕么？”

    光芒被消化，李洛的脑海中立时涌现出三千大道的雏形。

    待他回过神来看到这一幕，不由得哑然失笑。

    “咦，快要醒了？正好，就拿你来当小白鼠！”

    这时，李洛心神一动，好似发现了什么。

    便迈动脚步离开了这里，踏入了茫茫混沌之中。

    ....

    “你醒了！”

    陈恒之睁开眼来，便听到了这样一句话。

    他的双眼尽是茫然，思绪还没有回到正常的轨迹。

    服下九转金丹之后，他的心神就进入了一片奇异的地方。

    那里有着无数的丝线，五光十色，精彩绝伦。

    来到这个地方，陈恒之的心里就有了明悟。

    这里，是大道法则的海洋。

    三千大道法则任意遨游，任意领悟。

    不仅如此，好似开了‘悟性+∞’的buff一般，领悟起这些法则来，有如吃饭喝水般简单。

    当然，也不是三千大道法则尽数都能被领悟。

    想要领悟一条大道，需要根据修行者的资质来判定。

    比如，那些性格开朗、一脸正直的人，领悟阴暗类型的法则，肯定是事倍功半，得不偿失。

    同理，那些阴暗诡异的人，想要领悟光明类的法则，肯定是不咋行。

    言归正传，陈恒之的心神沉浸在法则海洋中无法自拔。

    也不知道过了多久，他感觉到已经不能再领悟更多的法则了。

    同时，心里也有了明悟，他已经达到了大罗之境，该出去了。

    回过神来，陈恒之睁开眼睛，发现自己已经回到了现实。

    他的面前，人祖李洛正看着自己。

    “谢谢！”

    陈恒之真诚的向李洛躬身一礼，以示感谢。

    “你现在感觉怎么样？”

    回到了之前开辟的小空间内，李洛发现，这个小家伙正好醒来。

    时间卡得刚刚好。

    “感觉啊...”

    陈恒之闻言，细细体悟自身，只感觉整个人都不一样了。

    心念动间，便可释放出毁天灭地的能量，可轻易破灭一方大千世界。

    领悟了五行大道法则，集五行神通于一身，拥有无上法力。

    青帝木焕发生机；赤帝火转化一切火气；白帝金以锋芒锐利见长；黑帝水以澎湃大气、持久悠长、绵密坚韧为主；黄帝土能操纵大地之力。

    五行法则，乃是一切法则的基础，也是最为实用的法则。

    只不过，没有超脱时空命运长河，没有大罗的心境，没有大罗的境界。

    “感觉很好，前所未有的好！”

    陈恒之已经很满足了。

    “那就好！”

    李洛点了点头，取出之前炼制的大光球，递了过去。

    说道：“这玩意儿给你，你想怎么玩就怎么玩！”

    正愁找不到小白鼠呢，这小子不就正好送上门来了么。

    “咦，这是什么东西？”

    看着李洛手中的大光球，陈恒之没有动弹，他得先问明白了再决定是否要接受。

    “你可还记得来这里之前发生的事？”

    李洛问道。

    “来这里之前？”

    陈恒之想了想，回道：“哦，我想起来了，差点被主神空间给拉了进去！”

    “不错，正是主神空间！”

    李洛点了点头道：“趁着你消化九转金丹药力的时候，我跑了一趟，将主神空间意志给拆了，然后夺得了主神大光球！”

    “再根据大光球的运行设定，自己打造了一个金手指，就是这玩意儿了！”

    指着手掌上的大光球，李洛解释着它的由来。

    “呃...大佬牛逼！”

    听着李洛轻描淡写的话，陈恒之整个人都傻了。

    我跑了一趟，将主神空间意志给拆了，还夺了他的大光球。

    这话听来，好似去菜市场割了二两肉一般简单。

    但实际上，作为网文作者，陈恒之哪还不知道主神空间为何物。

    这等存在，哪怕是以他如今伪大罗境的实力，沾染上了都有些麻烦，难以脱身。

    但落在人祖李洛的手中，却是随手便可拆开的东西罢了。

    这个装逼犯！

    陈恒之心中不由得冒出了一个念头。

    不过，随后，他就释然了。

    没办法，这是他自己设定的主角性格。

    爱好和平，与人和善，有着轻微的愤青思想，但比较爱装逼。

    可以说，对于李洛的了解，他陈恒之说第二，没人敢说第一。

    也正是因为如此，在面对他的时候，陈恒之可以心平气和的坦然面对。

    “你的意思是说，这个大光球，送给我了？”

    回过神来，看着李洛手中的大光球，陈恒之有些眼热。

    这玩意儿可是主神空间啊。

    只要得到这东西，就可以开设一个独属于自己的主神空间了。

    他就这么随手送给自己？

    对我这么好？

    陈恒之只觉得好似活在了梦中。

    “不错，这是我根据主神空间的构造逻辑所炼制的第一个金手指！”

    李洛点了点头，说道：“正好送给你，庆祝你晋升大罗之境！”

    “这个东西只是一个雏形，认主之后，你可以让它变成你想要的样子！”

    “无论是变成系统、万界楼、游戏空间、主神空间、聊天群，甚至是诸天城、位面商店...等等形态，都可以。”

    “你是网文作者，想来有着自己的想法！”

    “有道是宝马配英雄，红粉赠佳人！这个金手指只有在你的手上，才能发挥出它应有的光芒！”

    “你就收下吧！”

    忽悠，不，是劝说了一番之后，李洛再一次将大光球送到了对方的面前。

    只有让它彻底运行了起来，我才能知道它到底有啥缺点不是。

    一件产品在上市之前，怎么也得先经过几道测试吧。

    就算是将试用品推上市场，也得收集客户的体验报告吧。

    所以，我在大光球内部设置了后门，也是理所当然吧。

    完美！

    “呃，这么好？竟然可以随心所欲的设置它的外在形态？”

    陈恒之闻言，直接忽略了李洛的眼神，只是一个劲的盯着他手上的大光球，目不转睛。

    金手指，是每一位天地主角们的标配设施。

    其分类繁多，功用五花八门。

    可以说，只有你没见过的，没有你想不到的。

    作为一名曾经的网文作者，陈恒之在为书中主角们配置金手指的时候，曾经大伤脑筋。

    写小说不同于现实，现实不需要逻辑，但小说却需要。

    这个逻辑可以很梦幻，但一定要能自圆其说。

    通常来说，主角的金手指一定要对主角有帮助成长的作用。

    而且，开挂还不能开得太大，得循序渐进。

    否则，一章就主角无敌，两章就可以宣布完本了。

    当然，这个成长是需要根据主角所在的世界背景来考虑的。

    你总不可能，背景是仙侠类的大千世界，却为主角配备文抄公类型的系统吧？

    或者说，在一个现实背景的世界，却为主角配备杀人升级类型的系统吧？

    不是说行不通，而是有违和感。

    后续的剧情还不好开展，算得上是自讨苦吃。

    这是曾经的网文作者，陈恒之的一些心得。

    但那是写小说，需要考虑平衡。

    现在。

    既然是自己设置，并且是自己所用的金手指，那当然是威能越强越好。

    最好是一刀999级，或者直接挂机就行，直接开局秒天秒地秒空气。

    或许，我还可以将它设置为交易平台的模式。

    卖东西哪有平台赚钱啊，平台靠收取平台费就可以赚个盆满钵满。

    甚至，我还可以设置它成为....

    一时间，陈恒之的脑海里涌现出无数的念头。

    “行了，拿去吧！”

    李洛见他瞬间变得呆呆愣愣，轻笑一声，将大光球一推，便进入了他的体内。

    至于要如何设置，也完全由得他去了。

    “不过，既然给了他金手指，那就不用再邀请到主群了！”

    同时，李洛的脑海中闪过一个念头。

    有自己亲手炼制的大光球在，倒也不用害怕这家伙会失踪。

    只要心念一动，就可以通过后门，观察到他的一举一动。

    “我走了！你慢慢玩吧！”

    看着正沉迷的陈恒之，李洛轻笑一声，人影慢慢变淡。

    “呃...这就走了？”

    听到他的话，陈恒之回过神来，嘟囔了一句。

    四下望了一圈，发现李洛果真离开了。

    同时，他感觉得到，这方临时空间已经归属于他。

    好似掌握了其全部权限，随着心念动间，便可改天换地。

    “既如此，那我就在这里好好琢磨一下，这个金手指该如何设置！”

    打量了一番临时空间之后，陈恒之又将心神都放到了金手指上面。

    .....

    洪荒世界，清净天，人道宫。

    李洛高坐云床之上，正在给妻子女姜和儿子姜洛王，以及道童青岚三人开小灶，讲解大道。

    圣人讲道果真不凡，只见地涌金莲，异香氤氲，紫气环绕，七彩霞光照耀整个清净天。

    无上大道从李洛口中道出，只听得底下众人沉醉不已！

    这时，李洛停了下来，却是已经从本体处同步了记忆。

    本体回来之后，立即就进入了闭关之中。

    远的不说，争取将那从永生之门处得来的三千大道雏形消化。

    本体嘱咐分身，让他加快收集世界本源的速度。

    “该讲的我都讲了，你们有没有找到证道大罗的方向？”

    回过神来，看着下方坐着的三人，李洛出声问道。

    “回禀父亲，孩儿已经有了一些头绪！”

    姜洛王思索了一番之后，睁开眼睛，恭敬的回道。

    “很好，你快下去闭关，整理一番心得吧！”

    李洛闻言，嘴角露出一丝笑容，对其说道。

    “是，孩儿告退！”

    姜洛王点点头站了起来，躬身一礼后，退了下去。

    “妾身没有找到证道的方向！”

    下方，见李洛的目光望来，女姜苦涩的摇了摇头。

    “唉！慢慢来吧！”

    李洛闻言，有些失望的叹道：“实在不行的话，你就服用一枚九转金丹吧！”

    转念一想，或许，是自己太急燥了。

    满打满算，自人族出世也才不到万年时间。

    女姜能够修炼到太乙境，已经算是很不错了。

    不过，身为自己的妻子，起码也要证道大罗才行。

    “先不急，到后面如果不行的话再说吧！”

    女姜摇了摇头。

    “青岚你呢，有没有收获？”

    夫妻两人说了一会儿话之后，李洛又看向一旁的道童，问道。

    “童儿大有收获，想来突破太乙境也要不了多久了！”

    青岚闻言，恭恭敬敬的行了一礼回道。

    “嗯，很好，你也下去吧！”

    李洛点点头，摆手让她下去。

    这时，李洛心神一动，好似听到了什么，他瞬间明白过来。

    跟女姜说了一句之后，迈步离开了清净天。

    出了洪荒世界，来到了混沌之中。

    时间对于混沌来说，没有任何意义。

    一天两天，万年亿年，没有什么区别。

    这里，依旧如故。

    无尽的混沌之气弥漫，消融一切非超脱之物。

    在混沌之中，有一道人影矗立，似是等待着什么。

    “你来了！”

    感应到李洛的到来，人影转过身来，跟他打了个招呼。

    “准提道友，别来无恙！”

    李洛招了招手，脸上露出一丝笑容。

    不错，刚才他蓦然听到了一道传音，说是在混沌之中等着他。

    这道传音的主人，赫然便是西方二圣之一的准提圣人。

    “人祖道友，你之前所说，让你杀一次，就可以得到一件先天至宝，这话可还算数？”

    见到李洛到来，准提的脸上挤出一丝笑容，开门见山的问道。

    对于李洛的提议，准提当时心动了，但却并没有立即就给出回复。

    待从清净天回到须弥山之后，他跟师兄接引商量了许久。

    接引生怕人祖只是放狂言，或者另有阴谋，坚决不允许准提冒险。

    准提却是不怕，大不了受一次骗。

    在他看来，哪怕是人祖不能兑现诺言，他死上一次，调养个把元会就可以恢复如初。

    但这样一来，人祖可就彻底得罪了他们师兄弟二人了。

    想来，以人祖的智慧，不会干这种愚蠢的事情。

    因此，准提坚决要找人祖试上一试。

    实在是穷怕了。

    两位圣人，全部身家只有两件极品先天灵宝。

    连一件先天至宝都拿不出来。

    实在是太可怜了。

    跟拥有三件至宝的人祖比起来，更是穷鬼中的穷鬼。

    就是这种情况下，准提毅然决定与人祖合作一次，让他杀上一次，希望获得一件先天至宝。

    “当然，我一直都说话算话！”

    听到准提的话，李洛的嘴角不由自主的上扬起一个弧度。

    接到准提传音的时候，他就已经有所预料。

    直到准提亲口说出来，李洛更是高兴了。

    当然，这件事情，不管是对于李洛来说，还是对于准提来说。

    都是在赌！

    准提是赌李洛会不会兑现承诺，而李洛则是在赌能不能薅到人道珠的羊毛。

    两个人是第一次合作，也都心怀鬼胎，生怕上当受骗。

    “你以大道发誓，否则，我信不过你！”

    准提沉吟了一下，对李洛说道。

    这就是他敢来找人祖，唯一的倚仗。

    以大道发誓，若是敢违誓不遵，大道自然会降下惩罚。

    “当然没问题！不过事先说好，如果我发下大道誓言，那这先天至宝就不能定制了！我给什么，你就拿什么！”

    道誓？当然可以，本来李洛就没打算赖账。

    只不过，之前说好的定制服务，可就不能加上去了。

    发下道誓，只能保障准提的权利，但李洛这边究竟能不能薅到羊毛，还是两说呢。

    若是能薅到羊毛，那当然没关系，自然是你好我好大家好。

    但若是薅不到羊毛，李洛哪有闲工夫跟搞你定制至宝的款式！

    “也罢，好，我应了！”

    准提闻言，咬了咬牙，接受了这个条件。

    有先天至宝就不错了，还挑个锤子啊。

    “大道在上，我，人道之主立誓：如果准提圣人不反抗，让我杀死他，我就送给他一件先天至宝！”

    见准提应允，李洛举起一只手来，郑重的说道：“若有违此誓，就让我道心崩溃，此生再无寸进！”

    “轰！”

    李洛的话音一落，混沌之中，响起了一道晴天霹雳。

    两人都知道，这是大道的回应。

    修士到了混元境的阶段，基本上都在大道那里挂了一个名。

    不再是微不足道的蝼蚁。

    所以，李洛的誓言一发，大道立即就有了感应，算是应允了他的誓言。

    “好了，我的道誓已经发了，你准备好了么？”

    李洛活动了一下手脚，看着准提，挑了挑眉道。

    “呃...准备，我还要准备什么？”

    不知道怎么地，看到李洛的表情，准提有些慌。

    “哈，当然是准备好怎么死了！”

    李洛掏出造人鞭，指着准提，狞笑一声，挥了过去。

    “啊！”

    长鞭临身，准提发出一声惨叫。

    那声音，无比凄惨，无比凄凉。

    直令人不寒而栗。

    触不及防之下，准提都被打懵了，下意识的取出了七宝妙树。

    “不准反抗！”

    见到准提手中的七宝妙树，李洛冷喝一声，又是一鞭挥出。

    “好！”

    准提深吸了一口气，收起了手中的七宝妙树，咬着牙又受了他一鞭。

    为了先天至宝，我忍！

    忍！忍！忍！

    狠下心来的准提还真的不反抗，硬咬着牙，接受人祖的鞭打。

    “啪！啪！啪...”

    于是，阵阵鞭响传出，混沌之中出现了如此诡异的一幕。

    两道人影站在混沌之中，其中一个佝偻着腰，咬着牙，含着泪，将背对着另一个人。

    另一人手持妖异的紫色长鞭，一鞭一鞭的抽在前面那人的身上。

    要多诡异，就有多诡异。

    幸好，两人没有实力全开，惊扰到混沌之中的其他人。

    否则，要是让其他人看到这一幕，怕是要惊掉下巴。

    “这一幕，总有些不堪入目的即视感...”

    抽着抽着，李洛不由得停了下来，总觉得有哪里不对。

    “算了，不玩了！”

    打了个寒颤之后，李洛决定速战速决。

    他取出灭世珠，向着准提扔了过去。

    “轰！”

    轰然一声巨响之后，原地爆发出一股毁天灭地的风暴。

    亿万光年的混沌被撕碎，混沌之气被分解成地水风火能量，四处肆虐。

    “阿弥陀佛！”

    在爆炸的中心地点，准提口中宣了一声佛号，口中道出了阵阵梵唱之音。

    而后，身上的佛光闪烁。

    渐渐的，佛光开始消散。

    同样开始消散的，还有准提的气息。

    灭世珠全力一击，便将没有任何反抗的准提给击杀。

    “轰！”

    此时，洪荒世界的天空中，轰然传来一声巨响。

    瞬间就传遍了洪荒大陆、人族界，以及无数的附属世界。

    整个洪荒世界都在此时响起了一道巨大的轰响。

    紧接着，无尽的悲意从无数生灵的心底之中涌起。

    不由自主、无法控制，好似失去了最重要的亲人一般。

    所有人都脸露悲凄，泪水不知不觉地从眼角滑落。

    而在轰响之中，整个世界的天空都下起了漂泊血雨。

    天降血雨，天地大哀！

    圣人陨落，天地同悲！

