    刑部尚书官廨。

    向海瑞讲解了目前京中的形势后，张位从荷包中摸出一包烟。烟盒的图案印的是蓝色的海面上，一艘巨大的帆船劈波斩浪。

    海瑞认得，这是海警牌卷烟。不在市面销售，专供海警官兵。

    张位先递根烟给上司。海瑞摆手不要，除了茶之外，他不沾任何嗜好品。

    而且喝茶也只喝高碎。所谓高碎就是茶叶罐底下那层碎末。虽然失了形，但因为更碎，泡出茶来味儿更香。

    关键是便宜，买十文钱的就能喝一个月。海瑞这才允许自己，保留这一个小小的嗜好。

    其实从一品官员月俸米七十二石，近年改为折色一百五十两白银，也就是改发银子了。月薪一百五十两，放到哪里都是绝对的高收入了。

    但海瑞从隆庆年间当巡抚开始，便一直将绝大部分收入，捐给琼州府各贫困县的慈幼局、养济院，用于恤幼养老了。

    在另一个时空中，海瑞病故于南京右都御史任上时。因为没有儿子，所以去世后，由其下属南京佥都御史王用汲为其料理后事。

    王用汲来到海瑞住处，看到床上挂的是廉价葛布制成的帏帐，家具也都是破烂的竹器，有些是连贫寒的文人也不愿使用的。遍寻海瑞的住处后，他也只找到了几件打着补丁的破衣服，和几口装着破衣服的破箱子。

    这就是为官一生的正二品大员，留下的全部财产……

    ~~

    张位用打火机点着烟吸一口，接着道：“这帮年轻言官可不得了，他们的攻击是经过周密谋划的，按照预定步骤步步为营。他们往往先从一些小事开始，参劾一些中低级官员。议论一些敏感的话题，来吸引朝野的注意，引得更多官员加入战场。假以时日，小事逐渐发展为大事；小官逐渐牵连到大员；一些细节末梢的小事，最终成为牵动天下的大案。”

    “从行动上说，他们也很有章法。第一步先由无名小卒掀起风波，未达到效果前，他们绝不轻率进行下一步，直到时机成熟才有大将出马！”说着他意味深长的看一眼海瑞道：

    “眼下对方大将已经登场，说明苦心布置的杀局已成，正要收割一波，这时候怎么能让老部堂搅了局呢？”

    海瑞这种影响力巨大的人物加入的话，无论是支持还是反对清算张居正，那些小字辈的言官都得不到好处。

    他反对清算自不消说。他支持的话，瞬间会成为倒张的焦点人物，言官们就成了为他作嫁衣裳了。这对渴求积攒政治资本，扬名立万的言官们来说，自然也是不能接受的。

    “嗯，明白了……”海瑞喝一口浓茶，点点头。他什么风浪没见过，自然清楚那些言官打的算盘。

    “那老部堂有何打算？”张位试探问道。

    “先看看吧。”海瑞缓缓道：“老夫都离开这么多年了，没必要一回来就迫不及待发声。”

    “也是，这种云诡波谲的时候，还是慎重些好……”张位笑着点点头，又跟海瑞聊了会儿部务，便告辞出去了。

    海瑞送他官廨门口，看着张位的背影，露出一抹玩味的神情。

    此人既是赵守正的同年好友，又被张居正迫害过，还跟何心隐那帮人不清不楚。甚至还有谣传说，他也拜赵昊为师了，‘洪阳’这个别号就是赵昊给他起的。

    总之这人背景十分复杂，找他了解下情况最合适不过，但不可轻信。

    而且海瑞也不相信，赵守正会遇到这点小考验，就会阴沟里翻船。那也太小看堂堂大明首辅……和他的儿子了吧。

    至于那些言官担心自己抢他们风头，完全是想瞎了心。这次海瑞回京唯一的目标就是皇帝，皇帝还隐在幕后呢，着什么急啊？

    ~~

    文渊阁，首辅值房中。

    赵守正坐在那张他前任用过的紫檀木大案台后，透过玻璃窗户，看向不远处金碧辉煌的文华殿，只觉一阵阵的头疼。

    他接任首辅已经半年了，这半年来真是心力交瘁，度日如年。原先只是两鬓斑白，现在整个头发都花白了。好在发量还很可观，暂无稀疏谢顶之虞。

    怎么能不头疼呢？这半年来，经筵日讲停了，早朝也不上了不说，万历新政也渐为泡影。

    虽然在自己的坚持下，考成法还在，但百官那根紧了太久的弦，还是不可避免松懈下来。大明朝廷的焦点，也从无休止的改革考核，转移到了喜闻乐见的政治斗争上。

    在万历皇帝的默许乃至暗中推动下，由一些或是对张太师恨之入骨，或是政见相左，亦或想要趁机上位的野心家谋划，以相当数量的言官冲锋陷阵，对张居正的清算行动已经愈演愈烈，大有不可阻挡之势了。

    赵守正不愿意看到这种局面，但他心里清楚，这是不可避免的。

    在他看来原因至少有三。

    首先，张居正无视了本朝是一个建立在道德基础上的国家。在这个幅员辽阔、人口众多的帝国，朝廷的行政能力有限，虽然有各种律条颁布，但在实际操作中，完全无法做到有法必依、违法必究。所以必须要靠道德来维系社会的稳定。

    说白了，就是反复宣传儒家道德，让大家都做个低欲望的好人，使社会像羊群一样易于管理。人民像绵羊一样任人宰割，会自己吃草，还能贡献奶皮毛肉。这样只需要几头牧羊犬，就能管理成千上万头羊，行政成本自然大大降低。

    所以在天朝的统治中，道德是至高无上的道，具体的行政能力则是不重要的术。道德非但可以指导行政，甚至还能代替行政。这就是为什么言官总是从道德上攻击大臣。不管一名官员多有能力，只要道德上有瑕疵，就算没有触犯任何法律，仕途也会被终结掉。

    而张居正居然妄图以法律治国，将法令置于道德之上，代替道德指导行政，并作出最终的裁决。这是动了大明王朝的根基，掘了文官集团的祖坟！能不引起他们强烈的反弹吗？

    因为道德几乎是一成不变的，两三千年的经典依然不会过时。所以读书人只要饱读经书，不必有任何行政经验，就可以指点江山，批评朝廷的行政决策！

    而法令是要与时俱进的，无法笼统概之，必须要具体问题具体对待，并不断根据实际情况的变化，来修改或制订新的法令。

    这就要求术业有专攻了。譬如军事方面的政令，如果不在道德范畴，而在技术层面讨论，那就只有经验丰富的兵部官员才有发言权了。

    财政、税收、水利、工程、司法等等各方面亦是如此。

    这剥夺了大量只知道诗云子曰的官员的话语权，尤其让言官没法三百六十度无死角的随意开炮了。

    什么？让他们调查研究，成为专家？那也太痛苦了！哪有不负责任乱开炮过瘾？

    所以张居正一死，他们就要迫不及待回到道德之上的时代，定要把张太师制定的所有法令统统踩在脚下！

    ~~

    再者，张居正将文官集团当成了行政工具，却忽视了他们是与皇帝共享大明的统治阶级。

    他非但对他们管得太严，处罚的太狠，让他们失去了安全感，像狗一样疲于奔命，自然怨念横生，

    张居正还对那些虽然缺乏行政能力，但极具影响力的‘意见领袖’缺乏尊重。

    其实他对海瑞的雪藏就是一例。

    再比如他的同年王世贞，贵为多年文坛盟主，但其实官瘾也蛮大的。王盟主一直希望能当上六部尚书，为自己坎坷的仕途，画一个圆满的句号。

    为此他不惜对张居正各种献媚，比如给他父母作寿序，又馈赠了大量古玩字画。然而张居正非但不领情，反而在收到王世贞表示希望为元辅效犬马之劳的信后，回复说什么‘吴干越钩，轻用必折；匣而藏之，其精乃全’……

    王盟主自负天下奇才，居然被张居正看做中看不中用的样子货，自然气得七窍生烟，自此太岳一生黑，抓住机会就开喷。

    他好几次还想在报纸上写文章黑张居正，结果没能过审。一气之下，自己办了份报纸曰《应天报》，一开始一月三期，后来一月一期，专门跟张居正唱反调……

    以王盟主在传统文人中的影响力，全力开喷之下，张居正的名声还能有个好

    最后，他忘记了，自己其实是文官集团的一员，却站在了皇帝的立场上大刀阔斧改革。结果非但得罪了文官集团，还让皇帝失去了权柄。

    皇帝领情还好，碰上万历这样不领情的主，自然就要落个里外不是人了。

    他活着自然没人敢造次，死了不炸锅才怪呢。

    赵守正很清楚，皇帝和文官集团在张太师的阴影下压抑太久了，早就到了爆炸的边缘。

    所以倒张势力是有广泛支持基础的，才会显得如此不可遏制。

    要不是赵昊来了个釜底抽薪，让老西儿至少明面上退出了这场丑陋的狂欢，现在赵相公面对的局面，定然更加棘手许多倍……

    ps.不好意思大家，今天就一更。

