    看到江流儿已经把话说到这个份上了，女儿国国王脸上的眼泪瞬间戛然而止。

    她本来觉得江流儿只是一个和尚，并没有什么特别大的能耐，且他也只是从西天取经而来路过的一个凡人。

    但是听到江流儿说到自己的那些徒弟们，女儿国国王脸上的表情，又开始变得有些变化莫测。

    她似乎听那些女官们说过，这几个徒弟个个法力高强，虽然不知道是真是假，但是如今听到姜伦自己都这么说的时候，女儿国国王的心里面有些许相信了。

    “也不知道这位高僧您的徒弟们到底都是些什么样的人物，他们为什么可以帮助我们的国家重新建立起来呢？”

    听到女儿国国王已经对自己发出了这样的疑问焦虑，而知道自己这个时候只要好好的跟这个女人解释一番，到时候她应该就会断了自己的那些念头。

    只要不是让江流儿留在这里诚心娶妻，其他的事情全部都可以满足眼前的这个女人。

    “是这样的，如果你愿意相信的话，我现在就可以跟你解释清楚。”

    本来江流儿在西天取经的道路之上，从来都没有向别人夸大过自己的徒弟，但是眼前情况危急，他只能双手紧握念了一句阿弥陀佛。

    这样的事情倘若在佛门之中已经算是夸大事实之词，但是现在江流儿必须要这么做，因为这是他能离开这个国家唯一的方法。

    “和尚的大徒弟是几百年前大闹天宫的孙悟空，如果你不知道孙悟空是谁的话，那么你总还知道齐天大圣吗？”

    听到江流儿说出了这样的话，女儿国国王的脸上露出了不可思议的表情。

    她倒是听那些书本上面讲过一些关于以前的故事，倒是知道这天上似乎以前有一个大闹天宫的猴子，名字似乎是叫齐天大圣。

    但是虽然女儿国的国王已经经历过如此传奇的事情，也从来都没有见过天上地下的那些神，现在听到江流儿的徒弟竟然是这个具有法术的神仙之后，整个人不由得颤动起来。

    “您确定您说的是真的吗？您的徒弟真的是天上大闹天宫的齐天大圣？！”

    江流儿点了点头，随后继续讲到自己的其他徒弟。

    他不知道自己的其他徒弟应该如何介绍，毕竟猪八戒和沙悟净这样的徒弟也不是随随便便就能在女儿国国王的眼前介绍出来的。

    “像我的其他两个徒弟，一个是天上的卷帘大将，一个是天上的天蓬元帅，这两个人物应该没有出现在你所看见的那些画本里面，所以和尚也不好向你解释。”

    本来女儿国国王已经听了孙悟空的事情，便已经觉得后惊讶了，不管将来而讲不讲其他两个徒弟的事情，女儿国国王现在已经对江流儿所感到赞叹。

    他没有想到眼前这个弱不禁风的和尚，竟然是那几个神仙的师傅。

    “既然如此，你一定可以帮助我驱散在那个全部都是男子的国家了吧，我不期盼他们能够灭活，只希望他们的首领能不要再来带兵骚扰我们的国家……”

    听到眼前的这个女人的要求如此之低，江流儿只能苦笑一番，这个时候孙悟空和沙悟净在外面已经叫嚣了许久。

    他们两个不知道为什么，眼前这些女官也不肯把他们带到皇宫里面去，而只是在外面与他们盘旋。

    孙悟空实在是没有心情继续和眼前的这些女人们继续排陷下去了，他现在的任务就是要搜遍整个皇宫，只要能捣出他们的师傅江流儿的身影，那么孙悟空就在所不惜。

    “俺老孙来也！”

    随着孙悟空的一声路痴之下，孙悟空直接拿着自己的金箍棒闯入了皇宫之内，此时孙悟空凭借自己的火眼金睛开始扫射了各个房间。

    直到看到一座金碧辉煌的房间，里面有自己师傅和一个女人的声音，虽然孙悟空的心里面好不相信，但是他还是忍不住心中的好奇心，直接就冲过去。

    “师父！”

    本来江流儿还沉浸在和眼前这个女人的交流当中，在听到孙悟空的怒斥之下，江流儿一下子不吓得不行。

    他不知道自己的大徒弟为何如此莽撞，竟然直接带着自己的金箍棒闯进来。

    看着眼前的这个女子和自己的师傅，江流儿只是保持了一个安全的距离，孙悟空刚刚在心里面难言下的那口气，现在终于吞到了肚子里面。

    还好自己的师傅相对，而不像那些女人们所说的那样和眼前的这个女儿国国王似乎是要成亲的模样。

    “师父你可不知道呀，刚刚外面的那些女人们跟我说的那些话，可把俺老孙给吓坏了，那些女人们竟然说要从俺老孙这里把您接到女儿国国里面，让你做他们的国君！”

    看到眼前的孙悟空这么一幅紧张自己的模样，江流儿顿时觉得自己的徒弟有几分好笑。

    他没有想到孙悟空私底下竟然还有如此一面，他从前以为孙悟空只是冷冰冰的，从来都没有想过这个猴子竟然如此关心自己的所有一切，还关心他会不会留在这里面做什么一国的君王。

    “你放心啦，我只是在这里帮助这里国王做一些力所能及的事情，况且悟空你知道离这里不远的地方有一个全部都是男子的国家吗？为师实在不知道这距离这里很久的地方到底有什么难得的国家。”

    听到自己的师傅这么一说，孙悟空好像是想起来了。

    以前他做妖怪的时候倒是听说这附近似乎有一个全部都是男人的国家，但是孙悟空以前只是跟着牛魔王在这里厮混，从来都没有到那个全部都是男子的国家去看一下。

    而如今眼前这个女儿国，国王一脸有什么模样，孙悟空已经知道他的心里面在想什么了，无非就是想让他们师徒几人帮助他一起攻打下那个国家罢了。

    “这件事情全部都包在俺老孙身上了，只要你不逼着俺师傅成亲，一切事情都没有问题！”

