    “不知道有没有人要去试试，说起来咱们这边难民不少，好些都生病了，你们说这义诊医馆开在这，会不会真是想要给那些难民们义诊的？”

    “有这个可能，毕竟难民身上可是一个铜子儿都没有的，哪里付得起药钱呐！”

    “嗐！说不定人家是想借着治病救命的由头，把人给签了卖身契拿去卖呢！毕竟若是能活命，卖身为奴又算得了什么呢？”有那疑心重的忍不住猜测道。

    围观的百姓们一听，不少都吓了一跳，不由得皆是点了点头，还真是有这么个可能的。毕竟很多难民为了活下来，可是什么事都愿意做的，甚至有那逃难路上饿极了的难民，若是有人随便给上一把铜子儿，就能换来一个孩童，当真是让人唏嘘不已。

    百姓们围在医馆门口议论纷纷，有那忍不住好奇的，瞧见伍浩英和一名护卫守在门口，便好奇地喊话询问道：“这位大哥，你们这医馆当真是义诊？里头可是有卖药材？”

    眼见有人开口询问，其他人当即安静了下来，想要听听消息。

    凭伍浩英的耳力，如何听不到刚才这些百姓的议论声？知道他们的担心和猜测，他淡笑答道：“确实是义诊，我家主子心善，见众多难民受病痛折磨，却因无力治疗只能硬熬，所以才开了这家义诊医馆，想着能救一人是一人。至于药材，医馆里也有售卖，不过并不强迫病患一定要在本医馆内购买药材，病患可以拿着我家主子开的药方到其他药铺去抓药。”

    哗！不强迫买药，还义诊，那岂不是真的不要钱给看病了？！

    众人一时哗然，没想到竟还真有这等大善之人？

    许是见伍浩英亲和正派，便又有那胆子大的人出声询问：“那你们家这医馆给看了病，不会需要答应什么条件吧？”

    这人是想到刚才那治病卖身之言，这才忍不住好奇开了口。

    伍浩英自然也听到了那猜测，倒也不恼，只是笑道：“诸位放心吧，我家主子就是单纯地想行点善事，帮一帮困难之人，不会让大家签契约卖身之类的。况且我家主子事忙，也不是每天都有空过来坐诊的，平时她若是没空，咱们这医馆便不会开门。”

    他也不说什么“大家把握机会赶紧来看病”之类的话，因为这种话反而会让本就猜疑的人越发起了疑心不敢上前，再说了，他们确实不是来赚银子的，所以没人上门正好能让主子歇一歇。

    众人一听伍浩英的话就知道，刚才他们的议论声全被他听了去，当下都有些不好意思，那问话之人更是尴尬地笑了笑，不过见伍浩英竟然并未因此而生气，倒是对这医馆多了几分好感。

    如此坦然，也许真是来做善事的也不一定？

    不过让众人没想到的是，这义诊医馆竟然还不一定每天开门，若是想要赚银子，哪儿有这般随性的？

    “刚刚那位小姐，可是你们家大夫的闺女？”有年轻男子忍不住好奇地出声询问。

    经他这么一提起，众人也想起了刚才那名指挥挂上幡的年轻女子，那女子仅仅出现了这么一会儿就返身回了医馆。

    那男子会有此猜测倒也不奇怪，毕竟那女子瞧着不过十七八岁的年纪，虽说带着面纱遮住了鼻子以下的面容，但只看眉眼便是倾城之颜，不知那面纱之下又是何等风华绝代。

    不仅眉眼绝艳，就连那身衣裳料子也皆不是凡品，绝不可能是下人所能拥有的，所以那男子才会猜测是否是这义诊医管大夫的女儿。

    哪知伍浩英却是笑道：“刚才那位小姐就是我们主子，同时也是这义诊医馆唯一的一位大夫。”

    那位小姐竟然就是开设这义诊医馆的人？！还是唯一的大夫？！

    众人大吃一惊，好一阵才缓过劲来，当下议论声更大了，有赞美这女大夫心善的，也有质疑这女大夫医术的，一时间说什么的都有，不过绝大多数人还是不太能够相信这女大夫的医术。

    倒不是因为女大夫的缘故，女大夫虽说不多，但也是有的，就连宫里头的御医都有女子呢，只是这义诊医馆的女大夫看起来着实太过年轻了些。

    一时间围观议论的百姓有增无减，但上门看诊的却是一个都没有，大伙儿都在等，等那第一个愿意上门看诊的人，等着看看这年轻的女大夫到底有没有治病的本事。

    与外头的热热闹闹对比起来，医馆里头却算得上是安静了，夏洛潼压根就不着急，甚至她早有想过，开门的第一天不会有任何一个病患上门都有可能，所以她相当淡定地与伍永元等人说着灵膳阁的事宜和计划，武泽辰则是在一旁静静地翻阅手中的书籍，间或时不时地抬头看两眼夏洛潼，眼底满是温柔情深。

    过了大半晌，围在医馆外的人群逐渐散去，仅有寥寥数人仍是执着地守着，其中有满脸好奇的，亦是有面带焦虑不安之色的。

    与此同时，与此地相邻的隔壁街上，一家小有些名气的医馆门口，正有三名大汉跪在医馆门外苦苦哀求着。

    “大夫，求求您了，救救我们这兄弟吧！若是再得不到治疗，他这腿就要废了啊！”

    那三名大汉满脸焦急，看着站在医馆台阶上的大夫不断恳求，而他们的身旁则是摆着一个由几片破旧木板拼成的担架，上头躺着一个已经昏厥过去的汉子。

    那汉子全身浴血伤痕累累，左腿不仅姿态古怪，还骨折了，看起来颇为惨烈，若不是大腿上扎了布条止血，只怕光是这伤腿的流血就能把这魁梧的汉子给交代了。

    可任凭这汉子如何模样凄惨，那医馆门口的大夫却是半点不见怜悯之色，只是满脸嫌弃地挥了挥手道：“快走快走！没钱看什么病啊！莫要脏了我这地界，我可还要做生意的！你们这血流得，把我这铺子门前的地都弄脏了！”

