    “也谈不上认识，只是跟他见过，上一次他们围攻猎人部落的时候，我见过他。”

    司马飞卢，是司马家族的老大，实力在大宗师，是江南省四大强者之一，更是瘦子的师父。

    这个瘦子名叫司马云，司马家族三代中的高手，突破宗师，现在他听到对方说出家族老大的名字能不震惊吗？

    “你到底是什么人？”司马云惊问道。

    “这样吧，你也不需要问我是什么人，想动手就出手，不想动手的话，你回去告诉那个副校长，我会找他的。”

    秦风的话让那司马云顿时就清醒了过来，他这一次来做任务的，如果完不成任务的话，也会丢面子，再说了对方只是说见过家主，并不代表什么，虽然能够接到司马家族的飞镖，也不能证明他的实力如何。

    “动手就动手，别以为你认识我们家主就吓到我了。”司马云脸色一变，手里的筷子闪电般的刺向了秦风的咽喉。

    在得知秦风是高手，他不再手下留情，一出手就是杀机，不过即使他的速度再快，在秦风的面前也是如同小孩一般。

    筷子在秦风的咽喉处停滞不动了，就像是悬空，看到这一幕，司马云感觉不妙，一击必杀没完成，对方肯定会出手。

    他身体急速后退，就像是弹射一般飞出去。可是还是慢了，那爽悬空的筷子忽然倒飞出去，瞬间射入他的体内。

    司马云当即摔在了门口的台阶上，周围的人吓了一跳，都不知道发生了什么事情，这个人就忽然跌倒了。

    他们还以为是司马云没有站稳，而两根筷子也完全没入他体内。

    如果不是秦风手下留情，他的心脏就会出现两个洞，就算是神仙也来不及救他了，好在这两根筷子射入到司马云的两肋，让他无法再用力。

    “回去跟你家的那个司马飞卢说一声，我秦风还会去找他聊聊天的，不过现在没时间。”秦风起身，经过了司马云的身边，随口就丢下了一句话，也不管那司马云，离开了饭店。

    司马云看着远去的秦风，心里更是惊愕，这个家伙的实力太强了，自己如此的防御和速度，依旧是被他击败，这个人对司马家绝对是一个巨大的威胁，他必须要尽快回去禀告师父。

    此时的副校长办公室，王星正在焦急的等待着消息，可是电话迟迟没有响起，他忍不住拨通了司马云的电话。

    “喂，事情办的怎么样了？你可不要失手。”王星担心的说道。

    此时的司马云正在一辆车上，这辆车急速向家族开去，他忍住痛苦对着电话说道：“王星，你给我惹大麻烦了，这个人不是普通人，你惹不起。”

    说完他直接挂了电话，因为再说话，他可能都忍不住要叫疼了，而此时的王星更是一脸的震惊。

    他当然知道司马云的厉害，从来没办不成的事情，也从来不会将别人放在眼里，可是今天他却说自己得罪了一个惹不起的人物。

    这个年轻人到底是什么人，居然让强大的司马家族都如此的害怕。

    王星一下子就坐在了办公室的椅子上，可当他正害怕的时候，门却被打开了。

    “谁这么没规矩，进门也不敲门。”王星正在心烦意乱，还以为是老师来了，忍不住骂道。

    可是来人却是站在他的前面，一个熟悉的声音说道：“好大的架子，我进来了，要不还出去给你敲门去。”

    一听到这个声音，那王星顿时吓得脸色惨白，抬头一看，就看到秦风那笑眯眯的眼睛在看着自己，王星顿时就吓坏了，急忙躲到了角落。

    如果以前他认为秦风也就是一个会武术的家伙，没什么了不起，可是现在他完全变了，这个人连司马云这样的强者都击败了，还让司马云如此的恐惧，自己能得罪的起。

    “我错了大哥，我刚刚正要让王梦来领奖学金的，你不用哦担心，这三年他年年都有奖学金，而且是最多的，我保证。”王星一脸赔笑的说道，不过那笑容更多的是害怕。

    此时的他，根本就不敢对秦风有任何的反抗，甚至连话语都如此的小心翼翼，生怕秦风生气，真的将他给杀了。

    因为司马云是一个杀人如麻的家伙，可是这样的家伙都害怕眼前的这个人，那这个人该是有多么的恐怖，可想而知。

    他王星不是个傻子，得罪这样的人就是找死，他必须要请求对方的原谅，或许还能逃过一劫。

