一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百章回家

    外边两大狗腿子护法，明殇看的目瞪口呆，苏洛这货还会炼丹？

    这个妖孽，还有他不会的东西吗！

    莫如龙心里盘算着，虽然不知道苏洛炼制的东西，但是可以肯定，绝对是好玩意。

    他俩偷看着，却不知道，待会就拿他俩试丹。

    苏洛十枚淬体丹，很快炼制成功，十粒淬体丹，品质上佳，至于炼制极品淬体丹。

    太难！

    太费灵药！

    太浪费时间！

    所以苏洛觉得，炼制上品淬体丹，已经够自己暂时使用了。

    “你俩进来，一人一粒！”

    苏洛甩手扔过去。

    明殇眼神狐疑，不敢吃，怕毒死他，要不然苏洛咋不吃啊！

    莫如龙感觉药香扑鼻，忍不住一口吃了，一股燥热力量，顺着喉咙进入腹部，陡然炸开，通向四肢百骸。

    莫如龙痛苦道：“好疼！”

    他感觉浑身肌肉都被撕裂，极致痛楚让他脸色煞白，冷汗直流，蜷缩在地上低声嘶吼着。

    明殇吓一跳，骂道：“苏洛你个混蛋，那我俩试药，差点被你坑了！”

    苏洛懒得理会他，淬体丹第一次服用，都会感到痛苦。

    同样痛楚越大，说明功效越强大，丹药品质越高。

    最怕的就是，将来淬体丹吃下，整个人没反应，那问题就大了，只能寻找更高品阶的灵丹，不然其余对自己没用。

    淬体丹淬炼肉体，忍得住痛苦，才能有巨大好处。

    莫如龙毛孔出现鲜血，伴随着黑色杂质，还有一丝丝淡淡的臭味，苏洛一脚把他跳出去。

    疼痛持续半个小时，随后是一股久旱逢甘霖的感觉，让莫如龙近乎舒爽的呻吟起来。

    他感觉四肢莫名紧绷起来，体内诞生涌现一股强大力量，暖洋洋的，是身体素质提升后的感觉。

    莫如龙惊喜无比，没想到灵丹功效这么大，他眼神直勾勾看向明殇手里的，很想抢了。

    明殇可不傻子，果断咽下。

    他个没出息的怂货，鬼哭狼嚎的叫唤起来，惊动半个楚州大学，让风侯他们嘴角抽搐不已，以为苏洛又收拾他俩了！

    不过这俩刺头，也就苏洛能压制收拾的住，不然整天谁也不放在眼里，在校内横行无忌。

    一副他们惹事，苏洛兜底兜底架势。

    形象点来说，苏洛是大祸害，这俩就是小活该，被收拾也是活该。

    至于其他学员，则是目光怜悯，知道壹号别院那边是禁区，一般导师都不能踏足，也只有风侯这些人，能毫无顾忌动不动直接过来。

    换做其他人，可没这个胆子。

    苏洛没好气道：“把他嘴堵住！”

    “好咧！”

    莫如龙果断动手，用个大麻袋把明殇装起来，一顿拳打脚踢扔到他房间内随便交换。

    苏洛一阵无语，他让莫如龙捂住明殇嘴巴，没让他揍人。

    这俩货没一个好鸟！

    王凤麟听到点动静就过来，已经有心思，在附近自己盖一座小别院，省的苏洛仨人出去玩不带他。

    苏洛给他一枚淬体丹，毕竟淬体花和淬体草，都是这家伙带路找的。

    王凤麟吃完后，眼睛圆瞪，也没想到灵丹功效这么大，咬紧牙关，愣是一声不吭，抗下整个淬体过程。

    苏洛轻瞥一眼，淡然道：“倒是一条汉子！”

    “再给我吃一个呗，我用学分换！”

    王凤麟知道肉身提升有多难，除了专门的淬体灵药，就得去重力室，那边价格贵的吓人，淬体耗费资源很恐怖的。

    苏洛平静说：“有空去弄写淬体草之类的灵药，炼制出来的淬体丹，分你两成！”

    “没问题！”

    王凤麟知道苏洛的本事，邪乎的很，能分自己两成就不错了。

    毕竟淬体草有，能炼制淬体丹的人又有几个！

    最起码在楚州大学，也就苏洛一个人！

    就算在军部，这类东西也是买不到，都被上游大人物截留，狼多肉是真的很少很少。

    苏洛在壹号别院，将身上灵药全部炼制成淬体丹和伐髓丹。

    现在也没啥事，他也不想整天苦修，身上资源和学分都不缺，带着寻宝鼠，打算回家看看。

    苏北衡思索道：“你回吧，我就不回了！”

    苏洛淡然离校，明殇和莫如龙都知道，他俩可没闲心出去玩，继续修炼。

    至于风侯他们，也没多说啥，腿在苏洛身上，他想走谁能拦得住。

    除非用绳子拴起来！

    不过也不大可能，惹毛苏洛，再来个剑斩妖王，绝对够他们喝一壶的。

    三十七区人来人往，都是强大武者。

    苏洛经过洛山，碰巧来到紫云观门口，上次在这里杀了个三进三出，这次堵在人家门口，晃悠了大半天。

    紫云观上下全体惊悚无比，没想到这个杀神又来了！

    没人敢轻举妄动，苏洛转悠一圈就走，显然对这里没啥兴趣，回到洛城内。

    繁华依旧，现代都市气息，扑面而来！

    说好点是现代化城市气息，其实就是汽车尾气的味道。

    苏洛被呛的咳嗽几声，外边空气还真不如洛山那边清新。

    洛山别墅。

    明璇一般在家里办公，其实也是在隐隐期待，知道苏洛时间不确定啥时候回来。

    砰砰！

    苏洛不习惯的敲响房门，狗子在他肩膀上，眨巴着紫色小眼睛，看到开门的女主人顿时咧嘴露出细密洁白小牙齿，人性化笑容。

    明璇惊喜道：“苏洛，你回来了，明殇呢？”

    “他在修炼，不回来！”苏洛说了句。

    明殇俏声道：“回来多久哇？”

    “多待几天，在洛山那边也没什么重要事！”

    苏洛捏着她的琼鼻，看向桌子上厚厚一沓资料，苏氏集团就算有董文武隋邵他们，每天很多大事依旧需要处理。

    明璇一个人，有时候也是挺孤独的，不过蓝惠心时不时来看，数落苏洛的不是，什么事都不管，全部扔给明璇一个女孩。

    明璇也不在意，能帮到苏洛就好。

    一年多来，苏洛在外边没露头，有人来问过，毕竟苏洛还是中医协会的会长，等等很多琐事。

    苏洛躲在洛山，谁能找得到他。

    时间长了，打听他的人，也就少了八九成。