 他的根基不浅，这些年的经营有不少自己的人。

    能把何瑞泽捞出来，可想而知。

    宗景灏的眼睛一眯，心里似乎有了猜测，但是这个答案……    他闭了闭眼睛，稳住情绪，迈步往里走，他先要见到她，至少要知道现在她好不好，有没有被吓到。

    沈培川跟着进来，“我们今天未必见得到。”

    这次的案子他一点手都插不上。

    宗景灏的脚步一顿，“负责这次案子的是谁？”

    他的话音未落，陈队长朝着这边走来。

    看到宗景灏他丝毫没有惊讶，“宗总，现在是见不到人了，想要见的话，恐怕要去一趟文家了。”

    沈培川睁大了眼睛，苏湛同时也是一愣，文家？

    这件事和文家有关系？

    宗景灏唇角紧抿，所有的惊涛骇浪都在一瞬间掩盖。

    设这么大一个局，想要把林辛言弄出来怕是不简单。

    “你们两个去调查……”说到一半宗景灏察觉自己现在才让他去调查酒吧好像已经晚了，既然是设好的局，最终所有的证据都会指向林辛言。

    他的胸膛起伏不定，“试试能不能看到她。”

    说完他转身上车。

    现在越是耽搁，对林辛言就越不利。

    他必须尽快去见文倾。

    看着开走的车子，苏湛有些不明白文倾怎么会和这件事有关系。

    毕竟文倾和宗景灏的关系摆着呢。

    苏湛不知道，但是沈培川知道些，上次宗景灏让他帮忙查文倾的动向，有提到文倾知道林辛言和程毓秀的关系。

    文倾对程毓秀有恨意。

    林辛言和她走的近，肯定会让文倾不高兴，但是也不至于如此。

    这里面必定还有什么他不知道理由。

    宗景灏的车子停在文家门前，他下车走进去，大门敞着，似乎就在等他来。

    客厅里文倾和陈清在下棋，陈诗涵坐在一旁陪两个人聊天。

    他单枪匹马，震慑全场的风度，犹如一张网，缠住所有人的视线，他忽略向他打招呼的李静，稳步朝着文倾走去。

    “你来了……”    “说条件。”

文倾的话还没说完，就被打断。

    他看着宗景灏刚硬的脸，“我是你舅舅。”

    他没有要那个女人的命，他想要看看这个女人在他心里有多重要！    是不是为了这个女人，他能忘记文娴！    气氛一下冰冷到了极点，李静试图劝说，“景灏你不要怪你舅舅，他是为了你好……”    “说条件。”

宗景灏又重复了一遍。

    文倾也来气了，没想到他态度这么强硬。

    那个女人在他心里果真这么重要？

    所以他能为了那个女人接受程毓秀，忘记文娴的死？

    越想他越气，浑身的肌肉都紧绷的犹如上冻的冰，又冷又硬。

    “好，好，好。”

文倾怒急，“她根本不适合你，你和她离婚，娶诗函，我就放人。”

    宗景灏的白眼求赤红，鲜血濡染一般，“如果我不答应呢？”

    “你被猪油蒙了心，我拼了文家，也要擦亮你的眼睛，让你看清楚，你身边都是什么人！”

    他看着宗景灏，“我当初有多疼爱你母亲，现在就有多疼爱你，那个女人除了给你生了孩子，她为你做过什么？

她和程毓秀狼狈为奸，她想干什么？”

    事到如今文倾也没隐瞒自己知道的事实。

    “香云纱是程家的祖业，那个女人竟然学会，还想发扬光大，她想干什么？

置你于何地？”

 