    黄灿灿的话信息量实在太大，方凡需要一点点的整理。

    车子在崎岖的山路上颠簸着，黄灿灿瞥了一眼闭目沉思的方凡，没有说话。

    大概过了三十分钟，车子这才慢慢的停了下来。

    “到了？”

    停车的那一刻，方凡睁开了双眼。

    “嗯呢。”

    黄灿灿率先走下车，看着巍峨的山脉，心中竟然升起了一丝的膜拜，也只有大自然才能造就这样的鬼斧神工。

    “你们到了！”

    突然出现一个满头白发的老头，淡淡的开口说道，谁也想不到眼前精神奕奕的老人，竟然有将近九十的高龄，真是一个老不死的，这么大年纪了还往山里跑。

    老人一身长袍，倒是有些仙风道骨的模样。

    “小子，路上灿灿都跟你简单的说情况了吧？”梁伯淡淡的说道。

    “我有个疑问，还请先生解答。”方凡简单的说道。

    “哦？你说。”

    “如果我没有猜错的话，你们都来自京城的大家族，而且还是古武世家，为什么黄灿灿没有一点的真气，进入这危险的山脉之中，梁伯一人岂不是更加的方便。”

    梁伯闪过了一丝的赞赏，没想到这个小家伙不光是武力超绝，思维更是如此的敏捷，成长起来不可限量。

    “小姐的体制特殊，没有修炼的机会，否则以小姐的聪明才智，定会成就非凡的。”

    “至于带着小姐来冒险，也是迫于无奈之举，小姐天生对地理有着常人难以匹敌的感官，只有在她的带领下，我们才不至于在山脉之中迷失。”

    梁伯感叹的说道，面色竟然多了一丝的沉重。

    “好吧。”

    方凡摇了摇头，没想到自己的身家性命，居然绑在了这个小妞的身上，这似乎有些不靠谱吧。

    但是方凡也不算太担心，毕竟从小生活在隐龙山脉，对于山脉中的环境他还是有些自信的，至于迷路根本不存在的。

    “你这是什么表情？”

    黄灿灿看着方凡的面容，竟然有那么一丝的不信任，顿时不开心的质问道。

    “当然是纯真的微笑了，现在的你可比学校更让人亲近了”方凡打趣的说道。

    黄灿灿没来由的俏脸一红，没想到方凡居然扯到自己的身上，也只有在梁伯的面前自己才能做真正的自己吧。

    “好了，别说废话了，我们准备进去吧，方凡你要保护好小姐，这个山脉很危险。”

    梁伯郑重的说道，率先向山脉走去。

    刚刚走进山脉的时候，黄灿灿还一脸的惊奇，就像是踏青一般，鸟语花香的深林，阳光透过树叶滴撒在地上，这样的景色很美，是在城市里看不见的。

    随着三人的深入，周边没有了鸟叫，树木也越来越高大密集，遮天蔽日的感觉，此时能见度竟然比外面低了很多，慢慢的变得漆黑了起来，地上的土壤也变得松软与潮湿。

    方凡也渐渐的多了一些警惕，常年生活在山里的警觉提醒着他，这里比隐龙山更加的危险。

    梁伯走在前面，方凡殿后，黄灿灿则是小心翼翼的走在两人中间，三人走走停停，黄灿灿拿着一张方凡完全看不懂的地图，手指不断的笔画这，好像在不停的测量一般。

    三人又缓慢的前行了一段时间，黄灿灿只是一个普通的女子，最先坚持不住，森林里的路很不好走，地面松软没走一步都耗费很大的力气。

    “我们休息一会在出发。”黄灿灿擦了擦额头的汗水说道。

    两人依旧一前一后的坐在黄灿灿的身边，已经深入了内部，危险每一刻都会发生，两人也是最大程度的保护着黄灿灿。

    三人吃了点东西，又喝了一些水，补充一下身体的需要。

    “我们携带的食物，足够支持我们三天时间，但是水只够我们不到一天的时间，所以我们要尽快的先找到水资源。”梁伯掂了掂手中的水壶。

    “大小姐，你这地图研究的如何了，我还没有多久抵达目的地？”

    “我们刚到山脉的外围，根据家族武者提供的地图来看，这地行龙就在山脉的里层，我们还需要穿过外围才会到达，照我推测我们大概还有五分之三的路程。”

    黄灿灿认真的观察着地图，缓缓的说道。

    “这么远？看来这两三天都别想回去了。”方凡皱着眉头说道。

    “有思想准备就好，而且，我们越接近里层，碰见妖精的几率就越大，时刻都要做好战斗的准备。”

    方凡认真的听着，心中对他们口中的妖精倒是有一些期待，在隐龙山长大他见过许多凶残的野兽，但是妖精还一次都没有见到过。

    三人坐在原地休息了差不多之后，重新上路出发，森林深处越来越暗，高大的树木将阳光死死的挡住，导致他们已经分不清现在到底是下午，还是晚上。

    走了一段路，方凡突然的拽住了黄灿灿，站在原地，认真的听着周围的动静。

    “怎么了？”黄灿灿已获得问道。

    “不要说话，躲起来。”

    方凡面露震惊，随即沉声说道，从未有过的凝重，让黄灿灿下意识的闭上了嘴，乖乖的跟着方凡躲藏了起来，梁伯虽然比方凡境界高，但是六识却没有方凡这样的敏感，虽然疑惑还是跟着一起多了起来。

    三人躲在一片半人高的灌木丛中，黄灿灿下意识的问道：“到底发生了什么？”

    “如果我感应不错的话，有妖精向我们这个方向来了，实力应该不弱，我们不要与他产生冲突，等他离去了我们在赶路。”

    方凡郑重的说道。

    “妖精？”梁伯则是疑惑的细细感应，可是却没有任何的发现。

    “真的来了？”黄灿灿看着梁伯疑惑的表情，顿时再次确认问道，如果有妖精，应该是修为最高的梁伯率先发现吧，可是看梁伯的表情，明显他也不清楚。

    “没错，我们躲着也但耽搁不了多长时间。”

    方凡淡淡的说道。

    两人听言也没有反驳，而是点头同意，不怕一万就怕万一，谁都不像与妖精产生冲突，战斗产生的巨大声响，会引来其他的妖精，到时候三人的处境就危险了。

