    唐如烟忽然发现，自己从未真正了解过这少年。

    有句话怎么说来着，我尽量高估结果还是低估了你！

    这话用来形容唐如烟此刻的心情，再适合不过，先有封号级上门给苏平运东西，后有两位封号级来送礼讨好，之前还有刀尊跟苏平称兄道弟……

    她越想越惊，眼中露出迷茫之色。

    “除了这个，没别的？”苏平问道。

    周天广和旁边的老者面面相觑，两管传奇龙兽精血，这已经是极其昂贵的东西了，苏平竟然不满意？

    “这个，苏老板，您还需要什么？”周天广克制住内心的不满，陪笑道。

    他知道苏平的战力，这家伙足以一人镇压一族，这样的怪物再怎么折腾，他们都得罪不起，只能讨好。

    “这龙血我不需要，你们拿回去，换点别的东西过来。”苏平说道。

    二人愕然。

    旁边的唐如烟也是瞪大眼睛，这传奇龙兽精血都不要？这对有龙兽宠的战宠师来说，可是无价之宝啊！

    看见苏平一脸嫌弃的样子，不像故意试探，两老都有些迷了。

    “这个……好的。”

    周天广只能小心应诺下来。

    只是心中犯难，换别的东西？想再找到跟这龙兽精血媲美的东西，那就很难了，除非是他们周家都稀缺的顶尖秘宝。

    但那些东西都是镇族用的，怎么可能送出去。

    二人都有些头疼起来。

    “二位来了，就先坐吧，等其他家族都到齐了，咱们开个会。”苏平说道，也没太摆架子，毕竟他们第一个过来，相较于其他家族，也算是有诚意的，而且这传奇龙兽精血，的确是稀有货，要不是有培育世界，这对他而言，是最需要的东西。

    也不知道这周家是从哪搞到的，看来还是舍下了一番心血。

    “好。”

    “苏老板还没吃饭啊，看来我们来的有点仓促了。”

    二老见苏平态度随和，心中都是暗松口气，看见苏平手里端着的饭碗，也笑着寒暄道。

    苏平点点头，对唐如烟道：“招待下他们，别乱跑，我先去吃饭，等会儿再过来。”

    唐如烟回过神来，立刻答应一声。

    二老这才注意到旁边的唐如烟，这一看顿时觉得有些眼熟，陡然，周天广似乎想到什么，瞳孔猛然一缩，眼中露出震惊之色。

    但很快，这一抹震惊飞快掩盖，他表情强装自然，没有任何表露。

    苏平端着饭碗，准备离店回家，发现门口的黑衣人还在，诧异道：“还有事？”

    “呃，没事。”

    “哦。”

    没再搭理，苏平飒着拖鞋，转身走了。

    刚到家里，苏平便悲伤的发现，餐桌上的荤菜果然所剩不多，这些家伙都是一个个肉食动物啊。

    这送货的来得太不巧了，不知道中午是人家吃饭的时候嘛？！

    “外面什么情况？”

    苏平回来后，刀尊诧异问道，他跟吴观生都感受到了外面的封号气息。

    “没啥，订了点东西，快递小哥刚送到。”苏平说道。

    刀尊和吴观生对视一眼，都有些诧异，感觉没那么简单。

    苏平没理他们，飞快扒拉，很快吃完，见其他人早已经放碗吃好了，他看了一眼苏凌玥，见她的断指已经再生出来了，只是生长得有些缓慢，像四五岁孩子的大小，手指又短又胖，莫名有点萌。

    以吴观生的治疗能力，断肢再生都行，更别说断指再生了。

    “妈，我回店了。”

    苏平起身道。

    “嗯，对顾客要客气点。”老妈习惯性嘱咐道。

    苏平答应一声，便起身离开。

    刀尊见苏平要走，也跟着起身，跟李青茹客气道别，又跟吴观生和苏凌玥道了再见，便跟随苏平一同，前往店铺。

    待在店门口的黑衣人，已经坐着金羽冠鹰王离开了。

    苏平跟刀尊一同进入店内，便看见唐如烟坐在周家两位封号旁边，跟他们聊着什么，极其熟络的样子。

    看见苏平进来，唐如烟的话头嘎然而至，对他讪讪一笑。

    苏平瞥了她一眼，没理睬。

    坐在沙发上的二老，也都感应到苏平，立刻抬头望了过来，这一看，他们的表情顿时呆住，满脸错愕。

    “刀……尊？”

    二人愣住，下一刻猛地站起，有些震惊。

    这家店背后，居然还有刀尊这样的强者？

    先前从牧家那里传出的流言，居然是真的？！

    二人都有些震撼，刀尊可是享誉亚陆区的顶尖封号级，相当于是年轻时代的怒神秦渡煌，这样的人物居然在苏平的小店里，太不可思议了！

    刀尊也没想到，一转眼苏平店里多了两位封号级，不过不是他认识的那些跟他相同级别的，见他们认出自己，也对他们点点头。

    这时，街外一道战车轰鸣声响起。

    很快，战车飞驰到店铺外面。

    外面的记者群中再次爆发出一阵骚动，紧接着，便有两道封号级气息顺着台阶走了上来。

    几人转头望去，周天广顿时认出，是叶家的两位老家伙。

    叶裘和叶战。

    看见店里的周家二老，这叶家二老都是一愣，但很快便反应过来，心中暗骂一声老狐狸，他们出门已经够快了，没想到这周家更快。

    但下一刻，他们看到了苏平旁边的身影。

    这一看顿时错愕。

    他们也认出了刀尊，都没想到，能在这里看见这样的顶尖人物。

    这可是有希望成为传奇的存在啊！

    二人顿时有些受宠若惊，也不敢端着架子了，连忙走了进来。

    “苏老板好，这位是刀尊么，你好你好。”

    二人态度极好，寒暄道。

    刀尊也客气两句，毕竟对方是封号。

    “你们叶家的族长，也有事离不开身？”苏平微微挑眉，周家的族长没来，这叶家也没来，看来都是怕族长出面，牵扯到什么，或是祸及到族长的安危，这样来看的话，剩下的三大家族，估计也多半如此。

    他的脸色有些不太好看，要是族长不来，跟这些族老，能有什么好说的。

    听到苏平的话，叶家二老都是愣了一下，表情有些尴尬，但都是老狐狸，很快便笑呵呵地找了个理由。

    乍一听这理由似乎还真是迫不得已。

    苏平没再理睬他们，让他们随便找地方坐，继续等其他家族上门。

    旁边的刀尊也看出，这些人似乎都是应邀而来的，今天好像来得不巧，这店里又要搞出啥事。

    不过，这些毕竟小地方的封号，也折腾不出多大动静。

    他没掺合进去，想跟苏平讨要小骷髅，带它去训练。

    苏平没有马上把小骷髅交给他，毕竟等会儿跟这五大家族要是聊得不畅快，还需要让小骷髅在身边狠狠镇压一下他们。

    请刀尊先在旁就座，苏平从冰箱拿了冷饮，也坐在沙发上吃了起来。

    “冷兄要么？”

    “唔，也可以。”

    苏平当即又取出一个甜筒，递给他。

    望着苏平和刀尊坐在沙发上吃甜筒，四位族老都是脸色怪异，旁边的唐如烟也觉得这画面有些让人出戏。

    “苏老板，这是我们叶家的一点小小心意。”

    叶家二老坐了一会儿，见苏平没搭理他们，忐忑之下，也取出一份礼物。

    苏平瞥了一眼，“什么？”

    叶家二老立刻打开，他们准备的礼物是一件极其名贵和作用较大的秘宝，是一件吊坠项链，在吊坠上的水晶，有奇特效果，能温养精神力。

    苏平一听，也没了兴趣，温养精神力的秘宝，他有。

    在龙王秘境中，这类秘宝他至少取了三件，其中效果最好的，被他留在了自己身上，次要的魂灯，给了苏凌玥。

    “这个给苏小姐，最适合不过。”叶家二老客气笑道。

    苏平随手接过，想着魂灯可以给老妈，这东西给苏凌玥。

    “凑合吧。”随便说了一句，苏平不是很在意，将这吊坠随手收起。

    看见苏平的模样，叶家二老都有些犯难，摸不准苏平究竟什么意思，是真不喜欢，还是明明喜欢，却还嫌不够？

    这时，战车声陆续响起。

    剩下的三大家族，似乎商量好似的，陆续到来。

    苏平发现自己先前猜测的一点没错，来的都是各大家族的族老，其中秦家派来的，是一位族老，以及跟苏平有点交情的秦书海。

