    第0595章大小姐的宣战！

    　　

    　　“这……”林逸看着咬牙切齿的唐韵，也知道今天是真把这小妮子逼急了，不然也不可能如此。

    　　

    　　“林逸当然要听我的！”楚梦瑶终于占了上风：“林逸，我爹地还在家里等你，你现在立刻和我们回家！”

    　　

    　　林逸顿时有些为难起来，楚鹏展来了？按理说，楚鹏展是自己的雇主，他让自己回去，自己还真不能不回去，但是总要和唐韵解释几句吧？

    　　

    　　“回去可以，我和唐韵解释一下。”林逸说这句话的时候，却很是强势，让楚梦瑶想反驳，却反驳不起来，不由得撅起了嘴，恨恨的盯着林逸，气得楚梦瑶心道，死林逸，你和我拽什么？我扣你薪水！

    　　

    　　唐韵笑了，不论林逸和她们是什么关系，但是林逸最在乎的，肯定是自己。所以，这一局，她赢了。

    　　

    　　林逸走到了唐韵的身边，小声说道：“我没事了，我要和她们回去。瑶瑶的爹地，和我家老头子有些交情，我来松山这边上学，也是奉长辈之命，暗中照顾瑶瑶的，她现在，算是我的雇主，所以我得听她的命令……”

    　　

    　　“哦……”唐韵有些委屈，那你以前怎么没和我说过？而且，显然林逸现在是和她们住在一起的，每天面对这两个美女，林逸就算不喜欢她们，也会日久生情吧？

    　　

    　　一种前所未有的危机感，让唐韵的心儿七上八下。

    　　

    　　“让赖胖子送你回去吧，明天我去找你。”林逸拉了拉唐韵的手。

    　　

    　　“恩。”唐韵有些甜蜜的点了点头，不过却又有些警惕的看了楚梦瑶一眼。

    　　

    　　“林逸，我们该走了。”楚梦瑶知道，自己的身份林逸一定告诉了唐韵，这让她有些羞愧，刚才还恬不知耻的说自己是林逸的未婚妻，现在简直就变成了一个笑话。

    　　

    　　“那你走吧，别让你的雇主等急了……”唐韵大方的对林逸笑了笑，她知道，女孩子不能太小心眼儿，尤其是在楚梦瑶这种强大对手面前，更是如此。虽然林逸解释了楚梦瑶和他的关系，但是唐韵以女人的第六感判断，楚梦瑶应该喜欢林逸，那个陈雨舒也是如此！不然，也不能如此的和自己针锋相对，也不会说出那些有损她们名头的话来。

    　　

    　　但是，唐韵是个聪明的女孩子，还是点出了楚梦瑶的身份，其实也是告诉楚梦瑶，我知道你的身份了，我也就没有和你争的必要了。

    　　

    　　楚梦瑶抿了抿嘴，拉起陈雨舒，向客厅外面走去，不过在经过唐韵身边的时候，停住了脚步，在她的耳边小声说道：“我决定了，从今天开始正式追求林逸！我会近水楼台先得月，到时候被甩了，可别哭鼻子！”

    　　

    　　“喔，你要哭鼻子，我可以勉强让你当二号小老婆喔！”陈雨舒也是笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　唐韵却是没有说什么，站在那里，充满了自信，她不信林逸会甩了她。淡淡一笑，半开玩笑似的说道：“你那么愿意当小老婆，只要林逸愿意，我也不介意的。”

    　　

    　　林逸耳力惊人，三人说什么，他自然听得一清二楚！林逸此刻只有一个想法，那就是大小姐疯了。唐韵……也疯了！

    　　

    　　不过，林逸也没有说什么，跟着楚梦瑶和陈雨舒出了赖胖子的别墅，楚梦瑶和陈雨舒坐进了她们的奥迪S5，不过是坐在后排上面。

    　　

    　　林逸看了一眼自己的车子，恐怕也只能明天再来取了！大小姐明显是让自己开车，林逸只好坐进了车子的驾驶位。

    　　

    　　看着林逸出门了，唐韵才松了一口气，像是虚脱了一般倒在了刘欣雯的怀中！刚才，唐韵也是咬着牙，心中只有一个念头，那就是不能在楚梦瑶和陈雨舒面前示弱！虽然，没有她们的身世，但是林逸却是喜欢她的！

    　　

    　　这也是唐韵一直咬牙抗争到最后的原因！只不过，唐韵到底也是个没有经历过这些事情的女孩子，幸亏楚梦瑶也没有什么经验，再加上陈雨舒这个二愣子，三人才难分胜负。

    　　

    　　但是，楚梦瑶和陈雨舒走了，唐韵终于坚持不住了，她不是那种喜欢勾心斗角的人，刚才已经用出了浑身的力气。

    　　

    　　“韵韵，你怎么了？”刘欣雯吓了一跳，有些急急的问道。

    　　

    　　“没什么……”唐韵苦笑了一下：“我就是有点儿累，欣雯，你说我刚才那样，是不是不太好呀？林逸是不是该以为我是那种小气的喜欢争风吃醋的女人？”

    　　

    　　“没有啦！韵韵，刚才你的表现，简直出乎我的意料，太猛了，我都要不认识你了！”刘欣雯佩服的说道。

    　　

    　　“你就说反话吧！”唐韵听了刘欣雯的话后松了一口气，自己刚才居然那么的大胆，和楚梦瑶、陈雨舒争锋相对，现在想起来，连唐韵自己都有些不敢相信，那是自己。

    　　

    　　“呵呵，对了，韵韵，你和林逸，到底到了哪一步？真的上床了？”刘欣雯一直想问这个问题很久了，憋到现在，才问出来。

    　　

    　　“哪有啦！我不是骗她们嘛……谁让她们也骗我……”唐韵的俏脸一下子就红了，有些不好意思的说道。

    　　

    　　“吓死我了，你个死韵韵，我还以为你这么快就失身了，也太快了点儿吧！”刘欣雯也是松了一口气：“对了，那你们究竟进展到了哪一步？”

    　　

    　　“也没有哪一步，就是牵牵手而已……”唐韵又恢复了之前的样子，如果现在再让她像刚才一样站出来大胆的说出一些话，她肯定不敢了。

    　　

    　　“只是牵手啊！”刘欣雯倒是有些失望了，没想到两人的进展这么缓慢：“对了，韵韵，那个楚梦瑶和陈雨舒，你要小心啊，她们俩明显就是一伙的，而且要追求林逸，比你有优势啊！虽然你和林逸已经确定了感情，但是人家是买一送一，能玩儿三批啊！”

    　　

    　　“……”唐韵不由得白了刘欣雯一眼：“呀，欣雯，你乱说什么，林逸又不喜欢玩儿那么恶心的事情……”

    　　

    　　“你怎么知道？你不了解男人！”刘欣雯却是恨铁不成钢的说道：“那个三批，据说很吸引人的，你要防着啊，那个陈雨舒明显就是个虎妞儿，什么都敢做，到时候，别真的被人家抢走了林逸，你后悔莫及……”<!---->

