    三个人商量了一下，制定了第二天的调查计划。

    候吉岭负责向李局汇报，莫伟楠他们刑侦一组继续进行调查。

    次日，莫伟楠和砚司墨身着便装，开了一辆没有警车标志的普通轿车，去了王口镇村。

    到了梅胜雪家，她正在哄着孙子孙女玩儿，见警察又来了，便笑问：“还有什么事？”

    开门见山，莫伟楠想把昨天遗漏的问题问个清楚，就是大年初三，柳青带着来给她拜年的那个男的是谁？

    “张大勇。”

    梅胜雪回答的很爽快，一点儿也没有藏着掖着。

    她还说，张大勇每年都会来给她拜年，挺懂事儿的一个小伙子，很招人喜欢。不过最近比较倒霉，娶了个媳妇儿还离了婚，挺让人同情的。

    莫伟楠和砚司墨并未感到惊讶，梅胜雪的话刚好验证了他们的猜测。

    果不其然，就是张大勇！

    “那张大勇和梅赛花熟悉吗？”

    莫伟楠认为，两个人的熟悉程度决定着彼此交谈的深度，虽说是拐弯抹角的亲戚，如果梅赛花跟张大勇不是很熟悉，对那些扎心的事是不会轻易吐露的。

    “熟悉呀！小的时候梅赛花放寒假暑假几乎长在我的家里。那张大勇也经常到他姨娘家来，他们便在一起玩耍，打小就认识的。他们可以说都算得上是青梅竹马呢，我曾撺掇着给两个人说说，要不是我那弟弟反对，他们差点没成一家人。”

    梅胜雪好像对没有撮合成这两个人还感觉到有些遗憾。

    我勒个去！没想到他们还有这层关系。

    莫伟楠都有些兴奋了，既然他们彼此很熟，又很亲密，即使没有走到一起，那么关乎名誉的类似于巩强悍所说的那些话，梅赛花很有可能会透露给张大勇的。

    看来梅赛花对他们的反感，不单单是因为他们去医院打扰了赵芳德的休息，或许更重要的是他们调查下口村的灭门案，也许跟张大勇真有关系。

    而梅赛花没有主动承认跟张大勇很熟，却说彼此之间很生疏。这是有意在回避。

    她越是这样对警方隐瞒，也正说明她曾经跟张大勇接触过，或者说间接接触过。

    莫伟楠二人辞别梅胜雪，他在大门外望着柳青家的门，站住犹豫了一下。

    砚司墨猜测着问道：“你是不是想再去柳青家问一问？”

    “不必了。她不会配合我们的。”

    二人驾车开往下口村。

    他们想去找村主任石秀道，了解这两天以来有什么新的发现。

    进了村，前面一辆灰色小车正在掉头，莫伟楠减速停车等待。

    他一扭头，发现右侧胡同口正是张大勇家。

    砚司墨提议，“既然到了这了，何不先到他家去看看？”

    莫伟楠甫一推开车门，在欲下车未下车之际，犹豫了一下，重新把车门带上。

    “还是先不要去的好，我们已经去过一次了，没有什么发现。若再去，他们会更加警觉。如果张大勇真的是凶手的话，我们的调查会变得更加困难。待掌握了确凿的证据再去不迟。”

    前面掉头的车让开了路，莫伟楠驶向村委会。

    石秀道告诉他们，这两天没有人靠近巩家大院，发生了灭门惨案，人们都觉得那个宅子凶，避之唯恐不及，谁还愿意到那附近去？

    就连巩家的左邻右舍都离开了家，县城有房的去了县城，县城没房的去亲戚家躲避一时。

    关于张大勇，他这两天都在家里，每天与父亲母亲去果树地，早出晚归除草打药，倒没有看出有什么异样。

    五一放假三天，今天是3号，明天他应该回县城去上班了。

    离开村委会，莫伟楠绕道从巩家门前经过。

    那十字交叉的封条依然粘得很好，猜测到，如果有人想进院的话，肯定也不会从大门进去。

    他围着巩家院墙转了一圈儿，没有发现新的痕迹。

    二人返回县城警局。

    毕其功等人陆续回来了。

    他们重新去了姚庄姚婧的家里，这次带回来了十几张发票。

    那是巩强悍给姚婧买首饰化妆品等礼物的票据。

    莫伟楠将这些票证一张一张的仔细观看。

    砚司墨见他看得认真，悄悄的附在他耳旁问道：”你是不是打算也给我买这个呀？”

    莫伟楠先是一愣，随即反应过来，“那是自然，那是自然，肯定会给你买的。”

    砚司墨嘴角泛起一抹微笑，依旧轻吐幽兰，“那可是挺贵的，你这么抠门儿的人舍得吗？”

    “贵？只要你喜欢就不叫贵！我之所以抠门，就是为了攒钱给你买这个！”

    此时的莫伟楠显得非常大方，他见砚司墨脸上的笑容更甚了，便话锋一转，“不过这会儿还不是考虑买的时候。你来看这上面的印章。”

    砚司墨顺他手指看去，那印章上赫然写着“信誉楼超市”。

    她好像没有明白莫伟楠什么意思，“怎么了？”

    “梅赛花不就是在信誉楼首饰部上班吗？”

    “哦，对呀！”

    砚司墨想起来了，梅赛花是一名售货员，就在信誉楼工作。

    莫伟楠侃侃而谈。

    “这说明什么？巩强悍和姚婧不止一次去商场买东西，梅赛花见他们在一起的可能性非常大。

    ”我们设想一下。梅赛花跟张大勇很熟悉，张大勇离婚的消息可能不久她便知道了，她甚至有可能都知道新娘子曾经就是姚婧。

    “当她听到赵芳德说巩强悍从本村别人手里把新媳妇撬了过来，试想一下，凭她与张大勇的关系，会是什么样的心理感受？”

    莫伟楠的一番分析，砚司墨非常认同，于是她接着说。

    “她的心里肯定很不舒服，极有可能会将巩强悍和姚婧在一起厮混的情况告诉给李大勇。那李大勇必将是义愤填膺，气炸五脏。

    “如果姚婧真的只是因为嫌弃她家穷，离婚也就罢了。可那是在巩强悍的撺掇之下，把这婚事给搅黄的。这种夺妻之恨对一个男人来说，恐怕是不共戴天之仇，于是他就起了杀意。”

    莫伟楠点头，“单从推理上来说，可以顺理成章，我们破案是要讲究证据的，可是我们还没有找着。”

    砚司墨忽然道：“刀，还是那把羊腿刀。既然我们这么笃定张大勇是凶手的概率这么高，有必要将刀取来做一做鉴定。”

    莫伟楠尚有疑虑，”可是那把刀看上去已经洗得很干净了，还能怎么鉴定？”

    砚司墨提醒他，“你还记得粪池溺母案的那把铁锹吗？现在的技术很先进的，有些东西是洗不净的。痕迹学研究表明，只要某物体从某处经过，必定会留下痕迹，哪怕它是凭空掠过。”

    “若是这样你咋不早说？早说我早就把刀取来了。”

    “是你不想打草惊蛇，现在去取也不晚。”

