    现代条件下的登陆作战是诸军兵种联合作战中最复杂、最困难的样式。————《战役学》。

    *****************************************************************************

    苏20战斗机的火箭弹一排排飞出，落在了登陆艇上，爆炸声密集的如爆竹一般，间或传来金属扭曲的铿轧之声，登陆艇在爆炸的火花和焰火中一头载到了水底。两架战机随即一抬翅膀，轻巧的划出了一道曲线，一前一后，在地面伊朗军人的机枪射击中傲然向蓝天冲去。

    “为什么还不射击？”伊朗军官见伊拉克战机已经开始脱离，而自己身后的导弹还没有发射不由的怒从心起，大声冲身后吼着。

    “报告——长官！我们的电池没电了——”操纵导弹的士兵哭丧着脸看着军官。

    “你——混蛋——难道没有备用的吗？”军官差点气晕过去，愤怒无比的大吼道。

    “美国人对我们禁运，备用电池很少！我的都用完了……”士兵战战兢兢的回答。原来美国人为了对伊朗的武器进行限制，在最近对伊朗出口的武器中做了手脚，把原来毒刺导弹上可以充电的锂电池的包装不变，内里换成了一次性的镍铬电池，这样在使用完了几块电池后，伊朗人的“毒刺”变成了废铁。由于导弹发射器上安装的电池是特制的，因此伊朗人在不知不觉中吃了个暗亏。

    但是整个河岸上并不是只有这一处发射导弹，很快从另一处一枚毒刺导弹从地面腾空而起，向空中的苏-20战机飞去。这时第三个批次的战机刚好飞到了河岸上空，当前的一架直接被导弹击中，左翼被击碎，飞机立刻失去了控制。飞行员见势不好，立刻弹射逃生。

    飞机的残骸落入了阿拉伯河，而降落伞在空中打开，飞行员跳伞成功。这时地面上的伊朗军人纷纷举枪射击，但随后而来的苏-20战机使用30mm机炮狠狠的教训了这些不知躲避的伊朗兵。

    而伊拉克飞行员一落水便挣脱降落伞将潜泳向远处游去，由于他跳伞的地方已经距离伊朗撤退地域的边缘不远。因此在空中战斗机的掩护下，这个飞行员奋力向战区外游去，期间后方的重炮炮弹远处爆炸的冲击波险些将他掀翻到水底，伊朗人对水中的射击也差点要了他的命，但他终于顺利游出了战斗地域，化险为夷。

    慑于地面伊朗军队毒刺导弹的威胁，后来的苏-20攻击机不敢再过度低飞，缓慢扫射，而是高速从中空进入，发射火箭弹后急速拉起，横滚脱离。这样虽然减小了在作战地域的留空时间，但是却减少了瞄准时间，减低了火箭弹的命中率。因此接下来的几架战机空袭的效果都不明显，只是击伤了一艘运输艇，炸死了一些伊朗步兵。

    看到空军战机陆续脱离战场，刚才还兴高采烈的奥姆克和艾哈迈德?阿巴斯立刻傻了眼，他看着飞走的战机和士气大振的伊朗军队，忿忿然的骂道：“真主诅咒这些没用的飞行员，伊朗人打几发导弹就吓的尿了裤子！”他看着正在整理队伍的伊朗军队，朝身边的参谋大喊：“给我通知炮兵，立刻开火射击，不要再管那些空军的垃圾了！”

    其实这个时候，在伊拉克军队刚才连续不断的猛烈炮击下，伊朗军队已经伤亡很大，炮火停息后没有几分钟又遭到了空袭，情况已经不能再糟糕了。在狂热的宗教情绪下，伊朗士兵可以一往无前的向敌人阵地冲锋，但在撤退时就是另外一回事了。不少伊朗士兵无法爬上汽艇，只能扔掉武器，纵身向河水中一跳，想游过阿拉伯河。四月的河水已经不算冰冷，因此倒是有不少水性好的士兵得以逃到了东岸。但整个撤退的序列已经完全乱成一团，变成了全线的崩溃和逃跑。

    伊拉克军队的炮群在空袭进行时的短暂的停止重新开始发言，但刚刚开火不久，第二批空袭战机就到了。原来在看到攻击机群狼狈撤退之后，伊拉克空军的指挥官贾纳兹少将感觉面上无光，立刻命令原本在待命的F7F战斗机挂上炸弹出击。

    要说F7F战斗机装备着SR雷达是能够下视的，因此它原本就有一定的对地攻击能力。加上的发动机加速性能出色，F7F战机能够俯冲进入战场，投下炸弹后拉起高速脱离，因此当F7F战斗机使用炸弹对河岸上的伊朗军队进行空袭时，效果还是不错的。

    数架F7F战斗机从不同方向先后突入河岸上空，使用250公斤的常规炸弹对河岸上的伊朗军队进行轰击，随着一声声巨响，整个河岸都弥漫在飞起的烟尘和爆炸溅起的碎石之中。所有人都没有想到贾纳兹少将这一无心之举竟然取得了良好的效果。

    从这一刻开始，F7F和歼7G战斗机挂载炸弹不断轰炸，而不轰炸时则是由地面炮兵开火压制。伊朗人的撤退行动非常凄惨，当伊拉克的坦克发动最后突击时，曾经坚守在阿巴丹外围阿拉伯西岸的5000多名伊朗官兵只有不到1000人撤回了东岸，而剩下的除了被炸死的之外就是受伤被俘。伊朗革命卫队第6军团第30旅几乎完全丧失了战斗力。

    1984年4月3日夜，伊拉克第16军全线收复了阿拉伯河以西被伊朗军队占据的阿巴丹港外围阵地。伊朗军队伤亡惨重，在这次突击之中，伊拉克陆军的炮兵发挥了巨大作用。猛烈的炮火沉重的打击了伊朗部队，整场战斗中第16军的炮火完全压制住了伊朗部队的火力并给了步兵以极大的支援。

    4月3日凌晨四点钟，天还没有亮，大地一片漆黑，只有偶尔升到高空的照明弹将四野照的通亮，前方间或传来闷雷般的响声，那是伊拉克军队的155mm口径的马农远程榴弹炮正开火向河对岸的伊朗阵地进行定点清除射击。

    由于采用了45倍口径，马农榴弹炮使用火箭增程弹时射程高达43公里。它能够将炮弹从阿拉伯河西岸的炮兵阵地中直接打进伊朗防线之内并摧毁伊朗的军事设施，而伊朗军队此时主要装备的还是传统的39倍口径火炮，即使使用火箭增程弹，最大射程也只有30公里。伊朗军队缺乏与马农炮相应射程和威力的火炮进行还击，因此只能眼铮铮的被动挨打。

    其实伊朗军队的武器库中也不乏先进的能够压制马农榴弹炮的武器，比如美国出售给伊朗的MGM-52A“长矛”战术地对地导弹，射程可以达到120公里，远在马农榴弹炮的射程之上。它使用简易惯性制导方式，精度虽然不高，但是齐射的话可以给对手炮兵阵地以极大的打击。

    但美国产品的一个重要缺点就是价格太贵，一枚长矛导弹对美**方的内部价格为17.5万美元，而对伊朗军队的售价更是高达19万美元。使用如此昂贵的导弹去打击普通的炮兵阵地，是伊朗人所不愿意做的。而且长矛导弹对这个时候的伊朗来说，可以算的上唯一的“战略武器”，因此他们更不情愿把这些稀有的高级货浪费在常规的战斗中。

    所以马农榴弹炮以吉拉德?布尔博士赋予它的强悍射程成为了这个地区的炮王，尽情的向伊朗阵地倾斜着弹药，而不用担心敌人的报复。如果伊朗空军还能出动的话，倒是可以对马农炮构成威胁，但此时整个南方上空已经是伊拉克南方空军的天下，挂载着超级玛特拉530F和魔术2型空对空导弹的幻影2000战斗机昼夜在天空巡逻执勤，随时准备与出击的伊朗战机一战。

    而空军的幻影5战斗轰炸机则取代了原先幻影2000的攻击任务，不断使用精确指导武器打击伊朗的机场和雷达设施。使得伊朗南方空军的战斗力大大下降，已经几乎丧失了和伊拉克争夺制空权的能力。这样失去了制空权的伊朗军队只能看着伊拉克军队的马农榴弹炮大逞威风而无可奈何。

    但此时的第16军军指挥部中却一片繁忙，奥姆克军长和所有幕僚参谋正在紧张的与各支作战部队进行联系，因为半个小时以后，伊拉克南方军团巴比伦弯刀计划的重要一环，阿巴丹登陆作战就要开始了。

    由于第33步兵师完成了攻占阿拉伯河西岸的任务，因此渡河登陆任务将由第106步兵师完成。这个师已经配备了大量的登陆艇和橡皮筏，将在黎明前夜色的掩护和西岸炮火的支援下强渡阿拉伯河，打开攻击阿巴丹行动的大门。

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。