    在招待所休息了四个多小时后。

    二流子就带着起床了的李小明去简单的洗漱了一下，然后就到早上吃早餐的那个位置去吃饭去了。

    外加因为担心会被人注意到自己老是大吃大喝的原因，所以二流子和李小明的这顿晚饭点的很节约，就一个炒油麦菜，一个蛋花汤，一个萝卜干，以及三斤大米饭。

    不过虽然饭菜点的很简单和很节约，但二流子和李小明却都吃得很饱，他们将点的菜和饭都给吃完了，连一点汤汁，一粒大米饭都没给留下。

    吃饱喝足之后，二流子就直接带着李小明，坐公车前往上下九了。

    到了上下九之后，二流子先是带着李小明去买了两个箩筐，以及两套看起来很普通的廣州市民的衣服。

    再然后二流子就将李小明，给带到了一个隐秘角落去了换衣服了；“接下来我教你几个走江湖最重要的保命手段，软骨术，易容术，变装术。”

    听到二流子的话，李小明立马就在那疑惑起什么是软骨术，什么是易容术，以及什么是变装术来了。

    只是没等李小明疑惑多久，他就直接被二流子的举动给震惊了。

    只见二流子在弯下腰的时候，对着自己后背的骨头，咔嚓咔嚓咔嚓的就按了几下，然后他瞬间就从一个188的大个子变成了一个连一米六都不到的驼背来了。

    “这个叫做软骨术，在不伤害自己的情况下将自己的腰骨移位，让自己瞬间从一个正常人变成一个残疾人，有这个手段你能轻易的躲过别人的追击。”

    介绍完自己的软骨术之后，二流子就伸手拿出两个肉丸塞进自己的嘴巴，然后再往自己的嘴角贴一个了一个带着一根毛发的大黑痣。

    随着这一套动作的完成，二流子的脸蛋瞬间就从俊俏变成了丑陋，甚至变得都有点恶心人的地步去了。

    “这个叫易容术，将自己的脸快速大范围的改变，让最熟悉自己的人都认不出自己来，这个手段不但可以躲避别人的追击，而且还能在自己有麻烦的时候用它避开它。”

    介绍完易容术之后，二流子就在那当着李小明的面，用力的撕扯了一下自己的衣服，瞬间将身上的普通衣服给拉了下来，然后露出里面的西装打扮来了。

    同时二流子的样貌气质，瞬间也从一个原本看起来长相很丑陋的穷驼背，瞬间就变成一个了长相普通，但却一看就知道是很有钱人的驼背来了。

    “这个叫变装术，在出任务，或者躲避敌人的时候，在身上多准备几套衣服，然后在敌人一转眼的功夫，直接从一个装备瞬间变成另一种装扮去。”

    开口解释完变装术之后，二流子就在那看向李小明说道；“现在我已经给你讲解了这三个术了，那我们就开始来实践吧，第一次施展软骨术会很疼，你需要忍耐一下....。”

    说完都不给李小明说不的机会，二流子就直接对李小明的后背动手了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓......随着二流子在李小明的后背施展软骨术，李小明直接就被疼得，瞬间整张脸都涨红起来了，要不是他意志力坚强的话，他这会儿估计都要喊出声来或者是直接疼晕过去了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓.....三分钟，看到李小明快扛不住了后，二流子又连忙咔嚓咔嚓的几下，将他的骨头给弄回去了。

    而得到解脱的李小明，这个时候也喘着粗气开口了；“姐夫，这个我们晚点再练习行不行，我现在真的扛不住，实在是太痛苦了.......。”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓.....根本就不给李小明拒绝的机会，二流子没等李小明把话说完，就直接对他施展第二次的软骨术了。

    这次的李小明依旧被疼得满脸涨红，汗水更是直接就湿透了他的头发，衣服，裤子，整个人就跟受了很大的刑罚了一样。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓.....这次二流子没有在李小明快忍不住的时候才给他按回去，而是硬生生的让他扛了半个小时后，这才给他按了回去。

    “姐夫，我不玩了，我不玩了，今天我说什么都不玩了，我受不了了，实在是太痛苦了，我想回家了，我想回家了。”这次被二流子给按回去之后，李小明直接就痛苦鼻涕的对二流子表示起自己要回家来了。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓......等李小明把话说完之后，二流子立马就对他施展了第三次软骨术了，这次李小明奇迹般的没有满脸涨红和继续浑身冒汗了。

    感受到自己身上没有了之前的疼痛了之后，还有点不习惯驼背的李小明，直接就在那疑惑的对二流子开口问道；“姐夫，我怎么没有刚才那么疼了啊？？”

    “刚开始的时候，是在改变你的骨骼，你第一次接受移位肯定会很痛苦了，第二次位置已经松动了所以你没那么痛苦了，现在你已经开始适应了，所以就不痛苦就是有点难受而已了。”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓.....再次伸手将李小明的骨头给按回去之后，二流子就在那对他教起了易容术来了；“你的脸型比较容易记住，你最好的易容术就是改变骨骼，比如把下巴卸下来，又比如将脸颊扩大，然后再弄个吸引人目光的带毛发的黑痣....。”

    教完李小明易容术之后，二流子就开始教起李小明变装术来了，而这一教就是一个多小时。

    当教程结束之后，隐蔽角落里就走出来了，两个挑着两个箩筐的驼背老头来了。

    变成了驼背老头之后，二流子先是带着李小明去黑市门口那缴纳了一块钱的入门费用，然后他就让李小明去一个固定摊位等他。

    而他则是出去消失了一会，等他再次回来的时候，他的箩筐里面已经装满了猪肉了。

    李小明看到二流子弄回来的猪肉先是愣了一下，随后他就在那站到一边去，默默的看二流子究竟是如何在黑市里面赚钱来的了。

    不过卖猪肉根本就不需要二流子如何去掩饰自己怎么赚钱，因为他的箩筐刚打开立马就有人过来买了；“两位老人家，你们的这个猪肉怎么卖啊？？”

    “一斤猪肉一块五，不过我们接受以物换物，越老的东西我们越喜欢。”

    来黑市的人，就只有两种，来卖东西的和卖东西的，所以面对对方的询问，二流子在说出了价格之后，就直接又将自己也收东西的事情给透露出来了。

    “我这里有一个我家老人留下来的金锁，不知道你能给我换多少猪肉。”

    猪肉在城里比在农村更加的招人稀罕，所以听到二流子说可以以物换物之后，来人立马就从口袋里摸出一个金色的小锁头出来想跟二流子换肉了。

