    冷冰冰的绪方浅香，眼神如同她射出的箭矢般锐利。

    苍穹之下的弦音，清脆而又响亮。

    她是弓道部实力仅次于杉田漱平的人。

    周五的弓道部不强制训练，因此，这坐落在校园冷清一角内的弓道场，就更显清静。

    “学长偶尔射空一次，应该也很正常吧？”几人后面的千岁真依笑着说，她正在观摩学习几位前辈的体配与射型。

    这是青佑雅也给她的建议，不过部长今天没有在场。

    就在她正前方的桜井风子放下长弓，回头对她说：“虽然脱靶是很正常，但上杉同学的那只箭已经飞到草坪上了。”

    杉田漱平平视前方，搭箭振弦，右手拇指处四指弽的小凹槽，勾住了拉满的弓弦：“弓道讲究气势，积蓄力量含而不露，上杉的水平已经远超初学者，初具优秀射家的大家气度，像这种程度的脱靶，已经说明了问题。”

    手中再放一箭，28米外的标靶，已然扦插上了数十只箭矢。

    “射有似乎君子，失诸正鹄，反求诸其身，”

    上杉櫂看到射靶上方挂着的那个「鹄」字，忽然想到了这一句话，“的确是我的问题。”

    即便没有【精准】属性的加持，以他的基础技巧也不应该射出这么离谱的一箭来。

    杉田漱平微微点头：“正射必中，心态很重要。”

    身旁的箭筒只剩下了一只箭，手臂也有些劳累乏力，上杉櫂也不打算继续射了。

    每次拉弓，都需要很大的心力来应对。

    放下长弓，右手大拇指处很是不适，被勒出了刺痛的红印。

    “弓道部的指弽，还是用不习惯。”他抬起手，看着右手套着的四指弽。

    双手举弓的绪方浅香目视正前方的靶子，黑色的袴裙使得她的身姿很有风度格调：“你需要量身定制一个，没有指弽的射手，很难展现出最好的姿态。”

    “嗯嗯，真的很有必要，”长相漂亮的桜井风子立马附和道，“自己的用习惯后，就再也没办法用别的弽了。”

    弓道界的「弽」，通常指戴在右手最外的那层鹿皮手套。

    「弽」是身为修习弓道的人无法代替的道具。

    日语中的一句惯用语「无可取代的」，便是因此由来。

    箭矢飞出的初始速度为216km/h，足以在十多米外射穿一口铁质煎锅。

    没有合适的「弽」，拉弦过多的手指会因为弓弦的力量变得极其不适，连续拉弓后的状态也必定下滑。

    因此，一只称手的「弽」也称为射手一生的伴侣。

    挑选「弽」也是有讲究的。

    「拇指与手腕的位置」、「拇指的方向」、「无名指、中指、食指的长度与宽度」、「勾弦的弦枕」......

    这些问题都需要注意，并契合自己的右手来进行修正。

    最好就是量身定制。

    也就是多花钱。

    “我需要去买一副吗？”上杉櫂问，其实他很想省下这笔钱。

    “强烈建议！”桜井风子很认真地说，“上杉同学需要的话，我推荐杉田学长家的弓具店，很有名的，就在千代田区，我用的弓具和护手就是在他家里定做的。”

    喀...！

    身旁的弦音不止，这已经是杉田漱平今日射出的第六十箭。

    察觉上杉櫂向自己看来，杉田漱平侧头向他说：“东京都千代田区神田须田町1-16，杉田弓具，确实有需要的话，周末可以来找我。”

    “那就先谢谢前辈了。”

    上杉櫂对挑选弓具这方面的知识一窍不通，但如果有学长的帮助指引，便目前是最好的结果。

    想来也不会被坑。

    “没什么。”杉田漱平应了一句。

    “唉~学长都要买自己的弓具了，”千岁真依脸上露出失落的表情，看着自己的双手，“我现在一箭都没射中过，是不是很没用啊。”

    “哈哈~别担心啊，我们都是这样过来的，”桜井风子的眼神中都带着自然的笑意，像春日里的漾风般和煦，“当初我连弓弦都拉不开呢，其实弓道只要坚持下来，不需要多努力，都能拥有很好的体会与射艺，加油啊！”

    千岁真依看向她手中的长弓，还是有些气馁：“我每次拉弓都摇摇晃晃的，是不是力量不够啊？”

    上杉櫂：“和弓上长下短，拉开弓弦除了需要一定的力量外，还需要射手对弓的平衡，必须掌控拉开弦时弓与箭的震幅程度，注意我的动作。”

    说话间，他摸出了箭筒里的最后一支箭。

    “第一节——「踏足」，注意脚板的角度不要过深、过浅。”

    上杉櫂将上身直立，双脚踏开。

    “第二节——「构身」，注意不要扭腰。”

    保持上身不动的同时，他侧头目视靶场。

    “第三节——「备弓」，手之内越小越好，理想的状态为「呼立」。”

    右手拇指处的弦枕勾住弓弦，其余手指尽量向掌心靠拢，合拢的手指，像是婴孩般无邪的蜷握。

    “四、五节「举起」、「拉弓」，一定要注意箭矢不要偏移，拉弓的左右力量一定要均等。”

    上杉櫂双手举起长弓，弓弦拉至一半时稍作停顿，然后一口气将其拉至圆满。

    呼吸，顺畅平稳。

    千岁真依眼睛闪闪发亮，只觉得这时候的上杉学长格外有气质。

    杉田漱平、桜井风子、绪方浅香三人也停了下来，在各自的射位上静心观察上杉櫂的射艺。

    “「会」、「离」，胸弦紧贴，力量运用圆满，呼吸保持平稳。”

    此时上杉櫂拉满弦的姿态，已经很接近黄金分割的完美比例。

    下一秒，

    箭矢，离弦而出。

    “乓”的一声，直接出现在了那满是竹箭的标靶上方，自然地像是雨水会从天空落下那般理所当然。

    “最后一节「残心」，保持全身上上下下左右均等，气合平稳。”

    在缓缓放下手中的长弓后，上杉櫂向身后观察得很是认真地千岁真依说道：“以上就是我之前在训练时遇到过的问题，算是给你一个参考吧。”

    一番顺畅的动作，不禁令杉田漱平心情舒畅，侧头对千岁真依说道：“上杉所展现的，都是很典型的射术经验，只要将这些动作完全消化，射出中的（di）的一箭，完全不是问题。”

    千岁真依语气无奈：“感觉好难啊......”

