    整整十个小时。

    两人才从房间里面出来。

    云千帆能够感觉到自己的战斗经验多了无数倍，甚至他连自己的感知力都已经扩大到了六百米左右。

    而且不仅如此，哪怕是和遮云境的修行者战斗，他都已经能够过上三五招这样子了。

    “走吧，咱们也该回去了，都已经出来这么长时间了。”

    两个人这才回到了休息室。

    打开门，却发现苏晴不知道去哪儿了。

    云千帆愣了一下，随后才坐在了床边。

    躺在床上，他细细的品味着之前自己在精神世界中，遇见的那个遮云境的修行者。

    他将两人之间的战斗，所有的动作都一一拆解了下来，下一步该怎么做全都在他的脑海中显现。

    也不知道过了多久，苏晴回来了。

    “你去哪儿了？”

    云千帆开口询问道。

    “师傅让我去一趟她的房间，顺便和我说了一些事情。”

    苏晴脸上带着一丝笑容，但是眼底深处却带着一丝丝的悲伤，她很清楚，有些事情她不能告诉云千帆，这也是明若冰之前就警告过的。

    “说了什么事儿，说给我听听呗？”

    苏晴冲着他翻了一个白眼，“女人之间说的师生也要告诉你，真的是要不要点脸了？”

    谁知道云千帆嘿嘿一笑，猛的扑上前去，将她搂在了怀中。

    “你我之间还需要什么脸面吗？”

    紧接着，房间中传出了一阵阵令人浮想联翩的声音。

    ......

    “大哥，你真的咽得下这口气吗？”

    “艾维那家伙。之前抢了咱们这么多东西，咱们就这么放过他？”

    方圆脸上有些不爽，之前在点餐台被那个遮云境的修行者吼了一顿，心里憋着一肚子的火都没处发泄。

    方虎作为大哥，此时一句话都不说，方圆和方框两人以为，大哥认怂了。

    “放过他，你觉得可能吗？”

    “本来这件事儿我就是打算挑明了和这家伙来一个了断，但是没想到这家伙竟然还找到了地球的修行者，看那样子，他们之间的关系还不错。”

    “要知道在这次飞船上，除了咱们这些人之外，那些地球的修行者，可是有好些个都是遮云境。”

    “要是咱们召集人对他动手，指不定会引起那些修行者的怒火，咱们可是要吃不了兜着走的。”

    方虎考虑的很周全，谁还没两个朋友呢，但要是真的打起来的话，吃亏的一定是自己这一方。

    先不说飞船上明令禁止私斗，就算是打起来，对方的人也绝对不在少数。

    “要不然咱们就让对方先动手，哪怕那家伙是遮云境，在飞船上，遮云境的修行者又不少，他们有，我们肯定也有啊。”

    方框的一句话，让方虎眼神有了些许的变化。

    在飞船上，除了它们这些试炼者和地球的修行者以外，还有的就是飞船上的执法者。

