    五年之后，京市。

    经过这几年的发展，薄氏集团比以前更加的繁荣。

    京市的大街上到处贴满了霍思辰的海报，此刻的他已经是红极全球的华国明星。

    霍氏和傅氏强强联手，风头甚至盖过了薄氏。

    几年的时间过去了，霍老爷子此时已算是风烛残年的老人了。

    经常和傅家老爷子两个人在屋子里下棋。

    时间似乎改变了什么，又似乎什么都没有改变。

    薄氏大厦，薄司霁一脸认真的看着办公桌上的人事部拿过来的个人资料。

    这几年时间里他们在每级建立了属于薄氏的基站，任何在北极遇到困难的人都可以向他们去求助。

    这五年时间里他从来都没有过，放弃寻找霍筝。

    薄司霁打开抽屉，从里面拿出了那一封霍筝离开时候写给他的信。

    “小豆芽菜，你到底在哪里？五年的时间过去了，你现在也已经成年了，你说过成年了就和我订婚的！难不成你要爽约吗？”

    薄司霁伸出修长纤白的手，轻柔的抚摸着那张纸片，漆黑的目光似乎比以前更加的深邃。

    “咚咚咚……”就在这时候突然传来了敲门声。

    他不满地皱了皱眉头，随即把手中的信重新锁进了抽屉里。

    这么多年来都是靠着这张信，他才能够坚持走到现在。

    他一直在等那个女孩子回来和他订婚结婚，然后生一堆属于他们的孩子。

    “进！”

    薄司霁低沉的声音响了起来，随即办公室大门就被人推开了。

    “司霁，听小李说，你今天中午又没有吃饭！我特地在家里给你做了一点饭菜，这些都是很养胃的。”

    苏婧这时候风情万种的从门外走了进来，她的手中拎着一个食盒。

    这五年的时间里，唐柔一直在撮合他们两个人，希望有进一步的发展。

    在唐柔的大力坚持下，苏婧现在也可以名正言顺的走进薄司霁的办公室里。

    “我很早就说过了，不用给我送饭。”

    薄司霁头抬都没有抬一下，语气异常淡漠。

    “司霁，这么多年了，你难道还放不下她吗？司霁，你醒醒吧，如果她真的还活着的话，早救回来了！”

    苏婧把手中的食盒放在一旁，抬起脸，目光哀怨的看向薄司霁。

    这么多年了，她一直在努力的接近他，靠近他，可是无论如何都无法融化他心里的冰川。

    苏婧很不服气，难不成她还不如一个死人吗？

    “你给我闭嘴！带上你的东西给我滚出去！”薄司霁起身，走到苏婧的面前，他的表情前所未有的平静。

    “司霁！你到底还要欺骗到自己什么时候，为什么她已经死了那么多年了！已经回不来了！”

    “你给我闭嘴！”

    薄司霁走到苏婧的面前，伸出手，紧紧抓住她的下巴，深邃的目光直直的看向她的眼睛，一字一句的说着：“她会回来的，而你，只不过是生活中的调剂品而已，之所以让你在我的周围蹦达，只是觉得看到你，迟早有一天她会继续像以前那样，一点点撕开你这虚伪的伪装。”

    薄司霁冷冷的说完，缩回手，而且一旁的是湿巾纸，一脸嫌弃的擦了擦。

    “司霁……”

    苏婧难以置信的看着面前自己爱到极致的男人。

    “滚出去……”

    薄司霁转过身不想再去看这一张，让他厌恶无比的脸。

    下一刻，苏婧捂着脸，含泪走了出去。

    刚刚出了办公室的门口，她迅速的端正好自己的心态，又摆出一副高贵优雅的模样，仿佛刚刚什么事情都没有发生过。

    薄司霁看着一旁的食盒，吩咐小李拿出去喂了旁边公园里的流浪狗。

    M国，一座奢侈的庄园里，一个二十多岁的女生一脸慵懒躺在游泳池旁的椅子上晒着太阳。

    女生长着一张颠倒众生的脸，精致的五官，水灵灵的大眼睛，性感的薄唇微微的翘着，说不出的诱人。

    这时候走进来一个男人。

    “小谢，这么多年了，你这腿也终于能够行动自如了！”

    她伸出手摘下墨镜，语气淡淡的说着，嘴角也带着一丝笑意。

    “老大，你这不是在笑话我吗？这几年我坚持复健，别题有多辛苦了！”

    小谢不满的看着面前这个阳光美丽的让人移不开眼睛的女生。

    “哼，封哥哥还没回来吗！”

    女生说完，从躺椅上站了起来，伸出洁白纤长的双臂，直直的伸了一个懒腰。

    在阳光的照射下，地上的影子，勾勒出极美好的身形。

    “封少爷还没有回来，要不然你先去吃点东西吧？”

    小谢看着面前的少女，嘴角也露出一抹释然的微笑。

    或许，就这样生活下去对她来说也是一件很不错的事情。

    “唉……我昨天在网上看到华国的美食，看起来真的很诱人呀，而且那里的江河湖海也是那么的波澜壮阔，好想去华国看一看呀！不知道为什么风哥哥一直不肯让我去！”

    女生触眉，不知道为什么，当她从昏迷中醒了过来，就已经忘记了曾经的记忆。

    她第一眼看到的是就是封缰。

    从他的口中得知，她和封缰都是被义父收养的孤儿，她叫封筝，两个人青梅竹马两小无猜，在义父死的时候就已经订婚了。

    当看到封缰给她看的照片，她就已经相信了，因为照片中的那个少女就是她。

    那时候他和她穿着情侣款的定制礼服，照片中的她笑得那么的甜美。

    “小谢，不如趁着封哥哥不在，我们两个人偷偷的去华国看看吧！”

    “这……”

    小谢有些犹豫的看着封筝，也就是失去了记忆的霍筝。

    “老大，封少爷在华国有仇家，如果让他们知道你和封少爷的关系的话，你肯定会陷入危机的！”

    小谢急忙阻止了她。

    这几年，他都一直陪着霍筝，看着她脸上的笑容一天比一天的多，他突然觉得或许不应该把曾经的那些事情告诉她。

    他希望自己的老大永远像现在这样开心快乐的生活着。

    而且，封缰也警告过他，如果敢把霍筝以前的事情告诉她，就让他这辈子也看不到她！

    “怕什么！难不成你不相信我的能力？”霍筝白分明的目光看向小谢，里面有着不容置疑的味道，也有一丝向往。

    她总觉得自己失去的那一部分记忆，也许在华国可以找回来。

