    血念潮汐将至，空气中的怨气更加压抑，四周开始响起不知从何而来的鬼哭。≯

    宁凡将护体金光开到一丈范围，从容不迫的在冰封海面行走，丝毫怨气不侵。此地大势，被他看得一清二楚，甚至连潮汐爆的中心，都能推测一二。

    推定了潮汐爆的中心位置，宁凡来到血海之东某处，盘膝而坐，等待着潮汐来临。

    这一等，便是三个时辰。

    血海忽然有了融化的趋势，冰层下的海浪恢复了流动，怨气弥漫如浓雾，将整个海面遮掩的朦朦胧胧。朦胧之中，又不时有一些残破画面，如海市蜃景一般，出现在漂渺雾气间。

    皆是古花真人临死前的一些画面！

    “来了，血念潮汐每隔一个时辰，威能都会加深一倍，以你我合力，也不过能在潮汐之中，支撑到第四个时辰，那时候，往往才是与渡劫有关记忆出现的时刻…这苍茫蝶想以封印修为，要从中刻印渡劫记忆，难如登天！”

    深海海底，血蜂女子被囚的主妖魂一面极为艰难地抗衡四周暴涨的怨气，一面微微冷笑，极为期待看到宁凡在潮汐之下受挫的一幕。

    甚至于，在血蜂主妖魂看来，宁凡连在潮汐之中支撑一个时辰都未必能做到，必被潮汐重创。

    可惜，此女注定要失望的，有着灭神盾保护的宁凡，视那漫天怨气有如儿戏，根本没有任何伤势，甚至未让怨气近身。

    随着一道血色浪线从无尽海面奔来，此地顿时有了震耳欲聋的海浪撞击声，那浪线越逼越近，及到近前，赫然是一道百丈之高的巨浪，朝宁凡盘坐之地怒吼拍下。

    这百丈巨浪包含的怨气极其可怕，若以凡人做比，则需要屠戮上万个修真星的凡人，才能达到这等怨气数量，已足以让一些新晋仙尊骇然变色了。但宁凡却应对从容，轻描淡写地挥手，一瞬间便朝那巨浪打出上百道金色匹练，化去巨浪中的势，继而那巨浪便来势一阻，生生顿在空中，如静止一般，极其诡异。

    “此子竟卸掉了巨浪的前进、下坠之势，使得巨浪静止空中！这要对天地大势有何等高深的领悟，才能做到此事！”深海海底，血蜂主妖魂、第二妖魂齐齐震惊。

    就连远在内殿的百花大帝，都微微挑眉，似有惊讶。

    宁凡若有所思地看着静止巨浪。

    “古花真人的渡劫记忆，因那怨念深重，而保留至今，涵盖在怨气之中，岁月不化。这些记忆太过零碎，好似一本完整的书，被撕碎成无数页，甚至就连每一页都破碎成无数碎片…刻印这些破碎记忆，太过麻烦，且即便刻印下来，也只能看到一幕幕串联不起来的画面。倒不如直接收走此地怨气，待日后慢慢研究怨气中的种种记忆，兴许能从中看到完整…这些怨气也算是宝库珍藏之一，毕竟百花帝有言在先，我若将之取走，她必也无话可说！”

    心中计定，宁凡竟是袖袍一卷，直接将静止的巨浪收入袖中！

    “此子竟收走了怨气所化巨浪！”深海之底的二女自是震惊无比。

    以她们对大势的领悟，远远无法做到让巨浪静止空中、任其收取的事情，面对巨浪来袭，往往只能躲避。

    而宁凡却能做到此事，一身手段已出二女的想象，显然不是等闲万古仙尊可以比拟的！

    区区外修，竟有如此手段！

    “东天势字秘…不，恐怕此子连威字诀也修成了，否则当日面对本宫威压，不可能那般从容的…倒是小瞧了此子，也许此子不必服食释刑寒露，也有夺得南海泉水的一丝机会，倒也不必完全放弃这一希望…”自宁凡进入宝库后，百花大帝终于头一次满意微笑，扫去面上阴霾。

    转而又似想到什么，眼中露出算计之芒。

    囚禁血蜂多年，也无法印证任何事情，或许这古花临死记忆落在宁凡手中，更有可能堪破一些秘密…

    一道道奔袭而来的潮汐巨浪，被宁凡以势字秘化解冲击之势，一一收走。这种从容持续了三个时辰，终于开始有些吃力。

    此时潮汐的怨气浓度早已翻了数倍，且还有继续随着时间攀升的趋势。从第四个时辰开始，宁凡不得不将护体金光开到极限。

    到了第九个时辰，宁凡的护体金光已被四周怨气压迫地有些凹陷，若此刻撤去护体金光，宁凡深信自己会被那怨气直接化为血水，好在，潮汐已临近尾声，否则宁凡可没信心能以被封修为，再多支撑几个时辰的。

    但这已经足够让深海二女感到骇然了。

    随着最后一波潮汐过去，宁凡解去护体金光，从容离去，在他的袖中，多了一个巴掌大小的血红水晶，近听，会从那水晶中听到鬼哭声、海浪拍岸声。

    正是从血念潮汐搜集而来的怨气所凝聚！

    念动咒语后，空气中瞬间有阵光出现，将宁凡一卷，传送出此地宝库。

    宝库外的众人早已等得不耐，正议论纷纷，此刻宁凡忽然出来，倒是让所有人霎时安静下来。

    各有心思。

    “此人终于肯出来了，能在宝库之中呆这么久，神通之强，不容小觑，若第二轮遇到此人，可不能太过招惹…”忌惮者大有人在。

    “此人竟在宝库之中呆了这么久，不知获得了何等好处…”自然也有贪婪者，却因顾忌宁凡的强大，而收敛了内心。

    宁凡出来后，引路的肉翅少年们终于肯带众人回客房了。

    那些在宝库中获得好处的修士，一回客房，便开始忙碌，宁凡也不例外。

    此次宝库之中，他获得的好东西着实不少，如那一滴毒液可杀仙尊的三荒毒仙，此物宁凡不打算用于杀人，而是打算日后实力足够再服食，提升毒抗性。

    又如那一江之多的六品道泉，还如那数量庞大的大卑丹方丹药，还如那一整片百万年灵果的果园…种种好处，都算得上不小的收获。

    还有那滴释刑寒露…宁凡虽说不打算服下此物，却还是顺手拿走了，最终也没有放回去…

    自然，还有那古花真人渡劫失败记忆的。宁凡带出的，并不是刻印的副本，而是完整的帝死怨气，几乎将那整片血海的怨气抽之一空。

    手握着通体血红的怨气水晶，宁凡尝试着，将神念一点点探入其中，顿时便有怨气刺扎之痛，从神念之上传来。

    同时映入宁凡脑海的，还有一幕幕古花真人渡劫失败的破碎记忆。

    还是太残破了，无法看清古花真人渡万古第七量劫的全过程，只能看到一些零碎画面。

    画面之一，古花真人身处一片青色雷海之上，借着一柄先天宝剑之力，抗衡着雷海中的雷霆攻击。

    画面之二却忽然掉转，是古花真人灰飞烟灭的一幕，临死之前犹在怒吼着‘我不信’之类的话语。

    画面之三，又跳回渡劫前细细准备渡劫的一幕。

    画面之四，则又是古花真人战那青色雷海的瞬间。

    画面之五，是古花真人渡劫前，在百花峰主峰观赏无忧兰的一幕。

    画面之六，是…

    宁凡忽然一顿，将神念稍稍倒回一些，重新看上一段破碎记忆：

    夕阳西下，晚风稍冷，古花真人似乎已预感到这一次渡劫不会顺利，将童子全部遣退，独自留在偏崖，看那些无忧兰，神情肃穆。

    “这第七量劫，我成功渡过的把握不过三成，按理说，我本应该继续压制量劫，继续积蓄实力，等待把握更大的时刻。但可惜，我已无法再等了，我想要拿这次量劫赌一赌，来印证一个猜测…也许，那个答案会令我崩溃，令我疯狂，但我绝不相信，这猜测是真！就算是真，我也会以这次量劫为饵，来算计那幕后之人，来一次…逆夺！”

    “可惜，我本觅得十二品花皇，为护身之器，如今却只收回十一品，逆夺的把握恐怕会比预期低一些…曾经种在幻梦界的一朵，先失命中金气，后又凋谢，若非如此，十二品花皇合魂，此事我起码有五成把握可以成功…不过若非此花凋谢，我亦不可能有所领悟，因而道成的，倒是难说得失了。哎，那本是我心中寄望最深的一品，因一只蝴蝶而有了灵智，有了感情，却又望夫而死，随古天庭而消亡，可惜，可惜啊….

    古花真人微展神通，周身顿时飞出十二个光团，每一个光团，都是一朵散露着帝皇气息的花朵。

    渐渐地，十二个光团的花朵上，忽然浮现出十二个拇指大小的女子，沉睡在各自花芯，乃是花中精魂所化，皆是极其貌美的女子。

    其中最大也最为虚幻的一朵，上面沉睡的女子精魂，有着让宁凡十分熟悉的容貌。

    许秋灵…

    “唯独缺了你啊…”古花真人望着那些苍白如病弱美人的无忧兰，微微一叹，那第十二品虚幻花朵，那承载着肖似许秋灵的花朵，顿时淡化，消失，只余其他十一品…

    画面到此为止。

    宁凡呼吸一顿，将这一画面看了一遍又一遍。灵魂之中，好似有一个颤音在抖，在不断碰撞…

    花皇，失命中金气，随天庭而消亡，蝴蝶，还有那与许秋灵一般无二的花中精魂…

    那容颜，那足以带给他灵魂的颤动…那朵花，莫非是…灵儿的前世么…

    而故事里与古天庭有关的蝴蝶，指的，是他么…

    他与灵儿前世有过交集么…

    灵儿…竟在前世望夫而死么，望夫望夫，望的，是他么…

    宁凡神情一黯，说不出是什么感觉。

    前世曾有过生死相付，今生亦有过执手与共，然而陌路初逢，人海中的那一眼，却不识，却不知呵…

    轮回如陌生…轮回…如陌生…

    恍然间，宁凡明白了什么。

    难怪他对百花峰上的无忧兰如此在意，总有移不开眼的感觉，想必灵儿前世的花皇种类，就是这无忧兰吧。

    只有灵儿所化花朵，配让他多看一眼啊。

    无忧兰，望夫兰…

    宁凡目光一深，继续探查怨气水晶，里面成百上千的破碎画面，但凡与渡劫有关，全部略过，却很难从中找到与许秋灵有关的画面了。

    大概在古花真人的最后时刻，许秋灵所代表的那一株无忧兰花皇，只是略略想起过那么一次，并不十分重要，故而并未在记忆里出现太多。

    然而这一刻的宁凡，宁可不要那些与渡劫有关的记忆，宁可这记忆水晶之中，只有与许秋灵有关的点点滴滴。

    想要了解，想要知道前世的事…

    可惜，并没有更多了。

    许久，宁凡将记忆水晶收起，神情看不出喜怒，不知在想些什么。

    而后的数日，宁凡仍旧会出现在偏崖，却不再是为了领悟古魔神通，而是在看，看那一丛丛苍白的无忧兰，仿佛隔着时空，隔着过去未来，看那一张盼夫归来的笑脸。

    不自禁地，就取出许久未奏的琴，弹奏起许秋灵教给他的越人歌。

    曲声比不了那些琴艺宗师优美，但，却有融入骨髓的情感，一点点，深藏于琴声中。

    更有一股极为缥缈的道韵，在宁凡身上一点点呈现，一点点，随那琴音而增多。

    那是轮回的气息！

    轮回如陌生…宁凡于这百花峰，于当下，看到了过去，从如今与许秋灵的相识相知，看到了前世。

    若说前世初遇是起点，今生再遇是终点，那么此刻，便是宁凡从起点走向终点，再走回起点的一瞬。

    虽非修道上的修行圆满，只是情感经历的一次回归，但带给宁凡的触动，却是极多，甚至于那种触动，使得他头一次对于轮回二字，有了真真切切、属于自身的了悟。

    轮回如陌生…

    早在第一步之时，宁凡便掌握了一丝轮回之力，但那丝轮回之力太少，亦非他本人领悟，而是紫斗仙皇所悟，由他模仿而来，故而在修道第一步还可使用一二，但到了修道第二步，就有些行不通了。

    此刻却不同。

    宁凡说不出自己是什么心情，然而琴音之下，却有着轮回气息，越来越浓，越来越深邃，不可测。

    他没有刻意放大琴声，但那琴声之空灵，却仿佛能穿透一切时空阻隔，传入百花地界每一个修士耳中。

    一****，琴声不断。

    一****，琴声越来越深邃，给人一种深不可测的骇然之感！

    好似有一个轮回种子，真正在宁凡道心之上了芽，罕有人知，却不代表没有人知晓。

    包括白鹿真人在内，这几日都是骇然的，震惊于宁凡琴音神通的诡异，却不知那琴音之妙，真正妙在哪里。

    但却瞒不过此地两位大能！

    葬月自然看得出这琴音之中，有了一丝了悟轮回的萌芽，虽只是萌芽，但却是无数仙帝、准圣可遇而不可求的事情！

    宁凡却做到了！

    而另一个震惊之人，自然就是百花大帝了。

    身为仙帝，对于轮回之力自然不可能一无所知，宁凡琴声之中所包含的穿透之力，分明…就是轮回！

    真真正正的轮回，独属于宁凡的轮回，不是模仿，也非借用！

    或许此刻，宁凡体内的轮回之力还不强大，但只要一路修下去，这轮回之力终有一日，会成为任何一个第二步修士都无法抗衡的力量。

    独属于第三步的力量！

    “来人，将你们听到的琴曲，谱下来！”

    百花大帝不动声色叫来一众侍女，让侍女们纪录琴曲。

    然而这些侍女真要落笔之时，却现脑海中的琴音一片陌生，不断遗忘，根本无法记下任何东西。

    百花帝不由得有些凝重了。

    她，同样无法记下任何一个音符，入耳即忘的诡异琴音啊…

    如此一来，她愈确定，宁凡琴音之中融入了极为高妙的轮回之力，内心骇然的同时，对于宁凡参与夺陵第二轮之事，有了空前信心。

    “启禀尊上！海巫部巫女传来回复，夺陵第二轮，她愿替尊上出手，但要求尊上报酬翻一倍！”

    一名侍女忽然进入内殿，禀报道。

    百花大帝目光微微一沉，却继而缓和，对那禀报之人怪笑道，“告诉此女，报酬可以翻倍，只是若她拿不到南海泉水，便休怪本宫无情了。”

    “是！”那名侍女告退离去。

    百花帝则不以为然地摇头。

    夺陵第二轮，有宁凡多半足够了，至于那海巫部巫女，便作为保险手段吧…

    百花大帝微微抬手，柔指一点，一道传音剑光忽然打出，一晃消失。

    同一时间，百花主峰的偏崖上，一道传音剑光忽然在宁凡身旁出现。

    “若夺得南海泉水，并温养出足够多的神元丹，你要的消息，本宫必定拱手奉上，决不食言！至于之前的一些算计，还请小友谅解一二，事成之后，必定另有补偿。”

    竟有少许缓和二人关系的意思。

    宁凡停了奏琴，神情一时有些犹豫，转而便微微一叹。

    他与百花大帝多有不和，但也并非不可化解的生死大仇，如今对方既然愿意退让一步，他倒也不打算深究了。

    毕竟乱古大帝的事情比较重要啊。

    沉默少许后，宁凡翻手回了一道传音飞剑，“若得祭器消息，恩怨两消。”

    只要能得到祭器消息，救治乱古大帝，些许算计，宁凡可以无视。

    得到答复，百花帝顿时有了一丝轻松，她个性霸道跋扈，但也不愿意平白招惹一个初悟轮回的大敌的。

    此子如今也就罢了，日后的成就…百花帝不敢细想，怕至少也是准圣吧。

    招惹此人不智！

    又数日过去，一列列灵兽车开始朝着中州琉璃城进。

    宁凡自然也打算动身了，可惜葬月、欧阳暖不能同行。

    目前为止，在欧阳暖五色药魂的帮助下，百花峰的九转金丹丹师，已经炼制出六十多颗神元丹，然而这个数目距离百花大帝的要求，仍旧差了不少，恐怕欧阳暖还要在此地滞留一段时间的。

    葬月自然是留下来保护欧阳暖了，她带来的人，自然是要妥善保护的。

    至于乌老八，则死皮赖脸地要和宁凡一同前往中州，代替塔木部，代替南疆草原，参加中州第二轮夺陵战！

    “主子带小起去吧！小八自得了新法宝，神通大涨，若参加中州大比，定能为主子扫荡眼前之敌！”乌老八信心十足！

    即便修为被封，但单靠他大涨的黑运神通，也自负足以应对万古仙尊的正面碰撞了。

    若他修为解封么…嘿嘿，便是万古三劫的仙王，他也有信心战上一战，来个越级杀敌！

    有了帝翡气运冠，他实力飞涨，已非昔日吴下乌小八了！

    “根据我所了解的规则，你并未参加夺陵第一轮，似乎没有资格代表塔木参加第二轮了。我看你还是留在此地，不必跟我同行了…”宁凡大有深意地看了乌老眼。

    “什么！我没有参加第二轮的资格！呃，就算不能参加夺陵第二轮，小八也想追随主子，往这琉璃城走一趟。小八的夙愿，就是追随主子左右，求得，也不是主子的赏赐，而是每一天睁开眼都能看到主子的俊颜，每一天吸口气都能闻到主子的芳香，每一天…”

    宁凡皱了皱眉，一阵恶寒，他又有点怀疑这乌老八有龙阳之好了，下意识离乌老八远了几尺。

    当然，他更怀疑乌老八迫切想要前往琉璃城，是有其他的动机…

    这货最近每天都要翻无数遍搜宝龟，往中州西面搜查一番。

    琉璃城就在中州西面啊，莫非此地有什么东西，是乌老八迫切渴望得到的…

    不得不说，宁凡太了解乌老八了，根据搜宝龟的反馈，中州琉璃城方向，还真有一件东西，让乌老八垂涎三尺，故而才会迫切渴望跟宁凡去一趟琉璃城。

    至于帮宁凡参加夺陵第二轮么…能不能参加重要么！他乌小八才不是烂好人，干嘛要帮塔木部参加夺陵第二轮。

    有那个时间，他更愿意跑去骗骗中州土著，大卑族傻子多啊，随便骗骗吓吓就能得很多好处…

    不过和那件东西比起来，普通好处便显得黯然失色了。

    “罢了，此行，便带你同去吧。”宁凡大有深意地一笑。

    乌老个冷颤，煞星是不是看穿了什么，上一次水淹一界瓶就是这么个笑容，这一次…

    “出吧。”

    一列灵兽车，载着宁凡、多兰、乌老八三人，朝中州极西驶去。

    与来时不同，这一次，是乌老八驾车，宁凡与多兰呆在车内。

    数日的旅途，宁凡没有浪费，一路都在整理古魔领悟，与之前那番轮回领悟。

    轮回是什么，如今的宁凡仍无概念，他只是隐约觉得，经由许秋灵一事后，他的心中，似乎种下了一个种子，使用轮回之力时，与从前的感觉似乎有些不同的。

    紫金色的风烟之力在指尖缠绕，如同一条乖巧的游蛇。

    这曾是紫斗仙皇的轮回之悟。

    但如今，似乎有了不同，似有了独属于宁凡的悟…

    “我比起来百花峰前，似乎有了极大不同…”

    只是每每想要静心领悟那份轮回道韵，便会被乌老八沿路即兴挥的歌声打断。

    惨不忍睹的歌声，无比欢快的歌声，有些欠打的歌声。

    以宁凡道心之坚，都被这歌声惹得皱了眉。

    “前辈这名属下的歌声，还真是…特别…”多兰用尽可能委婉的措辞，无奈一笑。

    “确实特别…这厮不修炼魔音类神通，真是浪费，歌声竟天生附带嘲讽之力。”宁凡同样无奈摇头。

    倒也没有阻止乌老八唱歌。

    难听就难听吧，权当是磨练心境了。

    却不料乌老八却将车厢内的谈话听了个完全，暗暗将宁凡的话语记在心头。

    “师父生前，也说我拥有魔音天赋，说我是十万人一遇的五音不全…从前我只以为是师父在挖苦我，如今煞星也这么说，莫非…我真有这方面特长？”

    干脆开一个融入黑运神通的魔吼之术吧！

    于是乌老八唱歌之余，时而一顿，似在思索研究音律间的变化，并一点点揉入神通…

    在这样的氛围下，琉璃城越来越近，并终于呈现在眼前。

    “尔等是第二轮的参比者，还是观比者！”

    灵兽车才刚刚停下，便有一队盘查修士，来到跟前，为之人，赫然是一个赤红睛的壮硕力士。

    “不必盘查了，是我。”

    多兰一副高冷姿态，走出车厢。

    顿时，那赤力士神情一震，直接拜倒在地。

    “楚烈罪人罗狮，拜见少主！想不到少主也来琉璃城，观看夺陵第二轮了，罗狮本以为以少主身份，会直接参加第三轮…不过这样也好，琉璃城内，正有一事需要少主决断，请少主为我等做主，为楚烈做主！”(未完待续。)8

    
