    韩娇娇勾住他的皮带嘿嘿地笑了笑。

    她看病房里面还有两张空病床，几个大男人堆在这里也不方便。

    韩娇娇看着陈阿敏，突然发现了什么。

    韩娇娇：“五点了，强子你们两回去忙自己的事情吧，中午看能不能帮忙送餐饭过来。”

    “我们俩倒是没什么，一顿饭也好办，但是你们……”

    强子也看得出来陈家两姐妹对沈君山的态度。

    陈阿敏才去跳河，醒来的时候看见沈君山，不知道会是什么反应。

    韩娇娇也明白：“老公，等会儿你去单位先把借车的事情弄好，你是男人，也不好待在这里。”

    沈君山也不想待在这里，可是担心韩娇娇。

    她笑道：“你放心，我没事的，等她家人来了我就能走了。”

    “行，那我给你买了早点再离开。”

    沈君山跑出去找护士要了纸笔，写了一串电话塞给她：“我办公室的座机，单位传达室的座机，还有我们家下面传达室的座机，万一有事情，你就给我打电话。”

    韩娇娇握着纸条，心里暖暖的。

    等哄他们离开后，韩娇娇坐到床边背对着她：“没出事都去跳河了，万一真出事了，难道你要去自焚吗？”

    陈阿敏的眼皮颤动了两下。

    韩娇娇笑道：“我知道，肯定是回去之后你跟陈小英吵架了，明明是她为了保全自己差点害了你一辈子，但是全家人都帮着她，你心里难受，也气不过，想一了百了算了对吧？”

    陈阿敏的鼻子逐渐泛红。

    “我不会安慰人，也不想安慰你，只是我觉得为了别人没必要。”

    “和自己的父母都是独立的个体，何况只是兄弟姐妹，你还不到十八，以后日子那么长，谁知道会变成什么样。说实话，你姐也就是个县城的小护士，算不上什么，不必看地太重。”

    “我要是你啊，就想办法读书考试，然后离开工厂去外面发展，混出点样子给他们看，才是最好的报复。”

    韩娇娇听到吸鼻子的声音。

    她知道陈阿敏已经装不下去了，韩娇娇也没回头，一个人脆弱的时候，并不希望太多的人看见。

    更不希望曾经瞧不上的人看见。

    韩娇娇装作不知道，自顾自地说道：“县城的房租也不贵，宽敞点但是破旧点的屋子，三块钱一个月，足够你住，回头让东子帮忙找一间也不难。一个人住，白天上班晚上读书，以后考个大学，不比读卫校出来的有前途吗？”

    陈阿敏绷不住了，哇地一下用手臂盖着脸面哭起来。

    韩娇娇见房间没有纸，就把自己的手绢递给她。

    陈阿敏不断的抽搐：“你知道我舅妈说我啥吗？她说我是个赔钱的，反正比不上我姐，让我背下锅也没关系。我舅舅也说家里没人指望我，让我往大局想，还有我姐，我姐她……”

    陈阿敏哭地更大声了，在床上卷缩成一个团。

    韩娇娇看怕针头戳破血管，立刻按住她的手，检查了针头的位子。

    她皱眉：“哭个屁啊！他们这么对你，还不是因为你比她弱，平时生活又没个底线，任人拿捏，现在被欺负了就想跳河，你瞧瞧你家的几个有人来看看你吗？八成都是你自己作的，有啥好酷的！”

    话虽然说的狠，但是很中肯。

    陈阿敏也明白，一切的根源就在姐姐长得好，又乖巧，还考上了卫校做了护士。

    而她，外貌比不上姐姐，就连进厂子也是托人找关系塞进去的。

    陈阿敏一声不吭，用手绢盖住了自己的脸。

    沈君山买好了早餐正要走进来，韩娇娇示意他在外等着。

    好歹陈阿敏是女孩子，肯定不想这么狼狈的样子被心上人看见。

    她走过去，沈君山提起早餐：“给你们买的，等会儿慢慢吃hi。”

    韩娇娇看见了五个包子，一份馄饨，还有一个糯米包油条，一个面窝，一碗米粉，两杯豆浆。

    韩娇娇笑不活了：“你把我们当啥了，吃这么多？”

    “我怕你在这里无聊，慢慢吃嘛。”

    她快笑死了。

    别人无聊磕瓜子，她无聊磕碳水，这合适吗……

    韩娇娇忍着笑，把糯米包油条和两个包子给他：“你带在路上吃，要是一会儿有多的时间，就回去看看阿放，我俩啥都没准备就出来了，怕他没饭吃。”

    “放心，那我去了，有事喊我。”

    沈君山往里面瞧了眼，看见陈阿敏已经醒了，侧身用后脑勺对着门口。

    沈君山摸摸韩娇娇的头：“有事一定要叫我。”

    “知道啦，她没事的话大概中午吃饭完就能回去了，你快点准备东西，我们后天要动身呢。”

    韩娇娇赶走了一步三回头的老公，端着这些东西来到床边。

    “你吃啥？先给你选。”

    “不想吃。”

    “陈阿敏，你本来就长得一般，脑子也不太好，要是身体也垮了，看你拿什么翻身。”

    陈阿敏被她怼地哑口无言，还在发愣的时候，韩娇娇已经将她从床上抽起来，背后塞了两个枕头垫起来。

    两三下就弄好了餐板，把早点往桌上挨个摆开，把勺子塞到她的手里：“你吃馄饨吧。”

    “你……是因为有肉，所以让给我的吗？”

    “不是啊。”

    韩娇娇淡定地说道：“我只是想吃粉而已，太久没吃辣的，有点想。”

    韩娇娇说完就大口嗦粉，虽然味道做地一般般，可是米粉真材实料，里面还放了她最爱的酸豆角和辣椒，嗦一口满满的幸福。

    面窝再放面汤里面沾沾，吸上汤汁，有三分软的时候一口咬下去。

    又酥又软又香又脆，各种口感混合在一起，韩娇娇满足地吹了口气。

    陈阿敏看愣了：“你不是来探病的吗？我才是病人，你应该关心我呀，怎么光顾着自己吃呢。”

    “少扯淡了，你又不是我妹子，我凭什么非要关心你啊！”

    “那你来干啥？”

    “老娘来，是怕你死了变成鬼以后还要缠着我老公。”

    韩娇娇说完，从她碗里夹了一个馄饨吞进嘴里。

    陈阿敏：“……”

