    她一连跑了许久才停了下来，扶着一棵树剧烈的呼吸着，气喘吁吁，随风而下的，不知是汗还是泪。

    她扶着树缓缓坐了下去，也不顾底下的泥土有多肮脏，她现在急需平静，手掌触到底下湿软的泥土，冰凉无比。

    脑海里仍然残存着，刚刚她看到的画面，她不知道自己究竟怎么了，竟然会选择逃避，她也不知道为什么，自己看见那幅画面之后会选择跑开。

    她邵佑嫣一身高贵，清冷孤傲，不应该是冷静的坐下交谈吗？

    好像和齐承景越来越熟悉的过程之中，甚至让她丢失了很多以前的自己，她觉得自己越来越不像自己了。

    不行，她绝对不能再这样下去，一直陷在儿女情长之中，会忘了自己所来的目的，也会辜负了上天的夙愿。

    上一世，老天已经是听到了她的心愿，所以才让她在这滚滚洪流之中再活一次，这一次她不要活的再像上一世那样窝囊，她有更重要的事去办，还有更重要的人去保护。

    她扶着树缓缓起来，站起来的时候脸上已经没有了刚才的悲伤，有的只是平淡如水的淡漠。

    上一世，她活的极其窝囊，却让自己所在意的人也在意自己的人，成为了刀下亡魂，这一次她绝对不会放弃，也绝对不会允许其他人再做那些混蛋事情。

    “嫣儿！”

    突然听见身后有人喊她的名字，邵佑嫣淡着一张脸回头，齐承景正眉眼慌乱。手足措的望着她。

    两人又一次单独在树树底下相遇，就完全没有了前几次的悸动，或许儿女情长就是如此，刚开始的开心的，可越到了最后又给人的是无尽的失望与绝望。

    绝望之水逐渐蔓延，在这皇宫中她已见了许多，多少红颜薄命葬送在皇宫中的尔虞我诈之中，又有多少见了新人，却忘了旧人。

    齐承景是未来的王，纵然自己因为命格和他的关系，再也分不开，可是她也不愿意成为后宫之中众人玩弄的一颗棋子。

    皇后之位，一人之下，万人之上，万民景仰，天下之母，呵呵，可是承担的又有多少呢？要眼睁睁看着自己深爱的夫君拱手让与他人，要眼睁睁的看着夫君与别的女人诞下孩童。

    不能嫉妒，不能羡慕，有的只是无限的空虚与寂寞，和在深宫之中夜夜等待的痛苦。

    得到的只是一句皇后温良贤淑，因为为皇家开支散叶，就是众多女子的义务，待到容颜苍老，待到时光易逝，她不能保证自己会不会从那个高贵的位置上跌下来？再坐上那个位置的，又会是从哪里而来的美娇娘。

    时光回到现在，她深深地望了一眼对面的齐承景，松了口气淡道：“刚刚无意间闯入，实在是臣女的冒失，还请九皇子不要责怪。”

    语气淡漠之极，就像是和一个陌生人说话。

    齐承景眉目之间有点黯然，得知她是否因此而生气，他急切而慌乱的解释道：“事情不是你看到的那样。”

    邵佑嫣却突然摆了摆手：“九皇子做什么，和臣女之间毫无关系，九皇子自然也不必和臣女解释。”

    他内心不由得更加慌乱起来，他现在很害怕失去邵佑嫣，连忙走了几步，抓住了她的手：“你要听我解释。”

    她眉眼淡淡的瞟了一眼自己被抓住的手，他的手掌滚烫，里面的汗也逐渐浸湿了她的手掌，她淡淡地将自己的手抽了回来，又离他远了些：“男女授受不亲。”

    她还并不知道现在自己对齐承景究竟是什么感情，但只要他是皇帝，自己就不能爱上他。

    趁着现在两个人都没有弥足深陷，倒不如更好的解开，她一生高贵，绝不允许将自己的丈夫拱手让人，皇后之位又如何？那个虚妄的名头，谁愿做谁做？她是不稀罕。

    邵佑嫣不想再同他多说什么，直接甩了脸色离开，身后的齐承景，眼神之中有点悲凉，突然大声喊道：“你是不是吃醋了？”

    邵佑嫣突然停了下来，随后扭过头去，朝着他不屑的一笑，讥讽道：“还请九皇子以后对待臣女说话不要如此风流，毕竟臣女之后还要嫁人，可担待不起九皇子这样大的风流之气。”

    齐承景神色瞬间敛了下来，深沉地望了她一眼，轻声道：“你以为我对谁都这样吗？”

    邵佑嫣紧要牙关，心脏痛得无以复加，可是不可以，现在还没有到最后关头，现在还没有把所有的坏人都赶尽杀绝，依然会有人在暗中肆意揣测着她，依然会有人想趁她不注意而灭了她。

    这一辈子她担负的实在太多了，她没有资格让妹妹和祖母陷入伤害之中，她要做的只是好好的保护妹妹，这一辈子她不是为自己而活，因为那个为自己而活的她，早就死在了上一世。

    她倔强的抬起脸来，冷漠地望着他，冷声道：“请九皇子明白，我们两个之间的关系，我们只是朋友，只是合作伙伴，除此之外，再无其他。”

    除此之外，再无其他。

    齐承景自嘲的笑了笑，再次抬起眼睛的时候，邵佑嫣已经跑走，看着她凌乱的步伐，他的心也仿佛跟着她的步调而远去。

    邵佑嫣是一个充满尊严和骄傲的女子，她绝对不允许她自己活在别人的羽翼之下，她不会这样做的。

    可是今天在公主殿之中看到邵佑嫣如此慌乱的跑出去，他不得不相信，邵佑嫣心中其实还是有他的位置，为什么到了现在他们两人的感情会发生成现在这个样子？

    难道真的会跟她说的？他们两个人之间的关系都是朋友，就是合作伙伴，除了这些之外，再无其他关系。

    齐之沐呆滞的瘫坐在公主府里面。

    她做了，她像那些她最讨厌的女人一样做了同样的事情。

    她就是想破坏九哥哥和邵佑嫣感情，她不允许任何人抢走她的九哥哥。

    可是刚刚看九哥哥慌乱的样子，慌张之下跑了出去寻找邵佑嫣的踪迹，她的心就像是被人狠狠打了一拳，又连连扎了几刀。

    这是她第一次看冷静的九哥哥会有这样的反应，慌乱之中又带着惧怕，就像是，就像是自己。

