    这一下变故来得快极，众僧齐声惊呼，五六人同时抢上，刚到门边，一股劲风从门中激射而出。

    这五六人各举左掌，疾运内力挡格，蓬的一声大响，尘土飞扬，被门内拍出的掌力逼得都倒退了四五步。待得站定身子，均感胸口气血翻涌，各人面面相觑，心下都十分明白。

    “乔峰这一掌力道虽猛，却是尚有余力，第二掌再击将过来，未必能够挡住。”

    各人已经十分认定他是穷凶极恶之徒，只道他要蓄力再发，没想到他其实是掌下留情，不欲伤人。

    众僧蓄势戒备，隔了半晌，为首的两名僧人举起方便铲，同时使一招“****”，势挟劲风，二僧身随铲进，并肩抢入了土屋。当当当双铲相交，织成一片光网，护住身子，却见屋内空荡荡地，哪里有乔峰的人影？

    那使方便铲的二僧，是少林寺“戒律院”中职司监管本派弟子行为的“持戒僧”与“守律僧”，平时行走江湖，查察门下弟子功过，本身武功固然甚强，见闻之广更是人所不及。

    他二人见乔峰在这顷刻之间走得不知去向，极为难能。

    众僧在屋前屋后、炕头灶边，翻寻了个遍。戒律院二僧疾向山下追去，直追出二十余里，那里有乔峰的踪迹？

    谁也料不到乔峰离开后，竟然反向少室山上奔去。

    他窜向一个人所难至、林木茂密的陡坡。随后挺了下来回头看向自己家的方向，心中暗道。

    “爹，娘，是何人下此毒手，竟然将恩怨牵涉到你们身上。儿子定会找到你们拿到凶手，将他碎尸万段。”

    想起此次归家，还是亏得大哥的提醒。但没想到，还是迟得一步，没能再见爹娘一面，否则爹娘见到自己已长得如此雄健魁梧，一定好生欢喜。倘若三人能聚会一天半日，那也得有片刻的快活。

    他想到此处，心里怒气越来越盛。但想到不知生死的爹娘，眼里也不禁闪起了泪光，只怕爹娘已经凶多吉少。他自幼便硬气，极少哭泣，今日实是伤心到了极处，悲愤到了极处，泪如泉涌，难以抑止。

    突然间心念一转，暗叫。

    “啊哟，不好，我的受业恩师玄苦大师别要又遭到凶险。”

    陡然想明白了几件事。

    “那凶手掳走我爹娘，并非时刻如此凑巧，恰好在我回家之前的半个时辰中下手，那是他早有预谋，下手之后，立即去通知少林寺的僧人，说我正在赶上少室山，要杀我爹娘灭口。”

    “那些少林僧侠义为怀，一心想救我爹娘，却撞到了我。当世知我身世真相之人，还有一位玄苦师父，须防那凶徒更下毒手，将罪名栽在我身上。那人怕就是当年陷害我爹娘之人……”

    一想至玄苦大师或将因己之故而遭危难，不由得五内如焚，拔步便向少林寺飞奔。

    他明知寺中高手如云，达摩堂中几位老僧更是各具非同小可的绝技，自己只要一露面，众僧群起而攻，脱身就非易事，是以尽拣荒僻的小径急奔。

