    “看来，这一战，避免不了。

    大家准备应战吧。

    记住，还是那句话，不要恋战。

    能逃多少，就逃多少，尽最大可能，保存我们林家的血脉。

    这一战之后，我们这个大厅之中，还能活下来的人，要肩负起，重新振兴林家的重任。”

    家主林天豪站了起来，缓缓说道。

    “家主，我们明白了。”

    其他的林家高层，包括一些辈份很老的族老，都是跟着站了起来。

    此时。

    丹剑城之后。

    密密麻麻，犹如汪洋大海一般的紫苍剑派大军，开始攻城。

    其实，紫苍剑派的大军，总体实力，比林家要强大得多。

    这几天，之所以，围而不攻，只不过，是猫戏老鼠的把戏。

    “杀啊！”

    “踏平丹剑城！”

    ……    浩浩荡荡的大军，潮水一般，向丹剑城冲去。

    而丹剑城之内，林家的人马，也开始出现了，从城中各处，纷纷腾空而起，手握着武器，祭出法宝，准备死战。

    眼看着，一场大战，即将开始。

    然而，就在这时。

    “紫苍剑派的人给我听着，马上滚过来，向我主人跪地叩头。

    否则，统统都要死！”

    一道大吼声响起！    这一道吼声，声浪滚滚，在虚空之中，不断传播，传到每一个紫苍剑派人马的耳中。

    “这是怎么回事？”

    一瞬间，所有紫苍剑派的人，都是傻住了，循声望去。

    一下子间，丹剑城之外，安静了下来。

    林飞带着几十个奴隶，和林家两兄妹，向着紫苍剑派的人马，走了过来。

    刚才那道吼声，是林飞手下一个奴隶的杰作。

    紫苍剑派所有人马，都是死死盯着林飞一行人，目光喷火。

    “刚才那句大逆不道的话，是谁说的！”

    紫苍剑派的一个高手，越众而出，厉声喝问道。

    “是我说的！    这是我主人的命令，你们照做就是！”

    林飞身旁，一个长着三角眼的中年男子，上前一步，大声说道。

    “噫？

    不对。

    你们是我紫苍剑派的人！”

    “你叫罗新，是第四代弟子！    还有你们，全部都是我们紫苍剑派的人，你们在什么！”

    ……    林飞身旁的几十个奴隶，被紫苍剑派的人，认了出来。

    站在林飞身旁的那个三角眼中年男子，正是罗新。

    “这到底是怎么回事。”

    这个时候，紫苍剑派的大军之中，那个消瘦老者突然开声说话。

    咻咻……    无穷无尽的犀利剑芒，从这个消瘦老者的身上，激射出来，把林飞这一行人团团包围了起来。

    这个消瘦老者，在紫苍剑派之中，地位十分尊崇。

    他也是这一次行动的主要负责人。

    消瘦老者一开声，紫苍剑派的人马，全部安静了下来，不敢乱出声。

    “老家伙，你唧唧歪歪什么，马上滚过来，向主人跪下！”

    “老家伙，你是不是瞎眼了，看见主人在这里，居然一副大咧咧的态度！    死罪，这是死罪！”

    “你这个死老头，贼眉贼眼的，我一看你就不顺眼了！”

    ……    林飞的几十个奴隶，纷纷跳了出来，指着那个消瘦老者，叫骂了起来。

    “什么？

    居然敢这样辱骂欧阳长老！”

    这样一来，紫苍剑派的那些人马，全部都是呆滞了。

    一个个都震惊无比。

    全场鸦雀无声！    要知道，这个欧阳长老，在紫苍剑派之中，辈份十分高。

    就算是掌门，也要礼让三分。

    甚至，在整个剑界之中，这个欧阳长老，也是威名赫赫。

    现在，居然被人指着鼻子痛骂。

    此时，林家兄妹，跟在林飞的身旁，面对着紫苍剑派的大军，不由得心中直打鼓，腿脚发软。

    “林公子，情况有点不妙啊。

    不如，我们先退走再说吧。”

    林月凤的大哥，小声对林飞说道。

    “呃？

    ！”

    那欧阳长老被林飞的几十个奴隶，指着大骂，一时之间没反应过来，面部肌肉都有点僵硬了。

    然后。

    “放肆，你们说什么！    再说一遍！”

    欧阳长老反应过来之后，瞳孔之中，阴云密布，全身颤抖，几乎怀疑自己听错了。

    “哈哈，你们看，这个老家伙，气急败坏了！”

    “死老头，你蹦跶什么，信不信，我主人一根手指头，就把你给摁死！”

    “老家伙，废话少说，马上滚过来，给我主人跪下！    叩头谢罪！”

    ……    林飞的几十个奴隶，反而是叫骂得更加厉害了。

    林飞负手而立，脸带微笑，任由手下的奴隶折腾。

    眼前这些紫苍剑派的人马，对于林飞来说，不值一提。

    “凤妹，大事不妙啊。

    这个可是紫苍剑派的欧阳长老，据说，辈份比紫苍剑派的掌门人，还要高。

    惹怒了他，我们死无葬身之地啊！”

    林飞身后，林月凤的哥哥，不断对林月凤说话，已经被吓得语无伦次。

    “哥，你安静点。

    事已至此，我们只有见步行步了。”

    林月凤咬牙说道。

    此时。

    “死！    都要死！”

    那个欧阳长老的面皮，完全涨红了，厉声喝道。

    他全身滚滚剑气沸腾，躯体之内，猛然产生一种爆炸力，像是有剧烈的能量要爆炸出来，吞噬一切，绞杀一切。

    而紫苍剑派的人马，此时，也是全部回过神来，开始疯狂怒骂了起来。

    “放肆！    弥天大罪！    辱骂欧阳长老，这是弥天大罪！”

    “死罪！    这些家伙，统统都是死罪！    欧阳长老，请下令，处死他们！”

    “株连九族，满门抄斩啊！”

    ……    紫苍剑派的人马，如一群暴怒的野兽般，纷纷怒吼了起来。

    “来人，把他们碎尸万段！    然后，查清楚他们的家世，凡有牵连的人，统统凌迟处死，一个不留。”

    这个时候，那个欧阳长老的脸色，开始平静下来，一挥手，淡淡说道。

    在他的眼中，林飞一行人，只不过是一群小人物，还真的，不值得他那么生气。

    “刚才，我差一点，就失态了。

    看来，以后，要好好提高一下涵养功夫啊。”

    欧阳长老自嘲地笑了笑。

    “全部杀掉！”

    紫苍剑派的一个高手，一挥手，带着一大群人马，围了过来。

    此时。

    丹剑城之中。

    “报告！    家主，事情有点诡异。

    紫苍剑派的大军，好像，突然停止了攻城！    全部都按兵不动了！    不知道发生了什么事？”

    林家的议事大厅之中，一个族人，急匆匆跑进大厅之中，大声报告。

    

