    李如松虽然性格冲动，又年轻，但也是老军务了，论军中见识不必谁差。

    如今领了一千人马，久经训练，粮饷充足，并不认为乱民能把自己如何。

    他有这个信心。

    唯一不满的就是戚金太过重视火器，而忽略兵刃，军中使用火器者竟然达到五成。

    鸟铳放射速度慢，远不如弓箭好使。

    戚金说鸟铳好练，弓箭难练。

    这番理论，李如松是不以为意的。

    只会躲在后方用鸟铳的士兵，远远比不上敢白刃战士兵的勇气。

    他不是否决火器，而是觉得应该军中以骑兵，步兵敢战为重，火铳为辅，战争的胜利，最终还要靠接敌。

    他重士兵勇气，戚金重士兵阵势。

    这个百年为节点渐变革的时代，李如松并没有认为自己错了。

    常常和戚金争执。

    略过这些不满，军事为重，李如松不会使性子胡来。

    先是命了一百户出，再命一百户出，等收到消息，两百人已经过险地结阵以待，随后才命全军出动。

    等军队单人成列，艰难度过险地时。

    山林里锣鼓熏天，弓铳齐放。

    在常人无法落脚的陡坡悬石，乱民们脚底生根一般，稳如松柏。

    “呜~呜~呜”

    左右都是乱民杀出，敌方占据高地，有乱民往下射箭，无处可躲，明军大乱阵脚。

    “结阵。”

    李如松知怨恨斥候于事无补，大声嘶吼，各将官也催促士兵。

    地形陡折，一个人都难站稳脚跟，何况几人站到一起，始终无法结成阵型。

    手持鸟铳的士兵，胡乱放了一枪，高处的箭矢就射了下来，众人纷纷找地方躲，却如何能躲。

    前方山头传来的动静，戚金已听到，不用眼看，只听声，连老卒都知道前军危矣。

    必须接应，否者前军必然覆没。

    虽然李如松常常在军中跟他顶撞，军中潜规则他也懂，但是他不会用这等劣招。

    “将军，不可去。”

    一个老将拉住戚金。

    李安国无言，地利太险，士卒无法齐出，戚金如果不率部接援，也无话可说。

    “吾如何能见同袍遇险而不救？”

    “谁又知道还有没有埋伏？这些乱民实在是神出鬼没，我等大军乱了阵型，再有埋伏，恐全军覆没矣。”

    “应求援，等大部来接应。”

    “言之有理，但是不可不救，吾领余部去救之。”

    杨元出声了。

    这个办法是最好的办法了。

    戚金点点头，和杨元对视了一眼。

    内心感叹，此人实乃出众。

    难怪此人能被圣人看重，提拔为御前卫千户。

    他和李安国，李如松三人，从御前营升出，大有人不服气。唯此人，军中袍泽，无人不赞其德。

    本领非凡，士兵服气，任劳任怨，勇于承担险情，戚金久于军中，也未见有如此之人。

    杨元领五百兵卒，前去接应。

    军队已乱，李如松带领亲卫，大吼一声，向山上杀去，甲已中十几箭矢，有已入肉半寸，被他硬拔下。

    还没到山腰，亲卫伤亡近半，哭喊，“将军，跑吧。”

    李如松回顾山下，形势已了如指掌。

    一声大吼。

    “往何处跑？今日死战于此！”

    亲兵们见状，纷纷跟上。

    正在此时，杨元从后方杀到。

    先是放了铳，因为地势不能成列，没起到大作用，当先挥刀杀出，犹如杀神，一刀一个，乱民纷纷退让。

    将军勇武，率先开道，身后士兵士气大振，紧跟其行，犹如箭矢射入乱民。

    李如松大喜，内心以为戚金会见死不救，这是他老爹对军中反对他的将领的惯用手法。

    多年来如此行事，才把辽东军彻底掌控于手，无人敢反。

    原抱了死意，杀一个是一个，如今有了生路，连忙回头，率残部往援兵方向杀去。

    张元勋部离御前卫最近，得到士兵的求援，不敢怠慢，分出一部前去支援。

    大部随后而至。

    前部遇阻，将领被流矢射中面孔，当场而亡，军阵大乱，伤亡者重。

    官兵在大山里，仿佛瞎子一般，根本不知道敌人在哪，而乱民对官兵的布置却了如指掌。

    御前卫不敢失，张元勋咬牙，指挥大军出击，十倍于敌，靠着伤亡打退了占据地形的乱民。

    靠着求援士兵的引导，知道前方山头就是戚金部，正要翻山时，后方突然杀出大部乱民，漫山遍野皆是。

    “这许多人，都是藏在何处，斥候翻遍山林，为何点踪影都未得。”张元勋大惊。

    军中诸将实在是无法想到，这些人是怎么凭空变出来的，违背常理。

    戚金得知大部遇袭，毫不犹豫，当即放弃前军，直奔张元勋部。

    望山跑死马。

    翻过了山头，张元勋部已彻底乱了阵型，摇摇欲坠。

    看了眼地形，也不用指望阵型了。

    戚金拔出刀。

    “诸将，报国恩！”

    后方将士纷纷取出兵刃。

    率部杀向乱民，乱民居高而下，占据地利一夫当关万夫莫开，还有在树上，只用弓箭就射的明军苦不堪言。

    京城。

    朱翊钧两眼茫然，李现眼明手快一把扶稳小皇帝。

    “十万大军败了？”

    朱翊钧气血上涌，双眼发白，不敢信。

    第一个念头就是，他去哪里再凑十万大军。

    第二个念头则是，再凑十万大军能败吗？

    第三个念头，难道是自己导致此败？

    第四个念头，自己轻信史书重用将门之后。

    刹那间，无数个念头涌上来。

    因为此段史书记载少，朱翊钧没有印象，不晓得此处的厉害，以为只是小患。

    却不知此地乃是大患，如果不是他选择听了俞大猷的建议，调用了二十万大军，吓退乱民不敢轻动。

    历史上，乱民早已糜烂广东。

    万山连接广西岑溪六十三山、七山、那留、连城诸处邻境，都起乱事。

    万历五年才平定，七年才彻底止息。

    “皇爷，并没有大败，幸有刘总兵救援及时，让士兵在山头高呼，吓退乱民。”

    “着人去问殷正茂，这就是他告诉朕的三个月可平乱？他误朕！”

    太监刚要走。

    “回来。”

    朱翊钧叫住了太监。

    “去兵部，着兵部商议对策，务必慎重。”

    小太监去而又返。

    神色慌张！

    “皇爷。”

    小太监跪在朱翊钧脚下。

    “奴婢去了兵部，发现兵部已乱。”

    朱翊钧怀疑耳朵听错了。

    “谭尚书急症发作，他……他……他卒了。”

