    对于卜卦与相面，韩复前世是不信的。

    但与匪夷所思的穿越相比，却也不足为奇。

    所以，韩复选择相信。

    忽地，他又疑惑起来。

    瓶儿虽是在认可百里明达的本事，但神色不太对啊。

    其中还有什么关窍？

    念及于此，韩复不由问道：“有多厉害。”

    “一次都不准，公子说厉不厉害。”瓶儿笑容更盛，根本收敛不住，嘻嘻道：“周府上下，谁都知道百里公子会卜卦，可是不仅不准，向来还都是反卦。”

    生怕韩复不懂何为反卦，瓶儿拿出实例举证。

    “周董找公子起卦，百里公子说他那个月会得很多赏钱。结果赏钱非但没有，因为办事出错，反而被扣了一半月钱。”

    “六年前，为大公子起卦，言之凿凿第一胎是女儿，当时家中因此愁云惨淡，个个唉声叹气，大夫人甚至想喝打胎药。若非老夫人拦着，怕是周青小少爷无法诞生。”

    大夫人，自然是周辛夷长子的妻子。

    老夫人，则是韩复马上要见的那位。

    这就一毒奶啊...韩复嘴角狂扯，开始为自己担心。

    百里明达那般热情，应是看出他未来成就不可限量，但这一毒奶加持...不对，那是卜卦，而百里明达应该是看的他的面相。

    心情稍微好转，瓶儿接下来的话，又让他跌落谷底。

    瓶儿歪着脑袋，纳闷的看着他，问道：“百里公子什么时候又学相面了？”

    韩复一脸问号。

    “我以后会死的很惨？”韩复心道。

    人在跟着瓶儿走，心却慌了起来。

    “公子，佛园清净地，我便送到这里。您跟着赵婶去见夫人吧。”

    周辛夷居住的院落与佛园相接处，瓶儿在拱门前停下，穿着僧衣的赵婶跨步而出。

    双手合十，向二人宣了个佛号，道：“施主，跟贫尼来吧。”

    赵婶四十多岁，原本是周王氏的侍女。早年嫁了出去，但因为夫家早逝，又无子女，也无心再嫁，便又回来跟着周王氏诵经礼佛，最后干脆剃度出家。

    当然，这事韩复不知，也无需知晓。

    他也以佛礼还之，道：“劳烦师太了。”

    瓶儿在原地等着，他则跟着赵婶，跨过拱门，步入佛园。

    入了佛园，韩复却无心情打量，满心只有一个问题

    听闻百里明达的恐怖之处，他忌惮万分，有些慌。

    一位资深毒奶，见面相便断定他前程坦途，猛献殷勤。但按瓶儿话中含义，这位毒奶的相面也是最近刚刚涉猎。

    细思极恐。

    还有什么比这更糟心的事么？

    穿越此方世界，前身一穷二白，活的艰苦，他未动摇。

    秦家无信悔婚，且加以羞辱，他未动摇。

    抛弃尊严，甘为赘婿，他仍旧坚定。

    但百里明达毒奶一出...

    管他呢，走一步算一步。

    韩复摇了摇头，将混乱思绪驱逐脑海。

    不就是毒奶么，使使劲，征服它。

    就像之前那道拱门，跨过去就好了，多想除了扰心，别无它用。

    顿时，韩复思绪清明，耳边也飘来赵婶的声音。

    “施主有烦心事，但也想通了？”

    韩复收敛心神，笑道：“也不是大事，一念通，念念通。”

    “好个一念通，念念通。”赵婶神色恍然，仿佛受教一般，遂温和一笑，说道：“施主有事烦心，刚入佛园便心思通透，定是与我佛有缘。”

    神有缘...

    这烦心事就是在佛园门前出来的。

    韩复懒得吐槽，笑着应和道：“应是如此。”

    “施主日后若想遁入空门，可找贫尼。贫尼与度厄寺方丈相识，可替施主引荐。且施主才华横溢，度厄寺定会接纳施主一同修行。”赵婶笑道。

    这个世界出家也看文凭么？

    看着赵婶的笑容，韩复觉得是一头大灰狼在循序渐进的引诱他这只小绵羊。

    “马上成婚了，恐今世与佛祖无缘。”韩复如此回应。

    “日后再说。”

    到了正间门前，赵婶留下这句话，便自顾上前开门。

    韩复看着他的身影，很想问清楚一件事。

    这个日后，代指的是什么意思？

    “进来吧，夫人在佛前等你。”

    房门打开，赵婶回身说道。

    韩复趋步上前，步入屋内，赵婶则退了出去，顺手关上了门。

    屋内宽敞，因此空旷。

    向前二十步左右，有一位衣着简朴、面佛诵经的妇人。

    而她面前有一佛龛，佛龛中供奉一尊尺许佛像。

    近前一看，木制的，且未染金漆，并不奢华。

    除却佛龛、木制佛像、供台，以及几张蒲团，偌大的屋子再无它物，简单到了极致。

    由此可见，这是一位真正的礼佛者。

    对于真正的礼佛之人，韩复发自内心的尊重。

    他轻步上前，作揖拜道：“夫人，韩复已至。”

    “嗯。”周王氏并未让韩复久等，轻嗯一声，缓缓说道：“赵梅对你说了什么？”

    “啊？”

    赵梅这个陌生的名字，让韩复为之一怔，随即反应过来，赵梅就是赵婶。

    但并未等韩复回答，周王氏又自顾的说道：“赵梅曾是老身的丫鬟，嫁出去后夫家早逝，便又回来服侍老身。没过多久，更是剃度出家，与老身一同修行。可她六根未静，脑子里还想着红白之物、男女之事。且背着老身与度厄寺的方丈勾搭到了一起。若非老身念及旧情，怕他居无定所，不忍将她赶走...算了，与你说这些作甚。”

    周王氏兀自一叹，继续说道：“你只需知晓，无论赵梅如何诱你出家，都不必理会便是。你即将与茗素成婚，以后且好生过日子。”

    好似怕韩复听不懂，周王氏末了又加了一句，解释道：“她往度厄寺送人，是得好处的，尤其是你这种诗才逆天的文人，回报更大。什么度厄寺，不过是一群披着袈裟的伪善罢了。阿弥陀佛...”

    刚一见面，周王氏便说了这么多隐秘，真的在为韩复着想。

    但韩复已经惊呆了，因这个世界的精彩而感叹。

    信息量太大，说不诧异是假的。

