    “第二道蛮纹，此子的确感应到了此纹！”天空飘落的雪中，老者深吸口气，看向大地的目光里，有了期待。

    “他第一道纹为天纹，第二道为雪，此雪从天而来，归墟大地，处于天与地之间，这种纹……很不常见！”

    “我蛮族之纹，贯通魂身，若无特殊的造化大都寻常，此子第一纹为月，那月非寒而是火，可见他的人生中，火月对其影响极大！

    故而在这开尘之际，他才会有此冥冥感应……出现火月。

    至于这他感应到的第二道蛮纹，化雪之寒……也绝非凭空出现，其内……其内……还有一种情感存在……”老者沉思喃喃，目光猛的一闪，盯着大地深山上，那雪中若隐若现的两个身影，看着他们手拉着手似走在风雪里，久久不散。

    “因遇而生月纹，因情而生雪纹……此子，若符合我的要求，若能成为我的弟子……是我天邪子之幸，也是他之造化！”老者深吸口气，右手抬起按在眉心，神色很是凝重。

    “千古一造之术无法再融此子开尘冥想内，罢了，他值得我解开自身一道封印！”老者喃喃，其按在眉心的右手食指上突然有蓝光一闪，此光瞬间覆盖老者全身，使得其身后的血海，刹那化作了一片蓝血之海，就连其内那石像也都泛起了诡异的蓝光。

    在这蓝芒滔天下，四周飘落的雪，也有不少被染了颜色，老者右手猛的抬起，向着大地一指。

    “先蛮言，千三古一造！颏、犙、檤！”老者低喝，在其话语传出的刹那，天地一震，似有虚幻的天地凭空出现，使得这四周方圆数百里内外，如有重叠之影出现，变的扭曲起来。

    一股浩大的力量从老者身体内传出，却见在其脸上，此刻出现了一个奇异的图腾，此图腾，是三个奇怪的图案！

    第一个图案刻画在其下巴处，片片如龟甲裂缝，充满了蓝芒。

    第二个图案，为双角雄牛之头，出现在老者的眉心。

    第三个图案，则是一颗干枯的老树，攀横在老者的面部上，使得其容颜在此刻有了让人触目惊心的恐怖。

    这三个图案内，每一个里面都有一把剑贯穿，三剑本全是黯淡，可如今却有一剑，散发出了璀璨的蓝芒。

    被风雪覆盖的大地深山洞府中，苏铭盘膝坐着，全身寒霜一片，四周更有冰晶成层蔓延所有，他的身子一动不动，唯有神色上，此刻有了一丝寂寞与孤独。

    在苏铭眼中的世界，此刻随着湖泊的消散，取而代之的是一面巨大的镜子，这镜子完全由冰组成，是一面冰镜。

    他站在那镜子面前，看到了其内折射出的自己的身影，望着此镜，苏铭听到了一声呢喃的呼唤，这呼唤似卷起了他的魂，让他的意识慢慢融入到了这镜子内……当他清醒时，眼前看到的是一片茫茫的雪，四周依稀间，让苏铭有了熟悉。

    与之前看到的湖中月不同，此刻的苏铭能看到自己的身体，仿佛这里并非是虚幻的镜子里的世界，而是真实存在的。

    风雪中，苏铭带着一丝迷茫，默默地向前走去，雪很大，遮盖了天，让他看不到这黑夜里的星辰，只能看到眼前那几乎连在一起的雪，飘舞出一幕幕似淹没了目光，阻断了距离的雪纱。

    望着雪，苏铭默默地走着，渐渐的，他觉得这四周的一切，越来越熟悉起来，直至一阵银铃般的娇笑从远处悠悠传来的一刹那，苏铭的身体立刻颤抖起来，他猛的抬头，遥望那传来笑声的方向。

    “这是……”苏铭心在颤动，他脚步在大地猛的一踏，积雪四溅中其身体蓦然升空而起，在那半空中，在那风雪里，苏铭看到了远处雪中有一座不大的城池，在这黑夜里，如凶兽栖息趴伏着……“风圳……泥石城……”

    在那城池后面，可以看到有大量的无形波纹回荡，苏铭能隐约看清，在这片波纹的内部，存在了一座被封印的山。

    看到这里，苏铭身子越加颤抖，他缓缓地转过身，看了一眼另一个方向。

    那是丛林的方向，在这个高度，可以模糊的看到在那茫茫的丛林后面，有一座如手指般的五峰高山！

    “乌山……”

    时间慢慢流逝，不知过去了多久，直至那银铃般的笑声再次出现，似越来越近时，苏铭才清醒过来，他的脸上不知什么时候，有了两行泪痕。

    “我回家了么……”苏铭苦涩的低下头，看到了在大地的积雪上，从远处有一个女子，带着快乐的笑声，来临。

    在这女子身后，苏铭看到了一个傻兮兮的少年，脸上有快乐，也有不忿，在追逐着。

    笑声回荡，透出一股无忧无虑，直至那少年追了上来，与那女子在雪中嬉闹着……苏铭默默地望着这一切，他看着那少年的天真，看着少年的无忧无虑，看着少年那明亮的眼，还有那没有疤痕的脸。

    他同样也在看着那少女，充满了野性之美的女子，其忽闪的大眼睛，蕴含了醉人的梦。

    “梦么……”苏铭的心在刺痛，他的身体缓缓地从天空落下，站在了那一对少年人的身旁，看着眼前这熟悉的人，坐在雪里，相互拉着手，在说出一些他熟悉的话语。

    他，能看到他们。

    可他们，看不到他。

    “苏铭，你说十年后，我们会是什么样子……还会这么无忧无虑么……”

    “还生气呢？”

    “别生气啦。”

    “我才没有生气。”

    “十年后，我们一定还是会这样无忧无虑的……而且那个时候，我的修为会很高，一定会很高！”

    “阿公昨天和我说，以后我会在风圳部落，与叶望一样，被风圳的蛮公栽培……说不定十年后，我能接近开尘呢。”

    耳边传来少年人带着幻想的话语，苏铭默默地坐在了一旁，坐在了那少女的身边，望着女子，渐渐目中有了柔和，直至许久，这对少年人站起身子，在那欢乐的笑声中，少女被少年背着，带着羞涩，把头埋在了少年的背上，二人远去。

    “傻兮兮的……”少女轻声的喃喃，当年的苏铭没有听清，如今，他站在一旁，听到了。

    他好像控制不住了自己的身体，随着这对少年人，随着他们在这雪中，来到了那座风圳的泥石城。

    他站在街道上，看到了那少年在被少年扫去身上的雪，看到少女脸上羞涩的微笑。

    “苏铭……七天后，对我来说是一个非常重要的日子……往年那一天都是奶奶与我在一起……今年，我希望和你……好么。”

    “这是一个约定哦……”

    当苏铭在这样的状态里，再次听到了这句话的一刹那，他心口的痛，达到了极致，让他面色苍白，身子踉跄的退后一步，苦涩中，他握着胸口，深深的扣入进去，似要将自己刺痛的心停止跳动，让他不在痛。

    他默默的站在那里，神色上透着复杂，这复杂，分明就是悲哀的悼。

    “这是一个约定，七天后，不管我在哪里，不管我在做什么，我都一定会去找你……”苏铭喃喃，说着与那一旁的少年，此刻说出的同样的话语，一个字也不差，可两句话的含义，却是带着沧桑与岁月的不同。

    喃喃中，苏铭看着少女红着脸，带着羞涩，跑回了其乌龙部的屋舍，他看着那个一脸幸福的少年人，带着傻笑，走向另一个方向。

    苏铭的笑，最终无声，化作了叹息，在这天地间缭绕着，一如当年的这一幕里，那年华中不知谁在叹息……“原来，是我在叹息……”苏铭抬起头，望着天空，闭上了眼。

    当他再次睁开眼时，他已经不在了那镜子里的世界，而出站在了那冰镜外，在那镜子里，此刻出现了一朵白色的花。

    这花似雪，若白，蕴含了灵。

    呢喃的呼唤，正是从这镜中的花传来，似方才苏铭看到的一切，只是他在这镜子面前一瞬间的恍惚。

    在那镜中花的后面，还存在了一个模糊的身影，此刻，这身影渐渐的清晰起来，苏铭可以看到，那是一个满头白发的男子。

    这男子身上充满了寒冷，白发飘摇，脸上没有伤疤，样子却与苏铭极为相似，其双目冰冷的，在镜子中望着苏铭。

    其眉心上，有一个雪花的印记，穿着一身白衣，那目光中的冷，在与苏铭的双眼对望时，苏铭看到了无情。

    “因无情，故而无心，因无心，故而化寒……因能化寒，故可至寒于天地……因无情、无心、化寒，方可有道！

    把你的情，放到镜子里，转身时，不要带走……”呢喃的呼唤若隐若现，分不出是幻觉还是真的听清了，那白衣依旧冷漠的望着苏铭，似在等待他的选择。

    （未完待续）

