    唐明等五个执法者直接岔气了，原本都准备冲出去了，结果却看到了这一幕。

    五人神通都无法维持了。

    火云消散，岩浆冷却，山神之躯缩小。

    一个个僵硬的缓缓转头，一脸呆滞的看向黎苍。

    “这个妖魔……好像并没有想像中的那么强啊。”

    黎苍纳闷儿道，他还准备死战了呢，都消耗了一百点神性，感觉有点浪费了。

    实在是唐明几人那要拼命的架势，有点吓到他了，加上他从未真正爆发过全力，也不知道自己的全力一击，竟然那么强。

    唐明：“……”

    其余四个执法者：“……”

    范思思等所有人：“……”

    “黎苍学弟你是认真的吗？”

    唐明呆滞道：“那个妖魔，就算是我，也要全力以赴才有可能对抗，你……你……”

    他深吸一口气，努力压下心中的震动：“你刚才那是什么神通？那应该是掌心雷吧？这威力也太大了！你的神性应该快到八千了吧？不过，金色闪电，我都是没见过。”

    “我……呃……”

    黎苍张了张嘴。

    “应该没那么多。”他只能如此回答：“不过还请学长不要透露，毕竟很快就要开学了，我还得参加新生赛。”

    “果然如此！你放心，我们不是多嘴的人。”

    唐明收起本就岔气了的神通，惊叹道：“哪怕不到八千点神性，也太恐怖了啊，你才高中毕业不久吧，这特么……都快半神了。”

    “其实也没那么快。”

    黎苍想到自己的神性质量，心中一动，说道：“高考结束后我就没测试过我的神性究竟有多少了，学长经验丰富，帮我评估一下，我消耗了一……大概一千点神性，才有这样的威力的。这算是多少神性能做到的？”

    “消耗一千点神性？”

    唐明大吃一惊，心中暗道，这小子真是个狠人啊。

    要知道，神性恢复困难，消耗太大，甚至可能造成潜力损伤，神性无法完全恢复，得重新凝练出来。

    他微微沉吟，道：“消耗一千点神性的话，能打出这样威力的攻击，那至少也是四千到六千点神性了吧。不过你的金色闪电，应该是有物理攻击特性的吧？如果是这样，可能还要降一点，因为蕴含物理攻击特性的闪电，威力会更大，即便如此，也得三千到五千点神性，才有可能做到！”

    说到这里，他惊叹道：“这也非常了不起了，你才十八岁吧？都还没正式进入神途大学，竟然已经拥有如此浑厚的神性，毕业之前，神灵不敢说，但半神几乎是板上钉钉的。瀚海神途大学的神途榜，怕是要出现大更新了。”

    他心中感慨，想当初自己进入神途大学那段时间，也刚踏入神性护体境界吧？

    这差距，也太大了！

    人比人，气死人啊！

    三千到五千点神性吗？

    黎苍心中稍微有点数了。

    不过这只是他在外面的实力，只是雷电这一科的全部实力。

    他如今能使用出来的，还有火焰和水两大属性的能力，只不过都没有相应的攻击招式，因此一直没展示出来过。

    而如果将敌人收入低维世界，用低维世界镇压敌人，他能够越好几级。

    “半神应该还无法镇压，毕竟那是另一个层级的生物了，好像已经开始凝练神体，而且有了神力。但显圣境这个级别的话，如果不是特别擅长战斗的神途者，我应该都能应对。”

    黎苍暗暗琢磨着，如果自己达到人前显圣境，那应该是能对抗半神了。

    而随着自己的低维世界越来越完善，自己的神性质量也会越来越强，自己能掌握的攻击方式会越来越多。

    那时候，自己也会更强。

    “不过，或许所有人都不知道，我真正最强的，其实是我的肉身，因为我的肉身，承载着低维世界，我的身体，某种程度上，就是世界本身。虽然我能发挥出来的力量，只有十万公斤左右，但我的体质，却绝不是十万公斤的力量能摧毁的！”

    黎苍决定将这件事情埋在心底，当成杀手锏。

    而自己，也尽量避免近战。

    “对了，黎苍学弟，我们快去将妖魔骨收集起来，这玩意儿可是好东西，最普通的妖魔骨，都是一百神途币一公斤呢。”

    忽然唐明说道。

    “妖魔骨？”黎苍心中一动：“那好。思思你们跟上，不要掉队了。”

    众人当即朝妖魔爆碎的地方赶去。

    因为是下坡路，而且范思思等人都是又累又饿。

    范思思还好，有黎苍搀着，但其他人就没那么好的运气了，几乎是一路摔着下去。

    唐明见状说道：“还好有你的金乌宠物，否则这些人怕是要滚着下山。这宠物真是夜间执行任务的神助手啊。这种宠物，在夜间容易吸引妖魔，可是没有这种蕴含神性的光芒照耀，不等妖魔出现，就能被邪祟烦死。”

    他再次感慨，很想也买一个这种神奇的宠物，并且暗暗琢磨着，如何才能凑够一万神途币。

    很快，众人来到妖魔爆碎的地方。

    黎苍突然感应到少量的灵魂碎片飘落在空气中，正在快速逸散。

    “是那个妖魔的？”

    他急忙不动声色的开启了低维世界通道，将那些灵魂碎片收了进去。

    “可惜，来的太晚，应该有大量的灵魂之力消散了。”

    即便如此，这些灵魂碎片，都能有两三个普通邪祟加起来那么多。

    “这么说，妖魔也是我的修炼资源啊！”

    黎苍将这件事情记在心底。

    因为唐明几人都有不弱的感知力，而妖魔骨又蕴含着强烈的邪性，很容易感应到。

    所以，没用多久，所有妖魔骨就都被找到。

    “这应该是人类的骸骨，被邪祟附身或者自己变异形成的妖魔。”

    唐明将所有骨块堆在一起，稍微拼接了下，发现是人形骨架，说道：“这种妖魔骨，质量比普通人类的骸骨重得多，这些妖魔骨应该有一百多公斤。啧啧，黎苍学弟你发财了。”

    他非常羡慕，一百多公斤的妖魔骨，那就是一万多神途币啊。

    都能买一个金乌当宠物了。

    很多人，一辈子都赚不到那么多钱。

    黎苍说道：“学长你们也帮了忙，不然我不知道多久才能找齐那么多妖魔骨，所以学长你们也分一点吧。”

    “不用，不用。”唐明虽然很想要，但还是拒绝了，他知道黎苍只是客气而已，毕竟妖魔骨邪气那么浓，想找到还不简单。

    普通人或许感应不到邪气，但神途者却很容易感应到。

    然而黎苍坚持，道：“学长不要拒绝，就当交朋友了。事实上如果不是学长提醒，我还不知道妖魔骨那么值钱呢。学长也知道，我才高中毕业，对很多事情都不知道。而且我初来瀚海市，对这里一切都不熟悉，以后说不定就有求于学长。”

    他说的是真心话，唐明作为执法者，说不定自己什么时候就会有需求。

    而且，如果没有唐明提醒，他是真的不知道妖魔骨竟然那么值钱，虽然可能会收集一点，但多半不会浪费时间全部找齐。

    当然，还有一点，就是担心唐明等人眼红，暗下杀手。

    一万多神途币，这可不是小数目。

    几个人前显圣境的强者，他也不能无视，索性花点小代价买平安。

    ----------

    第三更奉上！

    明天强推，下星期三江，一号上架。

    求票票，求收藏，求打赏！

