    当蒋升看到韩三千时，不自觉的哆嗦着后退了一步，眼神中带着强烈惊恐，亲眼看到刘花怎么死在自己面前，他对于韩三千的恐惧，已经深入骨髓。

    徐芳这时候也没了刚才的嚣张气焰，小心翼翼的走到蒋琬身边，似乎是在寻求蒋琬的保护。

    蒋琬曾因柳智杰而在韩三千和苏迎夏面前趾高气昂，可是在经历了彬县的事情之后，她清楚的认知到自己和苏迎夏之间的差距，此刻在两人面前，她连抬头的勇气都没有。

    这一次云城之行，要不是蒋宏执意要来，蒋琬绝不愿意这样丢下自己的面子。

    韩三千看到坐在地上的何婷是，脸色瞬间就冰冷了下来，虽然早就料到蒋家人不会安生，可他也没有想到，这才第一天的时间，他们竟然就这么过分！

    走到何婷身边，韩三千沉声说到：“何阿姨，谁干的？”

    一旁的蒋升听到这话，慌神的说道：“她自己不小心摔倒，跟我可没关系。”

    “这么着急撇清关系？”韩三千转头，冷眼看着蒋升。

    蒋升缩了缩脖子，紧张得脸色苍白，说道：“不，不是我，怎么会是我呢”

    蒋升的话不可信，韩三千看向何婷，说道：“何阿姨，谁干的？”

    “是她自己摔倒的，蒋升的话你不信，难道我的话还不信吗？”蒋岚在一旁说道。

    她在亲戚面前，要宣誓自己的主权地位，得让这些亲戚知道这个家是她做主的，自然要帮蒋升解决这个麻烦。

    韩三千不为所动，继续对何婷问道：“何阿姨，你不需要让自己受委屈。”

    “韩三千，你什么意思，难道我说的话你都不信吗？”蒋岚凶狠的瞪着韩三千，这么多亲戚面前，韩三千这么问，显然是不给她面子。

    对于韩三千，何婷内心的感激自然不用多说，这份工作，以及姜莹莹的麻烦，都是韩三千帮忙解决，她不希望因为自己而让韩三千的家庭不和谐，而且她不过是个保姆而已，就算受点委屈又算得了什么呢？

    “三千，是我自己不小心摔倒的。”何婷说道。

    这话让蒋升长吁了一口气，但是他看着何婷的眼神却没有丝毫感激，反而更加盛气凌人，越发的让他觉得自己在何婷面前的优越感。

    韩三千很想帮何婷出一口恶气，但她既然这么说，韩三千也没有追究的理由，而且他清楚何婷之所以会这么说，也是因为顾及他和蒋岚之间的关系。

    “你们来玩，我很欢迎，但是想在这个家里找麻烦，别怪我对你们不客气。”上次在彬县已经和这些人撕破脸，所以韩三千这次也不在乎。

    蒋宏看着韩三千顶天立地的身影，虽然韩三千的窝囊废形象早就在他心里改变了，可再次感受到韩三千的气势，依旧会让他觉得心惊胆寒。

    这样的人，为什么愿意留在韩家，为什么愿意承受三年的屈辱！

    “韩三千，你这么说，还把我放在眼里吗？他们可是我的娘家人。”蒋岚不满的看着韩三千说道。

    韩三千知道蒋岚爱面子，蒋家人来到云城，正是她表现自己的时候，如果韩三千在这个特殊时期不给她面子，她肯定会记恨一辈子，所以韩三千没有说话，而是直接回了房间。

    “你们放心玩，这个家里，是我说了算。”蒋岚得意的说道。

    蒋宏欣慰的点着头，虽然韩三千厉害，可起码还在蒋岚的掌控之中，自己这个女儿还是很有能力的。

    苏迎夏走到蒋岚身边，轻声提醒道：“别太过分，惹怒了三千，我也帮不了你。”

    在众人面前，蒋岚面不改色，但心里也不敢太过分，韩三千刚才给了她面子，她也不能蹭鼻子上脸。

    说完自己要说的话之后，苏迎夏也回了房间。

    “三千，你要是想教训蒋升，我无条件支持你。”苏迎夏语气坚定的说道。

    韩三千苦笑着摇头，说道：“妈现在一副恨不得吃了我的样子，去教训蒋升，岂不是打她脸。”

    苏迎夏无奈的叹了口气，走到韩三千身边，拉起手说道：“要不这一次，你就给她个面子？”

    韩三千乐呵的笑着说道：“既然老婆大人已经开口了，我怎么能不给面子呢。”

    听到老婆大人四个字，苏迎夏娇羞的低下头，耳根微红的说道：“谁是你老婆，我跟你有关系吗？”

    苏迎夏说完这番话之后，低着头，如砧板上的鱼肉，任由韩三千宰割。

    可惜韩三千的榆木脑子注定无法理解到这一点，心里还想着应该怎么转移话题，化解现在的尴尬。

    苏迎夏迟迟没有得到自己想要的回应，轻咬着下嘴唇，表情逐渐变得凶狠起来。

    正当韩三千想说话的时候，苏迎夏突然抬头，怒其不争的看着他，说道：“我累了，想睡觉。”

    韩三千根本不知道发生了什么，没有理解到苏迎夏的生气，反而还觉得庆幸，要不是苏迎夏主动开口化解，他还不知道应该怎么办呢。

    韩三千虽然身为男人，可同样他也是个未经人事的男孩，没有真正的蜕变为男人，再加上对苏迎夏不敢有丝毫的觊觎之心，所以希望他一朝悟透，就目前的情况而言，显然是一种奢望。

    苏迎夏的心情很奇怪，一方面觉得韩三千不像个男人，但另一方面她又有些沾沾自喜，因为韩三千这样的表现说明他并不是个滥情花心的人，甚至有可能和自己一样，保持着对那方面的空白。

    苏迎夏见过太多游历花丛，把女人当作玩物的男人，像韩三千这种二十多岁还没有碰过女人，可谓凤毛菱角。

    在苏迎夏和韩三千睡下之后，属于蒋宏夫妻两人休息的房间里却格外热闹。

    蒋升父子，蒋琬一家三口全都在，似乎在密谋着什么事情。

    “爷爷，岚姨真的会答应让我们留下来吗？”蒋升担心说道。

    这一次蒋家人举家来到云城，他们可不是单纯的旅游，而是抱着极强目的性，蒋宏希望两个儿子能有出息，有好的发展，而如今苏迎夏是苏家公司的董事长，把这些亲戚安排到公司里上班，轻而易举的事情。

    “看情况，应该不会有问题，韩三千虽然在彬县表现得很强势，但是你们今天也看到了，蒋岚的话还是比他更有分量的，只要蒋岚同意，谁敢有意见？”蒋宏说到。他内心里承认韩三千是个厉害角色，甚至他所见所闻当中，没有任何一个同龄人拥有韩三千的能耐，但是一物降一物，他终究还是得听蒋岚话，这就让蒋宏没太多担心。

    说到韩三千，蒋升脸上就露出了不屑的神情，即便他内心非常害怕，可只要韩三千没有在他面前，他的嚣张态度就不会有丝毫收敛。

    这就是所谓的死猪不怕开水烫，没有看到自己的棺材，他永远不知道自己在生死边缘的试探有多危险，哪怕和他拥有同样性格的刘花已经死了，也没有给他足够的教训。

    “这个吃软饭东西，岚姨怎么可能降不住他，但是我担心岚姨不愿意让我们留下来。”蒋琬心虚的说道，毕竟她和苏迎夏有过矛盾，虽然最后难堪的是她，但这个梁子算是结下了。

    “放心吧，我有办法说服她，毕竟我是她老子，而且蒋岚是个死要面子的人，只要把话说得漂亮些，她不会拒绝的。”蒋宏说道。

    见蒋宏这么有信心，蒋升和蒋琬相视看了一眼，他们内心是非常希望留在云城，回到彬县那种小地方也是蹉跎一生，而且不可能有任何出息，但是攀上苏家公司前途就完全不同了。

    甚至蒋升已经在幻想在公司里得到高职位，可以利用职位之便，对那些女同事下手，这城市里肤白貌美的女人，可比彬县那个地方更加诱惑人。

    蒋琬的目标更加单纯直接，她不会让自己在苏迎夏手里打工一辈子，只要能够留在云城，她就有信心找到一个有钱人，这种想法，和苏亦涵不谋而合，如果这两人认识的话，说不定会成为很好的姐妹，毕竟是臭味相投的同类人。

    “爷爷，明天就看你的了，我们先回房间休息，这么豪华的别墅我还是第一次住，今晚要舒舒服服的睡一觉。”蒋升迫不及待的说道。

    别墅主卧。

    苏国耀对于蒋家亲戚来玩，心里虽然有很多怨言，但是不敢在蒋岚面前表露出丝毫，但有些话，他却不得不说。

    “这次来了这么多人，你想过他们为什么来的吗？”苏国耀说道。

    “不就是想沾沾我的福气吗，我现在又不缺钱，招待一下他们又怎么了，难道你有意见？”蒋岚得意的说到，她这辈子最大的梦想就是在娘家人面前扬眉吐气，现在机会主动送上门，蒋岚的心情可谓非常高涨，哪怕明知道会花不少钱她也不在乎，只要能让这些亲戚体会到她现在的生活有多幸福，那就是值得的。

    “他们拿的行李，可不像是玩几天就要走啊。”苏国耀叹着气说道。

