    李白轻叹了一声。

    “我送诗仙回去吧。”

    林毅看着李白，李白点头。

    “也好，我这酒啊，刚好没了，正好回去再喝！”

    他大笑着，揽着林毅的肩膀，两人登上船，从明月中飞出。

    李白站立在舟首，风吹着他的衣裳，吹起他的头发，使得他如同一个被贬谪的仙人一样。

    李白看着四周在月光照耀之下的房屋，轻声道：“愿，我大唐子民，再也不遭受战乱之苦。”

    舟落在江上，李白所乘坐的那个小舟依旧静静停在江上。

    李白又重新回到那小舟上，一回到小舟，便懒洋洋的躺在舟上。

    他撑着头，看着林毅。

    “林君，要回去了吗？”

    林毅点头。

    “要回去了。”

    李白摆手，眼中欣喜，眸中似乎有醉意。

    “林君走好，今夜的月亮很美。”

    他看向舟前的明月，笑着说道。

    “月亮啊，月亮，你怎么在此？”

    他伸手便去捞那一轮月亮，却不料小舟本来就不坚固，李白全部的力量压在一边，小舟承受不住，便陡然翻了下去。

    咚的一声，李白便掉入了江水之中。

    林毅赶忙伸手，将李白捞了上来，将他安置在岸上。

    他似乎已经完全醉死过去，完全没有任何的反应，只是尚有起伏的胸膛证明他还活着。

    林毅失笑。

    观众也失笑。

    “能给李白一个浪漫的结束，我已经是心满意足了，他这样的人，在当涂家中病死，真的会让人感到遗憾。”

    “石锤了，我白哥竟然是为了捞明月而走的，不过这样我觉得更好，他是属于那一轮明月的！”

    “不知为什么，有些感慨，我没哭，就是有好多好多的感慨，这样一个天才，爱国爱民，人生完全就是大写的浪漫二字，最后却会病死，并且和自己的知己，也只有三次会面。”

    “白哥是不是喝醉了？”

    画面之中。

    李白呼出满腔的酒气，他翻了个身，身上的衣裳因为被江水沾湿，所以风根本吹不起来。

    烂醉如泥，唯有这一个词，能形容此刻的他。

    林毅轻笑，坐在李白身边的台阶上，看着天上的明月。

    “太白兄，这天上明月一直在你怀中。”

    李白双眉舒展，似乎在梦中听到了这句话。

    林毅温和的笑着，抬头看着明月。

    镜头也随着林毅的抬头而逐渐抬高，随后固定在明月上。

    所有人都痴痴的看着这一轮明月，明月散发着温柔的光芒，环形山在其上，但是所有人似乎都看见了李白在月亮里面看见的那些。

    万丈高山，仙人拜服，青鸾车行，踏龙游青冥。

    所有人都沉溺于这明月之中，但是这直播间却逐渐黑了下来，《典藏华夏》四个大字出现在黑色的直播间中。

    “嗯？怎么回事？”

    “泡面番结束了，我的泡面依旧没有吃完！”

    “又结束了？！”

    所有人呆愣在直播间前，直播间黑下来，他们可以清晰的看见自己的脸，若是看别的，所有人可能会自嘲又看见了自己万中无一的脸庞，但是看《典藏》又看见这黑色的直播间，无数人心中只有惆怅和想接着看的愿望。

    “又结束了，唉，这一期，我没有想哭的心情，但是看完，却满腔的惆怅，李白一生游遍唐朝，却找不到知己，等找到了，却发现自己根本没有时间了，我怀疑林毅可能是一个留白大师，否则怎么可能会有这样的手段，让我看完，还脑子里都是这一期的画面！”

    “太难了，万人血书，虽然现在只有我一个人，但是我想要《典藏》接着播出！1”

    “我也要！血书就用前面那位兄台的人的血！”

    “哈哈哈哈哈，我也要用前面的人的血！想看二十四小时无限一直播《典藏》，我能从开天辟地，看到现在！”

    “这一期，我愿称之为最强，这样的李白才是我心中真正的李白！”

    “我就不信，看完这一期，还有人还敢说林毅选择演员不怎样？不好意思，我们老贼审美第一好吗？！”

    国外的直播间也有无数人痛苦。

    “每一次都觉得《典藏》好短啊，但是典藏的时间分明已经延长了，我们能不能申请一下，让《典藏》二十四小时播出？”

    “哈哈哈哈哈，前面想太多，怎么可能，我只想林毅来做一些我们国家的历史，别人做的实在是太难看了，我还是喜欢林毅的节目。”

    “没错了！前面我支持你！只有林毅这样的人，才能做我们高丽的历史！”

    “啧啧，高丽要脸吗？不过我们国家也是四大古国之一，只不过我们的史料丢了一点，希望林毅来我们国家，做我们国家的节目，要是能顺便带一点小特产，那就更好了！”

    “这个世界上，总是有人不要脸，真是绝了！”

    “节目结束了，我想我该去找林毅了！”

    节目一结束，华夏和国外的粉丝便奔赴两地。

    华夏有微博的《典藏》社区，国外有专门的典藏维基，两方人马都有地方分享这一次的典藏所得。

    《典藏》的微博社区中，一个帖子浮上社区首页。

    “看到这么多人无脑夸林毅，我就只能直接说出来了。”

    “我觉得，李宣才能胜任李白这个角色，这个角色实在有太多地方有缺陷了，例如，刚见到林毅，怎么能够有那样的表达呢！”

    “而且，李白绝对是很帅的！李宣的形象就绝对比得上这个演员！”

    帖子很短，但是立刻又引起了争论。

    “哈？你是瞎子吗？《典藏》的李白表现怎么样，你不知道吗？我怀疑你根本没看就出来瞎黑！”

    “没错，李宣的李白演的是不错，但是也绝对和典藏比不了，他只能说是还原，这根本就是李白本人！这怎么比？我就问问，这怎么比？”

    “那也不一定，我觉得前面说的有道理，但是也没有那么绝对，李宣未必没有演李白的优势，他演李白肯定也很出彩，说不定只是林毅觉得他不适合演这个李白而已。”

    “得了吧，前面的就吹吧，这么多年，因为李宣等于李白这个名头，谁敢演李白，要我说，就是李宣的粉丝的问题，还说什么没有李宣就没有李白，好家伙，《典藏》李白不就横空出世了？”

