    张辽被曹昂扶起来后，

    这才发现眼前扶起自己之人，竟然是个毛头小子，心中不经有些发愣，“啥情况？”

    却不想，

    这毛都还没长齐的小年轻，

    突然开口对自己说道：“在下曹昂曹子脩，家父便是兖州刺史曹操曹孟德。”

    见张辽愣愣的盯着曹昂，脑子还没转过弯来，

    陆彦忍不住替曹昂补充道：“子脩是曹公的长子，领着一万士卒堪堪守住了鄄城。”

    曹昂脸皮薄，有些不好意思，毕竟他这看似天大的功劳里面，其实是有不少水分的。

    张辽终于反应过来了，眼前之人就是自己现任主公的大儿子啊！

    “啊！竟然是大公子！”

    于是张辽立马抱拳试图再拜道。

    曹昂连忙扶住张辽，不让他拜下，“将军无须多礼，从今以后，咱们就是一家人了！”

    一家人啊......张辽忽然间，有了种浮萍归根的感觉。

    大军进驻鄄城。

    经过这么两年的扩建，鄄城要容纳区区三万余军队，那还是绰绰有余的。

    众人各自休整了一段时间后，

    刺史府中，

    陆彦、郭嘉、赵云、太史慈、夏侯兰、张辽、曹昂一一分列议事厅两旁。

    站在议事厅上位的荀彧，

    左右打量了一阵陆彦等人后，

    脸上终于露出了微笑，并拱手一拜道：

    “彧，替主公，替城中百姓，感谢各位的千里驰援！”

    陆彦哈哈一笑道：“文若，咱们虽然有些日子没见了，可也应该没到如此生分的地步吧？”

    “就是，还说找你喝酒的，结果这般无趣，算了算了...”郭嘉更是用嫌弃的眼神瞥了荀彧一眼。

    对于郭嘉这位昔日的同窗好友，荀彧一直拿他没有太多办法。

    听到郭嘉的埋汰后，荀彧只能苦笑道：“我这可还有做不完的公务，要不奉孝你先来帮我弄完了工作，我再陪你喝到天亮？”

    “你可真是想得挺美啊！”毫无意外，郭嘉严词拒绝了...

    张辽看着融洽的气氛，心中的一丝陌生和不安，也终于渐渐消散。

    荀彧看到了一个陌生的面孔，他立马便想到了那位之前被陆彦劝降的吕布大将，

    于是拱手寒暄道：“这位便是张文远将军吧！久仰大名了！”

    张辽连忙抱拳回礼道：“辽一介碌碌之辈...不敢当荀别驾赞誉。”

    一番介绍和寒暄后，他们终于进入了正题。

    “接下来，我们需要制定下一步的计划了。”荀彧看向陆彦和郭嘉，继续说道：

    “吕布虽然暂时败退，可他几乎已经完全收服了兖州北方地区。

    况且他还有陈公台相助，兖州的许多士族也纷纷转向了吕布。”

    陈宫本就是兖州名士，有声望，有能力。

    吕布能一路望风披靡般占领兖州大部分地区，这其中陈宫的名望着实起了不小的作用。

    曹操自从入兖州以来，将许多田地收归官府进行军屯和民屯。

    再加上“唯才是举”的求贤令，其实已经让兖州的士族暗中对他有些不满了。

    吕布和陈宫的到来，正好让兖州本地的士族看到了换一个领头羊的希望，

    而且有陈宫在，他们的利益也肯定可以得到保障。

    因此张超一打开东郡大门，

    兖州各地便开始望风而降，纷纷转投了吕布和陈宫门下。

    谁能保证他们的利益，他们便会拥戴谁，这就是世家大族最真实，也是最冷酷的一面。

    当然，凡事总有例外，并不是所有的世家都会这样。

    就像鲍信，

    他便是坚决抵抗吕布的那一类世家代表。

    可惜鲍信在坚守城池时，被怀有异心的人给暗中打开了城门。

    否则以鲍信的能力，再多守上个十天半月也不是没有可能的。

    这一次，借着吕布的入侵，

    兖州跳出了一大批暗中对曹操心怀不满的士族，就连鄄城中的文武官吏都少了近乎一半。

    这虽然是一个巨大的危机，可同时也是一个极好的机会！

    荀彧犹豫再三，将反复思索了许久的问题说了出来：

    “长生，如今兖州大半士族已经投了吕布，我觉得时机应该已经成熟了。”

    陆彦自然知道荀彧指的是什么，可兹事体大，即便是陆彦也不敢轻易下结论，

    “文若，此事关乎曹公的根基，我觉得还是等曹公归来，咱们再一起好好商量吧。”

    郭嘉这时候也符合道：“人心难测，此事若要做，就必须做的滴水不漏！”

    这三人在打什么哑谜呢？

    曹昂和其几个武将听得是满脑子官司。

    荀彧觉得确实也不该操之过急，于是回道：“确实应该等曹公回来后再仔细规划，是彧操之过急了...”

    荀彧是世家出身，

    对于世家大族的威力和危害，他是再清楚不过了。

    不是说他有大义灭亲的想法，只是他希望曹操的治下，可以将世家的威胁减到最低。

    想要完全根除世家，那是不可能的。

    即便干掉了老牌的世家，他们在场的这些人，说不定就是新生的世家豪族，不过就是割掉一茬又长出一茬罢了。

    只要他荀彧不倒，曹操不倒，荀家便绝对不会没落，对这些东西，荀彧早就已经看的很透了。

    一个话题结束，

    荀彧接着又开启了一个话题，“吕布势大，我等是否应该等主公回来后再做商议？”

    “不能等！”郭嘉很干脆的否定了荀彧的提议。

    荀彧没有气恼，对郭嘉了解颇深的他，知道郭嘉这么说，自然是有他的用意的：“奉孝可是早就有了安排？”

    “没错！从陈留出来之后，我们便与于文则和满伯宁兵分两路。

    我们这一路来鄄城救援，而文则他们那一路则奔袭东郡而去！”

    张辽听到后，心中甚是吃惊：

    “这陈留来的军队竟然还是分兵后的结果？

    那要是全来了，是不是连吕布都走不了了？”

    不过张辽很快想起了张超、郝萌等人出兵攻打陈留的事情，

    犹豫了一会儿，

    张辽还是决定提醒陆彦，

    “陆太守，辽有一事，不知当讲不当讲？”

    忽然听到张辽开口说话，于是众人纷纷转头看向他。

    “文远无需拘禁，但有所想，直接说出便是。”陆彦鼓励道。

    “据辽所知，温侯在出兵鄄城之时曾交予了张超一万士卒，他的目标好像就是陈留郡！”

    “卧槽！？”陆彦闻言，吃了一惊，“陈留守军尽出，若是真被张超趁机攻入...后果不堪设想啊！”

    麻辣隔壁的，大意了啊！只惦记偷人家老家，谁知自己的老家也要被人偷了啊！

    陆彦心下懊悔，

    可就在这时，

    议事厅外忽然有人来报！

    “报！

    于将军遣人来报，他们在击溃张超大军后，已经顺势夺下东郡濮阳城！

    如今吕布大军正在紧急回援，

    于将军请求荀别驾和陆太守速速支援！”

    “什么！”

    张辽突然听到陈留的偏师不仅击溃了张超大军，

    竟然还顺势夺了东郡治所濮阳城，心中的震惊无以复加，

    “前有赵云、太史慈，现在又冒出来个于禁。

    陈留郡的将才，何其多也！”

    “哈哈哈！”陆彦闻报，顿时如饮甘霖，哈哈哈大笑三声后，喊道：“老于老满，牛逼啊！”

