    一切都形成了闭环。

    世界zf利用推进城特殊结构，大量回收恶魔果实，历史上发挥出巨大力量的果实会被世界zf留下来，培养新的忠诚于世界zf和天龙人的力量，没用的赏给天龙人当玩具。

    然后世界zf会让海军从世界各地购买天赋异禀的孩子，将他们统一送到神之谷，经过洗脑以后, 把那些强大的恶魔果实给这些孩子吃下去。

    BIG MOM在神之谷能得到动物系·鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态并送给凯多，大概也是因为这个。

    最后由这些吃下强大果实且忠诚于世界zf的孩子守卫天龙人，同时继续抓捕拥有强大果实能力的人，把他们送进推进城里，回收新的果实。

    海军在其中相当于是做了一个“工具人”。

    世界zf利用海军在平民中相对比较高的名望，让海军替他们去购买孩子。

    同时海军最主要的职责是抓捕海贼, 而海贼中拥有强大恶魔果实能力的不在少数, 这些人被送进推进城，也能收获不少恶魔果实。

    最后世界zf还让海军负责守卫推进城，可以说把海军的利用价值彻底榨干了。

    想到这儿，莫森突然觉得海军有些可怜了。

    库赞仿佛看出了莫森在想什么，他拍了拍莫森的肩膀说道：“我刚知道这些的时候，也觉得非常震惊，甚至对海军存在的正当性产生了怀疑。

    但是海军只是海军，我们的目的是为了维护这边大海的稳定，其他的都和我的没有关系。”

    “真的能完全无关吗？”莫森问道。

    “这就要看你怎么想了。”

    “库赞先生应该也还没想明白吧？不然也不用躲在这里了。”

    “我这可不是躲，我只是有自己的事情要做。”说完库赞转头看向了在码头端盘子的一个女孩。

    莫森注意到了他的目光，跟着转头看去，发现了一个和他一样黑发黑瞳的小女孩。

    小女孩的样貌和原著中的妮可·罗宾不太像，莫森有些把不准，于是朝库赞问道：“她就是妮可·罗宾吗？”

    “嗯！这是她自己变装过的。”

    “变装？她还会这个？”莫森有些惊讶的问道，原著中可没说罗宾会变装啊！

    “她的通缉令是7900万贝利, 如果没有点手段, 早就被抓了。”

    “额，说的也是，那库赞先生你打算什么时候回海军本部？”

    “就最近吧！妮可·罗宾已经能自己在这片大海上生存了, 我也没有盯着她的必要了。”

    “你这哪里是在盯着她，不知道的还以为你是在养女儿呢！”

    库赞愣了一下，笑着说道：“你这么一说还真有点像。”

    知道了自己想知道的事情后，莫森和库赞喝了一顿酒后，就离开了。

    半个月后，莫森回到了海军本部。

    莫森回到海军本部的第一时间就被战国叫了过去。

    战国那边早就收到了库赞的汇报，从来库赞那里得知了莫森去找过库赞。

    战国对此也并不在意，他早就猜到了莫森会去向库赞求证一些事情，毕竟关于推进城的秘密卡普和麦哲伦已经告诉他了，剩下的东西，他不可能不去求证。

    战国没有阻止莫森，其实就已经是默认了莫森的行为了。

    莫森一进战国的办公室，战国就先上下打量了他一番，确认他的精神状态没问题后，战国微微松了口气。

    他还以为莫森会像库赞一样，得知这些秘密后意志消沉一段时间呢！

    现在看来是他想多了。

    “莫森，你回来的正好，我这儿有个任务要交给你。”

    ......

    之后的大半年时间，莫森一直在东奔西跑, 执行战国交给他的任务。

    不知不觉时间来到了海圆历1503年。

    消失将近两年的库赞终于返回了海军本部。

    战国在见到库赞以后没有大发雷霆, 也没有出言训斥，只是拍了拍库赞的肩膀，说了声：“回来就好。”

    当天晚上，库赞邀请了很多同僚在马林梵多的一间酒馆里喝了一顿。

    第二天，库赞开始执行起了任务。

    库赞的回归，让莫森那边也没有那么忙了，他开始锤炼起了自己的霸王色霸气，想着能早日学会霸王色缠绕。

    而与此同时，和之国那边，帕迪和米娅突然接到了龙的命令让她们离开和之国返回白土之岛巴尔迪哥。

    对于龙突如其来的命令，米娅觉得有些摸不着头脑，吞吞果实能力者还在和之国就让她们回去是不是有些太过草率了？

    不过米娅也没有多问，把吞吞果实能力者交给光月御田后就和帕迪一起离开了和之国。

    两人返回白土之岛巴尔迪哥后，却并没有看到龙的踪迹。

    这时候留守在巴尔迪哥的人妖王伊万科夫告诉米娅，龙那边出了点事情，要离开一段时间，巴尔迪哥不能没有强者坐镇，所以才会把她们两个叫回来。

    米娅这才恍然大悟，明白为什么龙这么着急把她们叫回来了。

    视线来到东海风车村，离开家乡多年的龙回来了，而他的怀里还抱着一个孩子。

    龙回到风车村的消息很快就传遍了整个村子，龙以前的好友们纷纷跑了过来。

    众人一番寒暄后不约而同的问起了这孩子的情况。

    龙也没有藏着掖着直接告诉众人，这是他的儿子。

    龙的这句话，一石激起千层浪，前两年卡普就带回来了个孩子说是自己的孙子，现在龙又带回来了个孩子说是自己的儿子，两年生两个这也太快了吧！

    龙见众人这么惊讶，感觉有些奇怪，不过他也没有多问，直接掏出电话虫拨通了卡普的电话。

    这会儿卡普正和战国比赛吃甜甜圈。

    这么无聊的比赛自然是卡普发起的，战国本来想拒绝的，但卡普非拉着他不让走，无奈之下只能答应了这场比赛。

    既然开始比了，战国也不想输给卡普，两人拼命的往嘴里塞着甜甜圈。

    不过论起吃来，战国还是要略逊一筹，眼看卡普就要获胜了，突然他的电话虫响了。

    卡普一分神，被战国抓住机会反败为胜了。

