    第二场决斗结束后，游戏回到了观众席，而此时的城之内和小惠也都在进行最后的准备。

    【小惠，这场比赛你自己来打，如何？】黎政对小惠建议道：【我想应该没问题吧。】

    【没问题。】小惠点了点头，她还不至于第一场决赛就要黎政出马的程度，【就用二号卡组吗？】

    【额……其实我还是比较支持你用一号卡组的，不死族在这个时代绝对能……】黎政仍旧不死心地建议着，他完全忘了昨晚上他让小惠用“一号卡组”时小惠想都没想就拒绝了。

    【驳回。】小惠毫不留情地建议道，【阴森。】

    【……好吧，当我没说。】黎政只得放弃了继续劝说小惠的意图，上回开“不死卡包”的时候黎政开出了两张“吸血鬼女郎”、一张“吸血鬼总督”和一张“龙骨鬼”，再加上他原本就有的“僵尸之主”、“金字塔龟”、“哥布林僵尸”等卡，黎政组出了一个能在这个环境使用的不死族卡组——虽然说核心魔法“生者之书－禁断的呪术”以及核心怪兽“马头鬼”还无法使用，但是已经能够初具规模地让对手感受到不死族之军势了。

    【金字塔龟：四星不死族效果怪兽，地属性，攻击力：1200.守备力：1400，效果：这张卡被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤。】

    【龙骨鬼：六星不死族效果怪兽，暗属性，攻击力：2400，守备力：2000，效果：与此卡进行战斗的战士族或魔法使族怪物在损伤判定步骤终了时被破坏。】

    【生者之书－禁断的呪术：通常魔法，效果：自己的墓地一只不死族怪兽特殊召唤到场上，对方墓地的一只怪兽从游戏中除外】

    【马头鬼：四星不死族效果怪兽，地属性，攻击力：1700，守备力：800，效果：可以把墓地存在的这张卡从游戏中除外，自己墓地存在的1只不死族怪兽特殊召唤。】

    说实在的，这是黎政现在组出来的最稳定的卡组之一了。

    但是黎政还是小看了这个卡组在这个世界的不受欢迎程度，小惠直截了当地指出了她不想用不死族卡组的原因——颜值。

    黎政这才醒转，他看了看自己手中的不死族卡组，这才杯具地发现他们当中除了两只吸血鬼（吸血鬼总督&吸血鬼女郎）以外，稍微有点颜值的都是请来的“外援”——说真的，一直以来都被玩家们称之为“痴♂汉”的“暗黑格雷法”和基本上看不见脸的“终末之骑士”在这幅卡组里已经算得上帅了……

    而这些卡在原来的世界里还好，只不过是卡而已，效果强就会有人去用。但是这个世界不一样诶，不死族的颜值让他们在立体投影上发挥的淋漓尽致——这个世界有句话这么说：如果你的对手是个妹子决斗者的话，那么你使用不死族卡组就已经赢了一半。

    虽然不死族也有诸如“吸血鬼总督”、“吸血鬼女郎”等颜值比较高的卡，但是也要看大环境，绝大多数不死族怪兽是走猎奇路线的。

    于是，小惠决定使用二号卡组，二号卡组是战士族主打的，外挂凤凰神，也就是之前小惠一路用过来的卡组，只不过随着小惠水平的上升，增加了一些原来不方便用的卡而已。黎政想这样也好，临阵换卡组本来就是大忌，还是拿自己已经熟练的卡组来打比较好，虽然昨天晚上黎政和小惠一起练习了很多次不死族卡组，但要说熟练度，还是原来的卡组好用些。

    另一边，城之内之前一直都在找游戏聊天，他在询问游戏自己是否能将“一击必杀侍”加入卡组里，昨天晚上他去找游戏的时候游戏已经睡了，只好败兴而归，回自己房间去睡觉。

    此时操纵身体的是暗游戏，他听见了城之内的问题后，拍了拍城之内的肩膀后说微笑道：“城之内，如果是你和我决斗，那你会不会将‘时间魔术师’加入卡组呢？不要因为一张卡就低估了决斗者的意志啊。”

    城之内这才恍然大悟！

    当局者迷旁观者清，城之内一直想到的是自己这样做会不会伤了朋友感情，但是游戏却是能将心比心地找出这个问题的答案，那就是“如果是我面对城之内，那么我会不会在意城之内将‘时间魔术师’加入卡组？”毕竟，城之内现在的四大王牌（时间魔术师、一击必杀侍、真红眼黑龙和千年龙）之中的“时间魔术师”就是游戏送给城之内的。

    这么一想，问题就解决了——如果是游戏自己的话，一定不会在意城之内将“时间魔术师”加入卡组，他这样做反而才是重视和自己的决斗。

    暗游戏在小惠身上看见了和自己很相像的“决斗者之魂”，因此他认为小惠也会这么想。

    事实上，小惠的确也是这么想的，她的想法很简单：“一击必杀侍”是黎政自己说过最好不要用的卡，那么他在自己这里也是明珠蒙尘，还不如放在一个能让他发光发热的决斗者的手上。

    至于如果对方有了“一击必杀侍”就会威胁到自己这个问题，小惠表示：如果一张卡就能把自己打趴下的话，那她就只能跟着黎政重新修行了，在出山之前远离正式比赛。

    这些乱七八糟的问题解决后，中场休息时间也快要结束了，城之内和小惠站到了决斗场的两端，开始了第三场决斗。

    看参赛者都到齐了，索罗斯看了看时间，发现时间已到后，方才开口道：“现在，第三场决斗开始，请选手们出示你们各自的参赛卡。”

    小惠拿出了自己的“王者右手的光荣”，而城之内……他在身上摸来摸去，却没找到自己的参赛卡！

    “怎么了？城之内boy？”城之内的超展开让贝卡斯都产生了一定的兴趣，他联想到正在拉斯维加斯管理赌场的天马夜行，想必如果他拿到了“城之内克也因找不到参赛卡让东风谷惠不战而胜”的战报时，那个一直严肃认真的养子的表情，那简直是……wonderful！

    “对不起，我的参赛卡，忘记了，我现在就回去拿。”城之内急忙对贝卡斯请求道。

    “去吧，但是记得，你只有5分钟的时间。”贝卡斯摆摆手，示意无所谓，但是比赛的规则还是要遵守的。

    “好的，我一定会很快回来的！”城之内说罢就离开了。

    城之内离开后，小惠看着墙上的挂钟一分一秒地跳过，渐渐地1分钟过去了，城之内没有回来。

    2分钟过去了，城之内仍旧没有回来。

    3分钟……3分钟还没到之时，之前已经被“驱逐出决斗者王国”的盗贼基斯强势返回，他从天花板上吊了个绳子像人猿泰山一样地“飞”了下来，直接降落在了贝卡斯正面！

    基斯拿着一把左轮手枪指着贝卡斯的脑门，威胁道：“所有人都不准轻举妄动，小心老子的枪走火！贝卡斯，快给老子3000万美金，然后送老子回到内华达！否则老子我一枪毙了你！”

    “啊列啊咧，你真是不让人省心啊~”周围的所有人都一脸紧张地看着基斯手中的手枪时，贝卡斯却是一点都不紧张，似乎基斯手中的不是上好躺的手枪，而是一个再可笑不过的玩具一般，“就这么急着回来受死吗？”

    这句话说到最后，贝卡斯的脸色已经从一开始的戏谑渐渐转为阴沉，但基斯还是没有注意到这些东西，他将手枪进一步地向前顶了顶，“别给老子耍花样，3000万美金，一美分都不准少！”

    “呵呵……”贝卡斯冷笑着，他的右眼缓缓发光，但是却只有少数人注意到了他的右眼散发出来的黑暗力量，“不如我们打个赌好了，如果2分钟之内，城之内boy不会出现在这个决斗场上，我不光给你3000万，给你1亿也没有问题；但如果他回来了，你自己要接受我的惩罚。”

    “……”盗贼基斯原本想拒绝，毕竟拿到手里的才是最好的，但是他回头望去，城之内的影子都看不见，因此，他心中对于贝卡斯许诺的一个亿开始了觊觎之心。

    【那可是一个亿啊！有了那笔钱，我什么做不了？！】心中对于金钱的渴望越来越大，基斯终于忍不住了，他将已经到嘴边的“不管那么多我现在就要你给钱”吞了回去，转而说道：“好，就两分钟。”

    【没关系，只不过是两分钟而已，很快就过去……了】

    基斯才想到这里，就只见城之内正急速地向决斗场跑来！手中握着一张“王者左手的荣耀”！

    “看来，是你输了呢。”贝卡斯笑道。

    “管什么输输赢赢这些乱七八糟的？老子我现在就要你给老子一亿，否则老子马上就……”基斯的话还没有说完，他就发现自己动不了了，不能发声，不能行动，最简单的扣动扳机的动作都无法做出来，扳机此刻就像是和周围的空间黏在一起了一般的牢靠。

    “我说了，你输了就有惩罚。”贝卡斯冷冷的道，“为自己的贪婪和无谋买单吧。”

    贝卡斯轻轻一拍手，基斯脚下踩着的那块地板就这样突然地打开了，基斯像一尊雕像一般地落了下去，下方是波涛汹涌的大海！

    基斯没有发出半点叫声，因为他现在仍旧无法行动，只能安静地体会着自由落体的每一秒，在安静中跌入海底……

    “城之内boy，小惠girl，请无视这个为大家的决斗带来笑料的小丑吧，第三场决斗，继续进行。”就在贝卡斯的宣布声中，始终搞不清楚状况的城之内和对基斯无所谓的小惠的第三场决斗，就这样开始了。

    ——————————影依兽——————————————

    感谢书友leo〆、澐ヽ、淡淡de月光、帝国防卫军帕秋莉·诺蕾姬的打赏。