
　　王月桂双手紧紧握拳，似乎在隐忍什么，都已经过去了三十几年，知道这些事情的人应该剩的不多了，他到底是怎么查出来的！

　　能查出这些信息也着实不容易，着实是让周谏花了不少的功夫。

　　正当王月桂做着思想挣扎时阮沭传来了消息：“屋内纸人全部消失，内堂中无纸人，只剩余一顶红纸花轿。

　　红顶花轿中的牌位的确是你所见的‘亡妻王月桂之灵位’，而且除了女性外衣外，王家衣柜里的贴身衣物都是男性的。”

　　看到微信上传来的信息和图片陆斯昂看向王月桂的眼神越发的清明起来，转头对一旁的罗实道：“你这边有DNA取样的东西吗？”

　　“有，在工具箱里。”

　　罗实赶忙应道。

　　陆斯昂道：“给她取样化验。”

　　“是要和现场取样到的血迹进行比对吗？”罗实问道。

　　“不用，先进行化验，通知实验室那边尽快出结果。”

　　罗实道：“好。”

　　血样提取完后成后立刻就让局里的一个小伙开车将样本送回分局实验室进行检验，等检验结果出来这个谜底也就解开的差不多了。

　　“屋内的纸人都去了哪里？”

　　王月桂看着他眼神中充满了疑惑和不解，纸人不见被发现是必然的，所以在来之前就已经想好了说辞，但此时那些说辞已经都说不出口了。

　　她很清楚，陆斯昂能查到杨守义，并且能够知道三十年前发生的事情，他知道的信息并不会少。

　　“卖了。”

　　“谁帮你运送的纸人。”

　　陆斯昂追问道，屋子里空空如也，数量如此多的纸人仅靠王月桂一人绝对不可能一个晚上就全部运走，她一定有帮手。

　　他也是非常好奇，一个村里人人嫌弃的神婆究竟是什么人会与她私下合作，而且还能漫天过海。

　　“这很重要吗？你不是应该在调查李鑫的事情吗？为什么一直追问纸人的去向，纸人谁帮我卖的，卖给谁了这件事对你来说重要吗？”

　　陆斯昂则是淡淡的回道：“是否有关我会自己判断，你只需要回答我的问题。”

　　别看陆大组长看起来正气凛然的模样，实际上气死人的本事一点都不比阮沭差，只不过他们一个是嚣张跋扈的气死人，另一个则是不动声色的怼的人哑口无言。

　　一旁的罗实也非常的奇怪，为什么审讯这么久陆斯昂一直在死咬纸人事件不放，他们不是在审李鑫的案子吗？

　　“是谁在帮你。”

　　陆斯昂在一次的重复了这个问题，他打乱了王月桂的节奏，但自己的节却一直都在把控中。

　　“王华德。”

　　听到这个名字，罗实大吃一惊，在转头看向陆斯昂时却见他并没有半分的惊讶，难道他一早就知道？

　　意识到这一点，罗实心理猛的咯噔一下，突然明白眼前这个年轻人能在这样的年纪爬到这个位置确实手腕很硬。

　　“如果我没记错的话，王华德你应该叫他一声叔叔吧！”

　　听到这句话时，王月桂看着陆斯昂的眼神充满了怨恨，冷笑道：“我该叫他什么用不着你来教吧。”

　　陆斯昂倒也不生气：“嗯。”

　　一个简单的“嗯”倒是让王月桂有一种一拳打在棉花上的感觉，陆斯昂低声道：“现在外面还有多少人在？”

　　罗实答道:“四个。”

　　“你带两个人走一趟王华德家，查清楚他和王月桂之间的关系，另外和你们局长说一声，让他给市局打个报告，把一年前护林员的案子资料传一份过来。”

　　陆斯昂的话让罗实大吃一惊：“陆队，你的意思是一年前的案子和他们有关？难道他们中有人是凶手？”

　　“不，有联系但从目前我所掌握的信息来看他们并不是凶手，具体情况我还要看过卷宗。”

　　罗实立马应答道：“好，我马上跟局长联系。”

　　在和罗实低语时，陆斯昂的目光没有从王月桂身上离开，他一直都在观察她的反应，看到他们交谈时她的眼里有急切有担心，似乎在害怕什么。

　　罗实带人去王华德家了，陆斯昂身边的记录者也换了分局里一个年纪比较小的警察，坐在大名鼎鼎的鬼手神探身边着实是又紧张又刺激。

　　然而接下来一直到阮沭回来，陆斯昂审讯问的问题都和李鑫的死亡没有任何关系，甚至连他的名字都没有提到过。

　　问来问去都是关于王月桂丈夫杨守义，以及叔叔王华德，明明是和李鑫死亡没有任何关系的问题，可王月桂却越问越暴躁。

　　不是被问烦的暴躁，而是急于逃避，却又躲避不开的情绪暴躁。

　　而另一边带人去王月桂家里的阮沭却在她家里发现了点东西，杨守义死了三十几年，家里不仅没有他的牌位，就连一张照片都没有。

　　若是家里不供奉牌位倒也不会觉得奇怪，偏偏王月桂的家里供奉着杨守义父母的牌位，而且牌位前的香炉里还有燃着的香，以及新鲜的水果。

　　杨守义死了那么多年，王月桂又和他没有多少的感情，亡夫的父母能做到这般每日上香，还常换供奉水果？

　　着一点显然不合理，而且从香炉里堆积的香灰和香炉案的干净程度，应该是有人经常打扫。

　　“香炉和桌案上提取一下指纹。”

　　正在家里其他位置提取信息的警员在听到阮沭的话后立刻拿着工具走了过来，刷子轻扫容易留下指纹的位置，果然提取到了完整的指纹。M.23sk.com

　　看着牌位上的名字，阮沭眉头紧皱，一个转身之际余光瞥到了一个东西。

　　带着手套的手立刻伸了过去，然而那东西放的位置太靠里了，实在是够不到。

　　提取完指纹的警员见此立刻道：“阮队，要帮忙吗？”

　　阮沭看了眼拜摆放牌位的桌子，看来不搬桌子那东西是够不着了。

　　“帮个忙，把桌子抬出来一些，小心别碰到东西了。”

　　“好。”

　　周围听到着话的警员过来帮忙一起搬桌子，别看那桌子不大，由于是实木的还真不轻，四个年轻小伙一起抬还废了不少的力气。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十三章：是谁在帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 