    正文廖少云

    一个身穿蓝色华丽服侍的英俊青年从天空缓缓降落，站在趴倒在地的沈翔面前，他伸出手掌，对着那索命魔弩，只见魔弩缓缓的升起，被他吸入了掌中。请使用本站的拼音域名访问我们.

    沈翔抬起头来，怒视着这个青年，双目喷火，他将那副容貌深深的烙在自己的脑海之中，只要他不死，他一定要从这个青年身上十倍，百倍讨回。

    看见怒火滔天的沈翔，那个青年微微一笑：“沈翔，价值十万晶石的凡武境武者！现在的凡武境也太值钱了吧，这么一个小子竟然能有这个身价！这个索命魔弩我要了，并不是我要抢夺你的，而是因为这是魔器，被你拿在手中只会危害整个武林。”

    “凭什么？如果要没收的话，也轮不到你！至少我们太武门的掌教还没有话！”沈翔咬牙说道。

    “就凭我现在可以踩在你的身上！”那青年轻蔑一笑，一脚踩在沈翔的头，让他的脸陷入了泥土之中。

    沈翔心中滴血，他和这个青年素不相识，但却因为对方拥有强悍的实力，被他踩在脚下，被他践踏尊严，凡武境在真武境面前，就如同蝼蚁！

    沈翔此时身受重伤，但他的双拳却死死的抓着一把泥土，他奋力的抬起头来，看着那个青年，咬牙问道，声音充满愤恨：“你叫什么名字？”

    “真武门，廖少云！怎么，想报仇？你恐怕没有那个机会了，我会把你送到兽武门去领赏！”廖少云讥笑道，又大力的把沈翔的头踩下去。

    在这瞬间，无穷无尽的恨涌上沈翔的心头，他曾经为了维护蝼蚁的尊严，不惜一切，都不屈服丹长老，虽然那一次他成功了，但那只是建立在丹长老没有出重手的情况下！

    没有实力，谈何尊严？有实力才能拥有一切，才能不被别人践踏尊严，才能不必时刻担心自己的小命丢掉！

    我要变得更强！这是沈翔唯一的念头，他要复仇！

    也不知道沈翔哪来的力量，他又抬起头来，双手抓着的那把泥土已经变成了粉末，他双拳上面爆着青筋，他一脸狰狞，字字如刀地说道：“廖少云，我沈翔和你无冤无仇，你现在却如此对我，我誓，只要我沈翔不死，我就和你不死不休，我要百倍千倍讨回来！我不仅要灭了你，我还要灭了你背后的真武门！”

    声音带着无边的恨意，伴随着他身上释放出来的那股滔天的杀气，让人不由得胆颤！

    没那个机会了！”廖少云刚刚说完，脸色猛的一变，沈翔的身下突然出现了一大摊水，沈翔没入了水中。

    众人都倒吸了一口凉气，沈翔竟然逃脱了，对于沈翔放出的狠话，他们都深信不疑，只要给沈翔时间，那么今后真武门一定会有大麻烦。

    沈翔施展了水遁逃脱，而廖少云也连忙轰出几掌，劈打在地面，轰出一个个巨大的深坑，但却没有见到沈翔的踪影。

    “兽武门，真武门！你们给我等着！”沈翔在一条河边，紧握着拳头，恶狠狠地说道。

    好好养伤吧！”苏媚瑶也不知道该说什么。

    “快点进入真武境，到时候我把我的无上魔功传授给你，让这些道貌岸然的家伙吃尽苦头，让他们生不如死，让他们后悔来到这个世上！”白幽幽的声音充满杀气，森冷无比，看得出她在替沈翔愤怒，这让沈翔心中一暖。

    “我又让你们失望了。”沈翔爬到岸上，拿出了一盒白玉散，吞入口中，他现在内伤十分严重，需要一段时间来调养。

    “这没什么，出来混的，谁没有遇到过这种事情？你没死就好，凭你的本钱，只要有足够的时间，我和师妹一定会把你培养成一个举世无双的强者！”白幽幽说道，声音高亢，她在鼓励着沈翔。

    翔运转太极降龙功，调养着伤势，服下了一盒白玉散，让他好了许多。

    “那个廖少云的实力很强悍，实力接近于涅槃境，应该是百炼境中期！”苏媚瑶说道。

    真武境有九段，过了真武境就能迈入极致三大境。

    极致三大境分别是灵武境，神识到达极致！魂武境，神识极致之后孕育出武魂来，然后让武魂到达极致！百炼境，肉身千锤百炼，到达极致，这是最难的一步，因为修炼肉身非常不易，一旦百炼境大圆满，就能引来涅槃大劫，渡过涅槃劫之后，就能迈入涅槃境！

    涅槃境也就是凡俗世界中最顶端的境界！

    沈翔心有余悸，刚才他在那个廖少云面前，确实连还手之力都没有，如果只是真武境的话，他怎么说也不会这么狼狈。

    “炼好你的仙魔之体，百炼境简直就是小菜一碟！”白幽幽说道。

    沈翔在出来的时候，就备有两盒白玉散，这可是灵级上品的疗伤药，对凡武境的武者来说有非常显著的效果，沈翔只是调养了一天，就恢复了大半。

    他现在是在一条河边不远处的一个山洞里面，这山洞是他用玄罡指开出来的，挖起来的时候就像是刨泥沙，非常快。

    此时沈翔在养伤，也需要一段时间才能恢复，他躲在山洞里面，拿出了他父亲送给他的劣质丹炉，开始学习炼制其他的灵级下品丹。

    沈翔在丹香塔的时候，就买了不少灵级丹的药材，最少的也有十分，最贵的当属白玉散的药材，两千晶石一份，他买了十份，真元丹的药材是一千五百晶石一份，他也买了十份，这两种丹药都是灵级上品丹中比较热卖的。

    然后就是灵级下品的武元丹、聚灵散、灵级中品的化毒丹和爆气丹，都各有二十份，他有炼制真气丹的扎实基础和丰富的经验，他相信要炼制其他灵级丹都不会太难，顶多只是失败次数多一些。

    聚灵散是一种晶莹的粉末，可以冲水服用，这也是沈翔第一次炼制药粉，这可是比丹容易炼制，因为这不需要凝丹。

    只是失败了八次，沈翔就炼制出来了，用了四天的时间，而且还是用那个劣质丹炉炼制出来的。

    接下来是武元丹！武元丹本来就是一种蕴含狂暴元素的丹药，所以炼制起来十分困难，比真气丹还难炼制，沈翔用了十天的时间，失败了十五次才炼制成功，而当他改用了炎龙宝炉之后，也失败了三次，不过后来两次就没有失败过了。

    灵级下品丹比较难炼制的三种常用的丹都被沈翔掌握了，其他灵级下品丹此时也是手到擒来。

    比如一种叫做“迷神散”的灵级下品丹药，沈翔就是一次性成功的，这种药撒出去的时候，能看迷惑别人的心神，让人在一段时间内，神志不清，昏昏欲睡，是一种阴人或者是对付妖兽的妙药。