    黛安妮直视谢文东半晌．走到他近前，低声问道：“那辆轿车是怎么回事？是不是你在暗中搞鬼？”

    谢文东笑了，说道：“你是警察”

    黛安妮一愣，不明白他这么说是什么意思，对上他那对晶亮的目光，说道：“那又怎样？”

    黛安妮握了握拳头，暗道一声可恶！他皱着眉头，说道：“明义把一切都告诉我了，他说当初是你找他去的友谊上场，又是你暗中做手脚，弄出中奖的事，现在友谊上场那边不承认，也是你暗中安排的，你所做的一切，就是为了陷害李局长！”

    这个李明义还不算太傻嘛，现在终于反应过来了！谢文东仰面而笑，悠然说道：“证据呢？既然他说是我搞鬼，那么就拿出证据来，不然，他就是信口雌黄，无的放失！”

    黛安妮气道：“李明义是个老实人，肯定不会无缘无故的污蔑你．你为了达到目的，不择手段，竟然连他这样的人都欺骗，你还算是个人吗？你知不知道，就是因为你，他现在连自杀的心都有了”

    （）好看的txt电子书

    谢文东耸耸肩，说道：“天有不测风云，命有祸夕旦福，他们的不辛，又和我有什么关系呢？话说回来，事事都有因果，如果没有当初因，又哪来现在的果呢？”

    戴安妮难以压抑心中的怒火，脸色微微涨红，怒声说道：“你也相信因果循环吗？难道你就不怕现在你所做的一切，会在以后遭到报应吗？”

    谢文东淡然说：“不怕！别说我没做过错事，就算我做过，我也相信我能胜天，而天不能罚我！”

    戴安妮气得说不出话来，同时又感无计可施。谢文东心思周密，说话严谨，想从他的嘴里探出一些口风出来，那太难了。在来找谢文东之前，戴安妮已经做到了巧妙的安排，身上带有微型的录音机，只要谢文东的话稍微不对，她就可以此为证据，把李天华救出来，可是，谢文东的话毫无破绽，让人抓不到任何的漏洞。戴安妮很失望，可同时心里又暗暗松了口气。

    眼神中充满着无奈，戴安妮注视谢文东良久，随后重重地哼了一声，什么话都没有再说，转身向外走去。其他几名警员见状也纷纷跟了出去。

    谢文东看着她的背影，目光幽深地悠悠说道：“戴警官请慢走，不送了。”

    当天晚间，谢文东给各社团的老大打去电话，让他们皆都收敛一下各自的手下兄弟，别再把事情闹大。众人畏惧谢文东的实力，也佩服他的头脑，同时他还是此次行动的发起人，自然对他的话言听计从。

    各社团的老大纷纷把派出去捣乱的兄弟抽调回来，随着黑帮的收敛，上海混乱的局势逐渐稳定下来，虽然抢劫案件还时有发生，但警方已经能控制局面。

    李天华被双贵后，连续两日的动薍终于告一段落，不过谁都不敢保证，动薍还有没有重新爆发的那一天。翌日，警局的副局长来到夜总会，求见谢文东。

    这位副局长名叫刘云伟，是上海的本地人，也是上海市局的老人。自李天华做市局长以后，他的权利就被架空了，本来他以为自己这个副局长的位置恐怕要不保的时候，突然福星天降，李天华被反贪局扣押。现在他成为代理市局长，觉得现在正是自己表现的好机会，他和荣守旺一样，第一时间想到的人也是谢文东。

    在夜总会里，两人见面。看到谢文东，刘云伟抢步上前，一脸献媚的干笑，首先开口说道：“我冒昧前来，没打扰到谢先生吧？！”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，摆手说道：“刘局长请坐！”

    “请、请、请！”刘云伟连连点头。

    两人落座之后，谢文东笑问道：“刘局长来找我有什么事吗？”

    刘云伟搓着手说道：“前一阵子，李天华做局长，和谢先生搞得很不愉快，虽然我也对他的一些做法看不过眼，可是没有办法，毕竟他是一把手嘛！现在好了，李天华被反贪局双贵，由我代理他的职位，希望谢先生能多多照顾！”

    谢文东大笑，说道：“刘局长太客气了，我需要你多加照顾才是真的。”

    刘云伟嘿嘿笑了两声，说道：“大家互相照顾，互相照顾！”顿了一下，他又道：“谢先生，现在上海的局势稳定下来，这种情况很好啊，我希望能一直保持下去！”

    谢文东抽出香烟，点燃，幽幽说道：“保持下去应该没问题，不过，听说你们各处的看守所已经人满为患了，不知道刘局长打算怎么处置这些被抓的人？"；

    "；哦。。。"；刘云伟心中一动，反问道："；谢先生的意思是。。。"；

    "；我的意思是，他们都没有犯什么重罪，该放就放了吧！"；见刘云伟面带难色地想要解释什么，谢文东摆摆手，继续说道："；不然，把这么多人都抓起来，他们在外面的兄弟肯定不会安分，万一哪天再动薍起来，可未必能这么快平息下来咯！当然，这仅仅是我个人的建议，至于刘局长要不要听，还得看你自己的意思。"；说完话，谢文东弹弹烟灰，笑眯眯地端起茶杯，悠哉地喝口茶水。

    他说得轻松随便，可是刘云伟能听得出来，这就是*裸的威胁，如果自己不按照他的意思去做，黑道的动薍还会发生，想到这一点，他激灵灵打个冷战，急声说道："；谢先生请放心，等我回去，立刻把被抓的人都释放出来。"；

    "；哎？"；谢文东笑道："；刘局长要弄清楚，我可没有权利命令你去做事，我只是向你提出建议。"；

    "；是，是，是！"；刘云伟忙道："；谢文东的建议很中肯，我照办，一律照办。

    谢文东哈哈大笑，这个刘云伟比李天华上道得多了，他抬起手来，打个指响。

    时间不张，东心雷走了过来，手中还拿出一只牛皮纸的大档案袋，里面鼓鼓囊囊的，他向桌子上一放，发出嘭的一声闷响。

    谢文东伸手按住档案袋，向刘云危面前一推，笑道："；以后，要刘局长帮忙的地方还有很多，一点小意思，刘局长请收下。"；

    "；这个。。。"；刘云伟看着厚厚的档案袋，两眼冒出贪婪的精光，里面装的是什么。他心里再清楚不过，呵呵干笑两声，搓着手说道：“我是来找谢先生帮忙的，哪还好意思再找谢先生的礼物呢？这。。。。。。这不妥啊！”

    话虽然这样说，可他的眼睛一直没离开挡案袋。

    谢文东笑道：“这算得了什么，只要刘局长以后肯听我的‘劝告’，我可以保证，你以后得到的会比这多得多！”

    （）好看的txt电子书

    “哈哈。。。。。。”

    等刘云伟心满意足地离开之后，东心雷皱着眉头走到谢文东身旁，小声嘟囔道：“东哥，这个刘云伟只是个代理局长，职位不会长久，收买他有什么用？”

    “不管他能做多久，至少现在是局长，我们能用得上他。”

    谢文东虽然不是很小气的人，可也不会大方到把钱随意的白白仍出去，他已经考虑好了，机不可失，迟则生变，趁着李天华被扣押，新局长还未上任的这个空挡，将南洪门在上海的势力彻底搞定，这就需要刘云伟那边多多配合了。

    这时候，张一也走了过来，听完谢文东的话，他心头一震，问道：“东哥的意思是，马上对南洪门动手？”

    谢文东点头而笑，暗赞张一头脑聪明，自己只是刚开口，他便把自己的心思猜出来了，他说道：“没错！”

    张一仔细琢磨了片刻，摇头说道：“东哥，现在动手，会不会太仓促了？”

    “不会！现在正是个好时机。”谢文东正色说道：“我们刚刚带领上海各黑道社团发起动薍，搞掉了李天华，声望正高，我们应该趁热打铁，尽可能多的拉拢那些原本倾向于南洪门的社团，让他们转投向我们，这样以来，此消彼长，对我们十分有利，加上刘云伟站在我们这一边，会使我们打败南洪门的机会大增！”

    张一笑了，叹道：“原来东哥早已经考虑周全了！”

    谢文东幽幽说道：“南洪门的势力在上海，就如同眼中钉，肉中刺，必须得把他们驱赶出去，这也是我们最终能否战胜南洪门的关键！”

    坏蛋交流地：。。。。无限激｜情，敬请加入。。。。。。

    第二百七十二章第272章

    李天华被扣押，因闹事而被抓的黑帮份子也被警方释放，各黑道社团几乎没什么损失便把来势汹汹，铁面无私的李天华推翻，除掉这个心头大患，众老大们当然兴奋不已，打心眼里佩服谢文东的头脑。

    当日，谢文东在夜总会里举办庆功宴会，把凡是参与动薍的社团老大们统统找过来。众老大们不疑有他，接到邀请之后，纷纷欣然前往。

    这一回，谢文东表现得十分客气，早早出来接待众人，与前来的老大一一握手，大招呼，寒暄，气氛异常融洽。

    等众老大们都到得差不多了，在看夜总会的大厅里，黑压压的都是人，有老有少，有男有女，不过从中随便挑出一位，在上海黑道都是有头有脸的人物。

    谢文东依然当中而坐，笑眯眯地环视左右众人，清了清喉咙，低咳了一声。

    知道他有话要说，人们停止交谈，一个个坐直身躯，目光齐刷刷看向谢文东。静等他发言。

    谢文东微微一笑，端起酒杯，笑道：“李天华倒了，被抓的兄弟们也放出来了，我们大家都平安无事，可谓是圆满结局，为我们的首次合作成功干杯！”说着话，他把酒杯高高端起。

    “干杯！”

    一时间，场内欢呼声四起，撞杯声不断。

    喝干了一杯酒，谢文东放下杯子，笑道：“我相信，我们的这次合作仅仅是开始，而不是结束。”

    此言一出，在场众人同是一楞，不明白他这话是什么意思。

    白紫衣好奇地问道：“难道谢兄弟还打算继续和我们大家合作？”

    “没错！”谢文东含笑点点头，说道：“我们这次的目标是李天华，而下一个目标就是南洪门！”

    “啊？”众老大们听后，皆倒吸口凉气，惊讶地睁大眼睛，怔怔地看着谢文东。

    谢文东脸上的笑容渐渐收敛，狭长的双目射出两道刀子般犀利的精光，在众人脸上一一扫过，随后，正色说道：“南洪门与我北洪门本是同盟关系，可是他们却背信弃义，对我们突然发难，出其不意，攻其不备，使我们的前期损失很大，在无数兄弟们的努力下，才终于扭转了局势，变成现在这样势均力敌的对峙局面，但我们绝不会就此善罢甘休，南洪门的势力一定要被击垮，就从上海开始。我希望各位同道兄弟能站在我这一边。”

    顿了一下，他又继续说道：“南洪门在上海的势力已经根深蒂固，霸占了最好的地盘，最好的场子，各位只能拣些南洪门吃剩下的残羹剩饭，难道你们就真的心甘情愿地做绿叶、做南洪门的陪忖吗？我可以保证，如果各位兄弟能帮我打败南洪门在上海的势力，他们的地盘，我一寸都不会要，全部交给各位去分。究竟站在哪一边，各位兄弟做决定吧！”

    说完话，他身子向后一靠，似笑非笑地看着众人。

    在坐的众多老大，绝大多数都是倾向于向问天的，毕竟南洪门在上海的势力太大也太深了，即便是与谢文东关系最为交好的白紫衣也未敢公然和南洪门决裂，在向问天面前，依然是称兄道弟的。

    现在听完这翻话，众人都有些傻眼，谢文东是厉害，北洪门、文东会的实力是在全国算的上数一数二，可在上海，黑道的王者无须质疑，就是南洪门，现在谢文东要他们屏弃南洪门，转而投靠北红门，开出的条件虽然诱人，可是这等于提着自己的脑袋去赌，赢了固然是好，但输了怎么办？到时谢文东拍拍屁股走人了，自己能往哪儿跑？一旦跟着北洪门战败，自己的身家性命也就完蛋了。

    没有人愿意去投靠谢文东，但众人心里这么想，却没人敢说出口。

    场面一下子冷了下来，偌大的夜总会大厅，鸦雀无声，落针可闻。

    就在众人考虑该如何拒绝谢文东的时候，人群中一名三十出头的大汉挺身站起，说道：“谢先生对我们很客气，也很厚待，不过向老大给我们的实惠更多，可以说我文闯有今天，就是靠南洪门的兄弟支持得来的，谢先生现在让我恩将仇报，投靠你们去与南洪门的兄弟为敌，对不起，我做不到。”说这话，他回手将身后的椅子推开，道：“我?

    

