    听着百里红妆的话，玉临风等人的目光都落在了百里红妆的身上，不知道百里红妆这是打的什么主意。

    “上一次我们去岳天城的时候实在是太赶了，所以也没能对岳家好好做些什么。

    现在既然有这么多人潮涌入岳天城，我们便无需担心隐蔽的问题了。

    正巧，我也想去看看蓝轻烟的情况，还能提前见一见蓝靖狂和岳曼岚。”

    百里红妆唇角勾起玩味的弧度，当初的她没有能力，只能够任由他们胡作非为。

    而现在，她就得一点点的收取利息了。

    岳家、蓝靖狂一家，她会让他们付出足够惨痛的代价！

    当她见到外婆这些年所承受的痛苦，由一个年轻貌美的大美人转变到连自己都不愿意见到的模样，这种痛苦绝对是常人难以体会的。

    从那时候开始，她就下定了决心，她会将这一切都还给岳思情！

    岳思情这些年来加之在外婆身上的痛苦，她会翻倍的还给她！

    原本想要接触到岳思情还需要费一番手脚，现在有这么好的机会放在她的面前，她自然不会错过。

    她可是同样给岳思情准备了一份大礼！

    一份让岳思情觉得十分熟悉，却根本无法破解的大礼！

    玉临风等人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，光是从百里红妆的这份语气中，他们便已经知晓岳氏家族这次恐怕要有麻烦了。

    上一次百里红妆的作为就已经让岳氏家族蒙受了巨大的损失，但是从百里红妆的最终说出来却是没能好好做些什么。

    这就意味着百里红妆此次去岳氏家族的时候必然会好好做些事情，光是一想，他们便能够猜测到岳氏家族将会遇到情况。

    玉临风和南宫舞对视了一眼，他们隐约能够猜测到百里红妆要做什么。

    不过，他们相信百里红妆心中早有打算。

    既然是要报仇，他们一直都是支持的。

    “红妆，岳氏家族的聪明人不少，岳思情更是心狠手辣之辈，你若是去岳天城一定要多加小心，万万不可大意。”玉临风叮嘱道。

    百里红妆微微点头，“师父，你放心吧，我绝对不会让自己出事的。”

    上一次去岳天城的时候她已经有了一定的经验，对于岳氏家族的眼线能力也有着一定的了解。

    何况，上一次她的实力还不够强，这一次她和帝北宸可都有了全面的提升。

    “我会陪着红妆一同前去，你们可以放心。”

    低沉宽厚的声音透着坚定，更是散发着一种难言的安全感。

    保护红妆，是他的责任。

    岳天城也算不上是龙潭虎穴，不论对方有什么样的防备，他们都有信心能够应对。

    见状，玉临风和南宫舞也是放心了几分，不论是帝北宸还是百里红妆，他们都是年轻一辈中极为优秀的人。

    以他们的实力去解决这些，想必不会有什么问题。

    毕竟，即便是岳家的少主，恐怕也是比不上百里红妆二人的。

    “既然已经打定了主意，那你们就得要做好万全的准备了。”南宫舞笑着道。

