    “不过这还不是选择跟鸿程集团合作最主要的考虑，我最主要的考虑是，跟鸿程集团合作能够提升熙海投资自身的质素。地产行业已经过了那种低成本发展的草莽时期了，未来市场将会精分，特别是在北上广深这些一线的大城市，高端地产将会大行其道。”

    “而鸿程集团是目前内地地产行业中做高端地产最成功的一家企业，熙海投资跟它合作就是想学习他们在高端地产业的经验，提高自身的企业质素，从而把熙海投资也打造成一家高端地产行业中的品牌企业……”

    “再是我对北上广深地产业的未来还是很看好的，调控毕竟只是短时间的事情，长远来看……”

    傅华侃侃而谈了十几分钟，把自己对这次合作的看法和关注的重点讲明白了就结束了，他知道在周新刚这样的投资家目前，是不需要讲太多的，只要能够让他明白你的意思就可以了，至于项目涉及到的一些具体的数字，周文俊提交的那份计划书中已经陈述的很清楚了，再重复周新刚反而会觉得浪费他的宝贵时间。

    周新刚听完之后点了点头：“傅先生，我明白你现在的想法了，这么跟你说吧，我个人是很赞同你的看法的，但这毕竟是我个人的看法，要不要支持熙海投资，我还需要跟公司的同事们研究一下的。”

    傅华知道这些都是必须的程序，融资的是民兴金控，是公司行为，也是需要公司经过必要的程序审批下来才可以的。不过周新刚这个民兴金控的掌舵人对熙海投资表示了支持，那融资被批准的几率还是很大的。

    傅华点了点头说：“应该的，希望贵公司能够批准我们的融资计划。”

    “我会尽力促成这件事情的，诶，傅先生，我最后想问你一个题外的问题，你在救赖招娣的时候，脑子里是怎么想的？我知道在此之前你跟赖家可是一点瓜葛都没有的，为什么你会出手救赖招娣呢？”

    “我当时什么都没想啊，就是本能性的推开了她。”

    周新刚看着傅华的眼睛说：“可是当时你应该能意识到面对枪手，你自身也很危险的。”

    “这个还真没有想过，就是一种本能的行为，稍稍想一想，我可能就不会那么做了。因为我也有一些需要我去保护的人，如果我不在了，对他们来说也是一件很痛苦的事情的。”

    “你倒是很坦诚，那个时候只要是想一想，大概就不会为了陌生人去冒险了，不怕傅先生见笑，我知道这件事情之后，曾经在内心中问过我自己，换到我处在你的境地，我会怎么做，想了半天我也是没什么答案的。”

    傅华笑了，他知道像周新刚这种受过老式教育的人常常会反省自己的，他们会思考一些在时下年轻人看起来莫名其妙的问题，他们会总结自己什么事情做对了，什么事情做错了，遇到某种情形他们自己会怎么去做。这是他们对自我的提高手段。

    “周先生，这个问题我给你一个最准确的答案吧，有个成语很好的形容了我当时的情境，那就是迅雷不及掩耳。”

    这个成语实际上就是说雷声来的太快，你都来不及捂住耳朵的。

    “对对，傅先生说的太对了，确实是迅雷不及掩耳。”周新刚笑着说，“不过不管怎样，我都是很感谢你救了赖招娣的，这帮我们化解了周家跟赖家这一段恩怨。”

    说完这句话，周新刚就结束了这次的会见，让周文俊替他送傅华离开了民兴金控。出了民兴金控之后，傅华看着周文俊：“你觉得我今天在你大伯面前表现的怎么样，我们的融资计划能够获得批准吗？”

    “不卑不亢，游刃有余，你做的很好，换到我绝对做不到这么自如的。”

    结束了这次会见之后，傅华和周文杰在台湾就没什么正式的行程了。周文俊就提议说带着傅华看看台北。上一次因为枪击事件，傅华并没有在台北游玩，这一次没什么事情了，倒是可以四处走一走的。

    傅华觉得倒是可以看看台北的故宫，还有名气很大的台北夜市。听完傅华的想法之后，周文俊笑笑说：“那倒是正好，台北最大的夜市就是士林夜市，而士林夜市正在台北故宫的旁边，我们就先到故宫游玩，晚上就顺便逛一下士林夜市。”

    台北故宫全称是台北故宫博物院，建造于1962年，1965年夏落成。藏品多来自南京国立中央博物院筹备处、国立北平故宫博物院和国立北平图书馆，原为北京故宫、沈阳故宫、避暑山庄、颐和园、静宜园和国子监等处的皇家旧藏。

    台北故宫占地总面积约16公顷，为仿造中国传统宫殿式建筑，主体建筑共4层，白墙绿瓦，正院呈梅花形。据统计，现有藏品696344件。这里比起北京故宫的藏品和规模还是有不少的差距的，不过倒是有不少的精品，像毛公鼎、散式盘之类的。

    书画中，范宽的溪山行旅图，黄公望的富春山居图也被台北故宫收藏，还有一些有名的藏品像是翠玉白菜、肉形石之类的，不一而足，周文俊陪着傅华走马观花的一直看到傍晚。

    出了台北故宫，进入士林夜市，士林夜市是台北颇具规模且相当知名的夜市之一，有超过五百家店面和摊贩，是台北最著名、也最平民化的夜市去处。夜市可分两大部分，一是慈诚宫对面的市场小吃；一是以阳明戏院为中心，包括安平街、大东路、文林路围成的区域。

    位于慈诚宫对面的士林市场，铁皮覆顶，市场内囊括大江南北综合小吃，琳琅满目。以阳明戏院为中心所围成的夜市，则主要由几条小巷道构成，小吃摊、服饰店、精品店、鞋店、唱片行、运动用品等，在此都找得到。

    南北小吃、流行服饰、杂货、加上如织的人潮，溢散热闹滚滚的气息。这个时候夜市的人流开始多了起来，空气中充斥着好闻的食物香味，傅华刚从高大上的台北故宫里出来，转头就扎入了这种浓厚的市井气息之中，一时之间还真是有些不太适应。

    傅华感觉这个士林夜市规模很大，周文俊带着他一直走一直走，但是就是走不到尽头。身边都是一些拥挤的人群，他们嘴里吃着，手里拿着，脑袋还要往前探着，眼睛四处的扫描，看到有人排队就凑过去……

    在士林夜市，傅华真正体会到了南北口味的差异，一些周文俊流着口水给他推荐的士林夜市招牌小吃，如蚵仔面线、天妇罗、蚵仔煎、清蒸油炸肉丸、珍珠奶茶、广东粥、日式寿司、韩国泡菜锅等……傅华吃起来却感觉不过如此，有些周文俊的大爱，傅华甚至都有些无法接受。

    这其实是南方人喜欢甜口，而傅华这个地道的北方人却是喜欢咸鲜口，他们的口味自然是无法统一起来的。这多少让周文俊感觉有点失落，因为在他心目中，这大概是少有的能够在傅华面前夸耀的台北市的景点了。

    傅华和周文俊走了一会儿，看到了一个帅气的男孩，在做一个拉丝奶茶的饮料，手法十分的娴熟，整个过程给人的感觉像是在做拉面一样，奶茶居然真的拉出了丝，在空中画出了一道道完美的弧线，两人就有了兴趣，驻足下来，一人买了一杯品尝。

    等真正喝到嘴里，傅华是有些失望的，男孩拉丝的架势倒是很帅气的，但奶茶的口感可就没那么帅气了，奶茶口感没什么特殊的地方，周文俊喝着还有些不太习惯。这大概也像这个士林夜市一样，外面传的名气很大，但是里面的内容却是很普通的。

    前后两次来台湾，傅华整体上的印象是台湾是一个很富有温情味的地方，但是这种温情跟内地的一些乡村很相似，表面上看会让很多人唤起往昔的回忆，想起很多当年的美好。但温情的表面下面却是难以掩盖的是那种扑面而来的陈旧的衰败的气息。可以肯定的是现在两岸的天平已经倒向了内地这一边，这已经是大势所趋，不可逆转了。

    北京，沈韶祺在心中预演了很多遍感谢的话，才拨通了莫向天给她的那个电话号码。这些年来她本来是想择一人而白头偕老的，所以往常都是将这些应酬的事情交给丈夫去处理的，现在丈夫已经变成了前夫，这些事情她就不得不自己处理，但是这么多年了，她养尊处优惯了，对这种放低身架去感谢别人的事情已经很陌生了。

    电话一直嘟嘟的响着，对方却一直都没有接听，沈韶祺心理上都有些难以承受了，似乎她这个电话打的冒犯了对方一样，她就很想挂断，但是心中却也是明白这个电话对她很重要，即使她心中再感到委屈，她也是要把酝酿好的感谢话说给莫向天听的。