    第271章 朱雪滢

    一个稍微年轻些的臣子率先抓住了机会，献上了自己的忠诚。

    其余臣子紧随其后，异口同声的喊道，“我等愿意追随陛下，为星罗帝国打造一片强盛的疆土。”

    “朕会统领军队亲自征伐那奥尔良王国，帝国的事务就要依靠各位爱卿了。”戴维斯直接改了自身的称呼，下令道。

    有了一批不听令同僚的下场在前, 没有人敢反驳戴维斯的命令。

    简单的举行了一个登基仪式，戴维斯正式成为了星罗帝国的新任皇帝，住入到了皇宫之内。

    漫天繁星，闪烁璀璨，夜空之中，一轮圆月高挂于夜空，洒落点点银辉, 照耀着整片大陆, 让整片大陆笼罩上了一层神秘的光芒, 仿佛整个宇宙间的唯一的亮光。

    皇宫寝殿，傅玉书刚准备撤去对戴维斯的控制，好好的休息一番，这八个小时的工作可真是让人疲惫不已。

    寝殿的房门却是吱呀一声，被人推开了。

    傅玉书连忙停下了手中的术印，继续控制起了戴维斯的身体，凝神望去。

    只见一身穿华贵衣裙的女子款步走入，姿态婀娜，一举手，一投足间都充满着高雅之气，她的脸上带着优雅的笑容，看起来就像是一朵盛开的花朵儿，那张如花般娇艳欲滴的红唇更是散发着迷人且诱人的香味。

    她长的极为美丽，身上散发着一股魅惑众生的气质，让人看了一眼便不自觉的陷入其中，难以自拔。

    她的身材高挑修长, 凹凸有致, 一双腿更是笔直纤细，皮肤白皙光滑，犹如刚剥壳的鸡蛋，柳眉淡雅，双眼水润清澈，闪耀着晶莹剔透的波光，仿佛能够将人吸进去。

    樱唇微微上翘，似乎带有一种魔力，她的苏兄高耸，长的浑圆挺拔，饱满坚实。

    随着来人迈步，气势汹涌，呼之欲出，让人遐想连篇，她的腰肢柔软，盈盈一握，一席白色轻纱，更加衬托出她的曼妙身段，让男人看了一眼，便不想移开目光。

    “竟然是这个女人，星罗帝国的皇后, 朱雪滢。”傅玉书打量了来人一眼，即刻认出了来人。

    没有千仞雪这样的间谍，星罗帝国的后宫的皇后并没有死掉，正常活着的妃子也都还在。

    有着戴维斯的一些残缺记忆，傅玉书对于朱雪滢的信息了解不一些。

    星罗帝国皇帝戴玉廷发觉了朱家做大的事实，有意的冷落这个朱雪滢，星罗帝国的三个皇子，不管是早夭的那位，还是现在存活的两个，都不是她生的。

    或许正是避开了这武魂品质近乎相同的幽冥灵猫，三个人的武魂都是白虎，并没有发生变异，诞生出幽冥白虎。

    “难道幽冥灵猫武魂的觉醒者，都是这么哇塞的吗？”看着那汹涌的气势，傅玉书感觉这又是一个自己难以掌控的人。

    “这个女人这么晚了来这里干什么，还穿的这么的风骚，难道是……”

    没有了血缘关系，这朱雪滢的目的不纯啊。

    傅玉书控制着戴维斯皱眉说道，“这么晚了，太后娘娘不在自己寝宫休息，怎么来朕这里了？”

    朱雪滢并没有理会戴维斯不太好的语气，而是缓缓地走到了床边挨着戴维斯坐下，她的眼眸中闪过一丝妩媚，嘴角带着淡淡的笑意，“竹云那小丫头没来，哀家也是怕陛下在这宫中寂寞。”

    “妖精啊，这戴玉廷刚死，就想给他带绿帽。”傅玉书哪里还能不知道这朱雪滢想干什么，连忙起身离开床榻。

    “朕即将要御驾亲征没有心思想其他的，天已经完了，来人啊，送太后娘娘回宫。”戴维斯说话之间，运转了一丝魂力，声音之大，哪怕是百米之外，也能够听得一清二楚。

    不多时，几个内侍就走了进来，恭敬的向朱雪滢施礼道，“娘娘请回吧。”

    “哼，这个戴维斯还真是不懂怜香惜玉，跟他父亲一样，竟然让我这样的美人离开，哼。”朱雪滢心里暗骂了一句，脸上却是浮现出了一抹微笑，“那么哀家就不打扰陛下休息了。”

    说罢，她便从床榻之上站起身来，袅袅婀娜的离开了宫殿。

    待得宫殿内清净了之后，傅玉书这才松了一口气，心想：这个朱雪滢可真是一个大妖精，这样极品的大妖精，怎么才能弄到手上呢？

    快递？

    这也不是现代，发个快递就能在短时间内送到天斗皇宫啊？

    从星罗城来到天斗城，没有一个月的时间是不可能的，押送一个人太困难了一些。

    而且朱雪滢还是一个实力强大的魂师，一般的魂师也难以押送她。

    “灭绝星罗帝国的目的又要增加一个了，那就是夺取这个大妖精了。”傅玉书呵呵一笑，这才解除了对戴维斯的控制，回神到了天斗皇宫。

    昨天熬夜了半宿，欣赏完歌舞之后，就带着自己的后宫来到了寝殿。

    之前着急控制戴维斯，也没有下床，此时还躺在床上呢。

    低头看了一眼怀中玩弄发丝的小舞，傅玉书之前对于那大妖精的火焰，有些难以压制。

    小舞她本身就长的极为美丽，一身粉色衣裙显得格外惹眼，尤其是她那一双眼睛，水汪汪的，仿佛能滴出水来。

    精致的脸颊上带着一抹淡淡的红晕，肌肤若雪，双眼如水波般清澈动人，樱桃小口微张，一股淡淡的幽香随风飘散，一袭粉色纱裙随风摆动，宛如仙子一般飘逸。

    身形婀娜多姿，美目顾盼生辉，多年的滋养，让她身上带有了一种华贵的气质，使得她仿佛一朵盛放的牡丹花，雍容华贵，尊贵无比。

    她的身材高挑，腰肢盈盈一握，修长的腿笔直而又笔直。

    她的皮肤白皙滑嫩，吹弹可破，她的身材娇小玲珑，仿佛轻轻一捏便能捏爆似的，仿佛是天生的衣架子一般，她的苏兄丰满而挺拔，充斥着无尽的诱惑，一颦一笑都充满了无限魅惑的风情。

    【叮，夺取女主小舞，获得反派点1000，唐三主角光环-25，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，夺取女主小舞，获得反派点1000，唐三主角光环-25，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    (本章完)

