    随着切割机里的声音越来越大，人们仿佛屏住了呼吸，都在等待着沈天所说的结果。

    在这些人的最后面，有两个女人带着不同的情绪，正在目不转睛的看着沈天。

    一个是乔装打扮的王佳雯。

    还有一个，当然是当初被沈天所羞辱的拜金前女友，冯佳音。

    冯佳音此时看着沈天的目光，痴迷中透着迷茫和心痛，先前沈天的表现，让冯佳音感觉太惊艳了，那惊艳的身姿，谈笑风生的表情，让冯佳音觉得面前的这个沈天，简直和她以前认识的那个沈天根本就不是同一个人。

    “怎么会这样？为什么几个月不见，这个男人……这个男人竟然变得如此优秀？”

    冯佳音迷茫的想着，脸上竟然露出了一抹红润，她看着人群前，沈天那张自信的笑脸，冯佳音缓缓抿起了嘴角，心里竟是有些异样的难受。

    “原来你是这样的一个男人，沈天，我不会放你走的，你是我的，你绝对跑不掉！”

    冯佳音的眼里露出浓浓的痴迷和火热，她根本就没有想过自己先天如何瞧不起沈天，如今反倒觉得此刻的沈天是一件价值很高的物品，是她急需要用来证明自己身份，给自己富裕生活，同时能让她身入名流的物品！

    “老板，切割好了，现在检验吗？”

    随着切割机停止运转，守在一旁的那名老工人小心翼翼的对沈天问道。

    沈天淡然一笑，转头看向周久仁和王天正，瞧这周久仁那疑惑的目光，和王天正担惊受怕的面孔，沈天笑的白白手，对着身旁的老工人说道：“老先生，麻烦你了，现在验料！”

    “您客气，我……我这就伺候。”

    老工人此时已经看不清了场中的局势，他根本不敢得罪沈天，连忙客气的点头，将切割机里一分为二的玉料小心翼翼的拿了出来，还用毛巾仔细的擦拭干净。

    随着这名老工人手里的动作停下，周围看热闹的那些王家客人们纷纷瞪眼观瞧。

    周久仁迫不及待的亲自伸手接过玉料，等拿到手里一看后，周久仁瞬间脸色大变，抬头看向沈天的眼神，简直如同看着庙里的神仙。

    “哎哟，真神了，真是紫玉料！”

    “快看呀，果然是紫中带白，简直说的一点不错！”

    “真是不可思议呀，怎么说的这么准？”

    “你们看那个图形，果然是一半心形，一半桃型，这么大的一块紫料，翻一个亿都不过分呀！”

    随着人们的议论声，周久仁双手颤抖的捧着手中的玉料，实在无法想象这世上竟然有人真能把玉料看得如此通透。

    “面前这名年轻人到底什么来头？真是好厉害的技术，这技术都比上透视眼了，他不会真的能看见石头内部吧？”

    周久仁想着，愣愣的看着沈天，一时竟然不知道该说什么好。

    就在人们惊叹沈天神一般的预测时，不远处傻眼的王天正，突然控制不住的扯着嗓门大叫：“这不可能！假的，一定是假的！世上不可能有这样的高手！沈天，你跟我说实话，你到底和我店里哪个员工串通好了，这石料是不是你们造的假，你他妈给我说，不然今天这事没完！”

    “王天正，你还能要点脸吗，这种石料你给我造个假看看。”沈天听了王天正的话，摸着鼻子都被气笑了。

    面对于王天正的喊声，周围人也发出了不屑的嘘声。

    那人群后面的王佳雯此时脸色羞红，她虽然不知道具体情况，但她看见自己二哥如此失态，也是感觉很是羞耻。

    “到底是怎么回事呀，怎么会闹得这么僵？”王佳雯想着，好似很怕别人认出她是王家大小姐来，连忙把帽子压低了一些。

    而痴迷看着沈天的冯佳音，此时正瞪着王天正那张黑脸，那浓妆艳抹的脸上，眼里露着浓浓厌烦和不屑的表情，就好像她才发现这位刚刚攀上的王家二公子，是如此的垃圾和低能。

    “真是废物，哪有我们家沈天好。”冯佳音小声的笑着，不嫌害臊的继续盯着沈天，那时候画着浓重眼影的大眼睛里，简直有如湖水般带着满满的水润。

    “王天正，注意点你的情绪，知道什么叫愿赌服输吗？”

    就在场中大乱沉默之后，周久仁脸色阴沉的放下了手里的玉料，有些愧疚的看看沈天，随后瞪着王天正说道。

    王天正很不甘心呀，他真的没想到面前的沈天会如此厉害。

    见周久仁再一次将矛头指向自己，王天正狠狠的一咬牙，气得跺脚对周久仁说道：“周会长，这明摆着就是陷阱，就算这玉料没参假，我也不信他能看得这么准，这不可能，简直不可能嘛！”

    “王天正，这玉石是你们家的没错吧？难道你们家自己卖的玉石，还能被一个外人调包了不成？”

    “周会长，这……反正我不服！我的店里一定有叛徒，他们串通好的，这是给我们王家抹黑！”

    “抹黑？”听王天正又喊又叫，沈天实在忍不住了，“王天正，你太高看自己了，你们家已经够黑了，这事还用抹吗？”

    “哈哈哈，先生说的好，王家都黑到底了，哪还用别人摸？”

    “就是，原来王家做生意这么不要脸，大家以后都看好，再也不要买他们王家的东西！”

    “退货，刚才买的东西一件都不要了！”

    “退货！”

    “退货！”

    随着人群大喊大叫，王天正气的差点瘫软在地上。

    看着王天正那要吐血的德行，周久仁无奈叹口气，偷眼瞧瞧沈天，心中暗想自己好歹和王义海有点交情，总不能真的因为面前的年轻人，让王家的玉石生意无法做下去吧？

    心里琢磨着，周久仁决定再给王天正一个机会。

    “王天正，既然你不服，那你说一说，你怎么才肯服气？”

    周久仁也不愧是玉石行的老狐狸，这话一出口，别人听着他是在帮沈天，实际上明眼的人都知道他是在帮王天正找借口。

    沈天面露疑惑，诧异的看了眼周久仁。

    王天正听周久仁问他，当下脸色急变，指着沈天叫道：“要我服气也可以，咱们再赌一局！”

    “哦，你想怎么赌？”沈天微微一笑，淡然说道。

    “还堵开石料，这一次我来挑石头，你还像刚才这般，说出这石料里面的颜色，形状，和品质，如果你说的全都刚刚好，这事我认了，算上刚才那块紫玉，连带等下开的玉石原料我全都白送你，总之一句话，只要你能赢，玉石参假的事就算在我头上，我王天正从今以后退出玉石界，至于王家的珠宝行，我们也……”

    “天正，住口，还敢给我胡闹！”

    就在王天正准备说王家的珠宝行业也关张大吉的时候，突然王家珠宝行切割间的门外传来了一个老者的喝声。

    听见这道喝声，切割间里的众人全都转头看去。

    等看见来人是王义海之后，刚刚还嘈杂的人群瞬间闭嘴，王天正吓得发抖，王义海儒雅的一笑，自信坦然的走到周久仁的面前。

    “久仁兄，好久不见，这次来凉城，怎么没到家里坐坐？”王义海看着周久仁，目光炯炯的拱手。

    “呵呵，义海兄，我还以为你今天不出头了呢，原来你还是坐不住呀！”

    周久仁面色有些尴尬，看着面前一身西装的王义海，也是半开玩笑的拱拱手。

