
　　宇宙中没有永恒不灭的帝国，也没有长盛不衰的文明。

　　如果说之前几十万年间，克里帝国对斯库鲁帝国的逆袭证明了只要一个种族足够团结、优秀，哪怕是科技处在绝对劣势也有可能战胜对手。

　　那么现在克里帝国即将走向灭亡就证明了，当个体实力超越某个等级之后，科技和数量的优势将变得不再具有任何意义。

　　这些曾经被克里人占领、奴役、威胁和控制的星球，也正是看到了这一点，几乎无一例外都派出舰队加入到樱的麾下，想要在这个马上取代克里人成为新帝国最高统治者的女王面前混个脸熟。

　　毕竟樱只是一个人，身后并没有站着一个庞大的族群，可以建立起以自身种族为中心的统治结构。

　　刚好相反！

　　在她麾下的军团中，有大量来自宇宙各个角落的稀少种族。

　　这也就意味着，新的帝国将是一个没有主体民族，且相对开放包容的社会，所有人都能够通过努力来获得更高的地位、获取到更多的权利。

　　当然，身为这一切缔造者的女王，将屹立于一切法律和秩序之上。

　　对于这种掌握着强大力量的领导者拥有特权，在宇宙中并不是什么值得大惊小怪的事情。

　　相比起克里帝国把非克里人当成奴隶对待，樱在军事方面虽然也采取了相当激进的做法，可是在行政和民生领域却给每个星球下放了非常大程度的自治权。

　　只要不背叛，按时完成中央下达的生产任务，根本不用担心日常生活会受到影响。

　　不仅如此！

　　在强大军团的庇护下，所有加入新帝国的星球都不用怎么发展军事力量。

　　而且以樱现在的赫赫威名，也没什么不开眼的家伙敢来惹是生非。

　　随着距离开战日期越来越近，大麦哲伦星系周围的火药味开始变得越来越浓，双方交战的频率也变得越来越高，从最开始的一天几十次试探性进攻，变成现在每天数百次的交火。

　　就连希阿帝国也不得不紧急调集了一支主力舰队，沿着自己的势力范围布下防线，防止战争扩大化后波及到自身。

　　毕竟任何人都知道，军纪这种东西哪怕是正规军都不一定有，更何况赏金猎人和佣兵。

　　假如这些家伙聚集到一起上百万人的规模，一旦失控怕是能直接像蝗虫过境一样，把沿途所有的星球攻陷，并将财富和人口洗劫一空。

　　但就在开战前的最后十二个小时，一名不速之客出现在了专门为樱修建的王宫内。

　　这个人不是别人，正是惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯。

　　只见这个喜欢在宇宙中到处管闲事的女人，当着无数反克里联盟成员的注视下，迈步来到大殿中央，单手抚胸略微欠了欠身：“晚上好，尊贵的女王陛下。我这一次前来，是奉了至高智慧的委托，想要与您进一次谈判。”

　　“哦？那你是什么身份来跟我谈判呢？地球人？还是克里人？”樱抿起嘴角一脸问出了个相当扎心的问题。

　　按照她得到的情报，已经知道对方身体里同时流淌着地球人和克里人的血液。

　　尽管卡罗尔·丹弗斯早就脱离克里帝国的控制，按照自己的道德和行为准则来对宇宙中发生的战争进行干涉。

　　但不管怎么说，那一半克里人的血统都是无法回避的现实。

　　当克里人整个种族和文明面临毁灭危险的时候，她还是选择站了出来。

　　“我既代表自己，也代表克里人。这场旷日持久的战争已经造成了太多破坏和死亡，是时候停下来了。”

　　卡罗尔·丹弗斯一如既往将自己摆在道德制高点和所谓正义的立场上。

　　只可惜，她根本不明白，从小跟随艾伦一起长大的樱，最讨厌的就是这套双标话术体系，马上嗤笑着打断道：“造成了太多的破坏和死亡？

　　是时候停下来了？

　　你还真不愧是在美国长大，身体里流淌着蓝色血液的半克里人呢。

　　只有在对自己不利的时候，才会摆出一副受害者的模样。

　　那么我请问，克里人在屠杀寇塔提人的时候选择停下来了吗？

　　在疯狂扩张和追杀斯库鲁人的时候停下来了吗？

　　那个时候正义的你在哪里？

　　噢！差点忘了！

　　那个时候你还是个双手沾满无辜者鲜血的刽子手，专门为至高智慧追杀一些麻烦的敌人。

　　我真不知道，像你这种连自己究竟是谁都分不清楚的杂种，究竟是怎么有脸自称英雄的。

　　克里人必须为自己犯下的无数罪行付出代价！

　　而这种代价就是毁灭和死亡！

　　滚吧！滚回去告诉至高智慧，还有那些妄图逃过审判的克里人，他们的末日降临了。

　　这场战争过后，宇宙中将不再有克里人这个种族。

　　在杀光了他们之后，我会开出每个克里人五万的悬赏，将这个种族彻底从宇宙中抹掉，就如同他们当年对寇塔提人做的那样。”

　　没有任何妥协！

　　更没有任何犹豫！

　　樱直接用最简单、最粗暴的方式，宣布了自己对待克里帝国和克里人赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　毕竟从无到有建立一个帝国需要很多东西，而其中最重要的一点就是凝聚力。

　　而她选择凝聚人心的方法就是掀起对克里人的仇恨。

　　毕竟绝大部分反克里帝国联盟的成员，要么之前是被克里人占领并殖民的星球，要么是间接受到控制和压榨的星球，还有像山达尔星、斯库鲁帝国这种打了成千上万年，双方仇恨早已花解不开的死敌。

　　所以克里人就像是一个完美的靶子，能把新帝国所有的内部矛盾转嫁出去。

　　甚至还能与斯库鲁帝国建立起亲密的友谊，一起应对希阿帝国的商业扩张。

　　有如此多的好处，怎么可能会因为卡罗尔·丹弗斯区区几句话就放弃。

　　她以为自己是谁？

　　宇宙创世的五大神明之一吗？

　　此时此刻，樱轻蔑的眼神就像是在看待一个白痴加傻子。

　　而在场不少讨厌惊奇队长做派的势力，更是跟着一起狐假虎威的发出嘲笑。

　　要知道这个自以为是的女人，虽然靠着强大的力量强行迫使交战双方停火，为宇宙的和平做出了贡献，可也同样得罪了不少人。

　　因为尽管战争停止了，可巨大的矛盾并没有消失，反而变得愈发尖锐。

　　“你……”

　　卡罗尔·丹弗斯听到这番话，也不知道究竟是被气的，还是感到了前所未有的侮辱和羞愧，脸色一阵青、一阵红，双手更是死死攥住拳头轻微的颤抖。天籁小说网

　　身为宇宙中鼎鼎大名的惊奇队长，她以前走到什么地方都会受到最高的礼遇，那经受过这种直击灵魂深处的冷嘲热讽。

　　更令她难以接受的是，这些话并非凭空捏造，全部都是铁一般的事实。

　　也许是身体里一般克里人的血统在作怪，卡罗尔·丹弗斯在处理纠纷的时候，往往并不会深究其根源问题。

　　等强迫双方领导人签署完停战协议，她就会直接离开，才不会理会战争爆发的根源是什么，更不会帮助解决这些矛盾。

　　眼见这位大名鼎鼎的惊奇队长被自己怼的语塞，樱马上乘胜追击道：“记住，请不要在我面前玩那套可笑的双重标准。因为双重标准是强者的特权。现在的克里人和他们的帝国，已经没有这样的资格了。看在你有一半地球人血统的份上，最后我再奉劝你一句。不要来插手这场战争，否则我保证哈拉星将会是你的葬身之地。”

　　“你们都是这么想的吗？把所有克里人赶尽杀绝？连女人和孩子都不放过？”卡罗尔·丹弗斯扫了一眼大厅内来自其他星球的代表。

　　不用问也知道，她试图引发在场这些人的同情心，制造一点对自己有利的舆论环境。

　　但可惜的是，这个女人显然低估了克里人四处扩张这些年都干了多少丧心病狂的事情。

　　一名长着鱼鳍的外星男子突然站出来，眼睛里闪烁着仇恨的火焰，咬牙切齿回答道：“当然！克里人杀了我的父母！杀了我所有的孩子！我存在的意义就是为他们复仇！”

　　“还有我！那些蓝皮肤的杂碎当初用战舰主炮，直接把我居住的城市轰成了废墟。除了我之外，连第二个幸存者都没有。”

　　“我替克里人在地下挖了五年的矿！亲眼见到无数的同胞在矿坑内恶劣的工作环境下被活生生折磨致死。如果有机会，我愿意亲手掐断每一个克里人儿童的脖子，欣赏他们父母疯狂、痛苦和憎恨的表情。”

　　“杀光克里人！”

　　“赶尽杀绝！一个不留！”

　　短短几分钟的功夫，数不清的苦主便站出来诉说着自己的亲身经历，还有克里人的残暴。

　　毕竟仇恨这种东西，从来都是没有理智的。

　　斯库鲁帝国的代表，更是冲惊奇队长狠狠啐了一口唾沫，满脸都是鄙夷。

　　因为卡罗尔·丹弗斯当初在给至高智慧效力的时候，没少屠杀他们的平民和老弱妇孺。

　　意识到站在这里的人都跟克里人有着血海深仇，卡罗尔·丹弗斯无奈的叹了口气，连半秒钟都没有停留，转身便走出宫殿，腾空而起消失在无尽深空中。

　　等她离开不久后，一名年轻的斯库鲁帝国使者立刻进言道：“女王陛下，请务必小心。如果我没猜错的话，这个麻烦的女人极有可能会在战争中站在克里帝国一边。”

　　“别担心，我已经做好了相应的准备。如果她真敢出现在战场上，那么今后就不会再有惊奇队长了。”说着，樱举起佩戴力量宝石的右手，做了一个抓握的动作。

　　瞬间！

　　镶嵌在手镯上的无限宝石释放出骇人的紫色光芒，让在场所有人都感受到了那无可匹敌的蛮力与恐怖能量。

　　“愿神怜悯您的敌人。”

　　斯库鲁帝国赶忙弯下腰深深的鞠了一躬，眼睛里流露出无限的敬畏。

　　……

　　十二个小时转瞬即逝。

　　等最后一秒钟结束的时候，樱那艘紫色的巨型太空战舰，终于释放了一颗明亮无比的信号弹。

　　而这意味着战争终于开始了。

　　早已把哈拉星防线围到水泄不通的庞大联军，立刻从四面八方开始逼近。

　　首先开火的，自然是那些拥有一炮轰碎行星能力的歼星舰。

　　紧跟着，那些中小型战舰也迅速散开，不断进行着空间跳跃，以规避敌方移动炮台的攻击。

　　远远看上去，整片黑暗的宇宙都被各种各样的爆炸和能量光束照亮。

　　其中有几颗外围的行星，才不到十几分钟的功夫，就在凶猛无比的火力压制下分崩离析，变成漂浮在太空中的碎片。

　　至于哈拉星，由于早就布置了大功率的能量护盾，所以暂时还没有出现伤亡。

　　坐在指挥舰里，第一次看到这种规模太空战争的艾伦，眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　尤其是在交战区域内，双方战舰都在不停的进行空间跳跃，有时候是为了躲避攻击，有时候是为了突入敌人防线制造混乱，从远处看上去异常的混乱。

　　可在这种混乱中，竟然还能玩出无数的战术。

　　“快！让第十二舰队去F74区域！只要干掉了那些隐藏在小行星后面的炮台，我们就能在防线上撕开一道口子。”

　　“还有！让从四到八舰队准备好反物质炸弹，一会儿听我号令一起跳跃，然后把炸弹全部丢出去。”

　　“通知正在进行拉锯战的人，克里人的小型战舰数量很多，而且正在源源不断的从两翼冲入战场。”

　　……

　　火箭此刻彻底化身成为军团指挥官，不断将一个又一个命令下达给自己麾下的舰队。

　　因为是第一次参与这种大规模的战斗，他整个人精神都变得异常兴奋，两只眼睛不断盯着战术投影仪上双方的动态。

　　如果有谁完成了下达的任务，那这只小浣熊就会毫不吝啬的予以夸奖。

　　可要是没完成，亦或是关键时刻掉链子，立刻便会遭到毫不留情的辱骂。

　　能看得出，他这时候绝对是乐在其中，甚至无比享受指挥战争赢得胜利的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十四章 赶尽杀绝！一个不留！免费阅读。https://xs.23sk.com 