    若可飞听的众人的窃窃私语。什么又发生了这样的事，孩子看起来不到四岁什么的。

    “侯爷，您可得为我们做主啊，我的孩子昨天晚上又被偷走了，今天在城西的井边找到，已经，已经”妇人哭的是上气不接下气。

    “岂有此理！这些丧尽天良的凶手！”艾禄侯气的是脸庞通红，人都已经颤抖不止，“大家不要担心，我一定会尽快抓到凶手，让他得到应有的惩罚！”艾禄侯说的是正气凛然。听的面前的妇女面露感激。

    下面的众人又再次高呼着艾禄侯，有人带头拜了下去，接着更多的人都跟着拜了下去。偌大的场地，人们都一一的拜了下去。最后唯独剩下了若可飞三人站的笔直，煞是突兀。

    艾禄侯正满意的笑眯眯的看着拜倒的众人，眼角却忽的撇到了在后面那站力的三人。原本浑浊的眼神一瞬间明亮起来，闪过了异常的光芒。下一刻却又不见，再次变的浑浊起来。

    “你们是什么人？为何不拜侯爷？”不待艾禄侯开口，离若可飞最近的已经有人开口训斥了。居然对他们惶若神明一样的艾禄侯无礼，怎可原谅？

    在不远处一间屋顶上，一双好看的眸子正戏谑的看着这边。女人，现在你怎么应付呢？

    真疯狂啊，这些人。若可飞淡淡的笑着，这似乎比传销还能腐蚀人。这些人都快被洗脑了。不管是真的拜还是假装的，不得不承认，这个艾禄侯确实有点心计。

    “侯爷莫怪，我们几个是外地人。听闻这里闹了饥荒，特意赶来的。捐献区区五千两，希望乡亲们不要嫌弃。”若可飞那稍微低沉的声音缓缓响起。变声锁果然好用。

    “哗，原来是这样。”众人议论纷纷，看着若可飞等人的眼神立刻就变的友善起来。

    艾禄侯眯着眼睛，笑呵呵的说这：“原来如此，三位真是费心了。请三位过府一叙可好？”

    “正想拜访侯爷呢。久闻侯爷的名声，现在闻名不如见面。侯爷果然气度不凡。”若可飞笑的温煦，周围的百姓更是看的呆住了。这样好心肠的少年，真是难得。却没有人看到，那笑意一丝也没有达到眼底。

    百姓们自动让出了条路，让若可飞三人进了艾禄侯府。丫鬟扶持着艾禄侯走在了前面。

    “侯爷”一个娇滴滴的声音传到了众人的耳朵里。若可飞抬头便看到一娇艳的女子扭着腰黏糊了上来。

    小舞看了看那娇滴滴的女子，再看了看那颤巍巍的艾禄侯，轻轻撇了撇嘴，眼里全是怀疑。都老成这样了，还能享受这美人？

    “水儿，别胡闹，今天有贵客。”艾禄侯有些尴尬。

    名唤水儿的娇艳女子这才回头看着若可飞一行人，当她的眼神扫过阎焰时，闪过了一丝惊艳。好俊好酷的男子！

    “那妾身告退。”水儿低下头，眼神却往阎焰这边瞟。那眼里带着的媚惑是那么的明显。

    将银票交与了艾禄侯，做过了自我介绍后。艾禄侯盛情邀请若可飞众人留在府上吃饭，若可飞也不推辞。吃饭时，若可飞才发现侯府里的女人都皆有几分姿色，不管是丫鬟还是这个侯爷的小妾。

    吃过了饭，艾禄侯硬留下若可飞留宿，若可飞笑着应了下来。

    丫鬟带着众人到了客房后离去。

    “主子，这个侯爷这么老，但是有这么多的小妾，他能行？”小舞捂着嘴偷笑，把心中早就想说的话说了出来。

    “阎焰，你怎么看？”若可飞坐了下来，单手支撑着自己的下巴，微笑看着阎焰。

    “这个人不简单。”阎焰冷着脸，憋出了句废话。

    “晚上去查探一下。”若可飞接过小舞为她倒好的茶，忽然用手指轻轻敲了敲桌子道：“你们出来下，有事要你们帮忙。”

    小舞一愣，不明白主子这是在和谁说话。回过神，眼前就无声无息的突然出现了几个黑衣人。

    “夫人请吩咐。”为首的影卫恭敬的应着。

    若可飞嘴角浮起笑意，慢慢的将自己的计划说了出来。将孤云给她的令牌交给了其中一个人。

    夜凉如水。

    艾禄侯府一片平静。

    忽然，寂静的夜空里传来尖叫。

    “有刺客！来人啊。”“有人偷了东西！”

    尖叫声此起彼伏。屋檐下的灯笼居然被尽数熄灭，黑暗中一片混乱。

    艾禄侯衣装不整的从屋里跑了出来，拉着一人就在问：“什么事？什么事？”

    “侯爷，不好了，有人看到一刺客抱了一罐东西跑了。”被拉着的人急促的回答着。

    “什么！”艾禄侯的脸色大变，甩开步子就往外跑去，此刻的他哪里还是颤巍巍的样子？身后的水儿大叫着侯爷小心，一路追了上去。

    艾禄侯大步走的着急，宝贝，杀千刀的贼千万不要偷了自己的宝贝啊！那可是自己的命根子啊！艾禄侯三步并成一步急急的往书房赶去。砰的用力推开门，再转身关紧了门。

    急急的走到书架后，掀开了墙壁上的一副画，里面赫然是个暗格。书房里光线不足，艾禄侯忙伸手去摸。当摸到那一罐东西后，长长的出了口气，还好，东西还在！

    “侯爷？侯爷您怎么了？”门外水儿在用力的敲着门。

    艾禄侯松了口气，脸上露出了笑。没事，太好了，自己的宝贝没事。

    突然，敲门声止住，门被猛的踢开来。书房里亮了起来。

    “哟，侯爷，晚上好啊。”一个低沉的声音响起，笑里的戏谑让艾禄侯的心一凉。门口站着的人赫然是白天那温柔的少年还有他的丫鬟。甚至还有自己的妾室水儿和其他的丫鬟。

    “是你！即使你是我的贵客，半夜闯入我的书房似乎不合规矩吧。”艾禄侯很快恢复了常色，镇定的说道。

    “啧，看来侯爷藏了什么好东西啊。”若可飞笑的灿烂，原本只是自己只是想试探一下，没想到还真是这么回事，“何不拿出来大家看看眼界？”

    “我的宝贝为何要拿出来与你们这些无礼之人欣赏？”艾禄侯高傲的抬起了头，“这里不欢迎你们，你们现在就滚出本府。立刻！”艾禄侯的眼里闪过狠厉的光。

    “哇，真恶心！好残忍！”屋里突然响起小舞的尖叫声。接着是更多人的尖叫和喧哗。还有人已经当场晕倒。

    艾禄侯大惊，回过头却看着那温柔少年的贴身保镖正拿着自己的宝贝！

    “咦？玻璃做的？”若可飞首先注意到的是这个罐子居然是玻璃做的。不顾那快瘫倒在地的艾禄侯，若可飞走上前，轻轻摸了那那罐子，才失望道，“原来不是玻璃，只是一种近乎透明的东西做的。”

    “还给我！”艾禄侯疯了一样就要扑上来，阎焰一脚踢飞了他，艾禄侯在半空翻转了几圈，狠狠的撞在了墙上，吐出了口鲜血。

    “侯爷！”有丫鬟惊叫出声。那名唤做水儿的侍妾却冷眼看着那受伤严重的艾禄侯。

    “啧啧，是满恶心的。”若可飞挥了挥手，示意阎焰将手里的东西拿开，“艾禄侯，说你头脑简单吧，你至少还知道用王爷给的东西博取名声，说你聪明吧，你却中了最简单的声东击西。”

    屋里一片死寂。

    “稍后，会有衙门的人来处理。”若可飞转身走向门口，扯了扯傻掉的小舞，“别看了，走。”那么多小的男/性/器/官有什么好看的？

    “呕”小舞这才回过神来想吐。阎焰手里的那罐子里泡着的全是很小的**。太恶心了！

    “是酒呢。”阎焰面无表情的将手里的罐子上的塞子拉开，闻了闻。

    小舞更是吐的天翻地覆。

    若可飞笑而无声，真是没想到，那些没有根据的传闻还真有人会信。那个东西能壮阳的么？

    北禾城的孩童凶杀案告破。没有人想到，凶手居然是仁慈爱民的艾禄侯。更让人骇人听闻的居然是艾禄侯因为年老体衰不能行房事，所以才去抓了那么多小男孩，用那些孩子的那个部位来泡酒喝，认为能壮阳。而所谓的钱粮施舍居然都是当今的七王爷调拨来的，被艾禄侯扣下一点点的发下去，导致了灾荒一直没有度过。

    一时间，艾禄侯成了众人所指的万恶罪人，而七王爷的名声被推上了一个高点。而艾禄侯的处置是压送去了京城，由皇上亲自处置。皇上得知这件事时，笑了笑，没有发表任何的看法。只是将艾禄侯斩首示众。

    一辆由北禾县驶往许城的马车里。

    “你怎么来了？”若可飞靠在轩辕孤云的怀里。当孤云一大早突然出现在她的面前时，若可飞确实是吃了一惊。

    “不放心你啊。”轩辕孤云伸手解开了若可飞的变声锁，低下头吻上了她白皙纤细的脖子。其实，在若可飞刚离开不久，轩辕孤云就将手里的事处理完追了上来。

    “傻瓜，有什么不放心的。我不是很好么？”若可飞低低的笑着躲闪着他的吻，明知道自己脖子怕痒，还专门亲那。自己倒希望他是一口咬下来。

