    和海滩离的越远贾维斯就越能感觉到安全，现在这个距离下，黑王子萨姆等人已经拿他没有什么办法了。

    而他的小船和海军的舰队也越来越近，只要能成功登上船，他就可以彻底的摆脱危险，和过去告别，迎接一个崭新的人生了。

    然而就在贾维斯悬着的心要放回胸口的时候，他却看到远处那些军舰打开了炮窗。

    贾维斯神色一变，立刻回头，发现了正向港口加速驶来的寒鸦号，他没想到张恒等人竟然这么大胆，在海军舰队已经出现的情况下依旧准备强闯。

    贾维斯在心中暗骂一声，他并不关心张恒和他的人是战是逃，只是对方现在的举动却是把他连累惨了。

    如果寒鸦号就这么向这海军舰队冲去，对面是不可能不开炮的，而他现在的位置就尴尬了，于是贾维斯不得不放弃了立刻登船的打算，开始向另一边拼命划去，力求先和寒鸦号拉开距离。

    很快就有船调整好了位置，率先开炮，炮弹呼啸着向寒鸦号砸去。

    沃尔登没要求所有船一起开火，这也不现实，因为这次行动中海军的军舰只有两艘，剩下的五艘都是海盗猎人的武装船，在纪律性上肯定比不上正规的海军，好在这次战斗也很轻松，那些海盗刚刚经历过一场大战，又喝的烂醉如泥，挤在海滩上就像待在的羔羊一样，只要先把他们的海盗船击沉，那他们根本形不成什么有力的反抗。

    唯一的意外只是寒鸦号，不过他们赶到的很及时，后者还没有来得及出港，沃尔登自然也不会放对方离开。

    很快，第二艘船也开炮了，张恒的精神前所未有的集中，他没有选择直线行驶，虽然这样的距离最短，但是受到的打击也更猛烈。

    寒鸦号上现在没有炮手，根本没有任何还击的能力，能否顺利离开就在于他能否在被击沉前闯出对方的封锁。

    除了考验寒鸦号本身的坚固程度以外，尽量减少被击中的次数也至关重要，张恒很清楚想要完全躲过炮弹的袭击是不可能的，但是的确是有可能通过操作选择性的承受一部分攻击，避过那些会对船身造成更严重伤害攻击，不过这对于掌舵的人要求很高。

    张恒遇到的人中做的最好的是上次劫掠女神之矛号时碰上的哈奇森，剑鱼号的布鲁克大概是仅次于他的人。

    至于张恒自己，他lv2的帆船航海技能在拿骚一众船长中只能算是中间偏上的水准，不过现在他没有其他的选择了，船上所有还清醒的人中他的掌舵技术最好，而且在这种时候也只有他还能扛得住这份心理压力。

    不用张恒开口，所有人都做好了遭受炮火袭击的准备，只有安妮选择站在他的身边，张恒让后者躲避一下，然而红发少女只是咧嘴冲他笑了笑。

    很快就有炮弹落在了甲板上，巨大的冲力将甲板犁出了一道道沟壑，碎裂的木板四处飞射，除此之甲板下方的船体也遭受到了攻击，而这还只是个开始，随着越来越多的船只加入战斗，寒鸦号所面临的压力也越来越大。

    虽然海军的舰队中没有之前西班牙珍宝船那样火力凶猛的船只，但是在数量上更胜一筹，而且之前还有剑鱼号帮忙吸引火力，甚至可以说主要火力都被剑鱼号扛下了，现在只剩下寒鸦号孤零零的一条船，面对的火力却不减反增，情况比那时还要凶险数倍。

    不过越是在最危急的时刻张恒越是前所未有的冷静，全神贯注的在猛烈的炮火中搜寻着那一线生机，甚至就连耳边传来的系统提示音也被他忽视了。

    张恒选择的突破口并不是随便蒙的，而是尽量选在了下风口的位置，这在海战中本来是很忌讳的事情，一般情况下两艘船交火，都会尽量抢占上风的位置，利于发起攻击。

    然而寒鸦号现在根本没有任何进攻能力，就算抢到上风也没什么意义，相反，在下风口却可以利用对面海军船只开炮后产生的硝烟掩盖自己的踪迹。

    寒鸦号现在处于绝对的劣势中，张恒必须利用所有可以利用的环境条件。

    海滩上黑王子萨姆布置的那些火炮在这时也开始开炮了。

    其实严格来说，现在开炮的时机选择的并不好，海军的舰队才刚到港口外，距离海滩还有相当的距离，火炮的杀伤力有限，而且海滩上存储的弹药也有限，黑王子萨姆之所以选择在这时候出手更多的是为了帮助寒鸦号。

    贾维斯背叛的消息是张恒告诉众海盗船的船长的，虽然得到消息的时候已经太迟了，而且一开始很多人对这个消息的真实性抱有怀疑，但不管怎么说张恒总是提醒过他们，同时也让他们避免了被贾维斯背后捅刀子的危险。

    因此黑王子萨姆现在也投桃报李，在寒鸦号强闯海军封锁的时候为后者吸引一部分注意力。

    黑王子萨姆的心底其实也明白，这些炮弹就算留到那些军舰进港也改变不了任何结果，现在还留在海滩上的这些人，实际上已经凶多吉少了。

    但是坐以待毙从来都不是他的风格，在将那些仅剩的弹药打完后，黑王子萨姆抽出了腰间的弯刀，高呼道，“我的兄弟们，你们是愿意像个战士一样战死在大海上，还是投降后像牲口一样被他们吊死在殖民地的码头上，任由你们的尸骨在烈日下暴晒，被蚊蝇啃咬，被世人唾弃？！”

    短暂的沉默后他不远处一个海盗怒吼道，“干他妈的海军！干他妈的贾维斯！”

    不过下一刻他的脑袋就被子弹击中，虽然依旧怒睁着双眼，但是身体已经软了下去。

    然而紧接着更多人怒吼了起来，就连那些已经醉的不成样子的人也挣扎着从地上爬了起来，抓住身边的武器，踉踉跄跄的集结在黑王子萨姆身边，他们已经知道等待他们的结局是什么，但是所有人都不甘心就这么窝窝囊囊的死掉。

    “先把那些叛徒干掉，抢回我们的船只，然后让这群海军的混蛋们尝尝我们的厉害！”随着黑王子萨姆话音落下，海盗们也向勇士号那些船员所在的那片区域发起了冲锋。