
　　处于水深火热的中国人民终于熬过了一九三八年，这一年国府丧失了大半国土，损兵百万，无数百姓死于战火，饿死、冻死者不计其数，人民在哭泣，大地在痛苦中惨叫，而造成这一现象的就是万恶的日侵略者。

　　不管日人如何嚣张，如何不可一世，国府还在抵抗，国内还有很多人仁志士在与日人做殊死搏斗，这就是永不屈服的气节！

　　正月初八，东方霸早已开始忙碌，南洋之行已经提上日程表，自从陆无涯前年年底前往暹罗为帮会另外开创一片基业到如今已经整整一年，东方霸都没有时间过去看看，现在陆无涯在暹罗发展得有声有色，兴建大型工厂几十家，工人四十万，秘密训练军队十三万人，帮会中已经有人怀疑陆无涯在暹罗拥兵自重，不把总堂放在眼里，而且对东方霸把帮会绝大部分资金投放在南洋颇为不满。

　　暹罗的摊子越来越大，早已经超过总堂在上海滩的格局，帮会中很多大佬都不放心让陆无涯一个人在那里独揽大权，而陆无涯自己也一再来电说无力撑起这么一大摊子，希望东方霸尽快前往暹罗主持大局。

　　东方霸对陆无涯是信任的，但是人言可畏，帮会中的大佬们早已不满，现在看来把陆无涯一个人放在暹罗独挑大梁对他很不利，于公于私，东方霸都必须要前往暹罗一趟，而且还要带去一些人分担陆无涯的压力和权力。

　　上午，东方霸召集帮会中大佬们商议南洋之行的日期以及随行人员名单，通过一个上午的商议，总算把具体日期和随行人员名单确定下来。

　　会议确定南洋之行于正月十八正式启程，随行人员主要有刘彪、刘老七、楚黑子、刁德胜这四位大佬。他们到暹罗之后将留在那里分担陆无涯的压力，分管一些方面的工作，他们的家小也将随他们一起前往暹罗，留宗翰、刘书林、楚三才三人在上海主持大局，东方霸前往暹罗视察之后还将返回上海，因为最近两年内上海滩都是抗战的前沿阵地，陈曼丽、苗苗也将随他前往暹罗，陈曼丽和苗苗都已经怀有身孕，不适合再留在上海。她们将留在暹罗定居，只留露丝在上海陪东方霸，随行的护卫人员抽调总堂直属武装第一大队五百人当任安全工作，大老们的安全由龙组龙牙小组负责，此行总人数确定在一千五百人左右。

　　一行人乘坐的船只确定为东方霸旗下的远洋轮船公司的一艘万吨货轮。这家公司是他与德国人合资开办的，货船上有自带的防卫武装，安全上没有问题，为了以防万一，还将让三艘潜艇护航。

　　会议结束之后，东方霸正准备回家吃午饭，这时阿四走过来说：“老大。乔乐约你在福德餐厅吃午饭！”

　　东方霸惊讶道：“这小子约我吃午饭？你没搞错吧？他可是从来没有请我吃过一次饭，铁公鸡，一毛不拔的主，今天竟然请我吃午饭？真是太阳打西边出来了！”

　　“那要不要推掉？”

　　东方霸一边收拾件一边笑道：“推掉干什么？不吃白不吃。能吃到这个铁公鸡的饭还真不容易，你去通知他说我随后就到，顺便准备车辆！”

　　“好的！”阿四答应一声就转身出去准备了。

　　东方霸收拾完件，给家里打了一个电话说自己不回家吃饭了。

　　赶到福德餐厅的时候。乔乐已经在三楼订好了一个包厢，饭菜都已经上齐。东方霸推门进去见乔乐正坐在沙发上看报纸，笑道：“乔大探长，你请我吃饭可是头一回啊！”

　　乔乐闻言放下报纸起身道：“来来来，请你吃一顿饭还真不容易，既然来了，先吃了再说！”

　　东方霸也不客气，脱下大衣帽子挂在衣架上，走到桌子前坐下看了看桌子上的菜肴，点头道：“不错，这一顿只怕要花个五六十块大洋吧？你什么时候变得这么大方了？”

　　乔乐闻言摇了摇头，无奈道：“你以为我真是铁公鸡啊？你的身份太敏感，请你吃饭可不是什么好事，再说了，跟你联系都很费劲，我也懒得给你找麻烦，来吧，走一个！”

　　东方霸拿起酒杯跟乔乐碰了一杯，放下酒杯后拿起筷子开吃，两人一边吃着，一边闲聊，东方霸问道：“你不在家里准备结婚的事情，今天怎么有空请我吃饭？”

　　乔乐笑道：“这不是找你帮忙来了吗？”

　　“哦？”东方霸停下筷子，“有什么需要我帮的尽管说，我虽然无钱无权，在上海滩的人脉还是很广的，如果是想让我多帮你找一些人去捧场，这事很简单，随便吆喝一声，上海滩的名人富豪肯定会买我这个面子！”

　　乔乐苦笑道：“参加婚礼的宾客已经够多了，你想把我吃穷啊？不是这事！”

　　“那是什么？”

　　乔乐犹豫了一阵吐出两个字：“借钱！”

　　东方霸听得一愣，看乔乐的表情不像是在开玩笑，可能是婚礼的费用太高，乔乐的手头有些不便，因此才开口借钱的，问道：“没问题，你要多少？”

　　乔乐伸出五根手指头，东方霸二话不说拿出支票，一边掏出钢笔一边说：“五千，没问题！”

　　谁知乔乐说：“不是五千，是五万！”

　　“什么？”东方霸听得手一抖，钢笔也落在了地上，骂道：“我擦，你是英国王子吗？结个婚要五万大洋？”

　　在乡下二十块大洋就能娶个很标致的姑娘回家，婚礼还办得热热闹闹，城里一般人家办个婚礼一百块大洋就能办得很好，富豪人家办个豪华婚礼最多也就上千块大洋，乔乐一开口就要五万，真是让东方霸大吃一惊。

　　乔乐一副苦逼的模样说：“小婉他爸来就不同意我们的婚事，现在小婉怀了我的孩子，他也是没辙了。只能答应，不过他有一个条件，就是我和小婉结婚之后必须住在他家里，而且我的身份还是做上门女婿，孩子出生之后跟他们家姓”。

　　他的话还没说完，东方霸就打断：“这是好事啊，你想啊，小婉他爸只有她一个女儿，等老头子百年之后。家产不全都是你的吗？那老家伙可是有几百万家产啊，你小子好命啊，我怎么就没遇到这种好事呢？”

　　乔乐愕然道：“你怎么知道老头子有几百万家产？”

　　东方霸翻了翻白眼：“这种事情怎么可能瞒得过我们龙帮？上海滩有数的富豪，我们都知道他们的家常是多少”。

　　乔乐无语，在他眼里。龙帮打听那些富豪的家产，肯定是准备没钱的时候敲上一笔，或是准备随时绑票勒索。

　　“是做上门女婿好不好？如果做上门女婿我这一辈子就废了，整天在人家家里吃喝拉撒睡，说话都得小心翼翼地，吃饭还不能吃多，处处得看人脸色啊。生了儿子还等跟别人姓，老大！”

　　“哈哈哈……”东方霸笑得几乎说出不话来。

　　乔乐怒道：“我擦，笑什么笑？你没遇到这种事情，你他吗的当然不知道我的感受！”

　　东方霸止住了大笑。一正经道：“那你不做上门女婿不行吗？只要结了婚，还不是你想怎么样就怎样？也用不着看那老家伙的脸色了！”

　　乔乐一副泄气的样子说：“你说得倒是简单，老头子说了，如果不住他家里也可以。但是我必须要有一套大房子，嗯。是别墅，而且是高档别墅，家里最少要有三个佣人，而且每个月至少要有一千块大洋的进账才不会让小婉跟着我受苦！如果我不能达到他的条件，那他就把小婉送到国外去，永远也不让我见到她们娘俩，我擦，我去哪弄一套高档别墅？我去哪找每个月一千块大洋进账的工作？”23sK.com

　　在这个时代，如果不是自己当老板，如果不贪不受贿或者不是世界上一些著名企业的高级经理人，根就不容易找到每个月一千大洋薪水的工作，那老家伙真是够狠，这招都想得出来，根是不想把女儿嫁给乔乐嘛！

　　东方霸简直无语，问道：“那你找我借钱就是准备买一套高档别墅喽？好，我借给你，但是另外一个条件呢？以你的脾气肯定不屑贪污受贿的，每个月你去哪弄那么多钱？”

　　乔乐低下脑袋道：“走一步算一步吧，先把小婉娶进门再说！”

　　东方霸无奈地叹了一口气，真是一分钱难倒英雄汉呐！以乔乐的职位，每个月也有两百块大洋的薪水，但是如果要每个月有一千块大洋的薪水，必须做到公共租界总督察或警务处长的职位，这根就不可能，总督察和警务处的职位历来都是洋人当任，根没有中国人的份！

　　想了想，东方霸说道：“我倒是有办法可以让你每个月有一千大洋的进账，恐怕你不会干！”

　　果然，乔乐一听，摆手道：“执法犯法的事情我不干！你也别打这个主意拖我下水！”

　　东方霸点燃一支烟笑道：“你先听我说完嘛，你看，现在全国抗战，国内什么物资都紧缺，而租界当局迫于日人的压力对过海关的物资检查很严格，特别是那些战略物资和武器装备，可实际上呢租界当局其实很多官老爷都想从中捞一笔，几乎所有的官老爷都在暗中走私，海关你没权利过问，但是巡捕房的稽查科是你的下属管辖机构吧？你不贪，你的下属和上司一样在贪，只是你不知道罢了，如果是其他犯法的事情，我一定不会怂恿你干，但是从国外走私战略物资进国内，这是对全民族抗战有利的事情，他们那些人贪了，你从中分一杯羹并不算过分，而且有你参与，你还可以更好的保护那些物资不被日人查到！怎么样，考虑考虑？”

　　乔乐骂道：“吗的，你他吗尽出些馊主意！这件事情容我想想！”

　　东方霸也不逼他，捡起地上的钢笔签了一张六万的支票递给他，乔乐没说话接过支票看了一眼，知道东方霸多给了一万，哼哼唧唧装进了自己的口袋里。

　　东方霸问道：“你的职位很敏感，日人早就对你不怀好意，婚礼那天要不要我带一些人过去？”

　　乔乐摇头道：“不用了，到时候我带一些巡捕房的兄弟过去帮忙，如果日人来硬的，你到时候再出面吧！”

　　东方霸见乔乐这样说也没有再勉强，两人吃了一顿饭就分开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五九零章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 