
　　别墅外。

　　	苏菲前脚刚出家门，恰好跟吴梅撞在一处。

　　	看见苏菲拉着行李，吴梅预感到不对，“小菲，你这是……”

　　	苏菲解释，“梅姨，从今天起，苏家的事跟我再也没有半点关系。”

　　	“如果你想见我，就去赵家找我吧。”

　　	吴梅听见这话就已经明白，一直以来，她最不希望看见的一幕，终于还是不可避免的到来了！

　　	尽管已经做好了心理准备，可她的面色还是一阵发苦。

　　	不出意外，刚才的谈话一定很不愉快，否则的话，苏菲绝对不会走上这一步！ŴŴŴ.23sk.com

　　	吴梅没有多劝，她比任何人都清楚。

　　	这些年压在苏菲身上的担子太重了，也强加了太多不该由苏菲承担的一切。

　　	吴梅想挽留，可她没有脸面开口，“真的决定了？”

　　	苏菲转头，看了一眼苏长天书房的方向，“我有的选择么？”

　　	吴梅同样看了过去，片刻后这才一声感叹，“离开了也好。”

　　	说话的功夫，赵东将车开了过来，然后将苏菲的行李放进了后备箱。

　　	随着后备箱关上，苏菲收回目光，眼中再无半点眷恋，毅然决然的坐上了汽车的副驾。

　　	尽管已经做好了心理准备，可是看见苏菲上车的那一刻，吴梅还是情不自禁红了眼眶。

　　	上一次情绪波动，还是苏菲出嫁的时候。

　　	可这一次不一样，吴梅清楚，这一次苏菲离开，就不知道什么时候还会再回来，甚至可能永远不会再回来。

　　	尽管不希望这一切发生，可她有什么资格去阻止？

　　	赵东站在车边，“梅姨，小菲我带走了。”

　　	吴梅语气复杂道：“赵东，我知道，我没有资格要求你什么，但我还是希望你能照顾好她。”

　　	“不管小菲承不承认，这里永远都是她的家，如果遇见过不去的坎，跟我说！”

　　	赵东点头示意，然后驾车离开！

　　	与此同时。

　　	苏长天的书房之内，黑影又重新回到了角落，声音也缓缓飘了出来，“我答应保你三次，刚才赵东动了杀机，算一次！”

　　	“再有一次，我欠你的就还完了！”

　　	“在那之前，最好把你想做的安排好，现在想要你命的人，可不止魏建雄一个！”

　　	随着窗帘飘动，房间里彻底没有了声息。

　　	就在这时，书房门突然被人推开！

　　	苏长天将手绢攥紧，再次抬头的时候，眼晕又加重了几分，“你也越来越没规矩！”

　　	吴梅冲进来道：“规矩，什么是规矩？把小菲逼出苏家，这就是你希望看见的一切么？”

　　	苏长天语气冷漠道：“我做事不需要跟你解释！”

　　	吴梅最后努力道：“赵东刚刚才把车开走，现在追上去还来得及，只要你开口，这个台阶我来给，这个头，我来低！”

　　	苏长天眯着眼睛，“走便走了，难道还要我求她回来么？”

　　	吴梅拳头攥紧，“你就真的不后悔？”

　　	苏长天缓缓闭上眼睛，“后悔？我后悔把她养大！”

　　	吴梅眼中满是不可思议，“你刚才也是这么跟小菲说的？”

　　	苏长天不理会，“苏浩的婚事，抓点紧，不能再拖了！”

　　	吴梅叹了口气，“好！”

　　	“家里现在越来越冷清了，添点人气也好。”

　　	“长天，希望你将来不要后悔！”

　　	等吴梅离开。

　　	苏长天推动轮椅来到茶几边，略带颤抖的端起了苏菲刚刚放下的那杯茶。

　　	茶水已经凉了，端在掌心只剩下淡淡的余温。

　　	苏长天目光多了几分温柔，端起茶杯缓缓来到窗边。

　　	直到那一抹红色的尾灯消失在视线的尽头，他这才将那杯早已凉透的茶杯递向嘴边。

　　	眼神中满是一个父亲该有的慈爱和柔和，“不知道，以后还有没有机会再喝你倒的茶了。”

　　	动作缓缓，一饮而尽！

　　	不知道是不是被茶水呛到，不等茶杯落下，苏长天白皙的面色忽然转红！

　　	捂住口鼻的同时，然后一阵剧烈的咳嗽！

　　	咳嗽声肝肠寸断！

　　	剧烈的动作，茶杯跌落在地摔成粉碎，好似要连他的心肺都要一同搅碎！

　　	好一会之后，咳嗽声渐渐弱了下去。

　　	白皙的脸色中，苏长天紧紧攥着手绢，仰头看向天空的时候，目光中透着眷恋，仿佛上面也在有人看着他。

　　	“雪儿，女儿真像当年的你啊！”

　　	“一样的个性鲜明，一样的强势，一样的聪明。”

　　	“她说的没错，当她的父亲，我不配。”

　　	话音落下，苏长天又是一阵剧烈的咳嗽，等咳嗽声止住，一个只有苏菲的单人相框被他拿在了手里。

　　	苏长天视若珍宝一般轻柔抚摸，眼角不由湿润，语气也多了几分垂暮和辛酸，“傻孩子，这个世界上哪有不疼爱自己女儿的爸爸？”

　　	“如果可以，我多想再听你喊一次爸爸，多想亲眼看着你生儿育女，多想好好的再爱你一次。”

　　	话到此处，苏长天长长的一声感叹，脸上沟壑遍布，“可惜啊，爸爸时间不多了。”

　　	“你说的没错，我不是一个好父亲。”

　　	“但是你比你妈妈幸运，你有一个能保护你的男人。”

　　	“不像爸爸，没有本事保护你妈妈，苟延残喘这么多年，除了复仇，我什么也做不到。”

　　	“我相信赵东会把你照顾的很好，我也相信，你将来会比你妈妈更优秀！”

　　	“一切的错，就让爸爸来担，一切的债，就让爸爸来还！”

　　	另一边，天州医院的病房之内。

　　	苏晴试着从床上站起。

　　	闫峰皱眉提醒，“门外有你家请来的保姆！”

　　	苏晴调侃，“喝个水而已，还真把当成手无缚鸡之力的千金大小姐了？”

　　	“冰山，看来你很不了解我耶！”

　　	将水杯端在手里，苏晴转过头，“怎么样，病号，谁照顾谁还不一定呢。”

　　	“渴不渴，你先喝？”

　　	闫峰转过头，当做没看见一般。

　　	苏晴好奇走上前，“喂，冰山，你怎么不看我？”

　　	“你怕我吃了你啊？”

　　	“喏，你先喝吧！”

　　	说话的同时，她抬手递了过去。

　　	闫峰没留苏晴的动作，挥手挡开！

　　	苏晴一声惊呼，没等抓稳，水杯应声落地！

　　	闪避的同时，苏晴脚下不稳，身体也顺势跌倒！

　　	闫峰顾不上那么多，掀开被子就将人拉住！

　　	就在同时，病房门被人推开，外面有人气喘闯了进来，“苏晴，你怎么样，你……”

　　	再然后，剩下的话全都被堵了回去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1883章 再无眷恋【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 