    在出到武魂城外面的时候，莫天陵就召唤出来在战宠空间里完成突破的青玉鸟，莫天陵看着刚召唤出来的青玉鸟，不经有点发愣。

    因为莫天陵给它吃的丹药是提纯血脉的，所以看着眼前这长相也类似于孔雀。

    尾羽匀称修长，两翼具有紫青色的眼状斑纹，而它的啼叫近似凤鸣声。

    莫天陵看着它直呼好家伙，这还那里是鸟了，分明就是青鸾。

    而莫天陵不知道的是，青玉鸟体内有一丝丝青鸾的血脉，而被莫天陵给的丹药提纯了血脉。这就是为什么青玉鸟变成青鸾的原因了。

    而蜕变成青鸾的青玉鸟体长比之前小了一点。但是还有可以容纳三个在上面坐的，双翼展开超过了十米。

    莫天陵坐了上去，这次没有带宁荣荣。毕竟她终究是外人，而莫天陵让冰帝在暗中保护她，所以在武魂城里十分安全，但是难免会有一些不长眼的人。

    所以莫天陵就把突破了四十万年的关卡，所以以她的修为就算是千道流都可以上去打一波。

    坐在了小青的背上，对着它说：“去星斗大森林的核心圈，你应该知道路的”

    青鸾的声音十分空灵，又带着高贵的说道：“好的，主人”。

    至于青鸾可以说话，这不是一件很正常的事情吗？所以莫天陵也没有很在意，而他还特地的为青鸾取名叫小青。

    因为从尾羽和体型看得出它是母的，所以取名小青还是很合理的。

    而她也十分欣喜的接纳了自己的新名字，毕竟是莫天陵给了她的一切。

    就这样，莫天陵乘坐着青鸾飞往星斗大森林。

    因为小青晋升十万年的原因，所以飞行的速度是十分快的。仅仅只用了两天就可以星斗大森林的核心圈。

    因为在帝天的的吩咐，所以这一路下来没有什么不长眼的魂兽上来送死。

    当小青降落在生命之湖的时候，等待许久的古月娜等人都走了过来。

    莫天陵看着幻化成人性的婀娜倩影，莫天陵都不经有点着迷了。

    因为古月娜和他一样

    都是银白色的发丝，加上两人都有着那高贵的气息，这样子显得两个人很般配。

    莫天陵收拾了一下情绪，就对着古月娜说道：“我这里有龙神血脉还有金龙王血脉。你想要那个？”

    听到了莫天陵，古月娜不经陷入了思考。毕竟选择那个都有好处与坏处。

    现在金龙王血脉的话，古月娜就可以融合然后诞生出龙神血脉，弊处就是这个龙神血脉的诞生会比较缓慢。

    选择龙神血脉的话，就可以直接融合而成，坏处就是她一身的银龙王血脉会被通化掉。

    莫天陵也没有打扰她，毕竟这也关乎到自己的未来不是吗，长得那么好看，不下手就是天理不容。

    就这样，古月娜思考了半天才对着莫天陵说道：“可以帮我把自身血脉提出来？”

    莫天陵视乎知道了她的选择，所以问道：“这个我可以，但是你真的要这样子做吗？”

    帝天也视乎知道了她要干嘛，于是赶忙劝住道“主上不要啊”

    “我意已决，别说了”说完，古月娜看着莫天陵。

    莫天陵叹了一口气，然后走到了古月娜面前，用手放在了古月娜的头顶上。

    就在两个人接触的时候，他们心都漏掉了半拍一样。

    “准备好了吧”莫天陵有些复杂的看着古月娜，眼里带上了一丝丝的不忍。

    察觉了莫天陵的不忍，古月娜轻声说道：“嗯！”

    见此，莫天陵只能对着系统说道：“系统抽取她的银龙王血脉”

    “叮，扣除5000积分，抽取开始”

    而在刚开始抽取的时候，古月娜发出痛苦的呻吟声。

    而她体内的银龙王血脉在被快速的抽取。因为莫天陵见她那么痛苦，所以让系统加快抽取的速度。

    毕竟他看着那么痛苦的古月娜还知道有点心疼。

    一分钟过去，当最后一丝银龙王血脉被抽离之后，古月娜的修为从原来的准神级跌落到了89级。

    莫天陵看着十分虚弱的古月娜，情不自禁的将她拥入怀里，看着她那被汗水打湿的头发，轻轻的帮她擦拭。

    莫天陵对着生命之湖一抓，一大块的生灵之金摄入了手里，然后用魂力将它化成液体渡入了她的身体。

    等完全吸收了这液态的生命之水，她好了许多，起码不会虚弱到连话都说不了。

    见她好了许多，所以莫天陵将系统帮他抽取的银龙王血脉，给了她。

    她摸了摸陪伴自己无数年的血脉，然后看向了在不远处一脸担忧的帝天等人。

    将手的银龙王血脉递给了帝天，说道：“你也为我守护了那么多年，这个就当是给你报酬吧。”

    帝天上前，小心翼翼的接了下来。然后郑重的说道：“主上请放心，我定不会让它蒙尘的。”

    古月娜摆了摆手，示意他下去吸收，看向近在咫尺的人。脸颊微微泛红，说道：“帮我融合龙神血脉吧”

    莫天陵看了一下她的身体，好了差不多了。但是还是不放心。于是在系统空间里拿出一枚固本回元的丹药，给她服下。

    古月娜见此，就盘膝引导药力游走全身。一个时辰过去了，古月娜睁开了双眼看着在自己一旁护法的莫天陵，心里不由一暖。

    感受到了她的目光，莫天陵打量了一下她身体的状况。

    于是莫天陵拿出了一个九彩色的巴掌大珠子，递给了古月娜，在接过了之后就开始了帮她融合龙神血脉。

    因为龙神血脉十分强大的原因，古月娜花了一个月的时间才融合完毕。

    此时的古月娜已经变了一个人一样，她身上散发出来的气息从原来的高贵变成唯我独尊，银白色的头发在她刻意下没有变成九彩色，因为她觉得这样子会和他很般配。

    见她吸收完了之后，莫天陵就去问道：“怎么样？”

    “已经完全融合了，现在实力已经达到了半步神王级”因为古月娜封锁自身的全部气息，所以没有被斗罗大陆的天道法则排斥，否则的话，排斥是轻的，大陆崩溃是严重的。

    毕竟斗罗大陆是无法容纳神级强者的。

    古月娜站起来对着莫天陵盈盈一拜，说道：“以后还请主人多多关照。”

    莫天陵走上去，抱着那细腰。然后拥入怀里对着她的耳朵说道：“我不只要做你的主人，我还要做你的夫君。”

    古月娜细若蚊蝇的说了“嗯”。还好莫天陵听力十分好，别人还真的听不清。

