    等吃饭的时候，一家人其乐融融，一旁的王振辉简单吃了一些，就先去外面守着了。

    “小李，钱你拿回去吧，这钱我不能要，家里放太多钱，也不安全。”胡母犹豫了一下，还是认真道。

    “婶，这钱你留着傍身，明天让胡岚帮你存银行里。”李扬说道。

    “这钱按照村子里的规矩是嫁妆钱，可岚儿也和我说了，即然你们走不到那一步，这钱我拿着，岂不是卖女儿了，你……以后对岚儿好点就行，这丫头心底单纯，跟着我，也没有过过一天好日子。”胡母又是紧张道：“小李，给岚儿相亲的事，是我的主意，你别责怪她，她是毫不知情的，你要怪就怪我。”

    胡岚双手捏着裙摆，对着李扬真诚的一笑，轻轻摇了摇头，表示她是心甘情愿的。

    “婶，你放心，我不会亏待胡岚的，至于以后的事，我会有安排的。”李扬又怎么会怪胡母，毕竟她也是为了胡岚好。

    胡母感激的点了点头。

    “妈，我现在这样挺好的，李哥一大摊子生意，我也扛不住，现在我天天开心的，我已经感觉很满足了。”胡岚也补了一句柔声道。

    李扬轻轻的拍了拍胡岚的手，给自己当女人，不要婚姻，也难为她了。

    “你开心，妈就放心了。”胡母想到刚刚视频通话里那一群人下跪的场面，女儿单纯，性子软，她的肩膀担不起那么重的担子，或许现在对她而言，也是好事。

    最尴尬的话题翻篇之后，接下来的聊天也就轻松了许多。

    “妈，李哥的意思过两天你和我们一起去青山市，住几天，家里的房子也要翻盖一下，不然你住着老房子，我也不安心。”胡岚说道。

    “不用翻盖，不用浪费那个钱，我一个人住着挺好的。”胡母急忙摆了摆手。

    “婶，胡岚经常担心你，你住的踏实，她在外面也能安心，这次你跟我们一起去青山市，顺便检查一下身体，旅游散散心，到时候家里装个电话，想打电话也能随时找的到。”李扬笑着道。

    “妈，你就跟着我去吧。”胡岚也脸露殷切道。

    “那……行吧。”胡母犹豫了一下，也想看看女儿生活的地方。

    李扬对院外的王振辉招了招手，安排一些工人和物料过来。

    “行，我这就交代下去，盖两层楼，也就两天就行了。”王振辉点头道。

    “盖两层干嘛，盖个大平层就行。”胡母急忙道。

    “妈，村子里都盖两层了，这件事你就别操心了。”胡岚笑着道，扭头看向李扬，美眸眯成了一道月牙形，透着感激和满足。

    李扬拍了拍她的手，这也是她第一次，主动接下自己给予的物质。

    在村子里住了两天，第二天工人和物料就驱车开了过来，把家具先挪出来，当即就开始推倒老房子，进行翻盖。

    这一幕可是羡慕坏了周边的邻居，两层楼啊，也就村子里的有钱户才能盖的起来，现在胡岚家盖两层，听说还是男方主动提出来。

    顿时村子里传的沸沸扬扬，百万嫁妆钱，又是翻盖房子，听说青山市还有好多套房子，人又年轻帅气，都是羡慕坏了胡岚一家。

    因为人手足够加上物料充足，不计时间和代价的情况下，两天就盖成了两层楼，里面也贴了瓷砖，墙面也经过了粉刷，院子也垒砌成两米高，换上了大铁门。

    胡母看到眼前这一幕，脸上笑容一直没有落下过。

    第三天，胡母就坐上李扬的车，直奔青山市。

    等到了青山市，李扬安顿好胡母，有胡岚和赵婉茹带她去玩，就先忙其他事去了。

    等到了菜市场顶楼办公室里。

    春凤一身黑色的长裙，慵懒的仰躺在李扬的椅子上，翘着一双美腿在桌子上，瞅到李扬回来了，不开心的撇了撇嘴。

    “咋的，把丈母娘带过来了，这是要在青山市办喜事了吗？是打算请几桌啊，要不要我组织组织，让大青山的父老乡亲都接过来，帮你办隆重点。”春凤哼哼道。

    “老人家操劳了半辈子，带过来住几天。”李扬摇头一笑，她啊，心眼好，就是嘴巴不饶人。

    “我爸妈你也没有说去见一见的。”春凤一脸郁闷道。

    李扬一怔，倒是忘记这一茬了。

    “看吧，都是女人，看来年纪大了，就是不若小的啊，白啊，水嫩啊，会撒娇卖萌，小媳妇发个嗲，那男人还不可劲的哄啊。”春凤嘴里吃味，气呼呼的放下腿，背过脸去。

    “行了，行了，回头空了去见见。”李扬走过去搂了搂春凤的腰身，她嘴里嘟囔了几句，也没有再较真，其实也就话赶话说个几句。

    “好了，说正事吧。”春凤躲在怀里撒了一会娇，翻了一个白眼，不忘掐了一下李扬，这才转身从抽屉里拿出一个文件放到桌子上。

    “喏，月产千吨的采砂证批下来了。”

    “嫂子坐镇两天，成效显著。”李扬呵呵一笑，走过去倒了一杯水给春凤。

    “这两天也接触了一下北区的几个沙场，态度很好，但就是不松口，哎，毕竟采沙场那是白赚的钱，真金白银，买下来太难了。”春凤叹息了一声道。

    “买，是肯定要买的，但也不能刻薄了沙场老板，回头提高价格，继续谈吧，大形势下，他们有自己的思量。”李扬平静道。

    “什么大形势？”春凤一愣道。

    “新区要建设，北区那边占据了沙场资源，要么站队，要么倾尽所有支持新区建设，他们夹在我们和王家以及天成公司之间，你觉得他们有的选择吗？”李扬摇头一叹，又道：“其实我已经很好了，还给他们高额的收购费用，被人看上的蛋糕，夹缝里生存的企业，要么站队，要么自生自灭。”

    “那他们挺可怜的。”春凤尴尬一笑。

    “我们不是吗？”李扬呵呵一笑道：“我们熬过来了，要不然被灰溜溜的赶回大青山，估计青山公路的事，都要转手让人，让人在故土上肆虐，相比于那些沙矿主，只会更惨。”

    春凤叹息了一声，收拾了一下心情。

    “对了，还有一个重要的事，还好你今天回来了！”春凤说道。

    “什么事？”李扬说道。

    “你不知道？”春凤看向李扬，忽然打趣一笑道：“我现在完全相信了，你和成二小姐没有睡过。”

    “和她有关系？”李扬说道。

    “今天是成二小姐的生日，二十五岁生日，女人迈过这个坎，就离三十岁不远了。”春凤探了探手，随后笑着问道：“怎么样？打算怎么给成婉儿过生日。”

    “我还真不知道。”李扬拿出手机看了一眼，也没有发现有信息。

    “哪个女人过生日，还主动过来要礼物的。”春凤没好气道，翻了一个白眼：“估计我的生日你也忘记了吧。”

    “那倒没有忘记，腊月十五号，过了这个生日，你可就三十……。”李扬眉头一挑，呵呵一笑。

    “不要说。”春凤急忙捂着了李扬的嘴，嘟囔了一声道。“不过成婉儿的生日还是要过的，这段日子大大小小的事，她操心不少，加上咱们拿下了新区，是要好好庆祝一下，不如凑一起？”

    “你来安排一下。”李扬点了点头。

    “万一你丈母娘看到你给别的女人过生日，会不会发飙？”春凤打趣道。

    “她多少已经知道一些了。”李扬摇头一笑。

    “好家伙，这丈母娘真够意思，生了一个宝贝女儿给你当小媳妇，还知情啊，如果换做我爸妈，指不定会打死我的。”春凤一愣，随后干笑一声。

    “要么把你们爸妈一起接过来？”李扬呵呵一笑。

    “火上浇油，好吗？你啊，按得什么心，是不是等我被打死了，你再安排成婉儿过来接班啊。”春凤哼哼的掐了李扬一把，然后转身就朝着办公室外面走去。

    “我去安排酒店。”

    李扬在办公室里，处理一下这两天落下的事，看了一下各大工程的进度，等到了下午的时候，就先回到小区，接上赵婉茹她们一起去酒店。

    “听说是给成婉儿过生日，你倒是很看得开啊，就这么带着我们过去？”赵婉茹苦笑道。

    “你怎么知道的？其实也是庆祝大青山在新区站住脚，大家一起聚一聚。”李扬呵呵一笑。

    “春凤说的，哎，仁者见仁智者见智，你说是为了庆祝大青山在新区站住跟脚，可胡母估计不这么想，估计好多人也不会这么想。”赵婉茹苦笑道。

    “君子坦荡荡，再说了，胡岚的妈妈要怀疑，也是怀疑你吧。”李扬摇头一笑。

    “你……你别那么大声，万一被听到了就不好了，我……我给她说了，我是你姐，你也注意点。”赵婉茹羞的脸一红。

    “好，婉茹姐。”李扬呵呵一笑。

    赵婉茹一看李扬的笑容，就感觉心底怪怪的，啐了一声，自己乱想什么，随后急忙去房间里换衣服，不大一会，赵婉茹和胡岚都换好了衣服连带着胡母也穿上了新衣服。

    两女打扮的分外漂亮，赵婉茹穿着白色的长裙，胡岚则是穿着略透粉的连衣裙，显得青春曼妙，头发搭了一个蝴蝶形的发卡，笑容满面说不出的娇嫩迷人。

    李扬点头一笑。

    胡母看了一眼赵婉茹和自己的女儿，眼神有些复杂，最终看向女儿一脸幸福的样子，也没多说什么。

    李扬有些尴尬，带着她们一起下楼。

    等到了楼下，坐的是奔驰，空间大一些，等到了安排好的酒店门口，酒店周边已经进行了戒严，整个酒店已经被大青山的人包场了。

    两排站了四五百个魁梧的壮汉，精神面貌极其锐利，一看就是以一当十的好手。

    那边王振辉上前拉开车门，李扬下了车，随后胡母和胡岚以及赵婉茹也一并下了车。

    “这是……。”胡母看到两边这么多魁梧大汉，吓了一跳，本能的往后面退了一步。

    “妈没事的，这是……李哥的员工，对，员工，都是一个乡镇的人，他们人很好的。”胡岚急忙解释了一句。

    “让他们都进去吧。”李扬蹙眉，对王振辉交代了一声。

    王振辉干笑一声，急忙上前摆了摆手，让人都进场。

    “小李啊，你别怪下面的人，我乡下人没有见过世面罢了。”胡母小声道。

    “婶，没事的，我们进去吧。”李扬笑了笑，亲自扶着她进了酒店里。

    这是新区刚开的一家五星级酒店，大堂内地板蹭亮光洁，两边礼仪小姐齐刷刷的俊俏标致，穿着月白色的酒店制服，为首的是一个矮胖不高的中年男子，是这家五星级酒店的郝总，妥妥的新区上流人物，能在这里开个五星级酒店，人脉和财富都不会低。

    “欢迎李先生大驾光临。”郝总急忙一脸巴结的躬身上前。

    “辛苦了。”李扬淡淡一点头，就朝着电梯走去。

    “我来摁，我来摁。”郝总急忙小跑着巴结，亲自去摁电梯。

    酒店里一众员工和礼仪小姐皆是脸露震惊，自家老板那可是过亿财富，新区的上流人物，竟是如此巴结眼前的年轻人。

    从中午接到一个宴会订单之后，郝总就清退了酒店里的所有客人以及预定好的宴会厅，还命人把整个酒店打扫的干干净净的，就连礼仪小姐方面都亲自叮嘱，一定要用最佳的精神气迎接贵客。

    此刻郝总更是亲自摁电梯，看那样子，如果对方拎着行李，他也会亲自帮忙提的。

    李扬进了电梯后。

    “李先生，是在顶楼，已经都准备好了，祝你用餐愉快。”郝总在电梯口躬身连连陪着笑，等电梯关闭，他才是直起腰。

    等李扬离开之后，忽然从外面走进来一群群彪形大汉，正是刚刚被王振辉撤下来的，一进来就是四五百多人，吓得左右两排礼仪小姐花容失色，大白腿在裙子下面齐齐颤粟。

    “行了，你们撤了吧。”王振辉对那群花瓶摆了摆手，样子货，真有危险了，屁用没有。

    王振辉绷着脸，一步步的走到大堂中央，骤然回头沉声道。

    “新区刚定，危险还是有的，李医生让我们上楼吃饭，那是他的仁义，不过……我们心底要有一杆秤，心意领了，但安保方面万不能松懈。”

    “一组一百人守住后门。”

    “二组一百人，守住前门。”

    “三组一百人，检查各个消防通道以及地下室。”

    “四组一百人，换成服务员制服，保持机动。”

    “大家都记住了，李医生的安全要放到第一位，无关人等，闲杂人士，一律驱逐出去，不需要上报，如果遇到潜在的危险分子，不管是谁，先绑起来扔进地下室。”

    “你们是大青山最精锐的战力，请诸位随时做好，挺身而出的准备。”

    “都明白了吗？”王振辉沉声道。

    “誓死保护李医生，纵九死而无憾。”数百人齐齐大喝一声，随后各自检查好随身携带的利刃，各自有条不紊的纷纷散去，整个酒店进行三次安保排查，筛查潜在的危险。

    郝总面色尴尬，倒吸了一口凉气。

    “郝总你的保安就给休假吧，有我们在，你的酒店没人能闯进来，真闯进来了，你这酒店也没开下去的必要了。”王振辉面色一沉，冷声道：“那时必定血流成河，我想也没人敢来入住了。”

    “是，是。”郝总连连点头，挥手让保安都赶紧离开，随后指了指那一群漂亮的礼仪小姐，齐刷刷的紧身制服以及露在外面的大白腿，个个都是大美女。

    “这些呢？”

    “留在餐厅门外，守着门，花瓶也有花瓶的好处，比一群大老爷们守着门口要养眼一些。”王振辉想了想，颔首道。

    “还愣着做什么，赶紧进电梯，去顶楼待在餐厅门口候着，记着了，不要交头接耳，不要左环右顾，要保持谦卑和恭敬，就当伺候主子一样。”郝总对那两排礼仪小姐，毫不客气的呵斥道。

    “是，郝总。”那礼仪小姐早就吓坏了，纷纷的撩起裙角，踩着高跟鞋，大长腿迈的贼快，急忙朝着电梯口跑去。

