    而李世民一脸冷漠的盯着秦牧，随着隔着一个宽广的江面，但两人还是迅速的能够清晰的看到对方的面容以及听到对方说什么。

    此时在李世民的心中，那可以说是非常的愤怒了。

    完全是一副要将秦牧给生吞活寡了样子，虽然面容冷漠，但那样子，真的是被秦牧给气糊涂了。

    实在是难以想象，明明是父子，相隔多年，本应该在这样的场面下相聚一堂相互之间欢庆父子相见的场面，却在此时刀兵相见产生着谁也想不到的误会。

    而且更可以说是一场误会，这一次是秦某主动造反要推翻他的江山，这简直不可理喻，李世民至始至终都想不明白为什么会走到今天的这个地步，他承认他对秦牧是有亏欠的，可毕竟这也不是他能够决定的，当年的事情同样也是一场意外，是他不想看到的局面，可是现在秦牧跟他反目成仇，眼前的这一幕是李世民从来没有想过的，更不愿意面对的，不管事实如何如今两人在各自的立场上，代表着守护和攻伐，代表着安定和天下大乱乱。

    无论做出任何的选择是他们的选择，究竟会变成什么样子这还是要归结于最终秦牧的选择。

    如果有可能李世民真的很希望现在的秦牧回心转意，放弃跟大唐组队，只要秦牧安分守己，不再胡闹，他是可以给秦牧一个改过自新的机会，他也明白这个时候说什么都迟了，秦牧真的是不知悔改，明知道已经做错了那么多的事情还要继续一条路走到黑。

    “秦牧，你还真的是艺高人胆大，初生牛犊不怕虎，如此公公然的反叛大唐对你没有任何的好处，你知不知道你现在在做什么？”

    “反叛大唐也就算了，如今你攻占长安城，对你而言没有任何的退路可说.”

    李世民在劝说，想要让秦牧回心转意，可以说此时的李世民还对秦牧抱着一丝的期望。

    可是秦牧并不领情，在听着李世民话语之后，冷笑道：“李世民你就不要装了这样装下去有什么意思？我想要的你不给，既然如此那就没什么好说的，来一场光明正大的战斗吧，是生是死就让我们用手中的实力来说话。你赢了大唐是你的，你输了从此之后大唐就是我的。”

    可以说此时的秦牧完全没有半分给李世民留情面的意思，并没有这样的想法，他现在只能打倒李世民，做大唐的皇帝。

    对秦牧而言他没有任何的退路，现在只能一条路走到黑，而且再说了，系统的任务也没有办法完成，他要当大唐的皇帝，不仅仅是要大唐一城一地的皇帝，而是要做这万里疆域大唐真正的皇帝。

    但是李世民不给他，那他只有自己去拿了，这在旁人看来或许是件不可思议的事情，但对于他而言这是他最好的选择，也是他唯一的选择，也没有任何的解释，因为没有人会知道他之所以会这么做并不是他有多么大的野心，而是这一切都归结于系统，因为不论如何他在这纷乱的历史世界之中。唯一可依靠的只有系统，而他之所以能有今天也是因为系统的存在，所以说完成系统任务就没有任何的毛病。

    要怪也就只能怪系统任务太过于荒诞，这才有了今天这样的局面，但是他从不后悔，他坚信他会给所有人带来一个全新的大唐，也会给所有人带来一个意想不到的大唐，他的实力和目标足以带着大唐走向世界的巅峰。

    而这一点是李世民做不到的，即便是现在受这艰苦，那也不算什么。总有一天所有人都会明白他的苦心，这一切都是为了大唐。

    而且他也说的是一个事实，那就是李世民已经老了不管以前的李世民有多么的英明，造就了一个多么强大的长安城，一个面向世界万邦来潮的大唐。但是他也毫不客气的说，同样的李世民在晚年之后，为了抓住手中的权力而做出的种种错误的决定是无法忽视的。

    所以在他看来，其实他并不是公然的造反，正好借着这样的机会让李世民认清现实。

    这对任何人都好。

    这同样是此时秦牧也是在他多方面的考虑之下才有的决定，并不是头脑一发热拍脑袋决定的心中的想法。

    可以说。两人心中的想法各不同的想法，但都有一个意思，那就是让对方立刻投降。

    李世民不愿意看到自己亲手毁了自己的儿子，同样的秦牧不愿意发动非常大规模的战斗，如果事情一旦按照他布置进行下去，那么最终的结局李世民一定会死的很惨。

    李世民死不死的没有什么，但是现在李世民在拉着整整五十万的大军在跟他一起陪葬，这就是他不得不关心的问题，一旦事情走向不可控最终迎接李世民的将会是超过李世民所想象的力量。

    然后就在此时听到秦牧如此言语之后，李世民也是冷冷的笑道：“秦牧，你还真是有胆量还敢带着几个人就敢来到这里，真当自己无敌天下，所向披靡了吗？”

    “就不怕死在这里？”

    李世民质问秦牧。其实现在两人都有种相互拖延的意思。

    甚至于李世民不惜将这场短暂的交流弄成一场谈判，将事情发展到谈判桌前。

    一切等到他做好准备之后，那到时候秦牧将没有任何的退路可言，只有败亡一条路。

    同样的秦牧也在拖延，因为对秦牧而言他同样需要时间来布置，等到布置妥当之后，将是一个固若金汤的关中之地，谁也无法阻止他统一大唐。

    到时候不要说李世民五十万大军了，就算是来一百万他也不怕。

    听着李世民嘲讽的声音，秦牧非常平静的嘲弄道：“李世民，你有什么资格来评价我？我秦牧比你强太多太多了。”

    “你看看你现在还拥有什么，跟狼狈的狗一样，被人蔫了出去，现在连家都没有做，而你虽然拥有五十万大军，但你倒是进攻啊，在这里扯皮，没胆量进攻？”

