    唐晓萌抬起头仰望峭壁，峭壁的高度大约400米，要是从高处摔下来，绝对会粉身碎骨。

    【哇，好高的悬崖！】

    【主播绕路吧，这么高的悬崖不可能攀上去的。】

    唐晓萌思索了片刻，若是绕路的话，就得花费不少时间寻路。

    她重新仰望着面前的峭壁，峭壁虽然很高，但是面朝北方。

    唐晓萌在峭壁上可以借住北风在岩壁上跳跃，甚至在前50米的高度摔落，也不会有生命危险，因为北风会托起她的身体。

    她完全可以先尝试一下，如果不行就再下来。

    其实她心里是有把握的，小时候父母经常带着她去室内攀岩，也接受过攀岩的训练。

    不过400米的峭壁，她还是第一次挑战。

    “我还是想试着挑战一下这个峭壁。”

    “不过我没有攀岩的装备，只能徒手攀登这面岩壁。”

    唐晓萌的话，让直播间中的粉丝炸窝了。

    【主播疯了？这可是真正的悬崖！】

    【摔下来绝对会死的！】

    【主播别冲动，还是绕路吧！】

    【你要是人没了，我以后看谁的直播啊？】

    唐晓萌向后退了几步，继续观察着岩壁，同时她让洛托姆升空，一路寻找着岩壁上的落脚点。

    她在心中规划出一条最优的攀岩路线，不过即便是最优路线，仍然有一个接近90度向外的角度。

    除此之外，还有几处落脚点的间隔距离超过2米，远远超过唐晓萌目前的身高。

    “鬼斯通，不要离我太远了。”唐晓萌尽可能让心情放松下来，笑着说道。

    在攀岩的过程中，精灵的力量也是可以借用的！

    找不到落脚点的时候，她可以利用鬼斯通的“踩影”特性来固定身体。

    鬼斯通也是唐晓萌这次攀岩的安全保障之一。

    唐晓萌在原地活动开身体，然后勒紧登山装。

    攀岩时可能会遇到大风，所以攀岩者的衣服必须要紧贴着身体，不然为了抵抗风力只会白白浪费体力。

    直播间中几十万人看着她伸展身体，做热身运动，老粉都知道唐晓萌心意已决，只有新粉丝还在试图劝说唐晓萌换条路线。

    就在这时，直播间中出现不少刺眼的弹幕。

    【就这身材，也敢徒手攀岩。】

    【一点对大山的敬畏都没有，死了也活该！】

    【我猜主播爬不到20米，就灰溜溜地下来了。人家做点危险的运动，就是为了骗你们同情。】

    【还以为国内攀岩界出了大神，没想到连热身活动都这么业余。】

    【论徒手攀岩，我只服斗音平台的极限小龙。】

    唐晓萌没有去看直播间的弹幕。

    就算看了，大概也只会一笑置之。

    直播间中突然来了这么多黑子，大概是哪位主播眼红她的热度，带着粉丝来参和一下。

    她专心致志的活动开身体，然后轻轻一跃落在岩壁上。

    这一跃，她足足跳起了3米！

    这尝试性的一跃，唐晓萌感觉自己状态很好，在北风的托扶下，她的身体轻如鸿毛。

    她没想到，自己热身性质的轻轻一跃，竟然让直播间中的粉丝当场愣住了。

    【卧槽，我看到了什么？】

    【主播是不是跳了3米！】

    【世界跳高记录，也才2.45米吧！】

    【难道主播会轻功？】

    唐晓萌朝着上方飞快地爬去，在岩壁上每多停留一秒钟，对体能都是一种考验。

    虽然她的体能过人，但攀登400米岩壁也无疑是地狱级的挑战！

    鬼斯通似乎有些紧张，一直紧紧地跟在唐晓萌旁边，又不敢碰到她的身体，让她分神。

    索罗亚在唐晓萌的背包里，探出头看了看下方，它距离地面已经有50米高了。

    它又抬起头，发现如今才刚到岩壁八分之一的位置，一想到这里索罗亚就将耳朵贴紧脑袋，摆出一副怂样。

    洛托姆始终保持在与唐晓萌差不多的高度。

    直播间中的观众纷纷屏息凝神，生怕自己的呼吸打扰到唐晓萌，让她产生失误。

    他们心中比唐晓萌还要紧张。

    在攀爬了50米后，唐晓萌不仅没感觉到疲惫，反而感觉到放松。

    她闻到岩壁上有些潮湿的粉尘味儿，与别的任何一个地方的气味都不相同。

    这对她而言也是一种新奇的体验。

    “我现在感觉很好，决定继续向上。”唐晓萌轻声说道。

    【我去，爬到这么高还状态很好？】

    【主播果然是超人吧！】

    【要是我，早就被吓尿了！】

    【好紧张啊，主播别说话了，千万不要失手！】

    洛托姆朝着远处飞去，尽量给岩壁一个大面积的镜头。

    在镜头中，唐晓萌的身影如同一个渺小的黑影，在岩壁上飞快地移动着，时不时双脚脱离岩壁，向上攀跃出一两米。

    即便是间隔2米的落脚点，也被她轻而易举地跨越。

    100米、200米、300米……

    先前的质疑声早已经消失。

    就连那位眼红唐晓萌热度的主播，也瞪直了眼睛盯着电脑屏幕，心中期待着她能成功完成400米徒手攀岩的壮举。

    唐晓萌终于来到了那处接近90度向外的岩壁。

    这也是这条攀岩路线中最大的难点。

    唐晓萌平复了自己的呼吸，尽管她的体能过人，在攀爬了300米后，也有些力不从心了。

    但她的心情却始终保持着轻松，高处的空气变得有些寒冷，她现在已经位于海拔4500米的高度，再往上就能抵达4600米的永久雪线。

    她将双膝微屈，向上跳出一步，双手抓住了一块凸起的岩石，然后将身体向上牵引。

    就在这时，岩石忽然松动了，其中一部分向下滑落，坠入唐晓萌脚下的深渊，落在地上连半点声响都听不到。

    这一下，直播间中的观众都被吓坏了，唐晓萌抓到了一块并不结实的岩石。

    但这块岩石的特征与别的岩石没有差别，就算是顶级的攀岩大师，也会选择和唐晓萌同样的路线。

    唐晓萌也是心中一惊，她感觉到自己再往上用力，岩石就会彻底脱离岩壁。

    “鬼斯通，踩影！”唐晓萌大喊道。

    鬼斯通连忙飘到岩壁中，将岩石的影子死死钉在原地，这样岩石就不会脱落。

    唐晓萌再次向上攀跃出一步，终于牢牢地抓在岩壁上。

    直播间中的粉丝松了口气，好在有鬼斯通在，不然唐晓萌可就危险了。

    这回是小幽灵立大功！

    片刻之后，唐晓萌终于攀登上了高达400米的岩壁，她站在悬崖边极目远眺，开阔的视野让她清晰地看见远处地平线的弧度。

