    “我觉得我还是应该去和首长解释一下，毕竟婚姻大事，还是要走一下流程，我刚刚的态度还是显得有些草率。”

    “哪里，很好，真的！”唐靳御冷哼：“好好吃，吃饱，不够我让他们给你拿，等会儿吃饱我们就回去！”

    唐靳御坐到旁边的石凳子上面，就那么凉飕飕的盯着人。

    简柒垂眸看了一眼餐盘里的蛋糕，视线看向唐靳御。

    起身，特别乖的走过去：“唐教官，我们俩一起吃蛋糕，好不好啊？”

    “哼……”唐靳御冷哼，望着人：“我还真没有你那么大胃口！”

    献殷勤失败，简柒直接放弃。

    就那么坐着，相当悠哉的开吃。

    心不是一般的大！

    看着唐靳御凉飕飕的眼神，简柒刚要继续说话，就听到旁边经过的人传来的谈话声：“没有想到啊，今天乔柏竟然也来了！”

    “不是说唐家老爷子最讨厌的就是娱乐圈的吗？今天这还一来就是两个。”

    “所以，传闻有误？”

    “谁知道啊？”

    简柒偏头望着唐靳御：“男神来了？”

    唐靳御下意识的拧眉，倒是忘记了，某人一直喜欢乔柏，以前可是公开场合说过，乔柏是她偶像！

    还不待唐靳御说话，简柒开口：“走，找我男神聊聊天。”

    说完，简柒将最后一块蛋糕一口吃掉，兴致高昂的朝着大厅走。

    唐靳御望着某人那兴奋的样子，眉头更是越发深拧了几分。

    两人回到大厅，意外的并没有看到乔柏。

    唐靳御的视线落在那边明显有些坐立不安的唐依依身上，抬步走了过去。

    看到唐靳御出现，唐依依几乎是下意识的伸手抓住唐靳御的手：“哥，爸他……”

    “怎么了？”唐靳御问。

    “他把乔柏喊书房去了。”唐依依很紧张。

    “你别担心，爸知道分寸的！”

    唐靳御安慰。

    老爷子此举，就算是不上去旁听，他都能猜到老爷子会说什么!

    唐靳御想到这里，视线不由的转过去看向简柒，却发现人不见了！

    唐靳御抿唇，这还真的是几秒钟不看着，人就会跑不见。

    看了看旁边的唐依依，唐靳御倒是没有去找人，但愿不会又给他惹麻烦！

    半个小时的时间，乔柏从楼上下来，唐依依赶紧走了过去。

    “乔柏……”唐依依轻轻开口，语气带着几分担忧。

    乔柏浅浅的勾起一抹笑，刚要说话，旁边一个佣人走过来，笑着开口：“小姐，生日宴还有几分钟开始了。”

    唐依依没有理会佣人，而是看着乔柏。

    唐依依还是忍不住问：“我爸他……”

    “就是简单的聊了一下，没有什么……”对于这个话题，乔柏并没有打算继续聊下去。

    唐靳御看了一眼乔柏，只要人没有当场翻脸走人，那至少能说明，这场感情并未只有他那个妹妹一厢情愿！

    唐靳御视线收回，准备去找简柒，而此刻简柒已经端着一盘水果走了过来。

    “去哪里了？”唐靳御问。

    简柒勾唇：“听墙角。”

    一句话，不用说，唐靳御都知道她听什么墙脚！

