    　　“哦？姜首领实力这么强，为什么还要来拜见我们阁主呢？”

    　　远处，一队人马缓缓而来，为首的一男子面色桀骜，一双三角眼看着就让我有些不自在。

    　　王博淡淡的看了这人一眼：“不知道阁下是碧水阁什么人，居然对于阁主的客人这么不尊重！”

    　　那人淡淡笑到：“我是碧水阁的侍卫统领冯超，对于阁主的客人，我自然会尊敬，不过你们是来拜见我们阁主的，可以称得上是我们阁主的客人吗？”

    　　王博微微一笑：“看冯统领的意思，是看不起我们首领了？”

    　　“不敢不敢，只是一直听说姜统领实力豪横，想要和姜统领讨教两招！”

    　　冯超目光死死的盯着我，眼神之中充斥着战斗欲望。

    　　我有些不知所措，这是要和我过招？

    　　这刚刚来对方大本营，就和人家动手，是不是不太好啊？

    　　然而王博却笑着说到：“好啊！那就让我家首领，和你过几招！”

    　　“这？”

    　　我有些不明白，王博怎么会同意我动手？

    　　王博悄悄来到我的耳边：“首领，展示先天巅峰的实力，对方这是在试探我们的实力！”

    　　“好！”

    　　“冯统领，请吧！”

    　　因为是过招，所以我们两个并没有拿兵器。

    　　冯超也是个狠人，在确定动手之后，立刻一掌朝着我的面门击来。

    　　我微微一笑，闪身躲开这一掌，随后一脚朝着他的后背踢去。

    　　这冯超也不愧是碧水阁的侍卫统领，一身实力，居然有先天后期。

    　　只不过，和我比起来，还差的远呢！

    　　在他躲开我的一脚之后，我立刻冲过去一掌打在了他的后背上！

    　　冯超被这一掌击中，打的蹲跪在了地上！

    　　“先天巅峰！？”

    　　冯超的眼里，满是震惊。

    　　“怎么样？我们首领的实力还可以？”

    　　王博得意的看着冯超。

    　　这时候，城门里又跑出来一队人，这队人，全是女生。

    　　而且带头的那个，是曾经给我送信的那个。

    　　她看见冯超的样子之后，眼神之中闪过一丝不满，不过很快就隐藏了起来。

    　　她来到我的面前：“姜首领，我们阁主听说你来了，特别开心，特意让我来接你进去！”

    　　毕竟是老熟人了，我笑着说到：“谢谢！”

    　　于是，在这个女生的带领下，我们进入了碧水阁内部。

    　　在城主府的大堂之中，上官婉儿已经在等待着我们了。

    　　似乎是为了让我们安心，她只留下那个和我相熟的女生侍候。

    　　“姜晨，你快坐下！”

    　　看见我之后，上官婉儿特别开心。

    　　我坐在椅子上，看着边上小桌上面的茶杯，真是感叹人比人气死人。

    　　而上官婉儿看到我的目光之后，笑着说到：“怎么样，还不错吧？这是我们在这城池里面找到的，很难得的！”

    　　我笑着说到：“确实难得，没想到在这岛上，居然还能喝到茶水！”

    　　上官婉儿笑到：“野生的茶树，在这岛上还是很多的，主要是这茶杯和茶壶，可是太少了！

    　　你尝尝这茶，口味很不错的！”

    　　边上，王博笑了笑：“刚好我渴了，那我就不客气啦！”

    　　我知道，王博这是担心茶水有问题。

    　　显然，上官婉儿也看出了这一点，不过她只是笑了笑，接着对我说到：

    　　“姜晨，自从上岛之后，我就知道你一定会成为一方人物，在后来你击破孙建，生擒周总，更是成为了很多人的偶像呢！”

    　　我不好意思的笑了笑：“哪里哪里，你现在才是真正的人物，你看你这城池，这么强大，我那小营地和你这里比起来，简直就是茅草屋！”

    　　上官婉儿闻言叹了口气：“唉，你是只看到我们城池大了，你也知道，这岛上物资匮乏，我们这城池看着大，但是连最基本的食物问题都解决不了呢！

    　　而且，要说强大，现在韩鹏收服了那些水手的狂雷宗，可是比我们有过之而无不及！”

    　　听到这话，王博立刻说到：“上官阁主，我们这次来，就是为了你说的这两个问题！”

    　　上官婉儿微微皱眉：“哦？我还以为你们是单纯来看望我的呢。”

    　　紧接着，我把自己和韩鹏发生矛盾的事情告诉了上官婉儿。

    　　她听了之后，皱着眉头说到：“所以，你是想找我帮忙和韩鹏战斗，这恐怕不行，我们现在如果站斗起来，不一定是韩鹏的对手！”

    　　王博笑着说到：“上官阁主，我们也不藏着掖着了，我们这次来，就是想投靠您！”

    　　上官婉儿愣了一下：“你们要投靠我？”

