    望江以北的雷池边，庞雨和何仙崖站在一望无际的湖水前，成片的候鸟正飞越天际。

    “雷港这边人说往年这个时候鸟儿早飞走了，许是今年天冷，这鸟儿都走得晚些。”

    身边的何仙崖低声说道，“想起来是比前些年冷多了，这都四月了，还没下几场雨。”

    “小冰河。”

    庞雨抬头看看天空，他对气候的了解比朝代历史更多，小冰期并非是几十年的短暂过程，与太阳黑子的活动周期有关，每次气温下降时期就严重影响农业生产，引发各种经济问题，继而是形势的动荡，接着可能出现瘟疫和战争，这些对于资产价格有重大影响，所以庞雨相对普通人更关注气候。

    虽然现代社会生产力更发达，拥有更多的能源种类，但人类对抗气候时仍然显得很渺小，更不用说古代的生存条件，庞雨依稀记得古代历史上的几个朝代末年，都处于降温阶段的低点。

    相比起朝代末期降温的西汉、元代、北宋来，明代就更悲催一点，期间有两个太阳黑子活动极小期，第一个是史玻勒极小期，其后有土木堡之变，第二个是蒙德极小期，就是在明代末年，此时的温度比元末更低，天启和崇祯时期处于黑子数量的急降期，黑子活动数量在1640年代急降到零附近，对应在此时就是气温的连续下降，大旱大涝交替出现，严重影响农业产量，纬度越高影响越大，这些时期往往会催生游牧民族更强的南下动力。

    十七世纪的这次小冰河，这对全球的生存环境都有严重打击，眼前这成千上万的流寇可能与之密切相关，但即便知道存在这样的联系，对庞雨并没有丝毫帮助，因为他对于气候没有任何办法，流寇虽然势大，仍属于可以努力的范畴。

    目前的军事形势仍大体不变，黄梅广济的十余万流寇如同悬在安庆西侧的利剑，不知何时会落下，而因宿松的残破，那里驻军有限，安庆官军处于被动防守状态。

    庞雨对于主动出击已不报希望，唯一可以利用的有利条件，是流寇的生存状态也不佳，黄梅广济也是多次被寇，他们已抢掠不到多少物资。

    经过去年冬季的防御作战，庞雨不想再与任何友军合作，围歼几个大营头似乎已经不靠谱，他只能将目标定为小营头，这次在望江部署军队，就是为此而作的预备。

    除了与流寇的战线，庞雨还有另外一个没有硝烟的战线，今日何仙崖从府城赶来，就是为此。

    “阮劲在道台衙门打听明白了，此番对二哥的核查，若在平时也是寻常事，但因事涉钱谦益，到了内阁是张至发票拟的，写得颇为严厉，不但下发应天巡按核查，同时亦下文刑部，在钱谦益案内核查与二哥相关之事。”

    庞雨眯眯眼睛，他只知道周仁载出自京师皇宫，但在京师到底有多大能量并不清楚，不知是否能影响到张至发，但他在京师没有人脉，是目前最大的隐患。

    “钱谦益现在何处？”

    何仙崖低声道，“马先生送来的消息，张都爷回到江南当日即启封刑部密文，已将钱谦益问拿，已经送京了，江帆那边也收到消息，南京城中各处传言，说张都爷大义灭亲，送座师上刑场以自保。”

    庞雨摸摸下巴，“刑部给的明令，若不是要造反，自然要执行。

    但即便拿了座师上京，张都爷眼下的情形也未必有多少改观。”

    “确实如此，张都爷拿了钱谦益的当日，便上疏请辞了，张都爷大约是怕了。”

    庞雨听完便知道也是马先生给的消息，作为张国维的首席幕僚，这类大事肯定在安庆时就与他商量过。

    刑部下文拿人，张国维不得不拿，但拿了之后仍高位安坐，各处口水都淹死他，所以请辞是必须要有的姿态，表明自己并非是为了乌纱帽抓的座师，同时也向皇帝多少表示不满。

    至于是否有压力过大的自身原因，就只有张国维自己知道了。

    “张都爷回江南，不仅是不看好钱谦益之事，恐怕亦不看此番好与流贼胜败。”

    庞雨轻声道，“安庆这边由史道台对我核查，史道台虽跟我说过只涉及小节，但我仍是不放心，阮劲有没有弄清楚道台衙门准备怎么回奏？”

    “这倒是打听到了，第一处小节便是无故悔婚，至民女刘若子名节有亏……”何仙崖说到此处便停下看，庞雨有些哭笑不得，自己被一个太监陷害而被调查，核查结论第一条是悔婚。

    “史道台倒是会查，这真是小节有亏，之后还有什么？”

    “其他有一些吃空饷、纵兵强占民宅之类，数额皆不大，之后便是历数二哥平民乱、守安庆、援江南的功绩，若是按寻常来讲，朝廷不会追究。”

    “就怕这次不是寻常。”

    庞雨皱眉想想道，“你专程从安庆赶来，是不是还有其他要紧事？”

    “刘若谷带信来，南都也有些关于大人的传言，说是因钱庄而与钱谦益有涉，银庄里有不少人放弃利钱也要提走现银，三日之间已取银三万余两，这是七日前送出的，还不知这几日如何。”

    何仙崖脸色严肃，“马先生那边还有个消息，小人不知道算不算要紧事，说及张都爷打算将安庆划出应抚管辖，说之前一直有意，但此番特意让马先生拟定明细，应是打定了主意要办此事。”

    庞雨皱起眉头，似乎都是些坏消息，银庄已经被挪用不小，与存银总额比起来还不算多，提取三万两虽然不算多，但就怕是挤兑的苗头，特别是传言一起，南京那种地方信息流转比安庆快多了，钱越多的人越在意风险，很容易形成挤兑，到时为钱庄付出的努力便化为乌有，钱谦益的事情拖得越久越不利。

    张国维划转安庆的事同样是坏消息，安庆归属于应天巡抚，在行政上与江南地区没有阻隔，通过张国维这个职位，庞雨才能更方便的在江南获取经济利益，一旦划分为不同巡抚，办事的难度将成倍增长。

    在张国维的眼中，安庆现在是严重的负资产，需要尽快甩卖，也把守备营一起打包进去，以摆脱目前的窘迫形势，说到底仍是不看好与流寇作战的结果，一切似乎仍在于庞雨是否能取得一次大胜。

    “还有漕督部院提塘官发来的塘报，刘良佐十日前入山了。”

    这个消息不算坏，但也不算好消息，庞雨在心中微微盘算便点头道，“刘良佐入山，流贼的腾挪之地更少，朱都爷这是不想流贼盘踞在邻近六安州的地方，要把他们往别处赶，眼下河南湖广皆在堵截，看起来最弱的便是咱们安庆。”

    “朱都爷这心思难测。”

    庞雨笑笑道，“他的心思其实也不难猜度，不外乎趋利避害，但结果是明摆着的，流贼的腾挪之地越发局促，若是刘良佐占了霍山，流寇不会继续在山里流窜，否则湖广再来一支厉害人马，他们就被堵死在山里，有粮时他们可以消耗官兵后勤，但现在不行，这次左良玉抓到的几个流寇马兵交代，他们确实没粮了。”

    何仙崖满脸都是担忧，目前的内外形势都极差，守备营官兵大约感觉不到，但他对庞雨的处境很清楚，两面都是要命的，他摇摇头道，“难怪左良玉会走，他跟流贼打老了交道，知道流贼啥时候会拼命。”

    “别人怕他们来，我就等着他们来拼命。”

    庞雨咬咬牙齿，“我认为流贼仍会从宿松入境，眼下所知在黄梅广济的有等十四营，若往西是他们走过的老路，劫掠所得必少，且有湖广官兵堵截，往南是大江，往北的英山道路难行，又可能被堵截在山中，现在刘良佐堵了霍山，流寇选最弱的安庆是最合理的选择。”

    庞雨说罢抬头看看天空，又一批候鸟刚刚飞过，“可恨那左良玉浪费良机，否则以上月厚集之兵力，足可剿杀革里眼。

    老子算看明白他们了，这次咱们自己打，不要好高骛远，流寇至少十余万众，不可能全走驿路，一旦进入宿松，必有分兵要往石牌、望江，老子就在这两处等他们，等他们进入这条路上，再用水师运兵截断宿松道路，看他们往哪里跑。”

    何仙崖抬头看看庞雨，这个二哥一副咬牙切齿的样子，从他莫名开窍以来，何仙崖从来没有看到过，连云际寺当晚滁州兵出现时那般危急，庞雨也没有这般模样，如果不是被左帅气晕了，便是说明此番形势更加恶劣，连庞雨的精神也快到极致。

    破天荒的第一次，何仙崖希望流寇早点来，再这般拖着，估计庞雨和自己都要疯了。

    刚想要向老天爷祈祷一下，远处等候的那位导游谢召发急急走了过来。

    庞雨听到脚步，转身一直看着谢召发由远而近，但仍没有着急发问。

    那谢召发走到身前对庞雨道，“大人，刚收到陆战兵军情，陈汉山出现两营流寇，其中一部为闯塌天，他们没有哨探，带着厮养和家眷全数出山，全天沿三溪河行进，传报之时前锋已出隘口，另外，传信的陆战兵乘船路过二郎桥时，看到往黄梅方向有流贼哨马活动。”

    “传令石牌及望江各司，取消所有训练全员待命，骑兵撤出宿松凤仪上乡范围，不得与流寇哨马交战，命水师及陆战兵继续派遣后续侦察，水路哨探二郎镇至宿松沿线军情，只可乘坐漕船，不得打任何水师旗号，哨探兵马一律不得身穿我营军服。”

    谢召发问道，“这军情要不要向道台衙门发塘报？”

    庞雨等了片刻微微摇头，若是告知史可法，他必定会调守备营一部前往太湖，庞雨还不敢此时抗命，因为自己那核查的回奏还在他手上，那最大的可能就是再次重复之前的经历，。

    谢召发再没有多问，立刻回头去跟塘马吩咐。

    庞雨朝何仙崖看了一眼，咬着嘴唇道，“既然大家都想拼命，那就早点见分晓。”

    

