    

    “下午好，梅丽莎。”

    西法将准备好的花束递向少女，出于礼貌，没什么精神的梅丽莎还是收下了鲜花并道谢。

    “请进来吧，你喝茶还是咖啡？”

    走进大门，西法看到了一个较为宽敞的空间，一组布制沙发正沐浴在下午灿烂的阳光里。

    梅丽莎则将鲜花，放进了墙角一个花瓶中，并朝西法看来。

    “红茶就行。”西法在沙发上坐了下来，打量着四周，观察着这个曾经克莱恩生活过的地方，心里有种奇妙的感觉。

    在梅丽莎去泡茶的时候，西法习惯性地打量四周，他发现屋子采用开放式格局，餐厅和客厅没有丝毫隔断。

    餐厅里摆放着一张不大的红色长方形木桌，周围有软垫硬木的靠背椅，还有一个壁炉。

    克莱恩就是在这里用餐的吗？

    “西法先生，你的红茶。”

    熟悉的声音响起，黑发的少女端着两杯茶来到客厅，将其中一杯放在西法眼前。

    西法端起红茶微笑道：“其实下午过来，是想请你帮个忙。”

    女孩黯淡的眼睛看了他一眼：“是什么？”

    “是这样的。”西法浅抿了一口红茶，咽下这口芬芒的液体，才继续说道，“我想制作一种能够存放气体的容器，不用大，最好能够一手掌握。”

    “但存放气体只是它其中一项作用，我还希望这件容器，可以在我需要的时候，能够随时随地的吸入外界空气，使之与容器中原来的气体混合。”

    “我想这需要某种机械部件的协助，才能够做得到。正好，我从纽曼教授那知道，你对机械方面似乎很擅长，因此贸味登门拜访，希望不会打扰到你。”

    梅丽莎露出有些勉强的微笑，先是摇摇头，然后略一思索便道：“或许，一种压力结构的机械零件，就可以解决你这个问题。”

    “你要存放的气体是？”

    “氢气”

    西法坦言道：“一种密度比空气小的气体。”

    梅丽莎点点头：“明白了，我可以想一想怎么解决这个问题，但不敢保证一定成功。”

    “太棒了！”

    西法从口袋里拿出一个信封，放到桌上：“这里有300镑研究经费，你可以拿去购买所需要的材料和工具。”

    梅丽莎立刻摆着手：“用不着这么多。”

    “先不要忙着拒绝，梅丽莎。”

    西法认真地说：“每位物理学上的大师，他们靠的不是只有想法，只有一些新奇的念头。灵感很重要，但要实现每一个灵感，都需要进行无数次的实验。”

    “在我第一眼看到你的时候，我就有种直觉，将来你在物理学上，在机械学上，一定会有所建树。”

    “所以我想在你身上投资，而且在以后，我可能会有许多关于机械方面的问题要请教你，甚至得像这次一样，需要你帮忙。”

    “因此，这300镑的研究经费，一点也不多。”

    见西法这么说，内心小小挣扎了一番后，梅丽莎点头道：“那好吧，不过，我会把每一笔开销都记录下来。”

    “不管最后成功还是失败，如果经费有剩，我会全部退还给你。”

    西法微笑道：“没有问题，不过，请别忘记添加你的报酬进去。时间是很宝贵的东西，这样好了，在不影响你学习的前提下，你才抽时间帮我研究这种压力零件。”

    “报酬方面，我觉得，周薪2镑，是一个公道且合理的价格，你认为怎么样。”

    梅丽莎轻呼起来：“太多了...”

    “不，我认为还是太少了，毕竟这占用了你宝贵的私人时间，就这样决定吧。”

    西法又留下了安全屋的地址：“如果你有需要，或者有什么进展的话，可以写信给我。”

    “另外，我希望这项工作，不会影响到你的正常生活，请务必保重身体。”

    梅丽莎微笑颌首：“我会的。”

    或许被人寄以厚望，或许有了挑战的课题，少女的眼神，比刚才要清亮不少。

    这正是西法所希望的。

    “那么...”

    西法正准备告辞，忽然，耳朵里捕捉到一声轻响。

    声音从楼上传来，似乎有人悄然打开了窗户。

    西法微微眯眼，先朝梅丽莎做了个‘噤声’的手势，然后往楼上指了指，故意提高音量说：“介意我使用下盥洗室吗？”

    “当然不会介意，请跟我来。”梅丽莎似乎也猜到了什么，配合西法的说辞，并且主动带路。

    他们来到客厅对面的盥洗室里，西法将水打开，让水声哗啦作响，然后凑近少女，在她耳畔小声地问。

    “你家里还有别人吗？”

    梅丽莎并没有因为和西法过于接近而感到不适，她摇摇头：“没有，下午只有我一个人在家。”

    “那么，如果没有野猫进屋的话，大概率是窃贼摸进来了。”

    梅丽莎有些紧张地说：“我去报警。”

    “先等等，我上去看看再说。不用担心我，我受过严格的训练，枪术和搏击都相当不错。”

    西法摘下礼帽，把它交给梅丽莎，便自己上楼。

    回忆刚才声音传来的方位，西法站到了一间卧室的门前。

    他用手杖，轻轻地，把门推开。

    门中似乎是梅丽莎的卧室，西法看到一条裙子挂在了墙上，看到墙边的书桌上放满了书本和各种小零件，看到正对着门的窗户打了开来，有风吹起了窗帘。

    有风从窗口灌入，又吹到了走廊里。在风中，西法闻到一种气味。似乎是香水，并且是男士香水，但这种味道并非鲁恩王国绅士们使用的主流香水的味道。

    闻到这股淡淡的香水味，西法不用占卜也知道，屋子里有人。

    小偷应该是不会使用香水的。

    那么，是谁要打梅丽莎的主意？

    西法当然不会放任克莱恩的妹妹陷入险境，他嘴角微一上扬，毫不畏惧地走进了房间里。

    就在一脚跨入屋内的瞬间，他的手背出现针刺感，脑海里霍然浮现这样一个画面。

    一个穿着黑色燕尾腰，戴着半高丝绸礼帽的男人。此刻，正像猫一样，以一种异样的轻盈和灵活，蹲在了房门上面。他的右手高高举起，他的手上拈着一张纸牌，猛地朝进门的自己，甩出手中的纸牌！

    PS：感谢ＱＱ阅读‘H.Plovercraft’的两个舵主打赏，后台打赏信息里没看到，去翻了书评才见到，迟来的感谢，勿怪~        

