    一夜无话，第二天早上。

    二流子在跟往常一样早早起来做好早饭之后，就直接将二锅头和剑南春给打发出去巡山了，然后他自己则是在那院子里放张凳子就又躺下睡着了。

    看到在院子里呼呼大睡的二流子，小家伙直接就在那对刘子安和刘子全说道；“子安子全，你们昨晚上有没有听到小姨丈和小姨打架的声音啊，小姨被打得好惨啊....。”

    小家伙的话之后，昨晚同样听到了什么的刘子安立马就在那小声的对他说道；“小家伙，你是小孩子不知道这个事情，叔叔和婶婶那是在生小孩不是在打架，小咸菜他们就是被叔叔和婶婶这样生出来的，你弟弟也是被你爸爸和妈妈这样生出来的。”

    第一次知道那样的叫声是在生孩子而不是在打架的小家伙惊呆了，完了他还直接就在那奇思妙想的惊呼道；“男人和女人要打架了才能生小孩子啊，那我和花花打架了，是不是她也能给我生个小孩子出来啊？？”

    听到小家伙想和小花花生孩子。

    看不上小花花的刘子安和刘子全，直接就在那咯咯咯的笑出声来了；“咯咯咯.....小家伙，你和小花花一样都还只是小孩子，小孩子和小孩子怎么会生孩子呢，你得长到叔叔婶婶那样的大人去了才能打架生小孩，现在的你还太小了还生不出来。”

    小孩子总是喜欢奇思妙想的，这不在听完了刘子安他们的话后，小不点立马就看向了屋里正在那大口大口喝粥吃包子的李小明来了；“啊，要长到那么大才能生小孩吗，不过我小明舅舅长得比我小姨丈他们都还大，怎么就没有跟别人生孩子啊？？”

    在小家伙看向了李小明之后，刘子安和刘子全立马就也跟着看过去，并对李小明露出了一脸我同情你的表情来了：“可能是小明叔叔没有叔叔长得好看吧，你看叔叔找的婶婶多漂亮啊，而且都生了三个孩子了，小明叔叔可怜啊，这么高大了还找不到可以生孩子的婶婶……。”

    “哎哎哎.....你们是不是欠揍啊，你们没事用一副你很可怜的表情来看我干吗啊？？”李小明虽然没有听到三个小家伙的话，但是他们那一脸我同情你的表情却被他给看到了，所以他立马就对三个小家伙不满起来了。

    听到李小明的话，三个小不点在上前一人拿了一个包子之后，直接就在那一边转身开溜，一边头也不回的对李小明喊道；“小明叔叔你要加油了啊，叔叔都没有你高大都已经有三个孩子了，你长得这么高大却连老婆都没有，你是怎么混得这么差的啊？？”

    “我..........我但凡现在身上有五块钱，我就让你们知道到底是我没有老婆，还是你们三个小不点连个女性朋友都没有来了....。”对着三个小家伙的背影嘀咕了几句之后，李小明便快速吃掉自己的早餐，然后就背上书包出门上学去了。

    李小明走后没多久，李翠翠就扶着墙壁从屋里走了出来，然后直接就一脚将在凳子上面睡觉的二流子给踹翻了；“你个混蛋，你老实告诉我，你是不是瞒着我偷吃了什么东西了，你不老实交代的话，你这个月就去和小明睡去吧....。”

    “真没吃什么，就是找爱国叔带了点肉到李家村那边去找咱爸吃了个夜宵而已，然后我就回来后看到你的曼妙身姿，一个没忍住就呵呵呵...。”被李翠翠给踹翻了二流子也不生气，反而是直接从地上起来搀扶着李翠翠，并露出了不好意思的神情来了。

    听到二流子是去找李大国吃肉的后，想起上次鹿肉事情来的李翠翠，立马就又开始伸手来拍打他了；“你个混蛋，你是不是又吃什么很补的肉了啊，肯定是，上次你吃了鹿肉就差点让我起不来床，这次起不来了，你肯定是吃了比那个鹿肉还补的了....。”

    “咳咳咳，就普通的肉，真的就只是普通的肉.....。”

    打了个马虎眼后，二流子立马伸手一个公主抱将李翠翠抱起来说道；“走，到客厅去，由你老公我来测候你洗漱和吃早饭去....。”

    “你帮我把水和牙膏那些拿来，我自己洗漱，我还没有到那个地步，还有你进屋去看着三个小的，他们差不多快到了起床的时间了....。”被二流子抱着到了客厅后，李翠翠就让他帮忙拿洗漱用品，完了就将他给赶去看小咸菜他们去了。

    另一边，小花花在村口和刘子安他们相遇之后，就直勾勾的盯着他们手里的包子说道；“刘子安你们的包子好不好吃啊？？”

    “你想吃吗，呢，给你吃吧，我玩弹珠去了....。”看到小花花想吃包子的样子，刘子安直接就将自己吃了一半的包子递给了她，然后就拿着弹珠下场去玩弹珠去了。

    这年代的小孩也没有吃谁口水这一说法，所以小花花在接过刘子安的包子之后，直接就在那大口大口的吃起来了。

    看到小花花好像很饿的样子，刘子全也将自己手里的包子递给她了；“小花花，你们家今天没有做早饭吗，我的包子也给你吃吧....。”

    “没有做，他们都还没起来呢，我爸爸昨晚上被刘氓哥哥叫出去之后很晚很晚才回来，然后我妈妈说了他几句，结果我爸爸就打我妈妈了，打得可惨了，早上他们都起不来了呢....。”还不知道很多成人事情的小花花在接过刘子全的包子之后，直接就在那将自己爸爸妈妈昨晚上打架的事情给说出来了。

    听完小花花的话，爱在小花花面前表现的小不点，立马就在那将刘子安和刘子全告诉他的事情给说出来了；“小花花，我的包子也给你吃，我悄悄的告诉你哦，我叔叔和婶婶昨晚上也都打架了呢，不过子安子全他们说那不是打架那是在生小孩，你爸爸妈妈可能要给你生弟弟妹妹了哦，我爸爸妈妈也是那样后就给我生了个弟弟的。”

    “好家伙，我说村长今天怎么这么晚了还不来上工呢，感情是昨晚上在家里加班了啊，哈哈哈，那就让他多睡会吧.....。”刘家村的几个队长，原本这个时候是准备去叫刘爱国来上工了的，结果听到小家伙他们的对话后，他们立马就乐呵呵的掉头离开了。

