

“咦，人呢？难道去学校了？“

陈友好走进房间，见到房间内的场景忽然愣了一下。

原本干净整洁的客厅，蒙上了一层灰尘。陈友好伸手在茶几上摸了一下，手指上有些发黑。

柳夕稔是个比较爱干净的人，在家里时惯常将家里打扫的干干净净一尘不染，出现这种情况的原因只有一个。

那就是柳夕稔已经很久没有住在这里了。

“难道搬走了？搬走也不给我打个电话！”

陈友好皱了皱眉，将行李拿回房间。走到柳夕稔的房间把门推开一看，柳夕稔的房间内，被褥床单衣服都还在。

“没搬走啊。”

陈友好挠了挠头，拿出手机给柳夕稔打了个电话。

电话拨通之后，却一直没人接。

陈友好无奈挂断电话，给柳夕稔发了条短信，让他看到消息赶紧回个电话。然后看了看满是灰尘的家，叹了口气，任命般的开始打扫起来。

原本想象中的，回家好好躺尸休息一下的想法彻底泡汤，一回家就得干活。

花了一个多小时，将家里给打扫干净。顺手将柳夕稔的房间也给清理了一遍，陈友好慵懒的倒在沙发上，长舒口气。

“麻蛋，累死个人！”

打扫家务累的永远不是身体，而是精神。

刚躺在沙发上准备歇一会，手机响起。

陈友好还以为是柳夕稔回电，连忙拿起手机，却见识老妈打电话过来。

“喂，友好，你下飞机了吧？”

“对，回来了，刚到家没多久。”陈友好说道。

“那赶紧过来呀！今天中午我给你做好吃的。”

“妈，我刚做了那么久的飞机，你让我在家歇会成不！”陈友好是真不想动。

“你过来歇不行啊！赶紧的，过来之后妈还有事跟你说呢！

“什么事情啊？”陈友好无奈道。

“过来你就知道了，快点的啊！对了，记得穿好看点。”陈妈不否反驳，直接挂断了电话。

还穿好看点？我去你那穿那么好看干嘛！

陈友好翻了个白眼，压根没有换衣服的打算。甚至连从沙发上爬起来的意思都没有。在床上玩了会手机，陈妈的夺命连环call又来了。

“你过来没有啊！”

“来了来了！我已经出门了！在车上呢！”陈友好擦了擦冷汗，赶忙从沙发上起来。

“怎么那么磨蹭！”

“你不是要我穿身好看的吗？我刚才洗澡呢！”

陈友好找了理由把老娘哄好，此时也来不及换衣服了，拿了钥匙便匆匆出门。

陈妈陈爸前段时间在陈友好的劝说之下，已经在渭城重新租了房子住下。为了不让老爹老娘因为太过节省，住的地方太烂，这房子还是陈友好拜托陈霜给找的。

隐瞒自身情况，主要是为了能让老爹能狠心和陈靖琪断去联系。不代表父母就要真的受苦。

陈友好打车来到老妈家里，敲了敲门。

大门一开，陈妈一见陈友好身上的一幅，脸色顿时一变，道：“你怎么穿成这幅样子就来了？不是让你穿好看点吗？”

陈友好刚打扫完房间，身上自然灰扑扑的到处都是灰尘。

“嘿嘿，我觉得这样子挺好的啊！”陈友好鼻子动了动，眼睛一亮，道：“妈，你还做了红烧排骨呢！让我先进去！”

“你进来个屁！先去整理一下再回来！”陈妈见到陈友好要进门，连忙伸手拦住，将他往外面推。

“妈，哪有你这样的！儿子回家了，还往门外推！”陈友好不满地说道，想要挤进门。

“你少废话！我让你整好看点，你打扮的跟个要饭的一样！”陈妈怒道：“刚才还骗我说洗澡来着，你这样像是洗了的样子吗？”

陈友好对老妈向来没大没小，两人就在门口推来推去。

“容与，是你儿子回来了吗？”房间内响起一个中年女子的声音。

陈妈的脸色顿时一僵，狠狠地瞪了陈友好一眼，让开了路，有些尴尬的笑笑：“对啊，是我儿子回来了！唉，友好你还站在门口干什么！还不赶快进来！”

陈友好嘴角抽抽，一脸无语的看着老妈，默然走进家门。

走进房间，才看见客厅里，正坐着两个陌生女人。左侧的中年女子穿着朴素，笑容和善，虽然脸上现出些许皱纹，但从面相上看也可知，这个中年女子年轻时必然也是个美人。

而右侧的一个年轻女子，长的与中年女子有几分相似，素面朝天，穿着一身素白的连衣裙，看着清纯文静。但陈友好眼力极好，一眼就看见这女子捋头发时，垂落的袖口有一丝浅青一闪而过。

纹身，小姑娘还挺个性啊。看来不像是表面那样文静嘛。

“妈，这两位是？“

陈友好看着一身灰尘，浑身脏扑扑的陈友好，没好气的瞪了她一眼，然后开始介绍道：“这个张阿姨，以前是我同村的姐妹，后来搬到渭城里了，小时候还抱过你的。这个是张阿姨的女儿，张悦。这个就是我儿子陈友好。”

“张阿姨好！”陈友好微笑喊道。

“好。”张阿姨笑吟吟的打量着陈友好，夸赞道：“都长这么大了，你小时候刚出身才那么大点，现在都长成一个帅小伙了。”

“他帅个屁！我让他整理一下再过来，你看看这小子，穿得和刚从工地里一样！像什么样子！”陈妈没好气的说着，伸手拍着陈友好背后的灰尘。

几人说话的同时，一直沉默不语的张悦刚开始见到陈友好，还有些惊艳。但是当他打量到陈友好身上朴素的衣服，一看就知道是地摊货时，不由悄悄的撇了撇嘴。

陈友好被陈妈拉着坐到旁边，然后和张阿姨开始聊了起来，聊天内容大多是以前村子里的事情，偶尔穿插一下陈友好和张悦幼时的趣事。

厨房里，陈爸正在做饭。

陈友好和陈爸关系，是做不到和陈妈一样自然的。进厨房和陈爸说了几句话。有心想问问外面这是什么情况，但也没找到机会开口。

“行了，把菜端出去，差不多可以吃饭了。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。