    “哦，意思是咱得找大的商会或者商行对吧？”古师芸问道。

    李云强解释道：“没错，目前修仙界最大的商会是幸福商会。他们家连号商行在修仙界有数十家。有法宝、符箓、丹药、药草、材料以及各类珍惜物品出售，而且还有典当业务、借贷业务。可以说是修仙界的百宝行。”

    “幸福商会我是知道的。我还没有想到。那老陈的意思是，咱就统一卖给他们？”

    “没错。”陈白点点头，“我们统一让他们去卖。他们吃差价就好了。但前提是，为了防止他们要天价，我们需要收取保证金100万灵石作为保护。另外，还需要签订一份价格管控协议，区域保护等等，规定好他们商会的责任和义乌，以确保我们的‘手机’价格不会混乱，也同时不会卖出天价。”

    “100万灵石！”大家都猛然吓了一跳！

    “天呐，我可能这辈子都没见过这么多钱。”

    “我也是。”

    “你们这些穷鬼！”古师芸痛骂这些团队成员。

    “切，你有古家在背后撑腰，当然见过，不过你自己还不是穷鬼一个，有本事跟你家族人要钱去啊。”说话的正是袁唯原。

    冷冰雨笑了起来：“行了，古家能不能拿出100万灵石都是个问题。现在能拿出100万灵石的，我看除了幸福商会、修仙界排名前三的宗门里的世家大族能拿的出来，其余门派里的世家大族都不可能做到。”

    李云强道：“确实。老陈，这100万灵石的保证金会不会有点高啊？”

    陈白摇摇头说道：“这是颠覆性的产品，而且目前我们是第一个吃螃蟹的人，哪怕是未来有山寨机出现，我们也不怕，因为我们未来还会研发第二代、第三代、第四代下去，让竞争者追不上我们。所以我们有巨大的先发优势。另外，你们只要把一对样机拿过去见到幸福商会的负责人，他们自然能理解这款产品会给他们带去多少利润。”

    陈白言语间十分有自信。

    王剑林等人仿佛看到了绿油油得冒光的灵石在朝他们招手。这诱惑太大了！

    “那定价呢？”李云强问道。

    陈白道：“1万灵石一对。初始状态下，大家对于功能使用不熟悉，不知道怎么加好友，因此按一对这样的方式来出售。”

    “1万灵石！我的天。”党林鹏心花怒放地张着嘴喃喃道。

    众人也都是震惊万分。

    古师芸凑上前摸了摸陈白的额头说道：“你知道1万灵石能买多少多少东西吗？”

    “不重要。大家也不要觉得惊讶。我们的东西就值这个钱。”陈白特有自信地说道。

    “我觉得卖不出去。”

    大家一听这价格，都打了退堂鼓，因为这是现实，大多数修仙者都是很穷的，他们有了灵石，要么拿来补充修炼，要么有多余的就会去购买修炼用的丹药啊，符箓法宝啊之类的东西。一个普通外门弟子基本上能拿出10块灵石的都属于有钱人了。内门弟子更是如此，一到筑基期以后，身体就像是无底洞，这些弟子完全就专注于修炼、历练、各种刷任务，身上的灵石基本上就属于稀缺品，一有了灵石，就得拿去买东西，财务状况根本就捉襟见肘。

    陈白耐心地给他的伙伴们解释道：“任何高端产品，颠覆时代的产品，使用者都是高端人士或者有财力的团队。个人低阶修仙者肯定暂时没有机会享受到科技创新带来的成果的。”

    “只有高端客户使用了过后，将我们养肥，我们才能够更加专注于产品创新，推出更多的产品，那么我们的初代产品就完全可以降价了。”

    “另外随着市场的扩张，人群逐渐接受我们的产品，市场会出现巨大的需求缺口，那个时候，模仿我们的竞争者就也出现了，同样市场会降价，这个时候，他们推出初代产品的时候，我们都已经可以生产三代四代了，高端的能够产出巨大利润客户永远在我们手中，低端的客户就留给那些山寨模仿者，这样下来，整个市场就繁荣了，修仙者整体的修炼水平都能够提升。”

    陈白一口气说了很多，顿了顿，他继续阐述道：“这还只是理想的状态。未来也有可能竞争对手推出更加颠覆性的产品把我们颠覆掉，也是有可能的。不过也不重要了。我们已经挣到足够多的钱了。另外，修仙界传统的修炼方式就是打坐、历练、做任务、杀妖兽或者是抢劫，抢别人手里的资源。那样太内卷了，是零和思维，我们要做的是共存、发展、技术、创新的新型修仙之道。”

    大家听得云里雾里，似懂非懂，半懂不懂，但是又感觉好高端，好有道理，好有前景！

    不由得陈白的一席话，把大家都带入了一个全新的境界思维里。

    但是勤于思考的李云强不禁问道：“可是我们的‘手机’只是通讯工具，对于你说的共存、发展、技术、创新这些有什么关联呢？”

    “嗯。老李勤学好问，真是好同志。”陈白赞扬道，接着解释道。

    “通讯是可以提高团体任务效率的，可以最大程度的减少损失。同意吧？比如一个队伍五个人，在某个罕见的危险的例如九幽禁地这样的地方探险，突然落单了，能够最快速度地联系到你的同伴，是不是就大大增加了存活的概率？因为可以迅速呼叫队友啊。迅速沟通情况啊，这些都可以大大提升存活概率。

    大家想一下，当修仙界的杀戮减少一分，大家做任务的完成时间是不是缩短了，任务时间缩短是不是就意味着拿到奖励的时间缩短，而修仙界整体的效率提升，大部分人的收入是不是能够快速增加？

    快速增加的收入，在巨大的修炼需求面前，流通必然加快，流通加快就意味着投资、生产、消费加速提升。那么不断的就有人放弃打打杀杀的生活，转而依靠生产各类修炼商品来互通有无获取其他修炼资源。大家整体富裕了，整体修炼的速度必然会提升，这样，修仙界就迎来了巨大的发展机会！”

    大家完全震惊了，陈白抽丝剥茧，一环扣一环地解释，鞭辟入里，深入浅出，而且描述直白，大家能够轻而易举地听懂为什么手机能够促进修仙界长足发展。

    “所以。我们的第一波客户，应该就不是普通人修仙者了？”

    “当然。我敢打赌，第一批购买我们产品的，一定是修仙界前十大门派的宗门官方采购！现在，各位还担心我们的产品定价高了吗？”

    大家猛然间摇头，对陈白已然从佩服到如神明一般景仰了。他的思考方式对于古师芸这等修仙者来讲那完全是属于不在一个维度。

    “好了。跟幸福商会谈判的事情叫生面孔去办。我们就不要出面了。这件事要极其低调才行！”

