    陆小天虽是对剑胎极其忌惮，情况许可的情况下，陆小天都会尽量避免在剑胎上的修为超过自己在佛道，亦或是在混元经，亦或是在体修上的造诣。

    只是此时吞入的飘天剑胎过于强大，与其被动地去融合，还不如主动将其全力炼化。尽快强大自身实体。否则如此强大的剑胎合于体内，对于其他修炼了剑胎一道的人而言，无疑是一块难以抗拒的肥肉。如果不用最快的速度强大起来。

    一旦邬长练寻来，便是他跟叶子渝的死期。之前叶千寻能救他们两个。现在已经没有第二个叶千寻了。

    哪怕明知道这剑胎是毒药，陆小天也不得不闭着眼睛一口喝下去。

    一旦不再像以前那般抗拒剑胎，陆小天发现自己炼化剑胎的速度简单是一日千里，进境甚至远远超过了菩提星灵给自己带来的好处。

    五心朝天，内视乾坤。陆小天似乎感受到自己体内一柄透明小剑似乎有生命一般，在若有若无的进行着呼吸。而在体内的飘天剑胎，如同一只耀眼的太阳，自己心神相连的透明小剑每呼吸一次，那耀眼的太阳便会有一丝光线被吸入体内。同化为自身的一部分。

    叶子渝同样也在炼化飘天剑胎。与陆小天两人一左一右，相距并不远。甚至两人身上的气息都大同小异。毕竟叶子渝与陆小天修炼的同一种功法。而且两人都吸收了以前城主府执事杨风的飘杀剑胎。现在又是出自叶千寻的飘天剑胎。

    此时尚自沉浸在炼化剑胎中的陆小天与叶子渝两人尚不自知。而两人身上越来越强大的剑意却是惊扰到了百里飞与付雨。

    尤其是也修习剑道的百里飞，更是能感受到来自陆小天，叶子渝两人身上的强大压力。时间一长，百里飞与付雨也能感受到叶子渝与陆小天之间，虽是气息极为相近，可细究起来，两者之间其实也有着明显的区别。

    叶子渝身上散发出的剑意虽是飘逸，相较起来，陆小天身上散发出来的剑意明显更多了几分高深莫测的神秘感。百里飞晋阶神虚境亦有千余年之久，可此时看陆小天，却有种雾里看花的感觉。饶是百里飞也算是见多识广，若是不清楚陆小天还是个三品丹王，也绝不敢将陆小天往炼丹的方面想。

    哪怕是之前的牾愁谷之行，百里飞也绝没想过此前眼皮子底下的那个化神小辈竟然还是个剑修。看样子，浸淫剑道的时间比起叶子渝竟然还要来得更长。

    想到陆小天还是化神期时，在华林擂场创下的战绩，以及牾愁谷一行从杨风这个超出一个大境界敌人手下逃生的神奇经历。再到这次更是在他眼皮子底下迅疾的击杀了妖族神虚境强者。百里飞这个向来理性的人也不由暗暗揣测，也许给叶城主报仇的希望还真落在了此人身上也说不定。

    毕竟叶子渝修炼天赋虽是极佳，很可能得到了叶城主的衣钵。可叶子渝进境再快，在百里飞眼里也还尚属正常的范筹。唯独眼前这陆小天，百里飞却是一点都拿不准。好在此人是朋友，能被城主托以大事，应该是值得信任的。

    陆小天此时如同进入一种空明之境，肉身已经不再似肉身，像是一柄飞剑若有若无地在空中飘荡，不用睁眼，神识外放出去，所笼罩的地方，不再像肉眼世界中的蓝天白云。而是一片灵力流转的世界。天空中飘荡的是一道道金系，风系，水系流转的灵力。而百里飞，付雨两个神虚境修士，则是一团极其浓缩的灵力体，体内散发着强大的血气。金鹏的状态亦是差不多。

    唯有叶子渝却与其他人大相径庭，陆小天对叶子渝的感应也像是一柄剑。跟自己极其相像的一柄飞剑。

    嗡...剑意淡淡地震荡开去，座下的金鹏却是哀鸣一声，身体竟然在四周的剑意中难以抑制地颤抖。金鹏自己都不知道为何会出现这样的情况，危机来自于他背上的便宜主人。

    哪怕是第一次被陆小天收服时，金鹏也没有过眼下这种危机压身的感觉。金鹏感觉到自己坚硬羽毛保护的身体，在那股剑意之下，简直就是纸糊的一般，只要对方愿意，随时可以将自己的身体切成碎片。

    甚至金鹏自己已经无法再像之前那般轻易地调动天地间的灵力振翅翱翔，作为一只妖禽，如果失去了这种能力，比起一只普通的妖物还要更加不如。以金鹏眼下的境界，虽然知道这种异状是陆小天带来的，他它却怎么也想不明白到底发生了什么事。

    陆小天此时自然也察觉到了金鹏的异状。当下神念一动，四周原本因为他剑意被切割得紊乱的灵力再次在他神识的作用下恢复如常，甚至调动了更多金鹏所需要的灵力，在其双翼之下，灵力以比之前更快的速度涌动。金鹏身体重新恢复平衡，双翼挥动之下。陡然间发现速度竟然比起之前要快出了倍许不止。

    “这是什么情况？“金鹏心里的吃惊自是不用多言。

    “怪不得境界越高，对于境界低于自己的修士压制越大。”此时陆小天却是有几分回过味来，出现这种异状，是因为在全力炼化叶千寻飘天剑胎的过程中，短时间内干了件了合体大能才能做到的事。操控天地灵力。境界较低的金鹏在陆小天控制的灵力范围内。想要让金鹏速度变慢就变慢，想让其变快就变快。

    这还只是调动天地间的灵力，并没有动用本身的法力亦或是元神，否则金鹏还要更加难堪。

    一道道剑意如同无限汪洋上的波纹震荡开去，无垠浩渺，宁静中带着一股神秘的深遂。陆小天感觉到自己的身体如同这浩渺汪洋中一颗纯净的心。空灵通明神秘而浩翰。

    “空明剑心！”从陆小天触及到这个境界，几个古篆字自然而然的涌现在陆小天的脑海中。陆小天甚至不用去睁眼，也能感受到旁边叶子渝体内的剑胎清晰无比。似乎只要自己一招手，叶子渝体内的剑胎便会朝自己飞来一般。

