    “陆北！这个任务你休想一人独占！冥罗傀儡，老夫要定了！”

    白眼老者冷笑不绝，他称呼宁凡为陆北，显然是看过藤皇发布的通缉令，知道宁凡就是陆北。

    被道破身份，宁凡并不惊讶，对方身为炼虚修士，有门路获得一份通缉令并不奇怪。

    宁凡不怕被藤皇通缉，他一路飞遁，并没有掩饰容貌，亦没有刻意躲避。若遇上来犯之敌，杀之即可。

    宁凡目光淡淡一扫，九名傀儡师中，八人目光不善，似早已认出自己的身份。

    唯有那窥虚修为的青衣少女，本来平静如水的目光，此刻带了几分讶异。

    她似乎没有料到，眼前风度翩翩的白衣青年，便是惹怒藤皇的魔头。

    只是一想到宁凡意图独占任务，霸占所有冥罗傀儡，青衣少女望向宁凡的目光不由带上一丝敌意。

    “若我执意独占任务，你待如何？”

    宁凡目光扫向白眼老者，淡淡开口。

    白眼老者一怔，似乎没料到宁凡口气如此强硬，竟敢无视自己的威胁。

    他老眼虚眯，冷哼道，“修真路上，强者为尊。若阁下想独占任务，便拿出让老夫等人信服的实力！”

    言罢，白眼老者忽然一步向前迈出，皮肤飞速干枯，双目射出两道璀璨的白芒，朝宁凡扫来。

    被这白芒扫到，宁凡只觉身体逐渐僵硬，皮肤出现树化的迹象，浮起一层白色树皮，好似要变成一尊木雕傀儡。

    宁凡曾洗劫广寒城，见过不少树族法术，知道老者施展的是树界一种十分厉害的瞳术。

    此术名为‘化木之目’，是化木一族的秘术，若将此术修炼至最高境界。一个眼神便可将炼虚修士树化。

    此术极难修炼，这白眼老者能修成此术，倒是机缘不小。

    以这白眼老者太虚修为，施展化木之术，只需一个眼神，便可令冲虚修士都树化。

    但想凭此术树化宁凡，却是不够。

    “破！”

    宁凡法力一荡，身上剥落一片片树皮，身体恢复正常，破掉了树化。

    旋即一步迈出。右臂白芒闪现，浮现一个银色臂甲。身形一纵，探手朝白眼老者的双目抓去！

    这一击并未激发白虎臂甲的攻击神通，饶是如此，一击之力便堪比金身第四境的体修一击！

    “神玄灵装！”大殿之中，所有人目光一震。

    白眼老者目光大惊，料不到宁凡肉身如此厉害，更料不到宁凡持有神玄灵装。

    他是一名傀儡师，精通傀儡术。神通大多与傀儡相连，单凭肉身无法接下宁凡一击。

    他来不及多想，略退半步，一拍储物袋。取出无数傀儡。

    一瞬间，大殿之中依次出现216具化神巅峰傀儡，皆列阵在白眼老者前方。

    白眼老者继而取出一个阵盘，一经催动。216具傀儡的脚下出现一个银白色的硕大阵图，一缕缕阵光将所有傀儡身体串连。

    在同一时间，216具傀儡同时出拳。阵光一闪，拳芒合一！

    “化木傀儡阵！”

    216道傀儡一击，融入了傀儡阵的阵光，化作一道璀璨之极的拳芒，威力堪比太虚一击。

    宁凡目光微凛，变爪为拳，一拳打向傀儡阵，催动了白虎臂甲的神通，击出一道白虎拳芒。

    虚术，白虎！

    一击对轰，傀儡阵轰然粉碎，整个嵎夷城剧烈晃动，王宫大殿一颤之下，绵延百里的宫殿楼阁全部化作飞灰消散。

    整个嵎夷城中，充斥着白虎的怒吼，无数修士处在震惊之中，被这可怕的斗法波动吓到了。

    许久之后，城中震动停止，烟尘散去。

    宁凡收起拳芒，负手而立。而白眼老者则捂着胸口，气息紊乱，嘴角溢出一丝血丝，眼中震撼之色颇浓。

    老者召出的216具化神傀儡，全部被宁凡轰成碎片，再无修复的可能！

    他服下一颗丹药，压住伤势，目光露出忌惮之色，不敢与宁凡对视。

    他，不是宁凡对手！

    他心知，若无216具傀儡挡在前方，他必定会被宁凡白虎拳芒击中，非死即伤...

    这一击对拼，表面上看白眼老者并未太落下风，实则他已败了。

    宁凡只是借灵装打出一拳，没有耗费太多法力体力，仍是游刃有余的状态。

    白眼老者却损失了216具化神巅峰的傀儡...这几乎是他全部傀儡！

    失去傀儡的傀儡师，意味着神通减去九成，他不擅长其他法术、体术，若继续与宁凡斗法，必败无疑。

    失去这么多傀儡，白眼老者已不敢前往汤谷猎杀树王，没有傀儡傍身，风险太大。

    此刻，他必须重新搜集材料，炼制傀儡傍身...

    “哼！陆道友好手段！老夫技不如人，也没脸在这里争任务了，告辞！”

    白眼老者冷哼一声，转身化作遁光，直接离开句芒国...

    汤雄深深看了宁凡一眼，那一拳白虎拳芒，他自问无法无伤接下。心中暗道，宁凡果然神通惊人。

    汤雄暗暗猜测，这一拳或许并非宁凡的最强神通。

    白眼老者一走，剩下的8名炼虚傀儡师，恐怕无人是宁凡的对手。

    “还有谁想和陆某争任务的，站出来赐教吧。”宁凡目光淡淡扫过余下八名傀儡师。

    被宁凡目光扫中，四名冲虚、三名太虚傀儡师心中俱都忐忑不已。

    他们身为傀儡师，斗法凭的便是傀儡。失去傀儡，便一无是处。

    见宁凡的神玄臂甲如此霸道，一拳灭掉216具化神巅峰傀儡，他们怎么还敢取出傀儡与宁凡交战。

    他们的傀儡术没有白眼老者强，傀儡也没有白眼老者多，连白眼老者都不是宁凡对手。

    若他们与宁凡交战，多半也是傀儡全毁的下场...

    一时间，诸人俱都沉默。

    四名冲虚傀儡师摇头一叹。转身离去，放弃了这个任务。万长空大师炼制的傀儡虽然稀少，但为了一具窥虚傀儡赔上全部身家，未免太过不值。

    三名太虚傀儡师各是冷哼一声，怨恨地瞪视宁凡，终究无人敢再出手，全部拂袖离去。

    唯有那青衣少女目露挣扎，没有立刻离去。

    她咬着唇，似乎想说什么，但微微一叹。终究还是离去了。

    王宫大殿的废墟之上，最终只剩宁凡、汤雄二人。

    汤雄感叹不已，对全城传出十余道传音飞剑，通知诸位属下不必紧张，之前的斗法波动并非有人攻打嵎夷城，只是斗法切磋而已。

    他屈指一点，木行法力扩散百里，大地上重新长出一株巨树，树心掏空。化作一座全新的王宫。

    “不知道友何时进入汤谷击杀树王，完成任务？”汤雄十分客气地问道。

    “等夜色降临，我便进入汤谷...告辞！”

    宁凡取走任务玉简，对汤雄微微抱拳。化作一道遁光，朝城外飞去。

    他之所以选择夜晚进入汤谷，是因为树魔一族在白天可借助日光光合自愈，颇难对付。

    夜晚击杀树王。难度倒是略小一些。

    宁凡离开嵎夷城，一路东行，约莫行了三千万里。才飞到汤谷之外，收住遁光，立在一座树山之巅，静静等待夜幕降临。

    此刻已是日暮时分，晚风拂面，夕阳欲沉。

    宁凡心中一片平静，既不惧怕藤皇的追杀，也不怕得罪了九名傀儡师。

    任务玉简中附有汤谷的地图，宁凡在心中细细谋划，如何以最短时间、最小代价，击杀两名归元修为的树王。

    汤谷之中盘踞有无数树魔，这些树魔灵智低下，性格凶狠，会无差别攻击一切入谷修士。

    这些树魔肉身坚韧，适合炼制成傀儡，句芒国中不少傀儡师都爱来汤谷捕捉树魔炼傀...

    数年之前，汤谷之中诞生了两名树王，斩杀了不少进入汤谷的傀儡师...所以，竹皇设下这个任务，令人击杀树王。

    “傀儡术，有时候很残忍...”

    宁凡睁开眼，轻轻叹息。

    他最初听说有人杀戮冥罗树族炼傀之时，十分愤怒。

    但反复思索之后，却又觉得杀人炼傀的行为在修真界中再正常不过。

    宁凡本人便是一个魔头，杀戮无数，没有资格责备万长空暴虐。

    万长空屠戮冥罗一族，与宁凡屠戮妖鬼林、星海、雷塔，没有本质不同...

    然而宁凡站在冥罗一族的立场，终究是要仇视万长空的。

    与对错无关，世间并无绝对的对错之分...只与立场有关。

    宁凡抬起手掌，看着白净的掌心，却心知这手掌沾满了血腥。

    他垂下手，再一次闭上眼，沉默自语，

    “若有一日，普天之下再无仇寇，我便可以放下杀戮...只是那一日，太过遥远。”

    “九界之下，充斥着争斗，四天之上，充斥着争斗，便是上古仙帝之间，也争战不休...没有人可以避开争斗，有人的地方，就有争斗...”

    “这修真血海，一旦踏入，便永世无法回头...”

    宁凡感叹之际，暮色亦一丝丝沉寂。

    当一颗颗星辰升上夜空，宁凡脚步一迈，他知道，该前往汤谷了。

    便在这时，一道若有若无的杀机，忽然间从宁凡背后升起。

    一柄无比凌厉的青色水晶短剑，抵在宁凡背心，一个娇小的身影，不知如何潜伏到宁凡身后，对宁凡发动了偷袭。

    “你终于还是现身了？陆某十分好奇，区区窥虚修为的你，为何如此执着于冥罗傀儡。”宁凡脸上并无任何意外之色，似乎早知道有人潜伏在身后尾随。

    “少废话！冥罗傀儡，绝不能落在你这样的魔头手中！”在宁凡身后，传来一道带有几分怨恨的少女声音。(未完待续。。)