    第727章 灭族

    杨凡出手，这一刻，他不在动用其他的手段实力，直接斩出岁月之剑，以时间之力斩人，岁月如刀，斩尽一切生灵, 削人寿命，

    只要寿命到了终点，任你是无敌天下的神王也要化作一堆黄土，或许对杨凡现在而言，时间对他已经没有作用，

    但是对于光明族、仙灵族、神族和永生岛的神王而言, 却成了死亡之剑。

    一道道剑芒划出, 可以看见，一层肉眼可见的透明光芒随之扩散, 像是一个时间的域场，

    以杨凡为中心，不断的向四周扩散，这一刻，没有先前蹦天灭地般的破坏力，反而是寂静无声，但是却更加让人惊悚。

    “不！”

    “天啊，我们变老了！”

    “快跑”

    “恶魔，恶魔，他是恶魔...”

    下方，光明族的族地中，原本一些没有离开的光明族的人全都在这一刻惊恐的大叫起来，

    不要命的逃遁，要离开这里，因为这一刻，他们看着一层肉眼可见的透明光晕从高空中扩散下来，将他们笼罩, 

    然后他们的身体就以肉眼可见的速度衰老，周围的花草树木也迅速的枯萎，像是一瞬间，万物凋零，沧海桑田！

    这是时间的域场，也是死亡的域场，高空中，与杨凡对战的几个神王也在这一刻模样以肉眼可见的速度衰老，

    尤其是仙灵族和光明族的两个神王，两人被杨凡以岁月之剑斩中了数次，此刻整个身影看上去都格外枯瘦。

    而且这一次的清算所有人都看得到，武魂帝国中出动的人数并不多，仅仅十几个人，但是进攻各大圣地的时候人数却足以万记，

    其中虽然王者依旧只有月关和鬼魅两个，但是半步王者的人数却已经足足数十人，这些都是在大战过程中想要投效武魂帝国的各大势力强者。

    “斗罗大势已成啊！”

    看到这一幕的许多大势力之主轻叹，他们知道，斗罗大势已经成了，

    杨凡登临绝顶，拥有着无与伦比的号召力和威慑力，甚至直接掩盖过了帝族和禁土中的存在，

    让诸天中很多势力都在这一刻义无反顾的投效武魂帝国，甘愿为武魂帝国征战。

    “仙宫、天国、禁土、升龙道，接下来就是慈航静斋和八大王族了...”

    武魂帝国、武魂城，沁心湖，杨凡立身湖面上，迎着清凉的微风，这段时间，他一直和宁荣荣众女呆在沁心湖上，并没有出手，

    不过却是一直注意着外面的情况，他没有出手的原因最主要的是想让月关、鬼魅、火鹤、神蟾等一众武魂帝国的高手通过这次大战好好锻炼一下，

    虽然他现在已经登临绝顶，但是仅仅他一个人还不够，他还没有把握对付帝族和禁土，

    更不要说随时有可能进攻的域外大敌，他需要让整个武魂帝国都强大起来，多出现一些高手，这样避免他独木难支的情况。

    当然，若是能证道，杨凡相信自己的实力绝对能再次迎来一个飞跃，

    到时候他绝对可以镇压帝族和禁土，不过要想证道何其艰难，他有一种强烈的预感，

    自己现在要想证道难度会超乎他的想象，

    所以，在没有绝对的把握之前杨凡不会尝试证道，而在这个时间中，他打算将武魂帝国的其他人都培养起来，让他们尽快变强。

    “战族覆灭了，两尊战王陨落，仅剩下在神王路的那个少年战帝和战族的一种年轻弟子幸免于难。”

    “天族也没了，族地被攻破！”

    “血族万里血海只剩下一些血族的普通人，该族的主要人物都不在了，不知道躲到了哪里？”

    “九幽圣族、摩诃古族的族地也被攻破了，不过两族中都只剩下一位老王者，两族很多重要人物都没有出现，怀疑早已远遁，躲避这次清算。”

    “金蝉族、黄金狮子族的族地被打沉...”

    “八大王族都没了，只剩下慈航静斋了！”

    又是两个月过去，这时候，天族、战族、血族、九幽圣族等八大王族的族地攻破的消息也相继传开，

    不过并非八大王族就此覆灭，因为等到月关、鬼魅等人杀到该族的时候，很多王族族中的一些重要人族早就离开了，

    其中向血族，更是整个族地都只剩下了一些次要人物，该族的主要人物都已经不见，

    很显然，这些王族也知道大难临头，不过他们并没有选择坐以待毙，而是趁着月关等人到来之前就已经逃遁。

    不过对于这一点，月关等人像是没有在意一般，覆灭一个势力之后继续前往下一个势力，却是没有寻找那些王族和圣地中一些逃遁的人。

    又过了大半个月，距离仙宫覆灭已经是第四个月，这天，星空中无数势力的人都将目光投降星空深处的一个湛蓝色星球，

    那是慈航静斋所在的地方，如今，五大圣地、八大王族中，五大圣地已经覆灭了四个，八大王族的族地尽数攻破，

    现在唯一剩下的就是慈航静斋了，所有人都知道，接下来最后要清算的就是慈航静斋了。

    这天，慈航静斋，天朗气清，万里无云，不过刚刚到中午时分，天穹就在一瞬间变了颜色，

    宛若世界末日般，天地一瞬间变得昏暗，接着就是一股恐怖到极致的威压从天穹之上碾压而来，随后就在慈航静斋中所有人的视线中，

    头顶上的天穹突然裂开了，像是天门大开，一道道身影从天门中走出来，带着恐怖的威压，宛若天兵降临，领头的正是鬼魅、月关等人！

    “这一天，还是来了嘛！”

    摘星峰，慈航静斋最高的山峰之上，原本闭着眼睛的叶青玄也在这一瞬间睁开，

    抬起头就见到出现在天穹之上密密麻麻的大军，她是慈航静斋当代斋主，一个很漂亮的女子，明眸皓月，一张精致白皙的鹅蛋脸，也是一尊王者。

    看到头顶上出现的一道道身影，她知道，慈航静斋最危难的时刻到来了，

    不过这一刻，她显得很平静，脸上无悲无喜，一双明亮的眸子看着头顶上密密麻麻的身影。叶青玄神色平静，漆黑明亮的眸子古井无波，丝毫没有大劫来临的慌乱与不安，

    像是早已看透了生死般，不过在她旁边的清惠却就没有这般平静泰然了，看着头顶上出现的大军，眼中慌乱、惊恐、不甘、愤怒等各种情绪一一闪现。

    在两人身后，天都峰下，是慈航静斋的弟子，都是女子，整个慈航静斋的弟子都是女子，

    而且大多美貌出众，有一种出尘的气质，因此外界的人大多称呼慈航静斋的人都是以仙子相称，

    美貌与实力并存，但是这一刻，这些平日里的仙子这一刻全都是脸色苍白，大多眼中露出慌乱惊恐之色。

    一道道流光飞起，所有的慈航静斋弟子都飞向天都峰，立身在叶青玄和清惠身后，这一刻，也唯有叶青玄和清惠两尊王者能稍稍给她们一些安全感！

    “嗡！”

    高空中，宛若天地破开了，月关等人的身影停了下来，立身在高空中，但是属于王者的强大气息却是毫无保留的散发了出来，

    周围的成片虚空都扭曲破灭起来，这是个恐怖的景象，

    恐怖的威压散发出来，让下方无数慈航静斋的弟子面色苍白，虽然她们大多历经过厮杀鲜血的磨砺，但是却何曾亲自面对过如此场面：“慈航静斋！”

    高空中，鬼魅眼神微眯，看着下方慈航静斋众人，他的目光并不是很凌厉，但是落在慈航静斋众人身上，却让后者感觉像是刀刮一般。

    场面很平静，大战并没有第一时间爆发，月关等人立身高空中，只是平静的看着下方的慈航静斋，

    其他投效武魂帝国的各大势力的人也都很安静，并没有急着出手，而是等待着月关等人的命令，

    下方的慈航静斋众人也显得很平静，但是可以看到，除了叶青玄之外，其她慈航静斋的人在这一刻都显得有些慌乱，很多慈航静斋的女弟子更是脸色煞白。

    “咚！”

    最终，慈航静斋下方，叶青玄动了，一步踏出，脚踩虚空，扶摇直上，不过她并不是出手，而是看着月关和鬼魅：“青玄有个不情之请，还望两位道友应允。”

    叶青玄开口，声音空灵，如琴声悦耳，却让在场众人都是眼神微微一愕，就是月关、鬼魅、神蟾、帝天等人都不由得露出几分异色，

    看向叶青玄，这段时间以来，他们相继覆灭各大圣地和王族，见到过各种情况，有人不顾一切的疯狂与他们搏命，

    也有求饶的，也有像血族等一些王族早早就逃遁的，但是像叶青玄这般平静的却是第一次见到，而且还如此客气的与月关、鬼魅说话，让众人都不由的面露异色。

    “青玄想见杨帝陛下！”

    不过叶青玄却是没有理会其他人的异色，继续开口道，说完，又对着空中大声道：“小女子叶青玄，求见杨帝陛下，还望陛下现身一见。”

    最后一句，叶青玄动用了大法力，声音不是很大，但却传出去很远，响彻大片星空，

    她这一句话明显不是对月关等人说的，而是对杨凡说的，她相信，她的话杨凡肯定能听到，而且她也知道，这时候，能让她们慈航静斋逃过一劫的，只有杨凡。

    高空中，月关、鬼魅、神蟾、火鹤、帝天等人都是脸色一变，

    没想到叶青玄会做出这样的举动，在场的各大势力的人也都是神色微微一变，

    不过这样一来，他们反而不好出手了，叶青玄在这里呼唤杨凡，他们也不敢确定会有什么事，贸然出手会不会触怒杨凡。

    “聪明的女人。”

    月关对叶青玄不由得高看一眼，这个女人确实很聪明，这个时候还能保持冷静而且知道只有找到杨凡才能让他们慈航静斋逃过一劫，不过随后他又是轻轻摇了摇头：“可惜，已经注定的解决，岂容更改。”

    立身空中，月关也不急着动手，平静的看着叶青玄，虽然这个女人很冷静也很聪明，

    不过他并不认为叶青玄如此就能改变慈航静斋的解决，当初在神州，杨凡突破半步神王的时候，广寒宫都被杨凡抹除了，更何况现在的慈航静斋。

    “小女子叶青玄，求见杨帝陛下，还望陛下现身一见。”

    慈航静斋上空，叶青玄深吸一口气，再次开口道，声音传出去很远，传遍大片星空，

    不仅仅慈航静斋所在的生命星球，星空中很多地方都能清晰的听见叶青玄的声音。

    “是慈航静斋！”

    “慈航静斋斋主叶青玄的声音”

    “她要见杨帝。”

    “这个时候想见杨帝，不觉得太迟了吗？”

    星空中，无数生灵都听到了叶青玄的声音，不由得开口道，不过这时候大多数的目光都还是看向了星空中斗罗所在的方向，

    他们相信，以杨凡如今的境界，绝对可以听见的叶青玄的声音，就是不知道杨凡会不会回应。

    “小女子叶青玄，求见杨帝陛下，还望陛下现身一见。”

    叶青玄的声音第三次响起，这一次，在遥远的斗罗方向，出现了动静，

    所有人都感觉到，一股恐怖的气息出现，随后，就见一道璀璨到极致的光芒如同闪电般划破星空而来，

    这是一道剑芒，璀璨到极致，宛若划破永恒，穿越无尽虚空。

    这一刻，众人甚至有一种时间停滞的感觉，似乎在这一道剑光之下，岁月都停止了流逝，璀璨的剑光如同光束穿越无尽虚空，仅仅片刻时间，就出现了在慈航静斋上空。

    “噗嗤！”

    剑芒闪过，带起一连串银色的血液，在众人的视线中，这道剑光从天外而来，

    直接从叶青玄的眉心处将其头颅洞穿，一串银色的血液从叶青玄后脑勺中溅落出来，她的整个头颅直接被洞穿，一瞬间，叶青玄的身体也被僵住。

    “为什么！”

    嘴唇微张，叶青玄无力的呢喃询问，绝美的眼中带着几分茫然不解，

    不过很快，她眼神中的光彩就直接消散，然后，在众人的视线中叶青玄的身体像是失去了力气一般从高空中慢慢的坠落下去，

    (本章完)

