    

    天地恢复平静，秦问天深深的吸气呼气，体内震荡，刚才那一刹那，整个世界都变了，仿佛化为末日世界，那是真正天地魔劫，有着灭世之威。

    抬起头来，秦问天看向前方的那柄魔刀，生出一股敬畏之意。

    万魔岛的圣地，九座魔殿，竟有至强神兵守护着，让他人无法踏足，他此刻也明白为何在外面的时候要经过那座破败的魔殿才能到达此处，若是连那里都无法穿越而过就直接来此地的话，刚才那一击，就足以将他毁灭了。

    “刚才那一缕意志，似乎还带来了一些记忆片段。”秦问天目光锋芒闪耀不停，看着那柄魔刀，只是因为那一击来得太突然，以至于那记忆片段都仿佛随之一切斩灭破碎掉，没有在他的脑海中留下烙印。

    “那是什么？”秦问天喃喃低语，他闭上眼眸，盘膝而坐，就那么坐在地上恢复。

    过了些时刻，他目光睁开之时，有着一缕夺目之光。

    站起身来，他看着前方的魔殿，心中有些犹豫。

    摆在他面前的，有九座魔殿，以他的修为实力，想要一一去尝试，根本不可能，那样的话他会很惨。

    如果这魔殿前的神兵就是开启魔殿的通道，那么，他只能选择其中一座魔殿踏足。

    若是这样的话，天魔殿，显然是需要放弃的。

    秦问天身形闪烁而动，他来到了另外一座魔殿前方，这座魔殿之外是一柄毁灭性极为可怕的魔之方天画戟，若是从修行上而言，他显然会和这座魔殿相契合一些，但他依旧在犹豫。

    魔殿九座，裁决魔殿、黑暗魔殿、使徒魔殿伴随圣魔殿而生，似乎地位更高，而晴丫头她在裁决魔殿之中，或许在这里，九大魔殿除了圣魔殿之外另外八座魔殿本无地位差别，但在魔山之上却是有的，他如若只是踏入眼前这座魔殿得到传承，地位也不一定能比得上其它魔殿的传承者。

    至于他想要和万古魔殿的创始者一样开辟魔殿，至少在现在的修为境界而言，显然是痴人说梦，没有足够的实力，一切都是虚妄浮云。

    犹豫良久，秦问天神色一狠，脚步踏出，竟然离开了这座魔殿前，朝着其它方向闪烁而去。

    这次踏上魔山，既然已经来到了魔山的圣地，踏入了圣地深处，为何不搏一回？

    既然要博，就应当朝着那座至高无上的地方去尝试。

    因此，秦问天的身体，来到了那座至尊位置的魔殿前，圣魔殿前。

    这座魔殿在所有魔殿的中央位置，绝对的核心，万魔之主统御万魔岛，诸魔殿臣服，而万魔之主，就是这座魔殿的主人。

    秦问天不知道这一代万魔岛是否还有万魔之主存在，但这座魔殿既然是圣魔殿，必然传承着万魔之主的力量。

    而且，在魔山之上，圣魔殿破败，似乎没有其他人得到了万魔之主的传承。

    当然，是否有人隐藏着秦问天不清楚，但至少，即便有人做到了，也没有修行到顶级境界，否则必成魔山绝世人物。

    这座圣魔殿是最为特殊的一座魔殿，其它魔殿前方都是强横无比的魔兵，唯独这座魔殿前方的神兵，竟然仿佛不是用来攻击的。

    出现在秦问天眼前的，是一个巨大的魔门座椅，犹如高高在上的王座，王的座椅。

    若有人能够坐在上面，便是魔山共主。

    秦问天深吸口气，他脚步往前走去，这一次他没有直接划破手指滴血在王座之上，若是这王座也如同之前天魔刀一样，甚至瞬间爆发出更强的意志力量攻击，他担心自己会无法承受得住，直接意志崩灭掉来。

    只见他渐渐的靠近王座，身形闪烁，来到王座前方，随即伸出手，朝着那虚空王座触碰而去。

    刹那间，天地变幻，一股至强魔威降临，笼罩天地虚空，这片空间世界再次变幻，无尽的魔光笼罩而来，轰隆一声可怕的震荡力量冲入秦问天的脑海之中，这一次他没有松开手，而是死死的支撑着，在他的脑海之中，同样出现了王座，静静的矗立在那，仿佛永恒的存在，在等待着王座上的王者。

    “轰！”一道惊人的威压降临，王座之上，出现了一尊魔神般的虚影，站在上面，统御天下，万魔哭泣，匍匐脚下，秦问天脑海之中，同样有一尊虚幻的魔神降临王座之上，这一刻，秦问天的意志生出一股臣服之意，要屈服于王座之下，他的双腿颤抖着，似要跪倒在地上，匍匐。

    “不……”秦问天大喝一声，他的双腿疯狂的颤抖着，仿佛不受自己的控制，要跪下去，但他的意志依旧还在支撑着，不甘屈服。

    天地色变，这座城池，化作魔城，天地间出现了一尊尊魔王虚影，矗立于天地之间，无尽的魔威在肆虐，无穷的力量却在归一，都落在了王座之上，那王座上的身影站在那，整个天下都要向他臣服，没有人能够忤逆于他。

    “轰。”一道惊世魔刀朝着秦问天的意志斩落而下，劈了过去，天魔雷霆之力滚滚不休，随魔刀一起降临，劈杀一切存在，对于不肯臣服之人，杀无赦，绝不留情。

    “不。”秦问天大吼，意志所化的攻击想要反抗，却发现在那绝世魔主的面前，他的反抗力量都变得格外的渺小，显得微不足道。

    “咔嚓。”秦问天的力量被粉碎掉来，可怕的毁灭力量轰杀而下，将他的意志击溃掉来，但秦问天的残余意志依旧在支撑着，不肯退，王座上的魔影蔑视一切，一道血色的裁决光芒降临而下，扫荡一切。

    “噗……”

    秦问天浑身动荡，他喷出一口鲜血，随即意识涣散，仿佛受到了极大的创伤般，竟然直接昏死了过去，直挺挺的朝着后方躺了下去。

    王座上的魔影渐渐的消失，暴动的魔力缓慢散去，一切又重归于平静，仿佛任何事情都没有发生过一样，地面上，只有秦问天的身体，安静的躺在那，犹如一具尸体般，一动不动。

    许多日之后，秦问天才从昏迷中醒来，他缓缓的站起身来，依旧感觉脑袋一阵疼痛，但眼眸之中，却闪过了一道夺目的神采。

    “王座，魔主，统御万魔，万魔之主。”秦问天目光看着前方，上一次他有了心理准备，在触摸王座的时候，果然发现脑海中多出了一些记忆，他隐隐知道那是一股何等可怕的力量，这让他生出更加强烈的决心，一定要打开魔殿的防御，走入其中。

    这是万魔之主的魔殿，能够统御万魔的魔殿，若能够踏入其中，非其它魔殿能够比拟。

    所有的魔殿，都由这座魔殿来统御。

    秦问天坚定自己的念头，再一次开始了尝试，不过结局却并没有什么不同，虽然他坚持得更久了一些，却依旧被轰得昏死过去，还好这里没有其它危险，否则他必死无疑。

    一次又一次的尝试，不断的失败，秦问天屡战屡败、屡败屡战。

    人在无数次失败之后，意志便容易变得薄弱，显得不堪一击，越到后面越是脆弱，但秦问天的意志却越来越坚定，这股力量越强，他越是想要征服它。

    然而这就像是一座永远不可跨越的高山般，太难太难，这座魔殿可是象征着圣魔殿。

    终于，秦问天又一次开始了尝试，天地变幻，化作魔的世界，秦问天这次坚持得更久，但依旧没有用，血色的裁决权杖、灭天灭地的天魔刀，无尽的魔门力量同时杀伐而出，根本就无法阻挡，而且，这一次这股力量似乎也暴怒了，疯狂的冲入秦问天的脑海之中，要将秦问天的意志都控制住。

    可怕的通知魔威是不可抗衡的，秦问天虽然意志坚定到了极致，但他的境界似乎依旧还是弱了，意志力不够强大，还无法打开万魔之主所在的圣魔殿。

    当那股可怕的魔之意志朝着秦问天脑海中疯狂侵蚀的时候，秦问天感觉身体不受自己控制了般，他依旧保持着自己的意识不散，那股魔之意志疯狂的扫荡着，甚至冲入了秦问天脑海中的星辰小人之中，仿佛有所发现般，竟疯狂的涌入里面，朝着深处而去。

    秦问天内心狠狠的震荡着，竟然有其它的力量，能够那里面吗，这股魔之意志，究竟是一股怎样的力量存在着？

    就在这时候，那无尽的星辰世界中，忽然间发生了强烈的碰撞，仿佛有两股意志发生了碰撞般，一股破碎的力量降临，魔之意志仿佛直接溃散掉来，那股统御的力量都不断的毁灭，秦问天的脑海之中，王座之上的身影直接崩灭。

    这一刹那，王座破碎！

    外界，那座矗立在虚空的王座，似从中间裂开，随即，开辟出了一条道路！        

