    回到酒店时，马乐乐还没入睡，见到王野安然无恙回来之后，心里松了口气。

    马乐乐看着桌子上长条盒子：“这就是我祖上之物？”

    王野拆开盒子，里面竟然是一副画卷，他认真打量这幅画卷，也没发现什么异常，便把目光看向马乐乐。

    对于祖上宝物，马乐乐也只是偶尔听父亲提起，再多的也不知道。

    “滴血认主？”

    王野建议，这是很俗套的方法，但也颇为好用。

    这幅画卷在郭家手里已有几十年，早就被他们翻来覆去的研究，常规的方法早就被郭家用尽。

    马乐乐听后，伸出食指，轻咬一口，滴在画卷上。

    顿时，整副画卷开始变色，里面的颜色退却，露出一片密密麻麻的小篆字体。

    “还真有效果！”

    马乐乐一脸吃惊。

    王野拿起画卷仔细看后，越看越古怪。

    “上面写了什么东西？”马乐乐不认识小篆。

    王野从小眼看许多古书，对小篆有所研究，这是一偏类似于游记的文章。

    讲述周家一位祖先，是前朝时一位落榜书生，却偶入一处桃源秘境，于是心生感慨，将所见所闻画下来，写成了游记。

    马乐乐听了后，啼笑皆非。

    “一片游记，竟然弄得这么神秘，还将其视作传家之宝，这位先祖的恶趣味太强了。”

    王野却不认可马乐乐的话，如果真只是一片游记，周家先祖只要脑子正常，就不会这样大费周章。

    王野逐字逐句的研读，依然没有发现里面的奥妙，过了十几分钟后，上面的血迹干枯，之前的画卷再出浮现，不过颜色比之前的更鲜艳。

    “这花跟以前的不一样了。”

    马乐乐脸色不禁一变，啧啧称奇。

    王野皱着的眉头赫然展开，称赞道：“你的先祖真是才思敏捷，竟然想到这种方法。”

    王野指着画上一株鲜艳的花朵，说道：“这花叫做圣灵花，这花有筑基强身，洗涤经脉之效，普通人服用之后，可力大无穷，修炼者服用之后，可达金身之境。”

    “你家先祖也知道此物一旦传出去，必会引来灭门之祸，但是他又不甘放弃。于是用两种墨水画下来，平时众人只能看见其中一种颜色的画，自然认不出这圣灵花，沾上血液之后，两种颜色齐现，才露出了圣灵花的全貌。”

    “而那篇游记，便是记载圣灵花所在位置，你先祖不愧是读书人，鬼心眼很多。”

    王野忍不住笑了起来，若是不知其中奥妙，就算这幅画卷落在有心人手里，也只会索然无味。

    马乐乐听后，叹息道：“就算真有圣灵花，我先祖距今已有上百年，这花极有可能不在了。”

    王野笑道：“圣灵花成熟为百年一周期，而你先祖之前没有采摘，定是还未成熟的缘故。”

    “他又不敢把圣灵花的消息告诉后人，于是留下这传家之物，就是想看周家后人能否参悟，得到这天大的机缘。”

    从地图上看，这应该是秦岭山脉，我记得这个药王谷就在秦岭。

    马乐乐眼睛一亮，道：“我记得我父亲曾说过，祖上一位先祖名落孙山之后，对科举心灰意冷，便前往各大名山大川，求仙问道，归来之时，还用一枚奇药救活了当地的县令，从而得到县令赏识，将女儿下嫁给那位先祖。”

    “你家先祖多半就是到了当年的药王谷，看来这圣灵花与药王谷不远。”

    王野推测后，脸上也露出蠢蠢欲动之色。

    他武道已达到宗师境，法术也到了大师境，距离超凡境差了临门一脚。

    如果服用圣灵花，把肉身提升到金身境，说不定可晋级为超凡。

    “无论圣灵花是否还在，我都要去一趟。”

    从舒公子嘴里得知，老天师是天师门弃徒，而距离隐门入世也越来越近，他也感觉到了一丝压力，必须尽快提升实力。

    一旦圣灵花的消息传出去，必定会掀起一番腥风血雨。

    王野没打算让马乐乐同行。

    第二天早上，马乐乐与座谈会成员回江海，而他则买了去秦岭的机票。

    药王谷在秦岭名气极大，王野花了点钱稍微打听后，便来到龙首镇。

    这个镇是距离药王谷最近的一个小镇，虽地处偏远，但是非常发达。

    一个普通的小镇，街道上竟停满了豪车，显得有些格格不入。

    这些豪车大的主人都是前来药王谷求药的。

    只是，药王谷规矩森严，想要求药，除了有钱之外，还要等候时机。

    药王谷的山门每个月开一次，于是有人在这小镇等候几年的也大有人在。

    “老板，你也是来药王谷求药的吗？”一个当地人来到王野面前问道。

    王野笑了笑：“没错。”

    当地人给王野发了一支烟，道：“老板，一看你就不懂药王谷的规矩，你什么都没准备，怎么能求的神药？”

    “求药还有什么规矩？”

    那人指着小镇后面一处高山，道：“就到那座山了吗？光是从山脚到山顶就有几十公里路程。”

    “而求药之人，必须心灵，需要三步一拜，方可求得神药，而能坚持下来的，却寥寥无几。”

    王野听后皱起眉头，几十公里如果正常步行，也要一天时间，而且还要三步一拜，许多体力不支的人往往中途就已经被淘汰了。

    “这也太严苛了吧。”

    本地人理所当然道：“老板，你以为药王谷的神药是地摊货，随随便便就能得到吗？”

    “看你也不懂，我这里有些装备，你如果要去求药，没有这些东西根本就支持不了多久。”本地人没跟王野解释太多，直接说明来意。

    王野看过去，所为的装备就是一个登山包、矿泉水、压缩饼干、功能饮料之类。

    “好，我买一个，多少钱？”

    王野拿出钱包。

    当地人看到王野掏钱，竖起一根手指：“老板，一万块？”

    “什么？”

    王野脸色露出一丝惊讶，指着登山包里面的东西：“就这些东西，你要一万块？”

    本地人笑道：“老板，这价格可不是我们定的，是药王谷定的，只要你想去求药，你就得买，你要是不买，就算你坚持到了山顶，药王谷的弟子见到你没有这个登山包，他们也不会让你进山门。”

