    “叶辛！快开门！”

    柳大小姐站在304前，用力拍门。

    “叶辛！”

    那只如羊脂的玉葱小手落空。

    看着打开的房门，柳夏子迅速挤出纯真无邪的灿烂笑脸，提了提自己的左手。

    “我给你带了早餐，一起吃吧。”

    世道崩塌，每个人都潜移默化的被无形改变，这位原本衣来张口饭来伸手的千金小姐也是如此。

    换做以前，这样的事情，她大抵是做不出来的。

    叶辛看了眼她左手拎着的塑料袋。

    “你自己去买的？”

    “嗯！”

    柳夏子用力点头，笑容灿烂：“就在酒店对面，离得不远，这应该不算违反规则吧？”

    叶辛不置可否，或许是感动于老板屈尊纡贵的给自己买早餐，侧身让开位置。

    柳夏子进入房间，把早餐放在桌上。

    “快来，趁热吃。”

    水箱藏尸事件冒出来，短时间内，肯定是不会有人在酒店用餐了，甚至昨晚因为心理阴影，柳夏子连澡都没洗。

    叶辛关上门。

    两碗面条，一袋肉包子，外加两瓶豆浆，简单的丰盛。

    “昨天晚上休息得不错。”

    叶辛搬着椅子坐下。

    要一般人，恐怕听不懂这家伙在说什么，可柳夏子自然了解这冰块的德行，不以为然嗯了一声。

    “还行吧，起码没遇到什么奇怪的事情，你往那边坐一点。”

    柳夏子拆开筷子，凝眉道：“叶辛，你还记得在餐厅碰到的那个小男孩吗？”

    “坐轮椅的那个？”

    叶辛看向碗里的牛肉面，不出意外是重辣，飘着满满一层辣椒油，令人望而生畏。

    这位富家小姐的口味一向如此，无辣不欢，不知道她这么好的皮肤是怎么保持的。

    “对对对，就是他，昨天我在四楼又碰到他和他妈妈了。”

    柳夏子没急着吃东西，捏着筷子，无意识皱起眉头，“那个小男孩，有点古怪，他昨天说齐鹏程的鞋子是湿的，结果其实干净的很，还有他手里那个皮球……和第一天晚上滚进我房间的一模一样！”

    “叶辛，那个小男孩不会是鬼吧？”

    柳大小姐显然醉翁之意不在酒，来送早餐只是一个幌子而已。

    “你见过这么招摇过市大摇大摆的鬼魂吗？”

    叶辛拿起一个比汤圆大不了多少的肉包放进嘴中。

    “也是噢。”

    柳夏子念叨，昨晚她自个琢磨了半天，也觉得不太像，可想起那对母子，心里总有股无法驱散的异样感。

    “哧溜……”

    她低头吃了口面条，顿时被辣的面红耳赤，可偏偏一脸满足。

    “好久没吃过正宗的酸辣面了。”

    失去后往往才知道珍惜。

    世界被黑暗笼罩后，以前一些微不足道的事物都变得弥足珍贵起来。

    譬如一碗不起眼的面条。

    “你为什么不吃？”

    见叶辛只吃包子，没去动筷，柳夏子疑惑道：“很好吃的。”

    “哈，你不会怕辣吧？”

    柳夏子将信将疑，像是发现了新大陆。

    世界大变前，叶辛基本上没在她家吃过饭，对于这家伙的口味，她真不清楚。

    “你喜欢那就多吃点。”

    叶辛把自己那碗面推了过去。

    柳夏子笑了，知道对方肯定没这么好心，不过也没生气，目光变得有点玩味。

    原来这冰块也不是百毒不侵嘛，居然还怕辣，不也是一个正常人？

    “不行了，吃不下去……”

    一个人解决掉一碗半酸辣面的柳夏子摸着圆滚滚肚子，脸色通红，满头大汗。

    叶辛递给她几张纸巾。

    “浪费可耻，叶辛，还剩半碗，要不你给解决了吧？”

    叶辛没搭理她。

    柳夏子一边擦汗一边笑，“怎么，你嫌弃我？”

    “告诉你，学校里好多人想，可是没这个机会呢！”

    这妞娇哼一声，小脸傲然。

    这话叶辛倒是并不怀疑。

    毕竟这年头，最不缺的就是舔狗。

    柳夏子靠在椅子上，眯着眼，揉着肚子，晨光从窗户泄进房间，洒在她的脸上，不像来渡劫，反倒像是来度假的。

    叶辛都有点诧异于她的心态。

    说好听点，叫神经大条。

    说难听点，那就是没心没肺了。

    无论遭遇多大的惊吓，只要事情过后，就能迅速恢复没事人模样。

    不过这样似乎也没什么不好。

    “叶辛，你就没遇到什么奇怪的状况吗？”

    柳夏子半眯着眸子，半好奇问。

    作为运气D的倒霉选手，直到现在都顺风顺水高枕无忧。

    再联想自己。

    当然不是指望叶辛出事，只是想起自己几度差点跳出来的小心肝，柳大小姐多多少少有点不太平衡。

    叶辛喝了口豆浆。

    “说了你可能不信，前天刚进入游戏的时候，你就来敲我的门了。”

    “我？”

    柳夏子疑惑指了指自己。

    叶辛默不作声。

    “你是说你第一天就撞见鬼了？”

    柳夏子恍然，嘴巴张成O型。

    叶辛眼神平静。

    “现在是不是心里好受多了。”

    柳夏子哑然，继而不满嘟囔：“切，你这话我可不爱听了，典型以小人之心度君子之腹，我有那么恶毒吗？说的好像我希望你出什么事似的。”

    叶辛站直，语调波澜不惊。

    “杨雪晴有没有变成厉鬼，目前无从确定，但肯定有一只凶灵，在我们降临的时候，就伴随而生了。”

    柳夏子紧接着问道：“假如你当时开门，会发生什么？”

    叶辛握着热腾腾的豆浆，没吭声。

    “不对呀，它为什么要敲门啊？这不是多此一举吗？”

    柳夏子一双乌黑的大眼睛浮着困惑。

    “它可是鬼诶，有必要这么礼貌吗？而且它去找我的时候，都是自己开门的。”

    这话听着滑稽，但却也是实打实的道理。

    说着，柳夏子仿佛意识到什么，惊疑道：“难道说，它真的只是在吓唬我？”

    叶辛依旧默不作声。

    进入游戏以来，九位玩家，唯独运气一枝独秀的柳夏子最为倒霉，接连遭遇灵异事件，可结果到现在毫发无损，那看不见摸不着的东西貌似并没有真正伤害她的意思，就像只不过是在做游戏，只是单纯的逗弄她。

    可是。

    凶灵会这么无聊吗？

     

