    从国内传来的好消息让宁为只感觉自己如有神助，连带着脑子在思考问题时都顺畅不少，不过他没有选择先在微博上发声，而是让余兴伟帮他知会一声，找组委会借个小房间，等十一点的时候会统一向记者们解释几个问题。

    这当然不算什么难事。

    为了举办大会，本就租了酒店几乎所有大大小小的会议室，许多小型会议室的报告会在十一点大都是闲置状态，借用一下当然不成问题。

    至于邀请记者朋友们到访大概就更不成问题了。毕竟在这些记者眼里，宁为大概就是一台会行走的新闻制造机，现在关于这段浪漫的跨国恋情大都是从别人口里得到的各种含糊描述，还没能石锤，当事人愿意出来发声自然是再好不过了，不管说点什么，只要不做学术报告，那可都是大新闻。

    是的，对于普通人而言，他们才懒得理会宁为又提出了什么新的数学理论，这些理论又将在哪个层面改变他们的生活，他们更关注的是这个华夏小子跟雪国公主的八卦新闻到底会以何种方式收场。事实上对于绝大多数人来说，都是希望这场浪漫的邂逅能有一个好的结果。

    甚至雪国有媒体已经就这一问题开启了民调，调查公众对于这段跨国恋情的态度。虽然说采访的样本不多，仅有两千例，其中还有近四分之一的无效样本，比如还没听说这件事情。但根据这家媒体的报导剩下的一千五百例中，看好两人恋情愿意为两人送上祝福的民众竟然多达近千人……

    这已经是极为恐怖的比例了，当然这些对于宁为来说都没太大影响，即便他在网络上也看到了这篇报导，除了对国外媒体的脑洞深感诧异外，最多的情绪大概是感谢。

    真的，如果没有这些外国友人们如此操心他的终身大事，要让江同学克服自己的心结变得勇敢一些大概率还是件极为麻烦的事情，毕竟强扭的瓜不甜。

    当然宁为也没把太多的精力放在接下来的记者通报会上，将这件事情交给余兴伟处理之后，宁为便动力满满的再次投入到工作中去。

    他有种感觉，这次回去将三月升级之后，小家伙的能力将有一个极为恐怖的提升。或许它能直接升级为自己最重要的助手。至于为什么现在要分秒必争，原因也很简单，他现在用于课题研究的每一分钟，都是在为回国后能跟江同学多腻一会争取时间。

    宁为觉得他这才是真正的人生赢家，永远不需要在事业跟爱情中间做出取舍，只要时间管理得好，两边都能不耽误。

    就这样当十点四十，余兴伟回到房间告诉宁为一切都准备好了的时候，他这才暂时放下手头的工作，将所有内容保存好，然后跟着余兴伟来到了预约好的会议厅。

    这是酒店一个百人会议厅，不算大但当走进会议厅时，还是被那阵仗吓了一跳。

    无数的长枪短炮可比在计算机大会上做报告要夸张多了。这大概也是他第一次有如此待遇。

    更可怕的是，他压根就没想到酒店里竟然聚集了如此多的记者，竟然能把一个百人汇报厅塞满。

    不对，似乎不全是记者，后排好像还有些两手空空看热闹的家伙们。

    好吧，大概是刚刚听完报告的学者们，知道他要澄清一些事实，所以选择了留下看热闹。

    事实上对于这次来参加会议的学者而言，也绝对是次极为新奇的体验。某个华夏年轻数学家跟一位恰逢其会的雪国公主产生的化学反应，竟然让一场严肃的科学大会成为了全世界关注的八卦中心，其效果是不止一个来参会的学者被记者们问及是否知道两人之间的趣事……

    这在STOC大会历史上是绝无仅有的。当然对于众人的观感也各不相同，但当业界的大佬们都没提出什么反对的声音，一般人自然更不好多说什么。

    宁为没关注其他人的想法，更没有理会记者们的提问，径直走上了报告台。

    能如此顺利，还要感谢余兴伟工作细致，率先通知了酒店，酒店对这种事情应对也很有经验，早派遣了安保人员维持这场发布会的秩序。

    宁为看了眼余兴伟，看到余兴伟已经拿出手机，站在他的旁边开始拍摄。从余兴伟的角度能够将宁为跟参加这次发布会的大部分记者以及那些摄像机都拍入镜头，宁为才正式开口道：“非常感谢对我个人一些情况的关心，今天邀请大家来参加这场发布会，是为了澄清两件事情。”

    “第一，我跟伊莎贝尔公主只是在这次会议上才刚刚认识的普通朋友，我们之间的交流仅限于一张为了纪念这次大会的合影，跟有限的关于非学术方面的观点讨论；第二，我已经有恋人，江同学跟我一样是燕北大学的学生同时也是一位钢琴家，我们之间的感情非常好。”

    “关于第二点实际上也是我跟伊莎贝尔公主有限交流跟讨论的重点内容，我答应了如有一天伊莎贝尔公主如果到访华夏的话，我会请求女友为她演奏一曲。最后谢谢大家对我个人问题的关心，我的发言完了，大家再见！”

    说完，宁为便转身从会议厅靠着主席台的前门直接离开，留下一堆还处于懵逼状态的记者，然而瞬间这些记者就反应了过来。

    “等等，宁先生，如果您说的是真的请您解释一下为什么雪国皇室还没有发表声明，您能对此发表评论吗？”

    “据媒体统计雪国有百分三十的民众支持您跟伊莎贝尔公主的恋情，对此您有什么感想！”

    “宁先生，能给我们介绍一下您的女友吗？难道您觉得她比伊莎贝尔公主更吸引人吗？”

    ……

    “砰……”

    关上的大门隔断了各种杂乱的提问声，宁为突然觉得这种罪他遭一次就够了。很难想象那些明星们是怎么面对这么多乱七八糟且毫无营养的提问，还能保持和颜悦色的。

    宁为快速的在余兴伟的指引下直接走进了走廊旁边的安全楼梯，当两位酒店安排的保安卡主这个安全出口，两人也算是安全了，起码再不可能被一群记者堵住。

    “都录下来了吧？”宁为冲着余兴伟问了句。

    余兴伟笔出了个大拇指。

    好吧，这段录像才是重点。

    宁为才不关心欧洲的舆论会是个什么走势，反正他这次开完会离开后，大概很久都不会再过来了。但是国内还是要长期呆的，他得给老宁一个交代，给关系那他的人一个交代，当然最重要的是要给江同学一个交代。

    是的，宁为对这个世界的表达越来越直接，单纯只是因为他发现实在没有太多必要跟他不关心的人解释太多，甚至他根本不需要得到太多理解，只要他在乎的人理解他就够了。

    跟着余兴伟上了两层楼梯，然后余兴伟刷卡走出了安全通道。走往电梯的途中，正好跟迈克尔一世·乔丹跟一位颇为眼熟的人迎面碰上。

    “哈，史密斯，你说巧不巧？我们竟然正好碰到他了。”迈克尔一世指着宁为，微笑着说道。

    一句话，让宁为迅速认出了这位看起来很眼熟的人，可不就是跟他神交已久的史密斯教授吗？

    当年他发表第一篇《自然》的时候，就是因为这位教授的论文。

    “乔丹先生，史密斯教授，两位好。史密斯教授也来参加这次大会了？”宁为立刻顿下脚步，打了声招呼。

    “不不不，我今天刚到，实际上我是应迈克尔的邀请，专门来见你一面的。另外不要叫我教授了，我已经辞去了教授的职务，你应该知道，我正在研究哲学。既然正好碰上，不如一起去吃顿午饭吧。下午我们可以好好聊聊。”史密斯微笑着说道。

    宁为犹豫了一下，迈克尔一世似乎看出宁为的担心，说道：“放心吧，我知道一家比较私密的餐厅，吃完饭后还能在那里喝喝咖啡，不会有人打搅的。”

    想了想现在跟华夏的时差，宁为扭头看了余兴伟一眼，冲他点了点，才说道：“那好吧。”

    毕竟盛情难却，更别提史密斯还对他有恩。

    ……

    很快，迈克尔一世带着两人来到酒店七楼，宁为这才知道原来这个国际酒店里还藏着一家高级的法国餐厅，昂贵的装潢跟门口上的米其林三星标志预示着这里消费大概率不会太低。

    刚进餐厅就有服务人员上前询问是否有预约，迈克尔一世跟餐厅服务员交流了两句话后，三人便被带到了一个极为私密的餐厅角落卡座里。

    恰到好处的隔断既不会让这里跟大厅整体完全隔离，也让外人无法窥视隔断中的情况。

    第一次吃法国菜，宁为没啥经验干脆跟着两位教授点了差不多的东西，一份开胃的熏鲢鱼，然后一份酥皮洋葱汤，一份羊排做主食跟一些餐后甜点。

    迈克尔一世还做主叫了一瓶红酒，据说是某知名酒庄的珍藏品。当然在宁为看来，自己喝肯定是暴殄天物。因为除了甜葡萄酒，其他红酒在他尝来大概都是一个味道，酸中带涩。

    宁为也很快发现吃法国大餐真的太适合聊天了，因为漫长的等待过程不聊些什么会让人因为胃部保守煎熬而发火。

    “宁为，你有没有关注到那篇刊载在《自然》上的数学论文引用次数已经达到了27次？我很好奇你为什么没继续这个方向研究下去。”史密斯率先打开了话匣子。

    宁为当然知道史密斯说的是哪篇论文，对于NS方程特定情况下的通解解读，本就是提供了对于该类极限约束问题一种特定的解决思路，引用量高是很自然的事情。

    这也就是目前数学界还在对宁为空间等一系列内容进行探讨，也许再过段时间，当一切尘埃落定，学术界有了统一共识，那篇论文的引用量还会迅猛增加。

    “单纯是感觉继续往这个方向研究下去没什么意思了。”宁为笑了笑，解释道。

    “哈哈，史密斯，你应该去拜读他在这次大会上的论文，你就知道转换方向是对的。就算把NS方程问题完全解决了又能怎么样？理论上通解的存在并不能让我们在现有技术条件下，设计出更有用的数学模型。数学是为了解决实际问题而存在的一门学科，你跑偏了。”迈克尔一世大笑着发表自己的观点。

    当然也就这位大佬敢这么肆无忌惮的说话了，毕竟这话真让那些研究纯数的大数学家听到，难免不惹出一场学术论战。

    但话又说回来，也不能说迈克尔一世就是错的。毕竟纯数学对现实最大的意义在于解决各种数学难题跟猜想过程中给出的那些创新的数学工具，工具都给出来了，继续死磕，的确无聊。

    “倒也是，是我肤浅了。”

    史密斯耸了耸肩，又开口道：“不过宁为，难道你不希望拥有一个更自由更开放的研究环境吗？学术思想的表述应该无拘无束的，起码在这一点上，我觉得美国应该更适合你。我认识许多来自于华夏的学者，他们在来到这里之前，大都被各种俗务所困扰，导致效率低下。尤其是对于数学家而言，黄金时间大概也就是十几年，浪费了会可惜，许多成就将跟你擦肩而过。”

    好吧，又来了。

    宁为看了眼迈克尔一世，这位大佬只是微微的笑着，没有插话，于是想了想说道：“非常感谢史密斯先生的看好，但其实您不觉得自由其实只是一个伪命题吗？起码到目前为止我并没有感觉到在大学里受到什么限制。如果说有的话……”

    说到这里，宁为顿了顿，才继续道：“那么我所经历过最大的限制大概是本该投给《美国数学学会杂志》的那篇论文，结果被迫投到了《自然》上发表，在这件事上，我还得感谢您的仗义执言。而且不瞒您说，我在整个学界认识的人并不算多，别人怎么想的我不太清楚。”

    “至于您说的跟许多成就擦肩而过……，这么说吧，如果说所谓的成就是拿到各种奖项什么的，其实对我来说并不算太重要。我不太在乎能不能拿到菲尔兹奖，不然我就会沿着NS方程这条路继续研究下去，因为我的导师田言真教授早已经帮我规划好了这条路。”

    “同理，什么沃尔夫、阿贝尔奖，包括国内的一些奖项我也不太看重。如果一定要给我，我就拿着，如果不能给我，颁发给其他人我也无所谓。毕竟我不觉得做研究是为了拿奖什么的，抱着这种想法去做研究本身就是对自由思想的一种禁锢。我研究方向的确定，只是因为纯粹的兴趣，或者说我觉得沿着这个方向走下去能得到我想要的成果。”

    “而且目前就这方面来说我觉得挺自由的。我的导师对我的选择持有支持的态度。所以我并没有感觉到您说的那种不自由，又或者会被各种俗事缠身而耽误做研究的时间。这么说，您大概能明白吗？”

    一番话，让史密斯几乎无言以对，心里不禁开始腹诽普林斯顿的某位教授，当然更惊诧于宁为的想法竟然如此豁达。这是除了研究已经无欲无求了吗？

    如果这些都是宁为的心里话，史密斯只觉得这年轻人大概已经无敌了。

    本以为自己放弃数学，开始研究哲学已经足够洒脱，没想到宁为从根子上竟然能比他更洒脱。宁为口中的那些奖项，是多少数学家梦寐以求的，因为这代表着全世界对他们研究的认可跟肯定，但在宁为眼里竟然如此不屑一顾……

    这显得他又肤浅了……

    “但是科研是需要海量资金支持的，恕我直言，更好的硬件环境，同样是研究的助力，你可以不在乎那些奖项，不在乎是否被肯定，但你应该希望能得到信任跟支持吧？而且你现在觉得没受到太多困扰，是因为你还没有接触到那些需要烧钱的研究。当你需要为了资源而去竞争的时候，就知道有些问题是无法回避的。”

    “当然，我并不是在做说客，不过我的数学实验室的确需要像你这样的年轻人科学家，而且鉴于你所表现出的才华，我能给你百分之百的支持。”迈克尔一世字斟句酌的说道。

    “非常感谢您的信任。”

    宁为想了想，才继续说道：“能不能问问您所说的百之百的支持，是指只要我提出了某个想法，每年就能给我起码三亿美元用于实现这个想法吗？”

    “额？这大概需要论证。而且要看你提出的想法是否有现实意义，能否有金主愿意支持。”迈克尔一世如实道。

    “看这就是问题所在了，如果达不到这个要求的话，对于我来说完全没有吸引力。更重要的是，这笔钱如果来自于金主的支持意味着我的想法就算实现了，其成果也是属于投资人的，我甚至没法做主这些成果用于哪些方向，说实话这跟我的理念不太一样。您可能还不太清楚，其实湍流算法的专利其实是属于我个人的。”宁为委婉的说道。

