
　　“这……”

　　作战指挥室，望着半空的虚拟影像，饶是神木正太郎和橘小百合两人，也已经被眼前的这一幅画面给震撼到了。

　　“这是小玲的怪兽，好恐怖的破坏力，简直生平仅见！”

　　神木正太郎深吸了一口气，沉声道：“很幸运，这是我们自己人所操控的，如果是敌人的力量，这简直不敢想象。”

　　“这就是当初小玲给琉依所研究的那一张卡牌，当时我就检测到其中蕴含着巨大且恐怖的能量，现在看来我还是低估了这股力量。”格尔曼博士扭动着眼睛说道。

　　与此同时，抛开现在众多战场不谈。

　　S2-7地区，梅泽市，某处地底之中。

　　一个女人出现在了这里，她一头齐耳短发，脚踩红色中筒靴，上身贴身红银背心，胸前两条蛇状的假蛇呈X形覆盖胸脯。

　　她看起来大约二十左右，面貌也是极为的出众，下身超短裤，露出一双洁白的大长腿。

　　整个人一看上去，就给人她乃是一名传说中的蛇女一样，白皙的脖颈也是一条蛇体环绕，是一条蛇圈项链，腰间也同样挂着一条蛇状长鞭。

　　她名叫基娜，是一个宇宙人，是曾经宇宙之中都赫赫有名的暗黑帝王，亡灵裘达的妹妹。

　　同时，她也是亡灵摩尔德的妹妹。

　　亡灵摩尔德，同样是古阿军团的领头人，和亡灵裘达，亡灵基娜为三兄妹。

　　古阿军团，在宇宙之中赫赫有名，无数宇宙人都是闻风丧胆。

　　亡灵裘达更是光之国的一大强敌，或者说最大强敌之一，当然，这是奥特之父亲口承认的。

　　他是五万年前宇宙之中诞生的恶魔，后被奥特之父亲自封印，从此以后裘达被光之国世世代代的持续封印。23sK.com

　　而这一次，亡灵基娜自然是为了她的哥哥，亡灵裘达复仇而来的。

　　看着面前这一尊陷入沉睡的怪兽，基娜露出了笑容，“实验计划进行中。”

　　没错，有一只怪兽沉睡于此，并且还是很熟悉的一只，正是艾克斯与大地融合了之后击败的第一只怪兽迪玛迦。

　　十五年前的太阳超级耀斑爆发，这一只迪玛迦竟然没有被影响，并没有从沉睡当中苏醒。

　　基娜伸出了手，手掌泛起了阴森的暗紫色能量气体，缓缓的摄入了沉睡着的迪玛迦体内。

　　说起来基娜的能量波动，其实还和红玲的能量很相似的，看起来同出一源。

　　在基娜的诡异能量进入了迪玛迦的体内之后没几秒钟，这地底就开始轻微的晃动起来。

　　接着，沉睡当中的迪玛迦陡然睁开了一双泛着暗紫色光芒的眼睛。

　　不过也只是睁开的第一眼处于暗紫色，下一刻就变回了它原本的模样，呈明黄色的眸子。

　　基娜见状勾唇一笑，随即身体退后了一步，整个人就这么诡异的消失在了这地底世界。

　　而被她给唤醒了的迪玛迦，第一时间就冲出了地底，来到了城市的地面。

　　迪玛迦出现的那一刻，吉奥基地的警报器就响了起来，先是发现到梅泽市地壳在剧烈震动，然后就看到了迪玛迦猛地破土而出。

　　“队长，梅泽市又出现了一只怪兽，是曾经迪玛迦出现过的位置！”千明连忙汇报道：“这一次，也是迪玛迦！”

　　闻言的格尔曼博士在自己的面前虚空一点，点出了一个虚拟键盘的回车键。

　　随后，半空又多出了一副投影，迪玛迦大肆在梅泽市走动，造成了大破坏的画面就呈现了出来。

　　看到迪玛迦的出现，神木正太郎和橘小百合两人的眉头都是紧紧的皱在了一起，脸色不怎么好看。

　　这简直就是一波未平，一波又起。

　　艾克斯不仅还没有打败金古桥，自身还被打得连连败退，红灯狂闪不停，能量已经快要消耗殆尽了。

　　而在T-7地区，布莱克王与芝顿的战斗也同样是在持续着，也同样是被芝顿压着打。

　　怎么说布莱克王也只是一只格斗均衡的怪兽，很多时候都摸不着芝顿的衣角，反被芝顿神出鬼没的来回戏耍。

　　更何况，这还只是名栗这个娘娘腔的保镖怪兽，不是邦迪罗的布莱克王，这两者压根没法比。

　　至于红玲这边的加拉特隆，暗黑星团四人组毫无意外的，已经是被加拉特隆的终极闪光给彻底的吞噬了。

　　死得连渣都不剩，现在加拉特隆已经赶往了金古桥与艾克斯的战斗现场。

　　“隼人，阿渡，你们立即驾驶空战玛斯凯迪赶到梅泽市，必须阻止怪兽的入侵。”

　　“明日奈，你也乘坐阿拉米斯赶往梅泽市，在地上引导市民迅速到安全的地方避难，之后再协助空战玛斯凯迪号！”

　　第一时间，橘小百合这个副队长就作出相对应的指令，语气严肃。

　　“小玲，就麻烦你去支援艾克斯，拜托了！”橘小百合联系上了红玲的终端说道。

　　“没问题，我已经到了艾克斯他们的战斗现场。”

　　加拉特隆从天而降，降落在了金古桥正一步一步逼近地上挣扎着想站起来的艾克斯面前，直接一发闪光射线打出。

　　红玲这时也是从星纹之中走出，然后就看到了金古桥被加拉特隆闪光逼近之时，身体闪闪发光，猛地四肢分离，堪堪躲过了加拉特隆的攻击。

　　加拉特隆闪光过去，金古桥这才嗡嗡的聚在了一起，再次合体了。

　　“小玲，纳克尔星人那三个宇宙人你不管了？”

　　红玲拿出了终端，第一时间赛罗就看清了外界的情况，看到红玲居然是让加拉特隆先赶来这边而不是去帮助布莱克王解决芝顿，他感到很诧异。

　　不过看了一眼没什么行动力的艾克斯，赛罗也就没再说什么。

　　“又来一个机器人！？”艾克斯的小黑屋内，大地气喘吁吁，望着挡在面前的加拉特隆一脸吃惊。

　　“不对，大地，这一个机器人好像是来帮助我们的。”艾克斯对大地说道。

　　“滴！”

　　突然，大地手上拿着的艾克斯终端一闪，赛罗的影像出现在上面，他竟然联接上了大地的终端。

　　“你们还好吧？”赛罗打了个手势，“不用担心，这是小玲的加拉特隆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第348章 亡灵基娜免费阅读。https://xs.23sk.com 