    

    清风拂过，流动的河水更是掀起层层涟漪。

    唐三气喘吁吁地坐在地上，上身的衣服早就破成了碎布四散纷飞，整个人儿灰头土脸的，好一会才拍拍屁股站起来，笑着说道：

    “果然啊，师父就是师父。”

    大师面无表情地站在唐三的面前，除了衣服多了几个褶皱外，便看不出任何他之前战斗过的痕迹了。

    相比之下，唐三就狼狈多了，但……看样子也没受什么伤。

    就在唐三弯腰去捡落在大师脚边一圈又一圈零零散散的一堆暗器时，大师缓缓开口道：

    “双生武魂，暗器，八蛛矛，嗯……看来你真的全力尽出了。”

    这时唐三总算捡完了暗器，直起腰来没好气地说道：

    “那又怎么样，还不是连师父您的衣服都没扎破几个洞来。”

    “那不一样。”大师摇摇头道。

    “有什么不一样？”唐三不服气，但心底里却在暗自嘀咕。

    大师拥有魂帝级别的魂力本就远远超出了唐三的预料，但因为昨晚通过银龙试探了一波，所以他没有多吃惊，可谁能想到……

    就在大师闭口装哑巴的时候，唐三盯着他的脸好一会儿，眉毛一挑：

    “话说师父，为什么你魂环都显现了，三炮却只是在一开始的时候出现过，到后面就不见了呢？”

    大师：“现在跟你说了你也理解不了，还是不说了。”

    唐三见大师不想说，便很识趣地转移了话题：

    “那……师父，你刚刚施展的护体金光，我看着也不像是你的魂技啊。”

    接下来的话都不用说完，大师看到自家徒弟那鬼灵精的眼神就知道他想问什么，无奈地叹了口气：

    “这个跟你说说倒无妨。”

    “嗯哼？”

    “这其实只是魂力的一种运用罢了。当然，你要理解成自创魂技也不是不行。”

    “哦。”

    大师看到唐三忽然一副眼冒精光的样子，身形往后微微一缩，“你干嘛？”

    “想学！”

    唐三直言不讳。

    大师：“……”

    “凭你现在只有魂尊级别的魂力，这个就算教给你，你也无法将它运用到战斗中去。”

    大师也直言不讳，毫不掩饰对徒弟三十几级魂力的“鄙视”。

    但随后他还是解释了一句，“你起码要到获得第四魂环，达到魂宗层次的时候才能勉强使用。”

    言语中的暗示已经很明显了，大师的意思就是：

    你小子魂力太低，就算是现在教给你你也没法儿用。

    说话含蓄一点也不妨碍大师不想教的事实。

    所以……

    唐三睁大眼睛盯着大师看，也不说话，仿佛能用眼神交流一样。

    你确定你不教？

    大师：“……”

    “好吧好吧，你爱学我教便是了。”大师烦躁地扬扬手道，显然拿唐三这个样子没办法。

    此话一出，唐三立马露出一脸计划通的表情，摸着后脑勺嘿嘿嘿的一个劲儿在那傻笑。

    大师看到他这副样子，气着气着倒被气笑了。只是一想起刚才师徒俩过手的时候，唐三专挑眼睛喉咙、下三路下死手的样子，顿时感觉一阵阴风从背后撩起，大师脸上的笑容慢慢僵在了脸上。

    【小三这小子，还是那么阴险，刚刚差点翻车了……】

    脑海里闪过这么一个念头，大师的心情很快平复下来，转过身去，背朝唐三。

    昨夜经历的一切渐渐浮现在眼前，大师刚刚回归平淡的心境又禁不住荡起一阵波澜。

    他陷入了沉默。

    唐三看到大师沉默的背影，也停下傻笑。

    斟酌许久，大师的脸庞似乎像是回到六年前没遇到唐三的时候，僵成了一块。最后，他扬手朝身后扔出一卷卷轴。

    唐三接住后，面上闪过一抹思索，随即便打开卷轴看了起来。

    又过了不知多久，就在唐三重新合上卷轴的时候，大师的嗓音略显艰涩的响了起来。

    “小三，银龙这个人，你知道的对吧？”

    “嗯，我知道，当时在星斗大森林的时候就是银龙前辈他救的我。”唐三的声音很平静。

    “嗯……”大师又沉默了，过了十几秒后才如梦方醒似的，说道：

    “卷轴看完了没？”

    “看完了。”唐三依旧平静的声音，就如同没有察觉师父情绪的不对劲一样。

    “这是银龙前辈交给我的卷轴。”大师仿佛下了某种决心般，语气重归平缓，“你有看出什么来么？”

    大师的语气，就像是在考校自己的徒弟。

    但是因为背对着人，唐三看不到他的表情，他同样看不到唐三的表情。

    唐三：“师父，既然是银龙前辈交给你的，给我看是不是不太好？”

    大师：“无妨，这是银龙前辈默许的。”

    “……”

    沉吟几秒后，唐三才说道：“我看卷轴上的东西，像是某种修炼方法。”

    此话一出，大师终于转过身来，从他已经变得面无表情的脸上完全看不出什么不对的地方。

    “你说的没错，这其实就是银龙前辈交给我并请求我代为教导、传授给小奥的功法。”

    “嗯？既然是给小奥的，师父你给我看干嘛？”唐三适当地露出一脸疑惑的表情。

    大师看在眼里，脸上一僵，已经下定的决心好像又产生了动摇：

    “因为银龙前辈将这卷轴交给我还有一个条件。”

    “什么条件？”

    “就是……”大师话说到头就卡住了，他定定地盯着唐三，发现唐三也在十分认真地看着他。

    最后，大师认命般说道：

    “条件就是，银龙前辈想让你也学习这门功法。”

    紧接着，大师开始了解释：“依银龙前辈的话来看，这应该就是他的本命功法，本来就是要交给小奥这个亲传弟子的，但前辈似乎有什么特殊的原因，要离开这里了。卷轴我和你杰克爷爷都看过了，虽然无法完全理解，但可以肯定的是，这绝对是一门极强的修炼法门……”

    “你，想学么？”大师问出这句话的时候显得有些艰难。

    “不想。”唐三在大师说出口后不到一秒的时候，无比果断地如此答道。

    大师嘴巴微张，目光定定地落在唐三的双眼，一时间，错愕不已。他张了张嘴，抬起手还想跟唐三说一下这卷轴有多么多么厉害：

    “小三，你可能没理解师父的意思，这卷轴其实说是银龙前辈一身强大实力来源也不一定。”

    “所以呢？”唐三反问。

    “所以……”大师收回手，“你想学吗？”

    “我不想。”

    还是一样的回答。

    唐三说完，像一个完全没有心理负担的孩子一样，步伐轻快地绕过大师走向前方。

    “为什么？”背后的大师听到徒弟的回答，眼中五味杂陈，但也只是转瞬即逝。

    唐三回过头来，笑道：

    “虽然人家银龙前辈是封号斗罗，一身实力诡异莫测，气势更是强得一塌糊涂，师父你强是很强啦，但跟人家一比啥也不是。”

    大师：“……”

    “但是啊，您也说了，这是银龙前辈的本门功法，既然如此，我就是想学也没办法学啊。”

    “师父呢，我有您一个就够了！”

    大师：“……”

    看着唐三脸上的笑容，大师本该像是块磐石一样沉稳的心脏，却在此刻，迎着河面上吹来的湿润的微风，跳动得像只在草原上欢腾的小马驹。

    ……        

