    王枫发现，如今的柳二龙经过他的浇灌，身材变得更加丰满了，而是身上总是在无形之中散发出一股成熟迷人的韵味。

    虽然朱竹清身材也很丰满，甚至是火爆到惊人，但柳二龙身上这种少妇韵味，不是她这个年龄可以拥有的。

    王枫一旁的朱竹清本以为王枫会主动和她说话的，谁知道盯着前面之后，一路上都没有和她说过一句。这让她有些不开心，甚至不舒服。

    找了半天之后，临近黄昏时，史莱克众人运气非常不错，找到了合适宁荣荣的魂兽。

    不过，玉小刚为了实验他的理论，故意找了一头超越了他所谓的第三魂环极限一千七百六十年，达到了一千九百多年，接近两千年的魂兽。希望宁荣荣吸收，帮他完成实验。

    不过，玉小刚没有明着说是实验，而是以询问的口吻追问宁荣荣是否要吸收。

    宁荣荣犹豫了会，看了看前面这头魂兽后，点头答应道：“大师，我愿意吸收。”

    “好！很好。那荣荣你现在便开始吸收吧。”

    玉小刚兴奋说着，示意宁荣荣开始吸收。

    宁荣荣点了点头，拿出匕首将魂兽刺死之后，盘腿坐下，开始吸收。

    玉小刚为了完成他的实验，从头到尾都在一旁观察着，记录着宁荣荣吸收魂兽时的过程。

    一旁，看着玉小刚引诱宁荣荣吸收魂环的王枫冷笑了一声。“希望她不会出事吧。否则一旦出事，这个大师，可真就要变成大尸了。”

    要知道，宁荣荣可是七宝琉璃宗宗主的女儿，现在玉小刚竟然找她做实验，不是茅坑里打灯，找死吗？

    而且，弗兰德，唐三等人竟然一点也没有拦着玉小刚的意思。这就让王枫感到有意思了。难道这些人都相信玉小刚不会出错？

    “王枫，你的意思是荣荣可能吸收不了这魂环？”一旁的朱竹清听到王枫的话，疑惑的问。

    “并非如此。

    “这个魂环年限因人而定。有的人体质强大，资质逆天，第三魂环并没有玉小刚所说的魂环极限。比如说，我的第三魂环就是三千多年的。”王枫夸了自己一句后，又说道：“至于宁荣荣，她我就说不定了。她资质虽然也很强，但体质要是跟不上的话，吸收超标的魂环，一定承受不住的话，可能会出事的，当然，也可能不会，这主要还是要看宁荣荣本身情况。”

    “额！”

    果然，王枫声音一落，吸收魂环中的宁荣荣突然呻吟一声，脸上的表情看上去也是极为痛苦。

    “宁荣荣，你没事吧？”

    一旁记录着的玉小刚见宁荣荣痛苦的呻吟出来。不由的担心了起来。他可不希望宁荣荣出事，否则的话，他的实验可就泡汤了。

    “我..感觉..有些痛苦，体内魂力快要撑破我身体一样。”

    “宁荣荣，你放松，不要担心，你一定可以吸收完成的。”

    玉小刚鼓励着宁荣荣，手中记录却已经没有停止。

    “王枫，荣荣她不会出事吧？”

    朱竹清身为宁荣荣的好姐妹见宁荣荣的变化不由的担心了起来。

    “她可能要撑不住了。”王枫见宁荣荣那模样，猜测说道。

    “什么，撑不住！刚才大师不是说荣荣可以吸收的吗？”

    听到宁荣荣撑不住，担心宁荣荣的朱竹清说话声音有些大，让记录中的玉小刚瞬间惊醒了过来。

    仔细一看，果然，宁荣荣表情极为痛苦，身体也是要被撑破了一般。

    “怎么会这样，之前马红俊，吸收时可没有这么痛苦。两人的魂环年限也差不多。”

    “难道有某些地方出现了纰漏。”

    玉小刚喃喃自语时，小舞身为宁荣荣的好姐妹，担心的走了过来，“大师，荣荣她到底怎么了，她现在看上去很痛苦。她不会..出事...”

    “应该不可会出事的....她..”

    说到这，玉小刚说不下去了。他发现，宁荣荣真的好像受不住了。

    要是宁荣荣因为吸收魂环出事，那他岂不是..一想到宁荣荣的身份，还有因为他误判，玉小刚有些傻了。

    “小刚，荣荣她不会真的出事吧？”

    “大师，你不是说过荣荣可以吸收的了的吗？”

    “大师，到底怎么回事？”

    马红俊，奥斯卡几人一人一句，让玉小刚更烦躁了，看着宁荣荣一时之间也不知该怎么办了。

    “王枫，你有没有办法救荣荣。”

    见宁荣荣真的快受不住了，玉小刚几人也无能为力，朱竹清朝王枫求救了起来。

    她和宁荣荣关系很好，自然不希望宁荣荣出事。

    “我的确有办法。”

    “王枫，你真的有办法？”

    “王枫，你有办法帮助宁荣荣。”

    王枫一开口，史莱克学院众人连忙看向他。

    王枫的确有办法，而且不止一个。

    宁荣荣之所以吸收不了一千九百年的魂环，主要是因为魂环中的魂力过于膨大，而她本身体质还不够强，一时不能炼化，所以才会变成这样。

    目前他手中拥有的灵草，仙药便可以助她度过这一难关。

    只要宁荣荣服用了原著之中那一株，绮罗郁金香，温和的药性足以让她度过这一难关。

    不过，王枫和宁荣荣关系可没那么好。他又没有什么好处，不可能会那这一株仙草给宁荣荣服用。

    他另一个办法便是用一株灵药，替她缓解目前魂力过于庞大的情况。

    正巧，他手中就有这样一株灵药。

    “闪开。”

    王枫走上前来，一把推开了玉小刚。

    而玉小刚一时没注意，直接被推倒在地。

    “王枫你..”

    唐三见王枫竟然敢推他的老师，顿时要发怒。

    玉小刚见此，拉了拉唐三：“小三，我没事。既然王枫有办法能够让荣荣度过这难关，便让他试一试。

    王枫从储物戒中拿出一个玉盒，一株灵药被他拿了出来。

    唐三见到王枫手中的灵药时，怒气顿时一消，惊讶的看着王枫手中的东西。

    “蕴灵果，竟然是蕴灵果这种灵药。”

    “什么是蕴灵果？”一旁的几人疑惑问。

    “蕴灵果乃是一种顶级的灵药，能够疏通蕴养经脉，药性温和，普通人也能够吸收。”

    唐三解释时，王枫已经摘灵药上的蕴灵果，往嘴里一放，将灵果咬碎之后，以魂力包裹着药力，对着宁荣荣嘴，渡了上去。

    “王枫！”

    见王枫突然亲宁荣荣，喜欢宁荣荣的奥斯卡顿时怒视着他。

    朱竹清见王枫亲宁荣荣，不爽的哼了一声。

    接着唐三解释一下，王枫为什么要用嘴渡药给宁荣荣后，众人才明白原因。

    被王枫吻住的一瞬间，宁荣荣感受到体内撑到她难受的魂力瞬间温和了起来。

    满满的，她炼化变得快了起来。

    “好了，现在宁荣荣她暂时不会有事了。”渡完药力后，王枫说了声，看向玉小刚，带着一丝嘲讽的语气，说道：“大师，你为了自己那个所谓的魂环年限表，就拿别人来实验，这真的好吗？还有，要不是我，宁荣荣一旦出事，你这个大师说不定就要身败名裂了。”

    “王枫，你这话什么意思。老师他可是问过宁荣荣，是她自己主动愿意吸收的。和我老师有什么关系。”

    听到王枫的话，身为大师的乖儿子唐三怒斥反驳说道。

    “呵呵，是不是，大师你自己应该是最明白的吧。”

    王枫说完，便走到一旁，不理会玉小刚众人，独自修炼了起来。

    本来他还打算找个机会弄死玉小刚的，谁知道一点机会都没有。

    既然没有机会，他已经决定了，过来今晚，明天离开。

    玉小刚看了眼王枫，眼中似乎没有自责之意，刚才他就问过宁荣荣了，是她自己主动愿意吸收的，和他有什么关系。

    此时，见宁荣荣没事，玉小刚又记录了起宁荣荣吸收魂环的情况。

    从刚才宁荣荣的反应，还有王枫说的一些话，他已经知道宁荣荣为什么不能吸收这一千九百多年的魂环了。

    体质，是的。宁荣荣体质没有马红俊强。

    体质强，是关系这吸收魂环极限的一个重要因素。

    记录着，玉小刚心中渐渐兴奋了起来。

    他打算等从落日森林回去之后，整理一下经验，便发布这个最新消息给世人知。

    朱竹清见宁荣荣真的没事了，走到王枫身旁坐了下来，感激说道：“王枫，谢谢你。”

    王枫看着朱竹清，轻笑道：“你当然要谢谢我了，我之所以帮宁荣荣，还是因为我和你关系亲密，不然的话，我可舍不得那株灵药。”

    “哼！”

    一说到关系亲密，朱竹清便想到被王枫占的便宜，不爽的撇过了头。

    不久之后，宁荣荣身上魂环彻底融入她体内，而她的魂力，竟然直接从三十级突破到了三十二级。

    这一变化，让一醒来的宁荣荣惊喜不已。

    “荣荣，你没事吧。”

    见宁荣荣站起来，奥斯卡担心问道。

    “没事，而且，我的魂力还突破到三十二级了。”

    “什么，突破到三十二级。这怎么可能..荣荣，你快和我说一说，到达是怎么回事？”

    玉小刚走过来，连忙询问情况。

    不过，宁荣荣却没有多理会玉小刚。

    刚才，王枫说的话她可是全都听到了。她突破到三十二级，还有能够安全炼化魂环，多亏了王枫给她吃的那个蕴灵果。

    紧接着，宁荣荣直接抛下玉小刚几人，来到王枫面前，感激道：“王枫，谢谢你。要不是你，我也突破不了三十二级，还可能会有生命危险。”

    “不用客气。”

