    左道行在半刻时间之后，匆匆来到宫城。

    “陛下，与太子香囊有过接触的，一共有十三人，其中三人是针工局制作香囊的宫女，三人是太医院的太医，负责给殿下的香囊配药。其余几人，则是太子身边的内侍与宫女。”

    左道行半跪于地，面色凝然道：“从他们的供词来看，似乎都是无辜。臣已经在严刑拷打，配合我绣衣卫的逼供秘术，相信很快就会有结果。”

    关于这些人，他早几天前就已经在拷问。

    虽然那时候，‘黑昙花’的情况还没调查清楚，可这不妨碍他先行调查。

    “那么那两个喇嘛呢？那两人的下落可找到了？是什么情况？请左都督实言相告。”这是次辅高谷，他得到消息的时候就在文渊阁值班，得以在第一时间赶到了太和殿。

    此人的脸色苍白如纸，眼神则是黑沉沉的。。

    他刚才几乎被这消息震得脑海晕眩——太子虞见济的暴病，竟然真是人为所致！

    高谷知道后果，此事将震荡整个朝堂，说不定明天就是一场腥风血雨。

    让他心悸的是，如今北方蒙兀人已被重创，大晋面临的态势已有了前所未有的改善，景泰帝没道理再忍耐。

    此时高谷只能指望太子虞见济的暴病，是那两位喇嘛所为。

    所谓蒙藏一体，藏人法王与蒙兀人信仰相近，一向都走得极近。这说不定是蒙兀人的计策，有意在出兵之前，祸乱大晋朝局。

    “多吉才仁与扎西贡布两人入藏之后就消失的无影无踪，朵甘绣衣千户所与乌斯藏绣衣千户所，都找不到他们的下落。”

    左道行斜目看了高谷一眼：“臣查到多吉才仁与扎西贡布两人在京城数月时间，曾经数次在太医院与十王府附近徘徊出入，可他们具体做过什么，又与什么人有过接触，臣就不知道了。”

    御座上的景泰帝，就不禁皱起眉头，也就是说，目前又是毫无进展吗？

    此事李轩也无可奈何，要说刑讯逼供，左道行明显比他更专业得多。

    李轩现在也掌握了一些刑讯的手段，尤其是他的‘神夔雷音’，一般的人都扛不住他的浩气冲击。

    这用在中军断事官的卫所军案件审理上简直无往而不利，那些犯罪之人被他吼一声，就得老实交代。

    不过左道行逮捕的那些人，李轩也去用‘神夔雷音’吼过，可没啥用。

    论到刑讯，还是绣衣卫更专业，他们什么样的手段都能用。

    至于青藏一带，李轩就更鞭长莫及了。绣衣卫都无可奈何，就更何况是他。

    “曾经数次在太医院与十王府附近出入？”这是吏部尚书王文，他的神色依旧冷凝如故：“陛下，那些接触过太子香囊的人，还是得查。可这两位喇嘛形迹可疑，也不能就此放过。

    据臣所知，青藏一带十二位法王当中，有四位与我大晋较为亲近。其中的宝轮法王，与金瓶法王领地较近，能否请他出面，帮我们将这两人擒拿入京。”

    “此策不妥！”

    首辅陈询摇头道：“王尚书有所不知，宝轮法王貌似恭敬，其实阴蓄兵甲，与俺不罗汗勾结，阴怀不轨。反倒是金瓶法王，此人虽然一直维持中立，却持身极正，以稳固守成为主。”

    “此策确实不妥！”高谷知道这‘俺不罗汗’也被称为俺不罗‘行都指挥使’，后者是朝廷册封的都指挥使职，用于羁縻这位‘俺不罗汗’。

    此人在雪区掌有七个万户，实力极端强大，渐有侵吞整个雪区之志。

    此时高谷的神色微动：“如果宝轮法王也与蒙兀勾结，直接杀人灭口呢？即便宝轮法王恭顺朝廷，将这两人擒拿解送进京，这一来一回要拖到什么时候。

    以臣之见，不如遣一武力强横，精明强干的大臣入藏处置此事，顺便也可平复近年雪区的隐患。”

    景泰帝不由陷入凝思，他是恨不得即时就将多吉才仁与扎西贡布，擒拿至御前的。可如果借助其他法王之力，确实颇费周折。

    且如果那多吉才仁与扎西贡布真有问题，问问他们的背后主谋是谁？是否他们的座师‘金瓶法王’？这远隔万里的地域来回，得浪费多少时间，也会打草惊蛇。

    且最近青藏一带的问题，确实很大。

    土木堡大变之后，朝廷权威丧尽，如今对青藏一地的控制，越来越薄弱。

    高谷的建言，倒不失为一个良策。

    陈询别有深意的看了高谷一眼，然后向天子一礼道：“陛下，高少保此法确实上善，臣举荐由兵部尚书于杰主持此事，再由绣衣卫遣一干员配合。”

    少保于杰毫无犹豫，当即出列抱拳：“臣义不容辞！”

    景泰帝却皱起了眉头，随后一摇头：“不行！朕近日正准备整顿地方卫所，尤其清查各地卫所田亩被地方侵占一事，正需借重于少保之力。

    且蒙兀人虽遭遇大败，可整个草原，却依旧能动员八十万控弦之士，对我朝虎视眈眈。这京城重地，须臾都离不得于尚书，此外于尚书在办案一事上并无专长。”

    陈询的眼中，就现出无奈之色。

    他正是因不愿见到于杰的影响力，在军中继续扩大，这才举荐于杰。

    这位的专长确实不在办案上，可以他的强横武力，足以镇压雪区十二位法王，五位雪区大汗，使之不敢轻动。

    绣衣卫则多得是办案的好手，有于杰作为依靠，还能拿不下两个喇嘛？

    至于京城，如今京城之内因景泰帝绝后，潜伏着无数暗流，只是因天子，于杰，伏魔天尊与冠军侯几人联手镇压，这才太平了几个月。

    可以陈询之见，于杰虽然性格刚直忠勇，可也失之于刚直。

    如果说这京城内有什么人是不能轻离的，陈询首选就是那位冠军侯，而非是于杰。

    此人虽非天位，可他能够发挥的作用，远远强过于杰。

    吏部尚书王文也是微微摇头，他们的这位陛下并非那种雄猜之主。他若看重了什么人，那就会自始至终，信之无疑。

    比如少保于杰，就在大半年前，天子居然有意于杰的女婿虞骥，担任绣衣卫指挥使，这岂是一般的帝王能做得出来的？

    幸亏被群臣拦住了，否则如今的局面不知会是怎样。于杰一手掌军，又一手掌控绣衣卫，那时何止是权倾朝野？天子废立，只怕都在他一念之间。

    不过他王文也是受益人之一。天子自任命他为吏部尚书之后，也同样对他信之无疑。一应朝堂人事，都对他倚重有加。

    君臣相得至此，让王文生出了‘君以国士待我，我必国士报之’，‘士为知己者死’的感触。

    王文就皱着眉：“于尚书不合适，那么朝中谁人合适？要想在武力上镇压住十二位法王，又有处理雪区军政事务的手腕，还要擅长办案——”

    然后他就神色微动，看向了对面武班里面站立着的李轩。

    不止是他，景泰帝与朝中几位大臣，也纷纷往他侧目以视。

    这位的武力虽然差了些，可那‘天击地合阳阳神刀’已经名扬天下。

    何况这位的身边，有的是天位高人。

    李轩眨了眨眼，然后就一声失笑，朝着天子抱拳道：“臣愿往青藏一行。”

    恰好，绿绮罗所说的那门可以比肩‘一气化三清’的顶级分身之术，就着落在青藏一带。

    即便没有今天这桩事，他也在筹谋着往雪区一行。他最近在时间管理上深有感触，心想无论如何，都必须弄一门分身法门不可了！

    其实与‘一气化三清’同等级的分身之术，六道司就有两种。可绿绮罗提供的法门，却有一个好处，可以拿到就用，一开始的实力就与本体相当，无需任何的培育。

    ※※※※

    于此同时，在金陵六道司朱雀楼。

    一脸衰败之色的朱雀堂尊龙须虎，正将一枚整体印玺形状，上方印钮则呈‘神鸟朱雀’造型的仙器，放在了仇千秋身前。

    “恭喜千秋你了，今日之后，你便是新任的朱雀堂尊！”

    他说完这句之后，就神色感慨的看着眼前的仙器：“此物在我手中，其实是有些蒙尘了。我的木系功法，虽然也可以以木生火，将之催发，却一直都没能够发挥出它最大的威能。我很期待，此物由你的大绝灭掌催发时的神威。”

    仇千秋神色肃穆，将那仙器接在手中：“仇某定不会辜负所托。”

    “朱雀堂交托给你，龙某是放心的。不过我也真没想到，李轩他居然真的做到了。老夫原本以为，你这次接任堂尊一事，很可能要生出波折。”

    龙须虎一阵唏嘘，可随后他就发现仇千秋的神色语气，都非常的平静，

    他当即神色微动：“千秋你似乎不怎么欢喜？”

    可语出之刻，龙须虎就自嘲一笑。

    仇千秋自然是不会太欢喜的，这位与他的情况，可是截然不同。

    最近半年中，仇千秋不知因何故修为突飞猛进。以龙须虎的预计，这位登顶天位的时间可能就在这一年之内，甚至下一刻，仇千秋意念间一个小小的体悟，就有可能促成他的进阶。

    而一旦这位进阶天位之境，那么六道司欠他的，都需原原本本的还回去，元老院那边怎么都不可能压制得住。

    “这是轩儿他给我挣来的，属下如何不欢喜？”

    仇千秋微微一笑，目光却冷冽异常：“可我现在更在意的，是那些明里暗里针对轩儿的人。还有堂尊你，那头‘六翅刀螳’出现的时机实在太巧合了，那又刀螳恰是克制着堂尊你的。”

    龙须虎的面色也不禁微微一沉，对于此事，他未尝没有怀疑。

    他认定六道司内部有人与外敌勾结，有些人不希望这朱雀堂继续掌控于他龙须虎及仇千秋之手。

