    《山海经》，有邪神焉，背生血色骨刺，首裂一分为三，巨高如泰峰，擅制杀伐血戮，以黎民百姓为食，出场踏人间血海，被世人称之为……魔尊。

    古老的山海经。

    秦代始皇帝都舍不得焚烧。

    司马迁都望其项背

    甚至新中州建国以后禁止成精的铁律，都没能让时代将它遗弃。

    山海经里记载的世界，是古中州吗？

    此时此刻，新天都观察这一幕的国老们立刻翻出山海经，眼神复杂地彼此对视。

    “山海经里的世界，有可能是真实存在过的。”一个国老通过无线电向白良严肃说道：“而且山海经里的世界观，极有可能就是现如今全世界的世界观！”

    白良的树干上安装有无线电接收器。

    “为什么？”白良刻字询问。

    他知道远在千里之外的国老们能看到。

    山海经极有可能记载着全球地形？

    这怎么可能！

    山海经那只是古中州先民所撰写的啊！

    白良内心不免震撼，说实话他也是头一次听说这个说法。

    “找到了！”一个国老从国库绝密档案室里调出真正的山海经，匆匆翻阅，忽而惊喜说道：“极西有象，体型巨硕如小山，额生尖刺，肤甲锐坚，群居而息，时而聚集成群……这不就是说得印帝自由国所爆发的巨刺蛮象吗！”

    “雪域有鹰，遍体金黄，爪牙轻易撕碎金刚，鹰唳回荡九霄……这好像就是在说圣树你斩杀的猎兽金鹰啊！”

    国老又说了很多山海经里记载的洪荒猛兽。

    无一例外，已经出现的蛮兽，几乎都能在山海经里找到原型！

    这究竟是偶然，还是中州先民真正遭遇过的世界？

    听闻此话，白良深感震惊。

    “这本山海经是整个世界里，当中最为全面真实无删减的！”国老极速说道：“也就是说，山海经里也记载了所谓的蛮兽？”

    白良内心感到舌牙生涩。

    他的感觉，也是国老们的感觉。

    震撼，惊讶，疑惑，以及遍体颤抖。

    因为如果这个说法是真的，那么山海经最恐怖的记载，都是能够毁天灭地的事物！

    譬如连接阴阳的通天建木。

    譬如镇守世界四极的四神兽。

    譬如一念之间开天辟地的先天神袛。

    难道这些遥不可及的事物，也都曾经真实存在？

    若所有蛮兽都是山海经里的生物，那么随着时间流逝，整个山海经最终会演变成现实？

    “不可能！绝对不可能！”

    另一位国老骤然挥手呐喊。

    “圣树，你安心处理那颗心脏。”

    “山海经交给我们研究。”

    “他奶奶的，我活了大半辈子，见过各种世界禁忌数不胜数，连西方他娘的那个天使幼子都观摩过，还从未听说过山海经就是真实世界这个荒诞消息。”

    “山海经怎么可能是以前的世界？”

    “就光是里面记载的先天神袛烛龙，居住极寒之地，睁眼白昼，闭眼黑夜，呼气为春，吸气为冻，以一己之力，位居世界神袛顶端，这样能够一念之间开天辟地的存在，你跟我说它可能真实存在？”

    “那它要是存在，我们人类干脆全都依附它不好，不然一个不小心惹恼它，它直接吸气冰封全人类怎么办？”

    国老们的争执声隔着无线电清晰回荡在白良附近，白良无奈切断通讯，任其这群老头自个儿争论。

    山海经的事，等他回去再慢慢研究吧。

    白良现在也将山海经刻入了心中。

    这本记录了远古无数奇珍异兽，神灵图腾的奇书，值得自己用大量时间去估摸。

    白良内心逐渐火热，一直以来，他对于灵气复苏的掌控都停留在前世五年生存路程里，长期如此，必定枯燥乏味。

    但现在接触到更深层次的莘秘，他不害怕，反而内心火热地诞生出对未知极为强烈的探索欲。

    “圣树，你快那心脏！”白枭忽然惊鸣一声：“天上的星星，有一颗在跟心脏对接！”

    白良急忙看向心脏，内心再次被震撼。

    只见剧烈跳动的心脏，所散发出来的漫天红雾竟然如绳结般扭曲成通天柱，遥遥向穹顶伸去，与夜幕中的一颗耀眼星辰隐约对接！

    下一刻，鲜红心脏猛地跳动。

    砰！

    无穷无尽的红雾以心脏为中心迸发。

    带有洪荒强悍的气息。

    白良在其面前，竟脆弱如稚子。

    直接被这股红雾气浪掀翻在地。

    “呜……怎么会！”

    白良雷霆速度伸出千根柳枝插入地面。

    与坚韧不拔之资苦苦抵抗红雾浪潮。

    他不敢相信，这心脏竟能爆发出如此猛烈的气浪，这他娘的还是心脏吗，干脆直接叫神心好了！

    “圣树！”

    白枭三人想要保护白良，结果被红雾浪潮压制地连飞翔都无法实现，只能如蚊虫般趴在地上苦苦支撑。

    三人目呲欲裂，弱小感充斥满心。

    白良没有怪罪他们，反而分化出百根柳枝挡在他们面前。

    他抬眸望天。

    红雾通天柱已经对准耀眼星辰。

    隐约间，白良惊骇发现，那颗星辰的颜色竟然在慢慢变红！

    这怎么可能！

    白良内心震撼呐喊。

    这怎么可能啊！

    星辰与蓝星隔着万千光年。

    蓝星上的红雾，怎么可能影响到星辰？

    难不成拉拽万千光年时空？

    这不科学合理啊…！

    白良猛然想到，那石壁上的记载，有句话是待血月降世，吾必踏人间血海从阴曹地府归来……

    卧槽！

    难道这鬼玩意要复活了！

    可这也不是血月啊，顶多算血星。

    日月星地，月为二等，星为三等。

    难道二等月无法实现，就退而求其次实现三等星？

    一波波红雾浪潮连续扩散至天际线。

    白良苦苦支撑，屹立不倒。

    这时极北省城，余震已经消失。

    民众，军队，江湖儿女都已经大地震已经退下，当人人都松了一口气时，那一波波如浪潮般的红雾，已经蔓延至巨墙……

    “啊！”

    黑狼浩哥被红雾浪潮吞没。

    也许是最后一根稻草压死了骆驼。

    他四肢跪地，仰天痛苦嘶吼。

    嘶吼声中，他竟以肉眼可见的速度变大……

