    第1150章宠物狼

    李小玉将自家的几个孩子叫过来，兄妹九人排排站在她面前。

    小家伙们对妈妈的崇拜犹如涛涛江水，妈妈在他们眼里是世上最厉害的。

    狼在妈妈面前都要乖乖听话，谁有他们的妈妈厉害。

    小家伙们星星眼地看着李小玉，谁也不知道妈妈要说什么。

    “大宝，这十头狼还没取名字，你们各自挑一头做为你们的宠物,怎么样？”

    “真的吗？

    妈妈，我们真的可以养狼做宠物吗？”

    大宝星星眼地看着超厉害的妈妈，他们的宠物可是狼哦！

    谁有他们威风！

    “千真万确！”

    “好，谢谢妈妈！我们最爱你！”

    大宝让最小的小九先挑，按从小到大来选，最后一个才轮到他。

    虽然这样做不能挑中自己最中意的狼，但做为大哥爱护弟妹是必须的。

    兄妹九人各自为狼取了自己喜欢的名字,什么包子、馒头蔬菜名啥都有,唯有大宝取的名字正常点叫狼一。

    这孩子也是个取名废，直接取了一个最简单的。

    九头狼的名字，不光李小玉听得满头黑线，一屋子的人都忍不住好笑，这都是取的什么名啊！

    那可是以凶残出名的狼，怎么到了孩子们的手里，就变成吃食了。

    有了小主人的九头狼，全都生无可恋地趴在地上不动，它们是威武霸气的狼啊！

    霸气的狼生算是全毁了！

    来生直接投生做狗子算了！

    孩子们各自有了喜欢的宠物，自是要与它们交流，受了李小玉警告的狼乖得跟狗子一样。

    它们这一刻都把自己当成了真正的狗子，知道唯有老实听话、看家护院才会有肉吃，谁也不敢去挑战主人的威风。

    其他的孩子，都用羡慕的目光看着大宝兄妹，他们也想要。

    可剩下的只有一头狼，完全没办法分，也只能是心里想想了。

    只剩下一头狼，李小玉并没有给它找一个小主人，等以后有小狼再说。

    “孩子们,你们的想法我知道。

    现在数量有限，成年狼怕你们控制不了，等有了小狼崽再挑，好不好？”

    “李妈妈，真的可以吗？

    我们也能分到一头狼。”

    七斤其实想要的是一只真正的狗，但有威风的狼还是不错的，主要是她怕养狗子会被狼给偷吃了。

    “保证，只要有狼崽子出生，就让你们自己选。

    从小养到大，更有感情好驯化。”

    李小玉看一眼没得到狼的孩子们，一个个都是一脸的渴盼。

    再多的狼就不能再拿出来了，若是被外人知道她家养着一批狼，还不知吓坏多少人。

    “谢谢李妈妈！”

    一个个的欢呼，他们也是有宠物的人了，以后一起出门绝对的拉风到极点。

    几个小崽子已经想着出去显摆的事了，人不大点儿想得挺远的。

    家里的孩子不少，要达到每人一只小狼崽,还有得等。

    给他们画一个大饼先吊着，等有小狼崽再说。

    孩子们好忽悠，但大人那一关就没那么好过了,特别是李炎阳。

    当他看到进来一群狼的时候，心都快跳出来了，是真的认为打轻了。

    这孩子怎么啥东西都往家里领，万一出点差错怎么办！

    狼，那是畜生，能听懂人的招呼吗？

    狗都有不听说的时候，更不要说狼了！

    他感觉一颗老父亲的心，真是操不完那么多，现在只想好好地让小玉儿长长心。

    李炎阳的手特别痒，他慢慢向李小玉靠近，也是在远离李爷爷。

    总不能他在前面打小闺女，老父亲在后面打他吧！

    他会很没有面子的！

    李炎阳刚动，就被李爷爷发现了，虽然他也很担心狼会伤人。

    但小孙女行事有章程，不是办事不牢靠的孩子，这一刻李爷爷选择相信李小玉。

    因为相信，他就不会允许老儿子体罚孩子，这是不把他这个老头子放在眼里。

    “李炎阳，你给我站住！

    再往前走一步，信不信我的烟杆马上敲到你头上。

    别怪我当着这么多人，不给你留面子。

    藏起你的那点小心思，不许动我小孙女！”

    李爷爷话里是浓浓的警告，一屋子的人中，只有他才能制止老儿子。

    亲家再疼小玉儿，都不会明着说出责备的话来，老子打闺女那不是让人看笑话吗！

    李炎阳不甘地顿住脚步，他是真的想给小闺女点教训，让她知道痛后才不会鲁莽行事。

    “爸，小玉儿不听话，教训她是应该的！”李炎阳不甘地道，看着李爷爷的目光里有不赞同。

    “应该个屁，小玉儿做事有自己的分寸，她那么大的人不要面子啊！

    打了一次不够，你还想打第二次。

    你要是敢动手，以后都不许来京城。”

    李爷爷的话说得很决断，敢打他小孙女，这个老儿子是不能要了。

    “爸，你怎么能这样？”

    父子俩的争吵让一屋子的人又好笑，他们从来没见过李炎阳这么憋屈。

    还真是一物降一物！

    只有李小玉才能让李家父子产生争执，一个要打，一个要护着。

    搞不好加起来一百多岁的父子俩，真的会因为李小玉单方面的打一架。

    “老爸，你又想动手？

    别忘了，我面前还有十头狼存在，你不怕他们直接把你给撕了！”

    李小玉得意地拱火，有爷爷在她才不怕老爸呢！

    这一年的投喂效果还是很明显的，处处以她为先的爷爷，对她是疼爱有加，就是老爸都得靠边儿站。

    欧老爷子捂嘴偷笑，李老哥真是好样的，将他家小玉护得滴水不漏，他喜欢这样的老亲家。

    明年卖出的花，可以多分点给老亲家，以后还得多靠着他打压李炎阳。

    哼！不靠谱的爹。

    老是欺负他家小玉，得给他找点事做才行。

    老是盯着孩子像什么话，男人就要有男人的圈子。

    有李爷爷出面镇压李父，谁还敢多说一句李小玉的不是，那不是自讨没趣吗！

    众人都闭紧了嘴，李妈更是大气都不敢喘。

    幸好当初因为孩子们小，她才没被赶出家门。

    若是换了今天，下场可想而知。

    其他几位老爷子，纯粹就是看李家父子的表演，这一幕可比电视好看多了。

    (本章完)

