    这九莲可怜兮兮的这般说。

    苏乾自然也知道她的意思。

    他想想，也就也当帮人帮到底了。之前，在那迷雾城中，这九莲跟他商议，一起共用避障珠，其实不是不可以。那时，苏乾之所以拒绝，是因为不信任他们两个。懒得跟他们扯上关系。徒惹麻烦。

    不过，现在既然又在这里碰见了。自己还救了他们。

    而且，看他们这狼狈样，也不像是什么大奸大恶之徒。

    所以，根本来说，是苏乾对他们的戒心放下了一些。因此，共用避障珠，也就没什么了。反正都是穿过迷雾峡谷。过后，就各奔东西。

    而一听到他这般说，那九莲则是高兴得很。连连叫自己苏哥哥。

    “停停。”苏乾一停，赶紧说道：“正常一点。别这么叫我。”他说着道。

    他制止这九莲这种行为。

    “那不叫苏哥哥，叫什么呀？”可接着，那九莲却又是说道：“对了，我们名字都告诉你了，你只告诉了我们姓而已呢。苏哥哥，你全名叫什么？”她道。

    “我……你叫我苏大哥。就好了。我应该比你大一点。”苏乾随即，想了下，说着道。他本来想要说出自己的名字的。毕竟，告诉他们，也没什么。不过，苏乾突然一想，自己之前斩杀风缘的消息，可是传播得挺广的，还有，沈芷茵斩杀那虚仙高手的消息，肯定传播得更广。

    而且沈芷茵休夫的事情。听说，还被人翻出来了。所以，有可能，现在自己的名字，也传播得非常广。一说出来，可能他们就知道自己了。到时候，他们问起来，可就没完没了。

    想着。

    苏乾也就是没说自己的名字。他也懒得说一个假名字。就是这般说着。

    “哎呀，你耍赖。你还是没说自己名字是什么……”九莲闻言，也是道。她还真是够自来熟的。苏乾无奈。

    “你再这样。我就走了。”最后，苏乾只能摆起来跟当初在迷雾城中酒楼上一般的冷脸冷酷得很说着道。

    “别。别。不说就不说嘛。”闻言，那九莲也才连道。

    “嗯。”苏乾见此，也是淡淡应了声。

    他发现跟这九莲说话，就不能有一点儿亲切的表情。就得冷酷冷酷的。不然，她能烦死你。因此，他只是道着。随后，便也是讲起正事。

    “我们走吧。”苏乾看向那白胡子老者，道。

    “多谢公子了。”那白胡子老者九宴青也是对苏乾道。

    呼。。

    而后。苏乾拿出来避障珠。他气功弥漫上去。催动这避障珠。

    “你们两个不要反抗，我让避障珠的这能量，笼罩你们，这样才能掩盖你们身上的气息，不至于招来妖兽攻击……”苏乾说着。就是催动。

    很快。两股能量，弥漫出来，笼罩在了他们两个身上。

    接着。

    他们三人便是一起赶路了。

    这避障珠的能量是作用两层。第一层是分出来一股能量笼罩三人。隔绝气息。弄出来类似兽的奇怪力场。不至于吸引妖兽们攻击。第二层是照亮前路。

    方便赶路。

    苏乾因为沈芷茵的事情，所以心中一直有紧迫之感。就想着快一些。可是，他发现，虽然这两个人不是大奸大恶之徒。跟他们同行，他们应该也不会想要加害自己之类的。但，问题还是有。麻烦，还是有。

    刚才苏乾是没想到这一层。

    现在，才发现。

    一发现，他也就后悔了。自己刚才也太心软了。现在，赶路速度还是受到影响了。

    因为几个人一起赶路之后，由于要共用避障珠，所以，他不能丢下他们，自己一个人跑到前面去。等三个人一起同样的速度前进。可是，那白胡子老者的速度还勉强可以。但那九莲的速度，可就不行了。

    虽然她也是半圣实力。而且，刚才并没有收到什么伤。

    可是，赶路起来。

    她的速度，比之苏乾的咫尺迷踪步，可是差得太远太远了。要是一直按她这种节奏赶路，苏乾估计，自己得多耽搁一两天。所以，他郁闷了。

    一开始，苏乾还是忍住。没直接说。

    不过，又疾掠了一会儿。这种相对于自己的速度，慢吞吞的节奏，苏乾实在是受不了了。

    “九莲姑娘，老先生，先停一下……”苏乾不得不说道。

    “嗯？”那九莲停下，也是看向苏乾：“苏大哥，怎么了？”

    “嗯？公子，怎么了吗？”白胡子老者也是停下看向他。

    “你们的速度。太慢了。”苏乾也想着措辞委婉一些，不过，他开口，却直接这般道：“不对，确切来讲，是九莲姑娘的速度，太慢了，按她的速度这么赶路，我至少要多耽搁两日……太慢了。”苏乾说着。

    “什么？我？”九莲没想到苏乾这般说。一愣。

    “是的。你速度太慢了。”苏乾觉得，话还是要摊开来讲，沟通清楚才行。

    “这……”九莲徒然被苏乾这么指责，脸色一尴尬：“不好意思，我的速度，是有些不行……”她讷讷说着道。

    “九莲姑娘。我没有怪你的意思。”苏乾见此，也感觉到，自己的语气，好像有些过重了，赶紧说道：“你毕竟还没到圣级。你这个年纪，有这个实力，已经很好了，可是，速度慢，我们赶路效率，就不高。你们急着穿过这迷雾峡谷，其实，我也急……”他说着道。

    “那苏大哥你？”九莲闻言，脸色好看了些。又看向苏乾。

    “嗯。我就是想说。九老，您是不是能带着九莲姑娘。赶路。这样一来。速度就不会这么慢了。”接着，苏乾也是提议道。他自己自然是不适合带的。毕竟男女不亲。

    但是这个九老是她爷爷。

    “这……”白胡子老者九宴青也是一愣。随即，他当然也是同意：“那好。公子你竟然如此说。那就这般。”毕竟，说起来，是苏乾带着他们。避障珠是苏乾的。

    而现在，是他们的速度，拖慢了苏乾。

    很快。

    三人也就变了节奏。由九宴青带着九莲疾掠。苏乾则自己一人疾掠。

    “九老，快些好吗？施展出来你的最快速度。越快越好。你们急。我也有急事呢。”苏乾还说着道。

    闻言。

    那九宴青也自然只能施展出来最快速度。而不管他如何拼尽全力施展速度。但是，苏乾还是云淡风轻地跟在他的身边。

    “什么？他的速度？”见此，那九宴青心里也是一惊。

    知道苏乾的速度的极限远不止于此。

    九莲也是同样心惊。

    就这般。

    几人又疾掠了一段时间。本来，正快速前进，一切都好好的。

    “嗯？九老，你怎么了？”突然，苏乾发现那九宴青脸色不对：“你脸色怎么有些不好看？”他是先发现他速度有所下降，才注意他的。

    呼。

    而闻言，那九宴青也是停了下来。他脸色挺不好看的。

    “爷爷，你怎么了？？”那九莲见此，也是连忙道。

    “没事。我之前跟那三头黑蛇交战，受了些伤，人又老了，现在又带着你，有些承受不住……”闻言，那九宴青也是直言说道。

    “什么？这？”苏乾一看，也是愣了。

    “抱歉，苏公子。我一个还行。我带着小莲。这种速度赶路，我这把老骨头，可还真撑不了太久……”他抱歉道。

    “那怎么办？”苏乾见此，不由皱眉：“若是让九莲姑娘自己赶路，那速度太慢了，我真的赶时间呢……”他说着道。

    “这……”那九宴青闻言，也是愣了。

    沉默了下。

    “那如何是好？”九莲也是楞。

    想了想。

    又是在浪费时间。苏乾不想再多磨蹭。他看了看九莲。又看了看九宴青。

    “我想，九老，是不是，可以让我来带九莲姑娘……”他说着道。

    “这？”九宴青也是一愣。

    “什么？你？”九莲闻言，则是脸色一红。

    因为，带着赶路，不是背就是抱。

