    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默的脑袋有些大，他裤子都脱了，你居然跟我来这套。

    　　现如今，你要沈默到哪里去寻这63枚灵魂碎片呢？总不能现杀现用吧？！沈默可没有这么丧心病狂···

    　　嗯？！等等，说到现杀现用，上野动物园不是刚刚进行过一场大杀戮么？

    　　因为八岐大蛇暴走而惨死在妖怪手中的游客，没有一千也有五百，除过部分妖怪拥有吞噬灵魂的能力，绝大部分妖怪都无法吞噬人类的灵魂，所以，理论上来讲，这些被妖怪们害死的游客足以为沈默提供63枚灵魂碎片。

    　　念及如此，沈默也不犹豫，暂时收起人偶制造面板，对着一脸不解的玉藻前与姬奈说道，“你们在这里等我，不要轻易走动，我去找点材料。”

    　　玉藻前心头一顿，“沈默，你不会是想再杀几头妖怪当材料吧！”

    　　姬奈有些小兴奋，自告奋勇：“大人，如果真是如此，这种小事交给姬奈吧，为您服务是姬奈应该做的事情。”

    　　沈默尴尬地摆摆手，“我又不是嗜血狂魔，那些妖怪不招惹我，我不会动他们，我只是去找些其它材料，你们不用跟着，守好岩蛇区，在我回来前，不要让任何妖怪靠近。”

    　　“是，大人。”姬奈躬身退下，一副唯命是从的样子，这样的小妖精真是令人舒心与喜爱。

    　　玉藻前美眸微凝，沉吟片刻，还是选择了相信沈默的话，以她对沈默的了解，沈默没必要骗她。

    　　站在玉藻前的角度来说，八岐大蛇已死，那些被囚禁在上野动物园的妖怪根本不足为惧，他们的身份自然发生了变化，成为玉藻前人妖共处计划中不可或缺的观众，如果没有他们参与，玉藻前可就真的成了妖怪们的叛徒。

    　　“真的不需要我陪？”玉藻前还是想跟上去瞧一瞧。

    　　“不需要，我自己可以。”

    　　沈默的态度很坚决，玉藻前也只好随他去了。

    　　且说沈默疾步狂奔，在南南的指引下飞速穿梭在上野动物园，因为八岐大蛇的暴走，此刻的上野动物园已经完全沦为一处废墟，曾经的辉煌与繁荣不复存在，留下的只有满地疮痍。

    　　很快，沈默就发现了第一枚灵魂碎片，那是漂浮在一具男性尸身上空的绿色灵魂碎片。

    　　沈默微微诧异，这是他第一次见到绿色的灵魂碎片，他跨步来到尸身旁，男人的尸身应该被某种肉食动物肆虐过，已经看不出人样，也无法用侦查技能查明身份信息。

    　　沈默手腕一抖，亮出魔影战斧，将男人破碎的尸身尽可能的聚拢在一起，“我帮你收敛尸身，你的灵魂碎片就交给我吧。”

    　　嗡！沈默手臂探向绿色的灵魂碎片，旋即一道记忆浮现在他的脑海。

    　　吸收！沈默摇摇脑袋，将关于松下俊郎的记忆抛在脑后，这就是松下俊郎的灵魂成为灵魂碎片的原因，他对妻子不忠这件事的执念，令他的灵魂碎片得以保存，并变成极为特别的绿色灵魂。

    　　这真是令沈默感到意外，原来灵魂碎片还有这种细操。

    　　吸收完松下俊郎的灵魂碎片，沈默并没有在对方的尸身旁多做停留而是继续前行，依照南南与智子的指引，寻找下一枚灵魂碎片的所在。

    　　很快，沈默又寻到一枚灵魂碎片。

    　　这是漂浮在半空中的一枚淡黄碎片。

    　　碎片的主人已经找不到了，仅留下一道沉长的血迹，被拖进一处人造石洞。

    　　沈默根据石洞旁破碎的招牌看出，这里是灰熊的底盘，想必此枚碎片的主人，应该是被假扮成灰熊的妖怪给吃了。

    　　有过之前的经验，沈默再次将手臂探入灵魂碎片。

    　　嗡！记忆再次浮现！

    　　这就是他的灵魂碎片得以保存的原因，北秀依旧想着近距离感受一下雌性灰熊的可爱与性感。

    　　沈默嘿嘿一笑，藤原北秀的这个执念，他还真的是无能为力，什么到哪里去给他找一只雌性灰熊。

    　　无奈之下，沈默只能厚着脸皮直接将藤原的灵魂碎片吸收。

    　　就在沈默将藤原灵魂碎片吸收的下一秒，一头灰熊的硕大脑袋从人造石洞中探出，它极具人性化的眼眸盯着沈默，满是鲜血的鼻头耸动，沾满碎肉与血液的獠牙透着寒光。

    　　吼！灰熊发出低沉的吼声，杀气弥漫，好似要将沈默整个吞噬。

    　　叮！侦查技能发动，关于灰熊的信息出现在沈默的脑海。

    　　熊本熊？！沈默的嘴角不由一阵抽抽，这种熊沈默是知道的，就是那种经常在街头发传单的黑色熊偶，原来在岛国这种熊偶都能成妖，而且还被八岐大蛇抓来当吉祥物。

    　　沈默瞅一眼自己所站的地方，真的就是熊本熊的领地。

    　　藤原啊！你死的可真不怨呢！

    　　哒哒！沈默脚下连点，纵身向后一跃，跳出熊本熊的领地，下一秒，熊本熊龇牙咧嘴的表情不复存在，取而代之地却是一脸的呆萌，颇有深意地瞅了沈默一会儿，见沈默没有踏入他领地的意图，这才缓缓地缩回人造石洞。

    　　沈默摇头笑笑，也不多做停留，疾步赶往下一处地点。

    　　沈默一路上零零散散又收集了四枚灵魂碎片，直到他来到海洋公园的会馆，轰然间便被眼前的景色惊呆了。

    　　·····

    　　一连串的信息提示音差点儿让沈默怀疑自己听错了，等到信息结束，大概一数，居然有45条信息。

    　　嘶！咋的啦！这是出bug了么？一条信息连发45遍？

    　　或者说···这里有45枚灵魂碎片？！

    　　沈默带着希冀，展开心眼之力探入海洋公园，旋即，四十五枚灵魂碎片浮现在他的脑海。

    　　嘶！果不其然，这座海洋公园里真的有45枚灵魂碎片。

    　　海洋公园怎么会有这么多灵魂碎片，沈默不由看向公园旁边的时刻表，按照上面所记录的时间，八岐大蛇暴走的时候，正是公园进行海洋动物表演的时间，所以，当时在公园内的游客非常多。

    　　按照公园的大小来推测，至少能够容纳三百人同时在场，如此说来，45枚灵魂碎片真的不算多。

    　　当然，除过灵魂碎片，沈默还发现了好几头海洋妖怪，诸如人鱼，水鬼，河洗小僧，夜叉僧····

    　　其中最值得沈默关注的是一只体型仅有手掌大小的章鱼。

    　　没错！你没有看错，就是被关在展览箱中，仅有成年人手掌大小的章鱼。

    　　这里就会有人问了，不就是一只吃起来很好吃的章鱼么？它有什么值得沈默关注的？

    　　沈默应该关注的不应该是人鱼或者夜叉僧么？关注一只章鱼是想咱的。

    　　事实来讲，在沈默的心眼感知下，整座海洋公园的妖怪加在一起，也不是这只章鱼的对手，不要看这只章鱼仅有手掌大小，它所散发出来的妖气甚至不弱于玉藻前。

    　　可以说章鱼才是这座海洋公园最强大的妖怪。

    　　而那些灵魂碎片都散步在章鱼的四周，他们的尸身全部消失不见，很显然都是被这只章鱼给弄死吃掉的。

    　　所以，沈默想要得到这45枚灵魂碎片，就不得不跟这只章鱼正面接触。

    　　呼！沈默深呼一口气，心中定下计谋，跨步走进海洋公园，直奔章鱼所在的展览箱而去。

    　　“嘶！？又有人闯进我们的底盘了！”

    　　“吃掉他！吃掉他！”

    　　“这一次你们不要跟我抢，我要吃他的脑袋，脑浆鲜滑可口，入口即化···”

    　　“我要吃他的屁股，那里肉瓷实，有劲道···”

    　　····

    　　“住嘴，他是我的！”

    　　章鱼低沉沙哑地声音以某种波动散发而出，整个公园的妖怪们立刻禁了声，它们明显很畏惧章鱼，在实力为尊的妖界，这就代表了章鱼的强大。

    　　不多一会儿，沈默顺利到达了章鱼所在的展柜，一路上那些妖怪见了沈默，都是极为识相的躲在一角，不敢招惹沈默。

    　　在沈默看来，它们一定是畏惧他手中的魔影战斧，这才不敢招惹他的。

    　　嘿嘿，算你们识相。要不然分分钟叫你们做妖。

    　　等到沈默站在展柜十米开外的距离时，他已经能够吸收到最近的灵魂碎片了。

    　　沈默默念一句吸收，悄无声息地将这枚灵魂碎片收起，很明显，在场除过沈默之外，其它人都无法感知到灵魂碎片的存在。

    　　这对于沈默来说可是一个好消息。

    　　沈默故作姿态，一边移动收集碎片，一边开口说道，“作为这座海洋公园的主人，客人来了也不招待一下么？”

    　　章鱼在玻璃展柜中蠕动着它的触须，死鱼眼般的瞳孔闪烁着极度高傲的姿态，“啧啧，你是怎么看出来我才是这座海洋公园的主人？”

    　　沈默借机又吸收了四枚灵魂碎片，他敷衍道，“外貌有的时候会骗人，但气质绝对不会，我在公园外就感知到了你的妖气，如果你不是这座公园的主人，那就再没有其他妖怪拿的出手了。”

    　　“啧啧！你倒是有些本事···我一会儿吃你的时候，不会让你受太多的痛苦。”

    　　章鱼吞吐着水浪，缓缓从展柜中爬出，它柔软且布满吸盘的触须吸附在展柜玻璃上，灰色的脑袋露出水面，在阳光照射下显得晶莹剔透。

    　　“噢？！你想吃我？！”

    　　“啧啧！没错，你害怕么？如果你求我的话····我会再让你少受一点痛苦的。”

    　　嘿嘿！沈默轻蔑一笑，不停地在章鱼的四周移动，收集散落的灵魂碎片，他显然是在拖延时间。

    　　“我很好奇，像你这类的妖怪，为什么会这么强？！”

    　　章鱼自得道，“既然你都快死了，我也不怕告诉你，本妖可是混血妖怪，虽然体型不大，妖气就是比一般大妖都要强悍。”

    　　“哦？！混血？怎么混的？”

    　　章鱼：“···”

    　　你管我是怎么混的。

    　　沈默煞有其事地念叨，“让我猜猜，是不是克拉氏深海蛸呢？”

    　　章鱼的身子不由一僵，“你···你怎么知道？！我的血脉中确实有克拉氏····”

    　　沈默笑而不语，手腕一抖，从人偶制造面板中取出一条北海巨妖克拉肯的电弧触手。

    　　跳动着蓝色电弧的触手，散发出淡淡的海腥味，长满锋利口器的吸盘闪烁着道道寒光，细细观察，不难看出章鱼的吸盘与沈默手中的吸盘极为相似。

    　　沈默将手中的触手在章鱼的眼前一阵晃动。

    　　“你看看，像不像？！”

    　　章鱼惊愕当场，一双眼眸紧紧盯着沈默手中的触手，并随着摇晃，它用着几乎颤抖地声音问道，“你···你是从哪里得到它的。”

    　　“听你的意思，你知道它的主人是谁喽。”

    　　章鱼的触手一阵蠕动，慌张且不安的说道，“北海巨妖克拉肯！这是北海巨妖克拉肯的触手！你怎么会得到它的触手，你到底是谁？北海巨妖克拉肯又在哪里···”

    　　沈默收起最后一枚灵魂碎片，坦牌道，“北海巨妖克拉肯已经被我杀死了。听说你有克拉氏的血脉，常言道，斩草要除根····”

    　　章鱼：“····”

    　　不！我没有，您一定是听错了，我只是一只普通的混血章鱼，跟北海巨妖克拉肯没有任何关系。您一定是误会了。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

