
　　湖面上，几片灰色的羽毛缓缓从水中飘起，点缀在血色的小湖中，甚有几分悲凉感。

　　阳光下，无论是小湖还是岸边，都甚是安静，只有远远的密林中，传来几声鸟叫声。

　　等待无疑是最烦人的，久久不见潜水白蛇从湖中飞出，众宠都不由得生出一丝烦躁，暗想潜水白蛇是不是受伤过重躲在里面不敢出来了？

　　就在它们忍不住要进湖中查探时，湖面上突然爆开一团血水来，接着一个白色身影猛的从中飞出。

　　吼——

　　身影飞舞间，一阵震耳的龙吟声响起，在众宠耳中炸开，吟声中仿佛带有威慑力，惊得它们身子一颤。

　　草丛中，许白看着湖面上的那个白色身影，面色微微一变，这是……化龙成了？

　　名称：潜水白蛟

　　属性：水

　　等级：36

　　品质：优良

　　状态：轻伤（兴奋）

　　进化条件：……

　　此时，潜水白蛇……不，应该说是潜水白蛟，无论是身躯还是头颅都比刚才大了一圈，水雾流转间，无不展露着峥嵘，身上所有蛇的特征都已退去，完全蜕变成了一条真正的龙。

　　而且，似乎是进化后的提升，明显看到潜水白蛟身上的伤口都在缓缓的愈合着，用不了多久，就能恢复如初。

　　吼！

　　身子游动间，潜水白蛟朝岸边大吼一声，那充满威严的硕大头颅，和巨大身躯，都在震慑着众宠的心灵。

　　感受到湖面上传来的丝丝震慑力，众宠都知道，此时的潜水白蛟，绝对比刚才实力提升了一大截。

　　众宠一时间你看我我看你，都等着有人带头先上，毕竟它们都知道，以此时潜水白蛟的实力，先上的人下场绝对好不到哪去。

　　短暂的等待中，众宠逐渐有些急躁起来，因为再不上，等潜水白蛟的状态回满，想杀它就更难了。

　　湖面上，看着岸边众宠脸上的表情，潜水白蛟眼中满是不屑，既然你们不上，那我就上了！

　　吼！

　　吼声间，潜水白蛟就幻化出一百多道水波弹，朝某个方向击去。

　　岸边，一头猫类宠兽看着眼前击来的一百多道水波弹，瞳孔微微一缩，身形闪动间急忙躲了过去。

　　嘭嘭嘭！

　　此时的水波弹，威力似乎比之前上升了一个档次，击落在地面上，击出了一个个不小的土坑，很快那一片区域就烟尘滚滚。

　　烟尘中，那头猫类宠兽从里面跳出，但还没等它落地，一个硕大的身影就袭到了它身前。

　　潜水白蛟张开大口，直往它身上咬去，余光看着近在戒尺的大口，那头猫类宠兽瞳孔剧缩，接着身上好似闪过细微的变化，身形一闪，便出现在了潜水白蛟身侧。

　　看着瞬间就从自己眼前来到自己身侧的那头猫类宠兽，潜水白蛟眼底闪过一丝戏谑，同样的招式还想在我面前用两次？

　　身子一摆，一招神龙摆尾反击在它身上，带着强劲的动力和细微的骨骼碎裂声，那头猫类宠兽瞬间宛如炮弹般飞了出去。

　　嘭嘭嘭！

　　在撞倒了好几棵树木后，那头猫类宠兽才堪堪停了下来。

　　看着击飞到远处的那个身影，潜水白蛟并不打算就这样放过它，身形调整间，完全不理会身后袭来的敌人，就往其飞去。

　　它可是很记仇的！

　　树下，感受到那迅速袭来的白色身影，那头猫类宠兽踉跄着身子急忙站起起来，脚步轻跳向密林中跑去。

　　它和其他宠兽不同，它已经尝到龙血了，可以说这趟完全不亏，没必要再留下来打生打死。

　　林中，一时间上演了一场龙追猫的场面，龙在天上飞，猫在地上跑，奇迹的是地上跑的竟比天上飞的速度还要快。

　　嗖嗖！

　　追击中，潜水白蛟不断幻化出水波弹往地上击去，虽然没有击中目标，但也起到了减缓速度的作用。

　　地上，感受到紧追在自己身后的身影，那头猫类宠兽内心越发焦急起来，能做到速度这么快，全来自它的天赋能力，但这种状态它根本持续不了多久，如果不在这期间逃掉，那它接下来就只能硬战了。

　　嚓——

　　借助身前的一棵树木，它往上一跳，落到一旁的地面后擦地转身，往小湖的方向跑去。

　　空中，看着它的动作，潜水白蛟眼中闪过一丝诧异，这家伙不继续往前跑，怎么还跑回头了？

　　不过潜水白蛟还是身子一转，往其追了上去。

　　地上，那头猫类宠兽加快速度往小湖的方向跑去，它这么做可不是脑子犯抽，而是小湖边有“好队友”帮它阻敌。

　　很快，它眼中就露出了喜色，因为“支援”来了！

　　只见眼前，几十道身影向这边跑来，它们便是想吃龙肉的众宠们，在潜水白蛟追击那头猫类宠兽后，它们没有离开，而是跟着追了上来，只不过速度稍慢了些而已。

　　吼！嗷！……

　　各色叫声响起，接着众宠都朝空中的潜水白蛟击去。

　　看着身下袭来的众多身影，潜水白蛟只能愤恨看了眼那个逃跑的身影后，便停下来迎敌了。

　　逃跑中，那头猫类宠兽感受到身后不再追来的身影，内心不由得松出一口气来。

　　它目光往身后看去，嘴角微微上扬，一群沙雕们，你们自个打去吧，老娘我就先撤了！

　　然而，还没等它高兴完，草丛中，一个紫色的身影突然向它袭来，一口咬在了它脖颈上。

　　接着，那个细长的紫色身躯快速飞转，卷成好几圈捆绑在了它脖颈上，并迅速收紧。

　　感受到脖颈上传来的窒息感，它顾不上其他，急忙抬起前爪往上面抓去，但任它怎么抓，也丝毫抓不掉脖颈上的身影。

　　草丛中，许白目光平淡的看着眼前的场景，这个招式是他临时想到的，先手咬住脖颈，然后身体迅速捆绑在上面，接着不断收紧，最终让敌人窒息而死。

　　对体型越小且没有护甲的敌人来说，效果越强，他把这个招式命名为……绞杀！

　　只见此时，那头猫类宠兽已坐在了地上，两只前爪并用，疯狂往脖颈上抓去，但任它怎么挠，蛇腹都是死死的缠在上面，并不断蠕动着身体往里收紧。

　　慢慢的，它的动作越发没力，紧绷的身体也渐渐松了下来，缓缓倒了下去，然后一动不动……

　　在许白告知蛇腹敌人已经死了后，蛇腹才松开了它的身体。

　　看着眼前面色青紫，双目圆瞪的那头猫类宠兽，许白莫名的感到有些残忍，因为……死的太难受了。

　　本来它是没这么快死的，但被潜水白蛟一击重创，且后面又大幅度消耗体力的它，一身实力早已十不存三了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第八十四章 化龙……成！免费阅读。https://xs.23sk.com 