    “前提是你父亲诚心加入，而不是与我虚与逶迤。”

    孟芊简直要喜极而泣了：

    “定然不会的，我父亲素来刚直，他答应了便是会为你肝脑涂地。”

    苏桃看着她，又想起马大炮的话，答不答应还真不一定呢。

    这父女俩都认死理。

    迷雾被关在员工洗手间里，吃喝拉撒都在一个小隔间里完成。

    比较是俘虏，不可能给太好的待遇。

    就是苦了火蛇。

    苏桃让他把迷雾带到孟芊这间员工宿舍来，谁知迷雾还不乐意挪，一脸决绝：

    “我哪也不去，你们现在就把我杀了吧，你们休想从我嘴里套出任何话来。”

    火蛇要气死了，毒话张口就来：

    “你他妈的怪不得被谭勇当弃子了，又犟又蠢，活该你这二逼！”

    迷雾的脸刷的一下就白了。

    所以是他真的做的不好，才会沦落到如此下场？

    火蛇没了耐心，拎着他的领子一路提到楼上。

    迷雾面如死灰。

    孟芊见到他，立马不顾身上作痛扑了过去：“爸爸！”

    迷雾的瞳孔瞬间紧缩：“芊芊？你怎么来了？”

    随即像是意识到什么，勃然变色：“你们抓了我女儿？！”

    苏桃无语的翻了个白眼。

    火蛇更是忍不住要打他了。

    孟芊的心疼立马变成了怒喝：

    “爸爸！慎言！是磐柳山苏老板救了我，不然我能这样出现的在你面前？”

    迷雾有些茫然，看到女儿虽然身上有伤，但包扎的很好，衣服也干干净净的，更是没绳子捆着她。

    确实不像是被绑来的...

    孟芊软了嗓音：“爸爸，要不是苏老板搭救，可能你今天就见不到我了，甚至还找医生给我处理伤口，准了我来见你，再者，你仔细想想，苏老板若是真想杀你，何须拖到现在。”

    “爸爸，苏老板不似那谭勇，别说对敌人了，对自己人都心狠手辣，若是反过来，你落在他手里，还能像今天这般安然无恙？”

    迷雾嗫嚅着没说话。

    孟芊轻轻抱住他：

    “爸爸，你听女儿一句吧，那谭勇早就弃你于不顾了，还说出救你劳命伤财的浑话，你还记得当初他跟你承诺的吗，一定让你们这些兄弟在末世活得跟末世和平前一样安稳，能照顾好你们的妻儿。”

    “他哪一条做到了？甚至我要来磐柳山赴险，他屁都没放一个，大有一种我死了也清静的意思。”

    迷雾听到最后一句，不受控制的抖了起来。

    孟芊心中咬了咬牙，下了最后一剂猛药：

    “爸爸，就算是你想回去，谭勇也定觉得你背叛了他，见到你准杀之而后快！你若是非要想回去，我不拦着，我反正要留在磐柳山，到时候你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

    迷雾呜咽了一声，突然整个人栽倒在地，张着嘴无声痛喊。

    当忠诚与信念被践踏，有人狠心的将真相拨开，赤裸裸的摆在他眼前，十年的付出终成泡影，化成利刃万千穿心。

    孟芊见状心疼的忍不住哭起来：

    “爸爸，我们留在磐柳山吧，我们一定会过得很好...”

    ...

    “迷雾情绪还是有些不稳定，先安排他跟孟芊在磐柳山住几天，过一阵等他彻底缓过来了，就放在安保部归你管了。”

    戚云岚应下，又问道：“孟芊呢？我挺喜欢这小姑娘的，要不也给我吧。”

    庄婉不乐意了，跳出来说：

    “父女俩你都占啊，老板，给我吧，咱们行政还缺个管理呢，我问过孟芊了，她上过学呢。”

    戚云岚幽幽道：“原来你早就看上了，还去问了她。”

    庄婉理直气壮：“抢人就得下手快。”

    苏桃把她俩的提议都驳回了：

    “梅老还缺个学生呢，过几天我去问她，让她自己选吧。”

    这下二人都没意见了。

    但庄婉多了个心眼，追着苏桃诉苦：

    “老板，我都找了一两月了，头都要秃了，都没找到合适的人，每天茶饭不思的，好不容易看上一个，到时候你跟孟芊妹妹说得仔细点啊，行政管理有单独办公室坐，有人手把手带，工作内容还不危险，一来就当管理...”

    苏桃：“梅老那边也有单独办公室坐，还老教授一对一辅导，亲传弟子，说出去还是桃阳大规划师，体面。”

    庄婉噎住。

    苏桃拍拍她：“我都会说到位的，到时候就看她个人选择了。”

    接下来的两天，苏桃一边研究自己的变化，一边修建扩充桃花楼。

    时子晋给她的说法是觉醒前兆，真正觉醒还是要有一个契机。

    但目前可以确定的是，她的异能应该是精神系的，具体能力还有待发现。

    苏桃干脆就抛开了不纠结了。

    不过心中还是有些欢喜的，眼馋了那么久的异能，终究还是照顾她了，并且也没有朝着奇怪的方向觉醒。

    她非常的满足！

    至于桃花楼的建设，原本两天够她建到第二层的，但中途黑芝麻又溜了一次，跑到东阳某户人家里去了，害得她跟江屿又去找了大半天。

    连着两次让苏桃意识到，黑芝麻正在被它的异能深深影响，哪怕是上次被熊泰绑架了也不能让它长记性，好了伤疤也会忘了疼。

    它对自由和未知探索的向往，简直是刻在骨子里的。

    苏桃照旧开了一罐罐头给白芝麻吃给它哥看，心存侥幸想让逆子痛改前非。

    但好像用处并不大。

    倒是搞得白芝麻每天都期望它哥离家出走。

    江屿问：“为什么不把它关在笼子里？”

    苏桃头疼的说：“关过，叫的跟虐猫似的，使劲扒笼子，还把自己的爪子钩烂了，就这样负伤了，放出去依旧往外跑。”

    江屿便不再多话了。

    苏桃愁了睡不着觉，心中天人交战。

    愁归愁，河康基地的人还是要见的，她手里正缺晶核呢。

    就在准备会面之前，孟芊忽然来找她，递给了她一份资料名单：

    “苏老板，这是我爸爸让我交给你的，谭勇麾下所有管理者和异能者的名单和老站的平面地图。”

    苏桃一怔，连忙展开查看，果然看到每个名字都有详细的介绍，管理者是什么职务，手里有什么权利，异能者的具体能力，甚至连弱点都一一标清楚了。

    甚至她还看到了关于谭勇详细的个人信息：

    谭勇，38岁，异能名称“绝缘”，能抵抗一切精神系异能入侵和攻击。

    异能弱点：暂无，性格弱点可能是比较听身边情妇的话。

    就在这时，脑中响起系统提示音：

    【检测到宿主已详细了解到目标对象，触发隐藏任务：击杀谭勇，并且取走其晶核】

    【完成后可解锁新区域，并升级防御建材商店】

