    进了青州城之后，林昭开始在一众官员的陪同之下，打量这座城池。

    不得不说，不管是比起长安城，还林昭的故乡越州城，这座青州城都要相形见绌，整座城池还没有越州城一半大，连一个山阴也不如。

    不同于长安的繁华与越州的富庶，青州城里的百姓穿着，也跟那两座城池有些差距，因为天气渐热的关系，不少汉子光膀子在城市里行走，即便穿着衣服的，也就是简单的粗布衣裳。

    大街小巷里，虽然也有穿绫罗绸缎的富人，但是相比于长安还有越州来说，比例要低上太多了。

    简单来说，这是一座比上不足比下有余的州城。

    林昭与宋岩等人一起行走在青州城里，一边打量城里的景象，一边回头看向宋岩，开口问道：“宋别驾，怎么不见前任刺史与我交割公务？”

    一般新任刺史上任，上一任刺史都会留在本州，堪核了吏部文书，交接完公务之后，才能离开本州到新的工作岗位上任，或者去长安吏部待职。

    但是林昭来到青州之后，并不曾见到上一任的青州刺史，只有青州别驾带着一些县令在门口迎他。

    听到林昭的话之后，宋岩苦笑了一声，开口回答道：“使君有所不知，上个月长安御史台派了人过来，将…将前任的杨刺史拿了，眼下估计还在押送长安的路上，故此这一个月来，我青州都没有刺史，政务都是下官代为处理…”

    “一个月前……”

    林昭低头琢磨了一下时间，隐约想明白了一些事情。

    这位青州的前任刺史是在一个月前事发，而御史台的人从长安到青州来，即便是骑马，估计也要一个多月时间，也就是说大概在两个多月前，长安那边下达了缉拿青州刺史的文书。

    算一算时间，那个时候应该是林昭刚刚跟林简提起，自己要到地方任刺史……

    这么推算时间的话，长安那边现查前任刺史的恶绩肯定是来不及的，多半是御史台那里早有参奏那位杨刺史的文书，先前一直被御史台扣了下来，两个多月前，元达公为了给林昭挑选合适的州郡，便从御史台着手……

    拿掉了这个杨刺史。

    对于政事堂的一个宰相来说，做成这件事实在是再容易不过了。

    想到这里，林昭便没有追问下去，而是扭头看向身后的宋岩，继续问道：“青州至今有多少户，多少人？”

    这位宋别驾很显然也是有备而来，闻言不慌不忙的回答道：“回使君，年初计数的时候，青州统共是两万八千四百二十二户，人口十三万两千七百七十四人。”

    说到这里，他顿了顿之后，开口道：“除了一些有名有姓的人之外，一些山里还藏了一些黑户逃民，不服王化，暂时没有法子计数。”

    被官府纳入计算的人头，每年都是要交人头税的。

    而有些不愿意缴税的，便躲进深山里当起了黑户，这个时代治安力量不强，很难去山里执法，便也只能由得他们去当黑户。

    除了这些山民之外，还有那些卖入大户人家为奴的家仆，也不计算在朝廷的人口之中。

    “十三万人……”

    林昭低头琢磨了一番，低头嘀咕了一句：“人有些少啊。”

    “这便不少了。”

    宋岩听到了林昭的话，笑着说道：“附近几个州郡，咱们青州的人数都是数一数二的。”

    林昭笑了笑，没有应宋岩的话，而是继续问道：“青州百姓日子过的可好？”

    “不是很好。”

    宋岩微微叹了口气，开口道：“上一任刺史，便是因为贪墨，才被御史台带走，他在这里做了四年，让青州百姓的日子又艰难了一些。”

    听到宋岩这句话，林昭停下脚步，似笑非笑的看了一眼自己的这个副手。

    “前任主官贪墨，不知道青州官员……”

    宋岩脸色微变，立刻面色严肃，对着林昭沉声道：“使君，青州上下只有杨刺史一个人被御史台带走，说明其他官员，应该都是干净的。”

    林昭呵呵一笑，没有答话。

    那个杨刺史被御史台捉走，是为了给林昭腾位置，而这些青州的各级官员都被留了下来，多半是叔父怕自己第一次主政一方应付不来，因此没有调动青州的官员。

    毕竟一洲之地的主官都贪了，他下面的官员就算再干净，也干净不到哪里去。

    当然了，这些话是不太好在明面上说出来的，大家心知肚明就好，将来真有用得着的地方，再拿出来拿捏这些地头蛇不迟。

    就这样，林昭让宋岩领着，大概的在青州城里转了一圈，眼见这里的百姓大多数过得都不是很好，还有一些被晒得黢黑的乞儿，在大街上奔走争食吃。

    这还是大周中等偏上的州郡，那些贫困交加的州郡，就更不用多说了。

    归根结底，是落后生产力的问题。

    林刺史在青州城里转了一圈之后，回头对着宋岩缓缓说道：“看来这青州百姓，过得有些苦啊。”

    林昭乃是青州的主官，并不是朝廷派来的上级，因此青州的这些官员，没有必要向他隐瞒青州的情况，林昭在城里这一路上的所见所闻，都是真真切切的实情。

    “是有些苦。”

    宋岩微微叹了口气，开口道：“还希望未来五年内，青州百姓能在使君的带领下，过上好日子。”

    两个人说话间，已经登上了青州的城楼，这位新任的青州父母官站在城墙上，看了一眼城里的情况，微微眯了眯眼睛。

    “得招商引资啊。”

    小林刺史语重心长。

    宋别驾站在林昭身后，小心翼翼的看了一眼自家的上司，犹豫了片刻之后，开口问道：“使君，何谓招商引资？”

    “这个你便不用问了，我会着手去办的。”

    与这个时代的人解释这个概念，实在是太过困难，林昭也懒得跟他解释，准备自己着手去办。

    其实他身后有一个大通商号，想要给青州带来一些商业资源，实在是再容易不过的，不过这个时代的“招商引资”，与后世的招商引资并不是一个概念。

    后世只要把企业带进来，就可以很好的生根发芽，但是这个时代不一样。

    这个时代没有交通网，没有强大的运输能力，也没有发达的线上网络，因为运输能力匮乏，保鲜能力也极差，只有极少部分可以长时间保存的商品，有机会输送到外地去。

    因此，想要在这个时代让一个城市快速富起来，并没有想象中那么简单。

    但是这对于林昭来说并不难。

    因为……他本身就很有钱，愿意倾力支持他的大通商号更有钱。

    不管在哪个时代，有钱都很好办事。

