    两大赌神的世纪之战，没有丝毫废话就立刻开始了。

    在大厅中间，一个巨大的圆桌上，石一坚和高虎坐在圆桌的两头。荷官是一个跟石一坚和高虎都没有任何关系的赌坛名宿充当，所以不存在作弊的可能。

    石一坚看着高虎笑着说道：“我这个人是有一点迷信的，所以在赌钱的时候，会在身边摆放一个吉祥物，我认为这会让我发大财。高先生你应该没有意见吧！”

    高虎嘴角挂着不屑的笑容，说道：“哼，随便！”

    石一坚不紧不慢的从口袋里面逃出来一个黑色的小盒子，放在右手边。

    石一坚指着小盒子说道：“这个东西你别看它不起眼，但是我能有今天的地位全靠它。因为你也知道现在赌坛里面有很多滥竽充数的臭鱼烂虾，以为戴着隐形眼镜，或者透明牌桌就能成为赌神。”

    高虎听到石一坚的话，脸色微微一变，然后左眼微微动了一下。

    高虎的左眼里面戴着一个高科技的隐形眼镜，可以分析出对手的神情变化和一些细微的举动，然后判断出对手的心理活动。

    但是，现在这个高科技的隐形眼镜竟然一点反应都没有。

    石一坚看着高虎说道：“哈哈，高先生，我把这个摆在身边，你应该不会拒绝吧！除非你也是利用高科技手段赌钱的？”

    高虎面色阴沉的说道：“当然不会拒绝！”

    高虎阴沉着脸对着身边的一个人微微点了一下头，然后这个人就向着DOA集团内部走。

    既然随身带着的高科技隐形眼镜被影响不能使用，那就用DOA集团里面的摄像头，再加上专门找来分析石一坚活动和心理的一帮精英，用团队的力量战胜石一坚。

    高虎的嘴角露出了一丝冷笑，今天一定能赢了石一坚。

    隐藏在人群里面的李峰看着已经开始赌局的两人，嘴角露出了笑容。

    有石一坚拿出的电子干扰　器在，最少这个大厅里面的监控等高科技设备都没用了。

    而且，李峰看到面色冰冷的鬼眼已经跟着洛欣和小冷离开了。

    现在就是，潜入DOA集团的最好机会。

    李峰看了看手腕上的手表，拿出电话，发出一个消息。

    然后，李峰收起电话，剩下的等就好了。

    赌桌上的高虎和石一坚正在龙争虎斗，高虎身上的高科技设备虽然不能用了，但是他有一个团队作为后盾。

    就算石一坚心理素质强大，小动作和表情的变化几乎没有。但是石一坚毕竟还是有七情六欲的人，一些身体上微微的颤抖也能被在监控面前的一帮心理学专家看出端倪。

    所以，高虎在一个团队的帮助下，竟然也跟石一坚斗得有来有回。

    渐渐地，随着赌局的进行，两人也到了关键时刻。

    石一坚输了就会身败名裂。

    高虎如果输了，DOA集团的赌业计划就会受挫。

    所以石一坚和高虎两个人谁都输不起。

    就在赌局进行到最激烈的时候，从内部通道里面出来一个保镖。

    这个保镖跑到高虎耳边，说道：“老板，不好了，那个李山在从房间里面跑了出去，好像在找什么东西。”

    高虎面色大变，恨恨的说道：“鬼眼说得果然没错，这个李山果然别有用心。立刻通知内部所有的保安，务必要把这李山给我抓住。我要把他碎尸万段。”

    保安随即领命而去。

    高虎看着对面的石一坚，冷笑着说道：“石一坚果然好手段，竟然是连环计。但是你以为这样就能搞定我，简直是太天真了。”

    石一坚装作一副被看破想法的样子，面色阴沉的说道：“哼，咱们走着瞧。”

    高虎要靠着强大的团队力量，开始渐渐的压制石一坚，所以现在难免开始得意起来。

    而真正的李峰，一直隐藏在宾客之中，等待着机会。

    忽然。

    “啪！”

    大厅里面的餐桌上忽然倒塌，然后一个苗条的身影飞快的起身向着外面冲去。而鬼眼也身型一闪，追了过去。

    周围的宾客都被那边的动静吸引了注意力。

    “怎么了？”

    “不会又有人闹事吧！”

    “我听说前几天在这里可是死了不少人。”

    大厅里面的人都开始切切私语，情绪不免开始慌张起来。

    高虎一看事情要遭，立刻站起来高声说道：“大家不要惊慌，只是一个小毛贼而已，保安已经去抓了。这里已经加强了守卫，所以不会再出任何伤亡事故，请大家放心。”

    石一坚忽然阴阳怪气的说道：“头几天的事情我也在场，当时高虎先生好像也是这么说得。”

    高虎看着石一坚厉声说道：“石一坚，你不要煽风点火，今天我敢保证，没人敢在这里闹事！”

    大厅里面所有的人都被高虎和石一坚所吸引，现在只要引开通道入口的两个守卫就好了。

    隐藏再人群之中的李峰看了看手腕上的手表，嘴角露出了笑容。

    高虎高声说道：“我保证，今天这里的每一个人都会安然无恙。这里也绝对不会出现恶性事件，大家可以放心的享受美食，观看赌局。”

    就在这时。

    “轰！”

    大厅的角落忽然爆炸。

    虽然爆炸的规模不大，但是也罢周围的桌椅板凳炸的七零八落。

    然后一个身影飞快的向着楼梯跑了过去。

    本来还开信誓旦旦的保证这里的安全，但是现在高虎的脸却被打得啪啪的。

    高虎简直要疯了，自己三番五次的保证，但是每次都被打脸。这样高虎再也忍不住。

    高虎瞪着守卫在进入DOA集团内部通道入口的两个守卫，喊道：“你们两个是死人吗？还不快给去看看怎么回事。”

    两个守卫领命向着楼梯的方向追过去。

    现在进入DOA集团内部最后的阻碍也没有了。

    李峰隐晦的对着石一坚点了一下头，而石一坚也眨了一下眼睛。

    然后李峰就趁着众人不在意溜进了通道里面。

    进入里面之后，因为监控室所有的摄像头都在播放着石一坚的一举一动，而大部分守卫又都去抓捕假李山了。所以，现在这里好像一个无人区一样。

    李峰按照石一坚提前给的情报，快速的向着存放DOA集团资料的档案室跑去。

    路上，李峰小心的避开一个有一个守卫。

    现在DOA集团内部一片狼藉，到处都是惊慌的内部人员。

    假李山在这里的任务，都捣乱、高爆破。不断在DOA集团内部安装各种定时炸弹，带着守卫到处溜达。

    有限的监控屏幕，一大部分在盯着石一坚，剩下的都在追寻着假李山的踪迹。

    DOA集团内部的构造是一个连着一个的巨大房间，每一个房间都负责DOA集团的一个项目。还有很多实验室。

    而李峰的目标，就在DOA集团最里面的档案室里面。

    潜行，最重要的是不被人发现。当然，也就是说，不被发现就算潜行。

    李峰一路上解决了几个看到他的DOA集团员工之后，顺利的潜行到了DOA集团的资料库门口。

    上次，石一坚和小冷进来这么长时间才出去，就是被这扇大门挡住了。石一坚花了伸长时间才打开这扇大门。

    但是因为浪费的时间太长，所以随便拿了几份资料就赶紧离开了。

    而这扇大门的密码经过上次资料失窃之后，高虎肯定已经改过密码了。

    但是，这对于李峰却没什么用。因为，他已经知道了密码了。

    李峰随手捏断一个身穿白大褂的研究员的脖子，然后把他的尸体丢在地上。

    刚才李峰利用读心术，已经从这个研究员的内心知道了大门的密码。

    李峰没有浪费时间，飞快的输入密码打开了大门。

    只见档案室里面，是一排排的架子，架子上面是一个个的抽屉。

    李峰随手打开一个抽屉，里面是一些DOA集团的交易合同。

    李峰的眉头微微皱起，丢下手里的合同，又打开另外一个架子上面的抽屉，里面也是一些无关紧要的合同。

    现在李峰明白为什么上菜石一坚进来却没有找到什么重要的证据了，在资料库这海量的文件里面，想要找到有用的证据，简直就是大海捞针。

    李峰的眉头紧紧皱了起来。

    忽然，李峰眼睛一亮，他想起在莫教授内心中看到的东西。

    “保险柜！那个黑色的保险柜！”李峰心中想道。

    DOA集团的犯罪资料和一些见不得人的交易记录一定在那个保险箱里面。

    李峰飞快的在档案室里面穿梭，但是除了一排排的架子，和一个个的抽屉，根本就没有保险箱的存在。

    李峰停下脚步，想道：“不对，DOA集团是一个世界性的现代化的大集团，这些文件看似很多，但是跟DOA集团的业务比起来，就是九牛一毛。所以，一定还有另外一个档案室。”

    想通了事情的关键，李峰立刻离开这个档案室。

    李峰来到一个实验室的外面。

    “砰！”

    大门被李峰一脚踹飞，李峰有几个穿着白大褂的研究员满脸惊恐的看着李峰。

    李峰一把掐住一个研究员的脖子，厉声问道：“DOA集团有几个档案室！”

    被李峰掐住脖子的研究员，还没来得及说话。

    “咔！”

    李峰一把扭断了这个研究员的脖子，因为通过读心术，李峰知道他什么也不知道。但是，他的内心却说出了知道的人。

    李峰走到一个老人面前，掐住他的脖子，问道：“DOA集团有几个档案室？”

    老人满脸惊慌的喊道：“你是谁？你要干什么？”

    但是李峰好像没听到一样，继续问道：“都在哪里？”

    老人看着好像疯了一样的李峰，大声喊道：“守卫！守卫！”

    李峰毫不所动的问道：“密码是多少？”

    老人用双手用力的搬着李峰的手指，想要逃跑。

    但是。

    “咔！”

    李峰一把扭断了老人的脖子，该知道的都知道了，留着也没用了。

    李峰的身体好像一阵狂风一样，冲出了这间实验室。

