    “哇！”

    在看到这十二只怪兽出现之后，临海公主顿时激动了起来，她凑到了三娘子李秀宁的身边，用手指着其中一个虎头人身，手臂上缠着两条青蛇的巨兽。

    “三娘子，你快看，这是不是就是哪天本宫在你府里的时候看到的那个……”

    平阳公主的目光在那个虎头巨兽的身上盘旋了一圈，点了点头。

    “没错！就是这个！”

    “咦咦咦……”

    听到她们两个说的话，一边的襄阳公主李秀荭立刻好奇的也凑了过来。

    “你们在说什么那个这个的，我怎么听不懂啊！”

    “是这样的，前段时间裴郎不是在平康坊被罗艺打成了重伤吗，本宫第一个就想到了清微，结果去了清都观才发现清微不在，而观里的道士也不知道他去了哪里，什么时候回来。”

    临海公主压低声音，小声的给襄阳公主李秀荭解释道。

    “于是本宫无可奈何之下跑去求三娘子，让她用跟咱们说过的那个千里镜来联系清微给裴郎诊治，结果镜子一打开，我们就看到了清微正在降服那个虎头巨人。”

    说到这里，临海公主瞥了平阳公主一眼，笑吟吟的接着说道。

    “对了！说起这个事情，本宫还想起来一件事，当时清微在千里镜里还说他跟三娘子说好两个人晚上要……”

    “要怎么样？”

    听到这里，襄阳公主李秀荭顿时两眼放光。

    “是花前月下，还是幕天席地，又或者是……”

    啪！

    还没等襄阳公主的话说完，一只雪白的手就已经伸了过来，按在了她的嘴上。

    “呜呜呜……”

    “哈哈哈！这些名字朕居然都知道……”

    或许是因为之前的时候孔清的剑术神乎其神，李渊陛下完全看不懂的关系，所以在看到那十二只巨大的怪兽出现的时候，他第一个反应竟然是有些欢欣鼓舞。

    “要是朕没有记错的话，这些名字都是汉朝傩祭里神兽的名字，不过因为文牍散轶的关系，朕一直都不知道这些神兽到底长什么样子……”

    说到这里，李渊陛下眯起眼睛，又仔细的打量了一下那十二个怪兽。

    “原来他们如此狰狞恐怖，委实有几分吓人啊！真是难为了清微，他到底是去哪里把这些神兽抓来的？”

    “臣妾年幼的时候，曾听异人说这些神兽被道门赶出中原之后，就在南疆的夷人哪里栖身。”

    裴欣茹轻声细语的说道。

    “清微真人前段时间不是去南方了吗？应该就是那个时候去抓的！”

    李渊陛下一边十分感兴趣的看着擂台上的神兽，一边听裴欣茹低语，连连点头。

    ……

    所谓外行看热闹，内行看门道！

    就在十二神兽出现的时候，本来还在好整以暇的给弟子潘师正和王轨点评孔清剑术的王远知噌的一下就站了起来，惊呼出声。

    “巫门十二神兽不是宁死也不会降服我道门的吗，清微他是怎么做到的？”

    一边的潘师正虽然脸上也带着惊讶之色，但却完全没有像他的师傅王远知这样失态，他略微思索了一下之后，给了一个听起来很靠谱的解释。

    “或许是因为这数百年来的时光已经消磨了这十二神兽的血性也说不一定……”

    “不可能！”

    王远知摇了摇头，毫不犹豫的否决了自己这个得意弟子的话。

    “本座十年之前还特意去了一次南疆，想要招揽十二神兽入我上清，但……所以本座可以肯定，虽然十二神兽因为信仰逐渐式微导致实力大损，但是血性却是跟昔年一般无二！”

    “原来如此……”

    完全不知道自己师傅居然还打过十二神兽主意的潘师正听到王远知的话之后，也跟着楞了一下。

    “原来师傅您……那会不会是青霞子出手，降服了这些神兽呢？”

    “也不可能！”

    王远知再次摇了摇头，抬头用复杂的眼神看了一眼坐在虚空之中的青霞子。

    “青霞子从来不借用外物之力，不要说让他去降服十二神兽，就算是十二神兽主动要求去追随他，他可能都会考虑要不要接受……”

    潘师正看在擂台上的那个在四周张牙舞爪的十二神兽的簇拥之下，越发显得风神俊秀的孔清，又给出了一个解释。

    “那会不会是清微装神弄鬼，比如说他花了一些代价，请动十二神兽来帮忙，好虚张声势，让某等以为错估他丹鼎门的实力？”

    “应该就是如此了！”

    王远知思索了一会之后，点了点头，表示自己的这个得意弟子说的对。

    毕竟就连他王远知都没有降服十二神兽，这个清微何德何能，能做到连自己都做不到的事情。

    就在王远知跟潘师正交谈的时候，他们两个谁也没有注意到坐在另一边的王轨默默无语，看着他们两个的表情也是十分复杂，一言难尽。

    虽然自己的师傅和师兄觉得清微不可能降服十二神兽，但王轨自己知道这十二神兽一定是清微降服的无疑，甚至就连对方降服十二神兽的手段他都能猜出来。

    不过如果有的选，王轨真的是宁可自己根本不知道这个答案。

    ……

    与场外的这些仅仅是有一些惊讶的观众相比，此时正身处擂台之上的元彻和柳实看着孔清召唤出来的这些这些体型一点也不比自己驾驭的黑龙要小的神兽，顿时就感觉到当头被泼了一盆凉水。

    二对十二……

    这让他们怎么跟清微打？

    而元彻和柳实召唤出来的那两条叫做玄冥和南溟的黑龙此时也没有了之前激风喷电的威风，它们两个盘起身躯，对着周围的神兽龇牙咧嘴，看着凶狠，但始终没有敢真的做点什么。

    “清微真人……”

    就在这个时候，站在擂台边缘的方仙道王可交也出声说话了。

    “您这个做法是不是有点不太合适啊？”

    “这有什么不合适的，道士会召唤神兽这个事情难道不是天经地义的吗？”

    孔清扭头看向王可交，笑吟吟的说道。

    “莫非只能允许你方仙道唤龙来降服贫道，就不许贫道召唤几个宠物反击了吗？瞧你这没有见识的样子，一看就知道没看过开局十二条狗，横扫全服的广告！”

    “清微真人你何必明知故问呢……”

    王可交从蓑衣里伸出手，指了指被十二神兽围在中间的两条黑龙。

    “玄冥和南溟确实是元兄和柳兄豢养的神兽，陪他们上阵合情合理，但众所周知，巫门的十二神兽绝无可能降服我道门，想来应该是真人你用什么代价说动了他们帮忙吧！”

    “哈哈哈……真是夏虫不可以语冰！”

    听完王可交的话之后，孔清顿时大笑了起来。

    “所谓巫门的十二神兽绝无可能降服我道门之言，不过是你们这些失败者自我解嘲之语而已。”

    这句话一出，不要说王可交，就算是观礼台上的很多道门中人都是一脑门子黑线。

    “既然这样，那贫道就拿出一点实证给你好了！”

    说着，孔清伸手朝着面前的一个形状像牛，但是毛发却如同刺猬一样根根竖起的怪兽指了指。

    “穷奇，蹲下！”

    听到他的话之后，这个怪兽虽然有些不情愿，但还是一脸勉强的弯曲后腿，坐了下来。

    接着，孔清再次伸出手。

    “握握手！”

    怪兽咬了咬牙，伸出了自己尖锐的爪子，跟孔清握了握手。

    啪！

    孔清好像变戏法一样的丢出了一根棍子。

    “捡回来……”

    “汪呜！”

    这次怪兽低吼了一声，把头扭到了一边，装着没有看到的样子，一动也不动。

    就在这个时候，只见一只奶萌奶萌的小奶猫从孔清的肩头一跃而起，落在了这只好像牛一样的怪兽头顶，用自己萌萌的小爪子拍了拍对方的头顶，接着指了指那根棍子。

    “嗷呜！”

    下一刻，在场的这些人都在这个怪兽的脸上看到了屈辱的神色。

    似乎是看到这个怪兽还没有动静，那只小奶猫又催促似的用小爪子拍了拍怪兽的头。

    “嗷呜！”

    在小奶猫的催促声中，这个好像跟牛一样的怪物穷奇一脸不情愿的从地上爬起来，走过去将棍子捡了回来，丢在了孔清的面前。

    “汪呜！”

    虽然说眼前的这一幕看在那些普通人的眼中似乎是有些搞笑，但是落在上清王远知，楼观岐平定等道门宗师的眼中，却是代表了另外一种含义。

    如果要是清微是用什么代价请出十二神兽帮忙的话，那穷奇是绝对不可能做出这种堪比宠物狗一样的举动的，也就是说……

    “清微他居然真的降服了十二神兽！这怎么可能……”

    然后这些道门宗师们又回想了一下之前清微所说的那句“巫门十二神兽绝无可能降服道门之言，不过是你们这些失败者自我解嘲之语”的时候，顿时一个个都感觉到脸上有些火辣。

    “如何？”

    孔清看着王可交，嘴角带着讥讽的笑容。

    “贫道的这个实证，够不够让王真人你满意！”

    “这个……”

    此时的王可交也不知道自己该说点什么合适了，他看着擂台上的这些神兽，心中一阵无语。

    有没有搞错，你们这帮该死的家伙投靠道门也就算了，居然还真的去当狗！

    你们身为神兽的血性和骨气呢？

    看到默默无语的王可交，孔清嘴角一挑，微微一笑，朝着脸色惊恐的元彻和柳实以及他们两个召唤出来的黑龙一指。

    “宠物们给我上，让这两个连狗都不会召唤的蠢货道士知道你们的厉害！”

    听到孔清的这句话之后，站在穷奇头顶的小奶猫再次发出了一声奶萌奶萌的恶龙咆哮。

    “嗷呜！”

    声音一入耳，就看到空中的那两条黑龙的身体顿时哆嗦了一下。

    下一刻，这十二个一脸屈辱的神兽已经一拥而上！

    虎头人身的彊良和他身边的穷奇一跃而起，粗大的爪子直接抓住了黑龙的龙尾，用力的将对方扯了下来，食梦鸟伯奇则是从天上俯冲而下，巨大的双翅好像刀剑一样，从黑龙的身上划过。

    “吼嗷！”

    在两条黑龙凄惨的嚎叫声中，他们已经被神兽狠狠的掼在了地上。

    还没有等元彻和柳实两个人心疼自己养的龙的时候，甲作和巯胃的爪子已经从他们的身后拍在了他们两个人的身上，好像拍皮球一样把他们拍到了两条黑龙的跟前，接着他们就看到了各色各样的爪子和脚掌雨点一般的朝着他们踩了下来

    “啊……”

    看着这十二神兽如此威猛的样子，太子李建成的眼中顿时闪过了贪婪的神色。

    这些筋骨强健的巨兽要是能够接受霜恸神剑的祝福的话，一定会成为强大无比的战争利器，如果可以把这十二只巨兽还有那两条黑龙全都控制在手中的话……

    李建成用力的握了握自己的拳头。

    不要说二郎那个讨厌的家伙，就连阿耶也得乖乖的在自己的面前低头！

    嗯！

    等自己这次回到东宫之后，就去跟自己的宝贝商量一下这个事情。

