    决斗俱乐部！

    这个词在短短几个小时就传遍了整个霍格沃茨，在这个特殊时期下，学会保护自己简直是直击所有小巫师的痛点。

    除了一年级新生还懵懂无知，其他任何一个年级的小巫师都能就这个话题鞠上一把辛酸泪。

    霍格沃茨不靠谱啊！

    原本负责教导小巫师们抵御危险的课程——黑魔法防御课，历年来水分都很大，但多少还能学点东西。到了今年，已经被公认为是一门戏剧表演课。

    因此，小巫师们对能提高自身实力的决斗俱乐部有着狂热的兴趣。

    西莫·斐尼甘一副兴奋的样子，“他们终于想到要开办决斗俱乐部了！早该这么做了。”

    “哪位教授上课？”罗恩挤过拥挤的人群，目光不断在羊皮纸上搜寻，似乎想要圈出一两个教授的名字。

    旁边一个拉文克劳女生说:“上面没写，但我希望是弗立维教授，他年轻时是决斗冠军。”

    “海普教授更厉害。”罗恩迅速反驳，自从那晚禁林之旅过后，他对海普教授的实力迷之自信，认为他可以吊打斯内普，邓布利多校长不好说，不过至少也能五五开。

    哈利下意识也想点头，不过当他瞥见那个说话的女生时，他不由自主地停住了动作。

    秋张注意到了哈利的眼神，冲他友善地笑了笑，哈利感觉自己的呼吸停滞了。

    “你说呢，哈利？”罗恩问道。

    “什么？”

    哈利肋骨上挨了罗恩一肘，但一点也不疼，他含糊不清地说：“哦，是啊，你说的都对……”

    小巫师们议论纷纷，互相询问彼此的看法。

    “今天晚上第一次聚会。伙计，你会去吗？”

    “我不反对学一些决斗的课程，有朝一日可能会派上用场。”

    “我觉得我们现在就能用上。”

    “难道他们以为自己会和斯莱特林的怪物决斗吗?”罗恩虽然嘴上嘟囔着，但他也很感兴趣地读完了那则告示，“哈利，你怎么看？”

    “那个女生确实很……你说什么？”哈利突然醒悟过来。

    罗恩一脸怀疑地看着他。

    “决斗，对，我当然要去。”哈利这次专心阅读起羊皮纸上的文字来。

    等到晚饭时，大半个餐桌都是关于决斗俱乐部的消息，有人信誓旦旦地说，至少有三位教授会负责整个俱乐部的运转，而且他们会展现一场高规格的无限制决斗。

    据说非常狂野。

    菲利克斯·海普这个名字，再次出现在不少女生们的口中，他在五年级时对一个纯血家族公开发起挑战的事迹，也传的越来越离谱。

    从原版的“潇洒从容、不卑不亢”，到后来的“悲愤无奈，奋死一搏”，海普教授的个人形象，也从一个冷峻强大的天才巫师，迅速变成了挥舞着魔杖冲向旋转风车的悲剧式人物。

    许多没有和菲利克斯打过照面的低年级小女巫，怀里抱着洋娃娃似的魔法傀儡，眼睛饱含同情的泪花。

    “她们说得太离谱了。”罗恩用叉子不断怼着一块土豆，不满地说道。简直破坏了海普教授在他心中的强大形象。

    他扭过头，想要寻求认同，结果看到赫敏眼睛里也蒙上一层水雾。

    “他真的太苦了，在那个年代……”小女巫十分感性地说。

    “谁？海普教授？”罗恩的脑袋打着问号。我们说的是同一个人？

    哈利闷头吃着晚餐，除了偶尔抬头张望一眼，整个过程一言不发。

    “哈利，你不对劲。”罗恩说。

    “我挺好的。”

    “从你回来就不对劲，”罗恩凑过去，小声问，“你是不是又听到了那个声音？”

    “没有，我吃完了，公共休息室见。”哈利迅速离开了。

    半路上，哈利轻轻锤了锤自己的头，他这是怎么了？

    不过他听到她的朋友叫过她的名字，秋张，真好听……

    过了一会儿，罗恩独自回来了。

    “赫敏呢？”

    “不知道，她说有事先离开了，让我们在礼堂等她。”罗恩耸耸肩，“对了，你说，如果海普教授来教我们的话，他会教什么？”

    这个话题吸引了哈利的注意，他迅速过了一遍海普教授施法时的场景，印象最深刻的果然还是禁林那一次。

    他向罗恩表达了自己的看法。

    “哈利，那个魔法太高深了，”罗恩左右看了一眼，略显神秘地对他说，“我从弗雷德那里打听过——没，我没有说出去是海普教授，”看到哈利想要张嘴说点什么，他连忙补了一句。

    他们都被海普教授要求保密，不能说出那晚发生的事。

    “幻影移形是相当危险的魔法，至少要到我们成年才能学习。”

    “幻影——什么？”

    “幻影移形，它能让你从一个地方消失，同时在另一个地方出现。”

    哈利迅速记住了这个魔法的名字，海普教授那晚在禁林的表现给他带来了极大的震撼，不过他当时还以为是教授的独家魔法呢。

    “而且，我旁敲侧击了解过，这个魔法是用来赶路的，很少有人能在短时间重复使用，稍有不慎，就会造成分体的结果。”

    “分体？”

    “比如你的头飞走了，身体还留在原地。”罗恩略显夸大地讲解着，“更不用提，还要在移动的同时进行施法，老实说，我和弗雷德讲的时候，他以为我在说笑话。”

    哈利忽略了罗恩口中的危险，一脸心驰神往。

    ……

    古代魔文办公室。

    “你是说决斗俱乐部？”菲利克斯饶有兴趣地问。

    “是的，布告栏都贴出来了，就在今晚八点的礼堂，教授你不清楚吗？”

    菲利克斯摇摇头。

    赫敏的表情相当失望。

    随即她提出告辞，走出没几步，她突然回过身，攥着拳头，脸上红艳艳地鼓励他说，“教授，我们都认为你是非常优秀的巫师，我从书上读到一句话：年少的苦难算不了什么，它只会成为你前进的动力。一辈子还很长，加油！”

    看着她蹬蹬蹬地跑开了，菲利克斯一脸问号。

