    第27章九星草和褪骨莲

    不过这个不是他能管的，他只要照顾好周云煌不吃亏就好，随即问道：“夫人，要不要我去接你？”

    郑琛易可是吩咐过他，要他照顾好周云煌的。

    “不用，我一会还想在附近逛逛，我卖光了药材，还没逛这个集市呢。”周云煌心情很好。

    周云煌不在乎钱，但是没有人会不高兴发财了的，就算是小财，这也是周云煌自己赚的。

    周帽想想，也是，遂道：“那夫人一会想回来了就打电话给我好了，我去接你。”

    “不用，我认识宾馆，我一会自己会打车回去的，你协助你家爷就好了。”周云煌直接道。

    周帽沉吟片刻，这县里的确也没什么危险，因此自然答应了下来。

    周云煌打完电话，就和白老他们一起先去附近的银行，办理了银行卡。

    办理完银行卡，白老则道：“对了，小周啊，你是不是经常进入浮云山采药？”

    周云煌嗯了一声：“是经常去的。”

    “那你有没有发现过九星草？”白老问道：“传说浮云山内有九星草，你看见过吗？”

    “九星草是治疗失魂的药引，是谁失魂了吗？”周云煌微微挑眉。

    想不到这白老竟然跟她打听九星草的事情。

    九星草基本上其实已经绝迹，不过传说中的九星草是可以让植物人回来的，跟还魂草并列的奇草。

    可是让人奇怪的是，还魂草偶尔还会被发现一棵，可是这九星草一直没有见到过。

    周云煌在浮云山中也没遇上过九星草，当然这并不代表浮云山中会没有九星草。

    而白老问周云煌是否有九星草的消息，明显是急用。

    “我一个至交老友的儿子，是个战士，因为受伤，如今得了失魂症。”白老开口解释。

    白老口中的失魂症跟植物人有点相似，但是却又不同，也就是说，人有知觉。

    日常也会眨眼吃饭什么的，可就是五识被屏蔽，不会说话，让人感觉不到外面的一切，好像魂魄没有了，无法主导自己的身体，所以才被称为失魂症。

    想到那个原本充满灵气的人，如今好似一个傀儡，白老就心痛不已。

    周云煌听了后微微沉吟道：“如果是失魂症的话，除了九星草，也可以找褪骨莲替代。”

    褪骨莲在她的空间可是有一水缸。

    这种药材是周云煌在以前任务的位面得到的，这要不是白老说起九星草，她也不会想起褪骨莲。

    “的确，不过褪骨莲也没有消息。”白老开口道。

    “我家里有一份褪骨莲，是前些日子在浮云山得到的。

    不过褪骨莲要用新鲜的，因此就养在了家里的水缸里。”周云煌开口道：

    “这样吧，我要在县里待两天，等回去的时候，到时候白爷爷你派人过去跟我拿就是了。”

    “好好，那我就不客气了。”白老当即大喜，失魂症不医治，症状不会改变，所以周云煌口中过两天，白老自然没有意见。

    白老为了感谢周云煌，邀请周云煌去附近吃饭。

    周云煌看看天色也差不多了，倒也不拒绝，最主要的是，她来了这里，还是第一次吃这个世界除寺北村外的食物，所以自然想要各种体验一下。

    白老带周云煌去的是一家茶餐厅。

    改革开放以来，很多东西都引进国内，茶餐厅原本是粤省的一个特色，如今在这个叫做群寺县的地方也出现了。

    进入茶餐厅，周云煌按照习惯，先打量周围，看了看周围的情况。

    这个茶餐厅应该不是引进来的粤省的茶餐厅，而是有人按照粤省风格学着建立的茶餐厅。

    可能是对粤省不是特别了解，所以这里的布置有点本土风情，环境倒还是很干净。

    大概因为名字叫做茶餐厅，所以在这里，即便布置的有点不伦不类，依旧算是个高档的存在。

    “给我来个牛肉河粉，外加一杯柠檬水。”当服务员过来，周云煌连菜单都没看，就点了自己需要的。

    白老听了周云煌点的餐道：“给我一份菠萝古老肉盖浇饭。”至于喝的，白来指指面前的开水：“我年纪老了，其他的不能多喝，就喝白开水好了。”

    白起自己点了一份烤鹅饭和一杯啤酒。

    这个时间点，茶餐厅用餐的人其实并不多，上菜的速度自然也快多了。

    “味道怎么样？”看周云煌吃了一口河粉，白老问道。

    周云煌笑了笑：“还可以吧，其实我对于吃食不是很在意。”

    不是很在意，但不是不挑食，只不过周云煌从来不会将自己的弱点放在众人面前，从而让人发现她的缺点。

    面前的牛河其实并不合周云煌的口味，可她并没有表露出来。

    白老自然看不出周云煌的实际情况，看周云煌吃着牛河，也开始吃面前的盖浇饭：

    “年轻的时候喜欢味道重一点的，如今年老了，就喜欢这种酸甜味或者其他清淡一点的菜肴了。”

    周云煌喝了一口柠檬水，酸甜可口的味道让她感觉嘴里的味觉好多了，只道：

    “其实我觉得茶餐厅不应该复制粤省的，毕竟我们禹国的茶品那么多，其实可以根据各省的茶品来做食物，这才是具有我们禹国特色的茶餐厅吧。”

    茶餐厅不应该成为粤省特色，周云煌认同整个禹国茶文化，毕竟禹国从古到今，茶类不知道有多少呢。

    有着这么多茶类的禹国如今竟然还没有发展出属于自己特色的茶餐厅。

    “你这么一说好像是的，不过有些地方上还是有不少用茶叶做的菜肴。”白老点头赞同。

    白起也道：“我上次还品尝过一道叫做红茶蒸鳜鱼。”

    “红茶的话，祁门红茶和滇红茶是最有名的，所以红茶做菜肴在当地也不稀奇，不光有红茶蒸鳜鱼，还有红茶鸡丁，红茶糕等。”

    周云煌边说边道：“其实除了红茶还有别的，其他茶叶也有做美食。

    比如有龙井虾仁，铁观音炖鸭，碧螺鲜鱿，红茶土豆泥，悲翠珍珠，绿茶拌豆腐，龙井茶熏河鳝，龙井大排，白毫猴头扣肉，龙井蛤蜊汤等等。”

    (本章完)

