    无锋依次见礼，倒也不敢怠慢，毕竟是七殿下亲自作引，即便是没有多大兴趣，也不得不与这些来自帝都和东海两地的富商巨贾们故作热情的结识一番，那尖细声音的周姓钱庄老板眼更满是热切之色，让无锋心不禁暗自偷笑。

    倒是介绍到宫廷礼仪官时，素来不假人色的礼仪官却是春风解冻寒靥泛暖，难得的笑着福了一福：“节度使大人的威名，紫玫早已如雷贯耳，在帝都也曾有过两面之交，只是尚未得与大人一唔。”

    无锋心又是一凛，这朱紫玫连与自己见过几次面都记得清清楚楚，这分明是注意自己许久了，而根据古基的情报这女子在青年男子面前素来不假辞色，今日却为自己展颜一笑，这明里是亲切，暗里却是暗藏杀机啊。这帝都城里多少人仰慕已久，个个都是扫兴而归，自己这第一次晤面却是如此情形，一被有心人披露出去那无形之仇视自己的人不知有多了多少。

    “呵呵，礼仪官大人我亦是仰慕已久，只是李某长居边荒，逗留帝都时间太短，想一睹礼仪官风采亦是不易啊。”打了个干哈哈，无锋皮笑肉不笑的将自己心所想掩饰了过去。

    石氏双姝的介绍让无锋颇为向往，这样一对绝代姊妹花，大的丰韵妖娆，小的雅秀清纯，更难得的是让无锋现这二女竟然都对自己有着莫名的敌意，这更让无锋增添了几分好奇感。无锋心从来就不乏冒险的精神，像这种来自帝都武林大派的绝色尤物，而且据说还是诗剑双绝，天生就是猎奇的好目标，怎么能够轻易放弃？

    “石大姑娘和石三姑娘可是听雪轩嫡传弟子，李兄也是好武之人，不过依小弟看法，李兄虽然武技有些根基，但未必是二位姑娘的对手呢。”司徒元半句不提石雅茵还是自己堂兄的妻室，显然是根本不把早已落魄的司徒明志一族放在眼，言语间颇有将已为人妇的石雅茵视作和石雅薇一样石众人皆可追求的对象。

    “呵呵，那是自然，李某不过石粗通武技，那也是用在战场上的粗陋防身之术，登不得大雅之堂。”无锋搭上话茬，“石前辈武林泰斗，有其父必有其女，自然是不同凡响。”

    “哟，李大人太客气了，战场之上武技一样可以大显身手，听说李大人的近卫师团长不就是大相国寺一脉的高手么？听说**门和雪山派不也是有不少人在李大人麾下军效力么？”眼波溶溶，石大姑娘早已接上话，那股子媚意直向无锋袭来，朱唇轻绽，莲语半吐，让无锋不由得心一荡，也幸好是众目睽睽之下，不然无锋也不知道自己会不会当场出丑。

    “石大姑娘倒是对李某西北之事甚是了解啊，西北大漠边荒，虽然穷苦了些，倒也有些雄奇险峻之山水，石大姑娘和石三姑娘若是有空，不妨来我西北看看，李某愿好好尽一尽地主之谊。”无锋避开对方的话题，言语间也颇为放肆，索性大方的邀请起二女来。

    “好啊，奴家姐妹俩可是记住了李大人这句话，日后有空定当往李大人领地一行。”石雅茵媚态撩人，引得周围一干男客心火上扬，只说当着李无锋直面谁也不敢多言，心却是都在暗骂这个外表风骚放荡的婊子平素虽然可以吃些豆腐，但却从未占上过实际便宜，今日却对着李无锋大抛媚眼，只怕这朵花真要被李无锋采摘蹂躏了。好在李无锋的注意力似乎也只放在了石雅茵身上，却是对一旁的石雅薇没有过多关注，否则真要让一干男性客人沮丧欲死了。

    “小妹也久闻李大人喜好技击之术，听说李大人往日还常去青叶派讲武，若是大人不嫌寒门简陋，寒门也希望大人贵足踏临，家父定会欣喜不已。”见自己姐姐大包大揽，一直没有吭声的少女终于启口，礼貌的邀请道。

    “一定一定，只要有机会，李某一定登门拜访。”无锋心越来越警惕，自己去青叶派讲武虽然不是十分隐秘之事，但能让对方记忆犹新，这只能说明要么青叶派是对方一直监控重点，要么自己就是对方监视的目标，但愿是前者。

    一阵寒暄之后，众人见司徒元亲热的揽着无锋的臂向一旁走去，也都知道二人肯定有什么私密话题要谈论，都知趣的散去，倒是礼仪官和石氏双姝却逗留不去，一直在司徒元和李无锋处不远徘徊，不知何意。

    “李兄，要想见你一面真是殊为不易啊。”司徒元的脸上泛起微微笑容。

    “殿下，您处于我这个位置一样会有如履薄冰的感觉的，稍不留意便有灭顶之灾，不得不小心行事啊。”无锋也不掩饰。

    “哼，李兄难道就打算一直这样拖下去么？”

    “嘿嘿，局势未稳，殿下要我怎么做呢？军政决策委员会不是早有命令不许我等外臣妄论朝事么，李某只好整日逍遥了。”

    “军政决策委员会？那不过是聋子的耳朵――摆设，不提也罢。李兄若是心有所想，小弟倒是可以代为应承，绝对不会让李兄失望，李兄也绝对不会后悔。”司徒元眼浮起阴森森的笑容。

    无锋心一悚。对方既然连这等话都说出来，看来一旦北方卡曼人和普尔人攻势遭到遏制，皇位之争必将现端倪了。

    “殿下，您的话我有些不明白，眼下卡曼人兵锋所指，帝都危如累卵，殿下真认为此时挑起帝国重担是一件好事么？”无锋试探性的反问一句。

    怔了一怔，司徒元拍了拍无锋肩膀阴笑道：“这一点无须你**心，我只想听李兄一句明白话。”

    司徒元此言一出，无锋已经有些明白，这几日来心一直所想也逐渐有些见出分晓，不过他还想更确定一点：“殿下与大殿下商谈之事如何？”

    司徒元直视无锋双眼一字一句道：“看来李兄也是有心人啊，呵呵。大哥胃口太大，小弟只有让他失望了，自己不守好自己本份，却一味想打兄弟的主意，这种人也配来争天下？”

    果真如此！司徒元身份已经呼之欲出了，但无锋此时不想挑破，“只是殿下想过没有，大殿下手的第一第二军团实力不俗，如果他真要破釜沉舟，东海战局未必能像殿下所想那般顺手。”

    “无锋兄，你考虑的太多了，东海之事，并非像你所想那么简单，小弟自有应付之法，我只希望无锋兄能拿定主意，一失足成千古恨，有些事情做过要想再重新回来，那就不大容易了。”司徒元脸色笃定的道。

    无锋心冷冷一笑，这厮居然威胁起自己起来了，莫非真以为自己出不了帝都？不过见对方态度如此嚣张，无锋倒也不敢大意，无锋深知这些家伙为了自己的利益只怕是什么事情都做得出来，丝毫不会顾忌自己还是他妹妹的未婚夫，唯一让他们顾忌的就是实力。

    “殿下放心，李某不是蠢人，殿下也应该信得过李某能够看清楚目前的形势？不过李某想知道殿下希望李某作什么？李某有能够得到什么？”虽然双方话语都充满了隐讳和遮掩，但至少有一点可以明白，双方都互有所求。

    “嗯，李兄果然是明白人，九弟告诉我李兄第一时间通知他卡曼人入侵时，我就知道李兄肯定会作出一个明智的选择，该舍弃时就得舍弃，不要为繁俗礼所羁绊。”司徒元忍不住拍掌大笑，状极欢娱。

    “只要李兄明确了这个意思，我们就好办得多了。这样，我回去好好计划计划，我会在最短时间里给李兄一个答复，反正李兄这段时间也要呆在帝都，只要李兄的命令能够准确及时的传达到你的手下就足够了。不过我还是要提醒李兄，虽然帝都现在看上去十分平静，我还是要提醒李兄出门小心，越是到后面，有些沉不住气的人就会狗急跳墙孤注一掷，我不希望看到李兄受到伤害，相信李兄亦有自保力量，此时时该用起来的时候了。”司徒元略略思考了一下，方才郑重其事的道。

    果然厉害，无锋一边暗自思索，一边不得不承认对方情报系统的厉害，自己在帝都布置的隐蔽力量居然也被对方有所察觉，虽然并未点明，但无锋相信对方心已有认定，只是不知道自己军队布下的暗子有没有被对方察觉，如果连这一点也被对方获悉，那自己这一趟帝都还真是来得有些草率了。

    表面却不动声色，一脸微笑道：“殿下言重了，李某自当小心，希望能够尽早得到殿下的回复。”

    “呵呵，李兄放心，我也希望李兄和我能够真的成为一家人。”司徒元点头一笑，“对了，那石氏双姝李兄若是有意，不妨采摘了他，石雅茵可是妙人儿，只可惜碍于物议，否则小弟也不会放过。石雅薇那就要看李兄的本事了，不过我看他似乎对李兄有些兴趣。”