    就在此时。

    李逍打断了二人的胡闹，若有所思的说道：“幻霄阁的阁主似乎要举全阁之力攻打魔尸岭，听说他们的老祖寿元将近，想用魔尸岭深处的尸魔花来续命。”

    秦风闻言，微微一愣，“真的？”

    李逍点了点头，“虽然大唐仙朝不允许那些仙宗圣地随意放肆，但是魔仙古秘境一行终于结束。

    许多势力得知他们派遣的先锋部队全灭之后，不由的捶胸顿足。

    啥玩意都没捞着不说，还损兵折将。

    只有潇寒四人满载而归，可谓是羡煞旁人。

    天荒圣地得知一位长老和数十个精英弟子被灭杀之后，派遣了数名天君境巅峰的长老调查此事。

    一时间，闹的鸡飞狗跳。

    不过却不敢深入大唐仙朝境内，毕竟两方势力现在已经势如水火。

    在调查无果之后，只能恨恨作罢。

    同样的，天虎神教莫名其妙陨落了一位天帝和十位天君，也是没有善罢甘休，闹的动静比天荒圣地还要大，派遣了十位天帝境长老前来大唐仙朝调查。

    可惜，虎头蛇尾，什么也没有调查出来之后，只能作罢，不过还是在大唐仙朝内留下众多高手，打探线索。

    毕竟现在天虎神教的仙古巨头解封，他们也膨胀到了极点，不把任何势力放在眼中。

    大唐仙朝！

    秦风回来之后，便马不停蹄的来到了李逍的御书房门前。

    “仙主，秦风求见！”

    李逍正在处理着奏折，听到外面的声音后，威严的声音从口中响起。

    “进！”

    吱……

    御书房的门缓缓打开，秦风缓缓进入。

    然后对李逍仔细讲了仙古秘境的事情，同时也把潇寒想要和大唐仙朝结盟的事情说了一遍。

    李逍闻言，放下手中的奏折，轻笑一声，“老六，这么拘束干啥？坐！”

    大唐共有五位异姓王，皆是李逍的结拜兄弟，为李逍排忧解难，镇守边境。

    虽然古往今来君臣有别，但是李逍对他这五个兄弟，却从来没有任何的仙主架子。

    秦风闻言，嘿嘿一笑，挠了挠头，旋即坐在椅子上，端起桌上的仙茶一饮而尽。

    李逍摇了摇头，问道：“你说那三帝宗，有三个道祖境的巨头？还是年龄未过千岁？”

    “千真万确，我亲眼看到其中一名寒若冰霜的仙子，举手抬足间，散发着无穷道韵，她释放出气势之后，和皇宫禁地里面的老祖一样，天地异象频现。”

    秦风心有余悸的回答道，同时对潇寒的敬佩又深刻几分。

    一个天尊境，竟然有三个道祖境的老婆。

    可谓是妖孽至极啊。

    就算潇寒再废物，有了三个道祖境的老婆在背后撑腰，那还不是如同螃蟹一般，横着走。

    “是敌是友？可否分辨？”李逍对着秦风再次问道。

    他乃是大唐仙主，任何一个决定，都要慎重考虑。

    如果引狼入室，那恐怕大唐仙朝将会陷入万劫不复。

    毕竟三位道祖境的浩瀚神威，就算大唐仙朝能抵挡的住，也会元气大伤。

    秦风没有任何的犹豫，直接点头，“是友非敌，虽然我的境界没有各位哥哥高，但是我这识人的眼睛，你们却比不上我。”

    李逍自然相信秦风，旋即不再说话，沉思了下来。

    如今仙古时期的老祖和天才解封归来，让各大仙宗圣地的实力更上一层楼。

    他大唐仙朝若是想安稳发展，必然要寻得一个可靠的盟友。

    三帝宗有三位道祖境，和他们结盟，确实是一个不错的选择。

    “既然如此，等到三帝宗举行开派大典之时，本仙主亲自前往祝贺！”左右思量了一下，李逍缓缓说道。

    秦风闻言，哈哈大笑起来。

    潇寒交代的任务总算完成。

    而那门天帝术他也就可以安心的收下了。

    “你笑什么？”

    李逍见状，有些不明所以。

    只见秦风手掌一挥，潇寒赠予他的那门天帝术出现在手中，刹那间，整个御书房都被一层仙芒笼罩，璀璨夺目。

    李逍见到秦风手中的天帝术之后，瞬间愣住了。“老六，这天帝术你在哪所得？难道是在仙古秘境中？”

    秦风摇头，神秘一笑，“非也，这天帝术乃是潇兄弟赠予我的。”

    嘎嘣。

    李逍听到秦风的话后，震惊的牙齿差点咬碎。

    “天帝术就这么轻易的送人？难道他不知道天帝术的珍贵吗？要知道天帝术可是在一些仙宗圣地中是镇派之宝啊”

    李逍心中震撼，同时又感叹潇寒的败家。

    天帝术啊，就算他大唐仙朝也不敢随意赠人。

    秦风嘿嘿一笑，“潇兄弟的老婆都是道祖境，区区天帝术又算什么，”

    “别看潇兄弟才天尊境，人家吃软饭的境界，恐怕就连祖神境的超级巨头也只能高瞻远瞩，望其背影。”

    不知不觉中，秦风已经成为了潇寒的“忠实粉丝”。

    如果现在有一个人说潇寒的不好，恐怕秦风会第一个把那人撕碎。

    嘎嘣！

    李逍的门牙终于被他咬碎，心中彻底震撼起来。

    这尼玛，还让不让人活了？

    天尊境竟然攻略了三个道祖境的老婆。

    蓦然间，李逍想起了自己后宫中的三宫六院七十二妃。

    和潇寒的三位女帝老婆一比，自己的那些妃子简直就是一坨坨屎……

    就在此时。

    御书房的门被人一脚踹开。

    一道粗犷的身影，扛着一把宣花仙斧出现在了李逍和秦风的眼前。

    “大哥，踏马的，大唐北境的那群狼崽子又在侵犯北境了，你给我派五千金甲军，我去灭了他们。”

    程林瞪着如同铜铃一般的眼睛，瓮声瓮气的对着李逍说道。

    程林，大唐五王之一，被李逍一开始册封为福王。

    至于因为啥，当然是这个家伙是一个福将了，总能给大唐仙朝带来福运。

    不过后来程林要求换封号，因为福王这个封号，听着总感觉像是一个吉祥物。

    无奈的李逍，只能以他姓为封号，册封为程王！！

    秦风听到程林的声音后，瞬间无语了。

    大哥踏马的？？？

    自己的这个五哥什么都好，就是说话不过脑子。

    李逍也被程林的话呛到了，一直的咳嗦。

    “老五，纠正一下，大哥后面记得加个逗号，不然我怀疑你在骂我。”李逍瞪了程林一眼，怒气冲冲的说道。

    程林自知说错话了，挠了挠头讪讪一笑，转头看向了秦风。

    “咦？老六你也在啊，这可真巧了，走，跟五哥去北境干翻那群狼崽子。”

    秦风闻言，瞬间哭笑不得。

    原来这个憨货五哥才发现自己的存在。

    就在此时，程林两眼放光，看向了秦风手中的天帝术。

    “雾草草草草……天帝术？？？”

    秦风见状，急忙把天帝术收回，同时一脸戒备的盯着程林。

    “我警告你，这天帝术可是潇兄弟赠予我的，你可不能抢。”

    程林闻言，那如同铜铃一般的眼睛瞬间瞪的大大的。

    “潇兄弟？他在哪？俺老程要和他拜把子，入洞房……”

    秦风：“……”

    李逍：“……”尸岭乃是八大凶地之一，我们无权干涉。”

    “幻霄阁正在集结高手，不日便会降临魔尸岭，既然三帝宗的地址就在魔尸岭，定然会和幻霄阁发生摩擦，”

    “老六老五，你们率领两万金甲军，前往魔尸岭，为咱们的未来盟友助阵，如果幻霄阁不知进退，你们不用禀报我，直接联合三帝宗干翻了他们。”

    此时的李逍，俨然已经把三帝宗当做了盟友，想要借此机会，增进两方势力的感情。

    程林一听有仗打，那铜铃一般的眼睛闪烁着惊人的寒芒。

    “嘿嘿，这可是你说的啊，干翻幻霄阁……”

    音落，程林便火急火燎的走了出去，一边走一边嘀咕。

    “嘿嘿，我帮了潇兄弟这么大的忙，他会不会也给我一门天帝术，嗯……如果他不给，我就躺在地上打滚儿……”

    李逍和秦风听到程林传来的声音后，瞬间哭笑不得。

    “老六，你比老五稳重，一定要看紧他，不要让他惹什么乱子。”

    秦风听到李逍的嘱托，无奈的点了点头，“是，大哥。”

    旋即不再犹豫，走出御书房，向着程林追去！！

    李逍坐在书桌前，揉了揉太阳穴，“葬天仙域盛世降临，九大部洲妖孽频现，或许这是我大唐仙朝崛起的机会，希望三帝宗不要让我失望。”

    一道柔和的仙芒浮现，把御书房的门缓缓合拢，随后李逍又投入到了忙碌中！

    …………

    潇寒和冷寒烟三女并没有着急回去。

    而是凌空虚渡，享受着大好山河。

    “老婆，我们好像很久没有约会了吧。”

    潇寒转头看着身边的三位女帝老婆，柔情似水。

    冷寒烟三女闻言，哼哼了一声，“你才知道啊。”

    纵使三位女帝已经达到了道祖境，但是还和从前一样，没有任何的变化。

    潇寒嘿嘿一笑，小声说道：“现在别哼哼，等回家，咱们去被窝里面，让你们哼哼个够。”

    “滚！”

    三女白了潇寒一眼。

    玉手轻轻一挥，只见潇寒的身体如同炮弹一般，瞬间向着远方射去。

    “哇呀呀，看来寒爷要重振夫纲了，你们给我等着，等回家，且看寒爷“饥肠挂肚”的神威……”

    随着潇寒的声音从远方传来。

    冷寒烟三女瞬间愣住了。

    饥肠挂肚？

    难道夫君饿了吗？

    不对……

    有问题！

    饥肠……挂肚……

    把这四个字拆开念之后，冷寒烟三女瞬间眀悟。

    原来是那玩意太长了，可以挂在肚子上。

    “咯咯，咱们的这个夫君，可是越来越会开车了啊。”施灵儿娇笑一声。

    冷寒烟刚想哼一声，结果想起潇寒说的话，便不再发声。

    夫君说的对，回家再哼哼！！！

    苏寒月微微一笑，如同冰山雪莲开放一般，“二位姐姐，走喽，回家哼哼喽！咯咯！”

    三女从虚空划过，如同一道美丽璀璨的流星，向着潇寒的方向行去。

    就在此时。

    一道人影忽然从地面拔起，身若鲲鹏，眨眼间便挡住了冷寒烟三女的去路。

    “好美的仙子，不知道是哪家的仙子如此惊艳？别误会，我是好人，只是喜欢结交倾国倾城的仙子而已。”

    曹云阳周身神辉流淌，宛如天神下凡一般，对着冷寒烟三女露出了迷人的微笑。

    由于冷寒烟三女隐藏了修为，所以曹云阳才敢阻拦，想要邀请仙子一聚。

    如果被他知道，他现在拦住的是三位道祖境的巨头，不知道会作何感想。

    恐怕他家的老祖宗会从棺材盖里面跳出来抽死他。

    当然，曹云阳也只是想邀请冷寒烟三女一聚，互相认识一下而已。

    身为仙古世家的曹家传人，他还不屑去做那些下贱之事。

    去路被拦，冷寒烟把目光看向了曹云阳，透过璀璨神辉，看到了他的眼睛。

    发现曹云阳眼中并没有任何的邪念，所以便没有直接斩杀他。

    否则，仅凭曹云阳拦住她们的去路，便死不足惜。

    因为道祖境有道祖境的威严，凡人怎可冒犯天威。

    就在此时。

    潇寒去而复返，落在了冷寒烟三女的身前，眼睛一眨不眨的盯着曹云阳。

    “你是谁？竟然敢拦我老婆的去路，信不信我把你打出屎了？然后再喂你吃下去。”

    噗……

    冷寒烟三女听到潇寒的话后，瞬间破防，掩嘴偷笑，肩膀不停的颤动。

    把人家打出屎来？再喂人家吃下去？

    好霸气。

    好……呕！！！

    曹云阳闻言，那清秀的脸上瞬间露出了一丝囧态，不过却未生气，毕竟是自己无理在先。

    “原来仙子是有夫君之人，是在下冒犯了，还请恕罪，这位兄弟，不知者无罪哈，我没有冒犯之意。”

    “至于我？我乃是仙古世家曹家的传人，曹云阳！”

    说起自己的名字，曹云阳似乎很是骄傲，仿佛他的名字有无上魔力一般，可以让任何人臣服。

    如果是别人，听到曹云阳这个名字之后，定然会震惊外加敬仰！

    曹家传人曹云阳，可谓是在圣仙部洲年轻一代中，足以排名前十的妖孽天才。

    天生鲲鹏仙体，战力无双！

    再加上其君子作风，清秀面貌，引得无数圣女仙子追求。

    只不过这个家伙万花丛中过寸叶不沾身，虽然和那些圣女仙子相识，但是从未逾越。

    可惜，自以为傲的他，却遇到了不按常理出牌的潇寒。

    “哦？曹家？原来你是大耳曹贼！曹贼受死！大耳曹贼，人人得而诛之。”

    潇寒自然听说过这个可以排进圣仙部洲年轻一代前十的妖孽，所以不自觉的手痒，想要试探他一番。

    同时，他也想验证一下自己虚无仙体的真正实力。

    毕竟，像这种妖孽天才级别的免费沙包，可不多见。

    如今曹云阳已经把脸伸到了自己的面前，

    如果潇寒不伸手，那岂不是对不起葬天六害的名头？

