    骨海帝国的老祖宗名叫艾布纳，圣域二阶，主要修炼潮汐法则。

    只要是有水的地方，他一个念头便可以潮涨潮落。

    本来他闭关闭得好好的，只想要让实力更进一步而已，可却突然从自己后辈子孙的口中得知，居然有人胆敢如此放肆的来犯我骨海帝国！

    骨海帝国是他一手创建起来的，虽然不是最顶级的帝国，但也是他付出了心血的结晶。

    他也曾经为了这个国家而奋斗过，现在得知居然有人如此过分，他自然就忍不住了。

    闭关回头还可以继续闭关，可现在都被人踩脸了，不踩回来像话吗？

    艾布纳根本没管身后的骨海帝国大军，而是率先飞来，提前赶到了幽蓝城外。

    他见到幽蓝城周围的海水居然都被隔开了，并且在幽蓝城周围，还有着一层空间壁障时，也是有些吃惊。

    空间法则太少见了，虽然没时间法则那么夸张，但也是凤毛麟角般的存在。

    没想到今天居然遇到了，难怪如此狂妄，看来是有点本事的年轻人啊。

    可再怎么有本事，都欺负到自己头上来了，自然不能轻易放过！

    除非，这小子愿意俯首称臣，尊自己为主，否则今天怕是没有他的活路了！

    艾布纳对拥有一个空间法则的仆人还是挺满意的，若是尊自己为主的话，那便原谅他的无理举动吧！

    艾布纳靠近幽蓝城后，刚想着释放潮汐圣域，将幽蓝城附近的空间壁障冲碎时，凌逸辰便从里面飞出来了。

    他这空间壁障可经不起圣域强者的攻击，还是自己出来把这个老东西给解决掉吧。

    然而这时艾布纳却突然道：“小子，看你年纪轻轻，能有这般实力，也着实不容易了，老夫爱才，你若是尊老夫为主的话，你今日的这些无理举动，老夫便当没发生过，还能给你一片封地，来安置你带着的那群恶魔，如何？”

    这番待遇在艾布纳看来，的确已经很不错了，毕竟现在是凌逸辰冒犯了他的地盘，他没斩杀掉凌逸辰已经是一种恩德了。

    他很是得意的站在空中，等待着来自凌逸辰的回答。

    凌逸辰：“我看你是十二指肠堵住了肛门，有屁没地放了啊。”

    艾布纳：“嗯，很好……你说什么？”

    凌逸辰：“我说你是十二指肠堵住了肛门，有屁没地放了啊。”

    艾布纳表情顿时狰狞。

    “很好！给你脸不要脸！那你就去死吧！”

    【潮汐圣域】！

    周围潮汐之力涌动，海水疯狂用动，力道极强。

    凌逸辰可不会让这些海水冲击自己设下的空间壁障，暗中调动御水珠，对艾布纳的潮汐法则进行压制。

    法则也是有高低贵贱之分的，像是潮汐法则，就要比水之法则的地位要低，甚至可以说潮汐法则是水之法则的一个分支。

    也因此，御水珠内的水之权柄对这潮汐圣域，同样存在压制效果。

    只是，这毕竟是一个圣域，是圣域境界强者的标志，是这个层次的生灵，所使用的主要战斗手段。

    凌逸辰也没托大，他自然不会觉得自己能够依靠御水珠就能对付艾布纳，而是掏出了九天山海棒。

    【主宰本相】！

    他的身躯骤然变大！

    那颗头颅上，顶着一根独角，背生四对血红色羽翼，燃烧着绚烂的噬灵神火，左右各自印着一圈圆轮般的红色昊阳，边缘处还有着狰狞的骨刃！

    身体四肢上，覆盖着层层星空色厚甲，看起来很是魁梧，在那层生物盔甲之下，是如同虬龙的肌肉！

    手臂两侧还有着骨刃，双掌指甲很长，举手投足间，连空间都在颤鸣，仿佛能轻易撕碎空间！

    在其眉心处，自然还有着一颗竖瞳，为融则法目！

    而背后，还有着一条粗长的蝎尾，足足有着两万米！

    这是他目前的最强战斗形态，若是在其他地方，他还不会用，可这里是恶魔位面，那就不需要在意了。

    对于恶魔一族而言，很多恶魔的肉身都很强，并且有部分也有着类似于变身的技能，自己现在这副模样虽然的确很不凡，但也能说的过去。

    而看着这一切的艾布纳，则是内心顿时警觉了起来。

    这变身技能看起来不像是普通恶魔能够拥有的，难道是什么不为魔知的超然族群不成？

    凌逸辰的这副模样的确非常唬人，随便来个恶魔一样，都会觉得此魔肯定来历不凡，所拥有的恶魔血脉绝对是最顶级的那种。

    艾布纳现在已经在犹豫了，到底要不要继续出手。

    这要是招惹上了一个超然大族，那自己可是吃不了兜着走啊！

    虽然自己没听说过哪个族群的恶魔是长这样的，但说不准是某些族群培养出来的新一代，毕竟有些族群就是喜欢研究如何改造自己的肉身，或许这是某个种族的不传之秘，外界还没有传开来呢。

    正当艾布纳如此想着的时候，凌逸辰已经主动出击了。

    他可不管艾布纳忌惮与否，反正来了就都得死！

    放大到同等比例的九天山海棒携带着彩色的噬灵神火，轰然坠下！

    周围的海水根本无法近身，因为在还没接触到九天山海棒时，就已经被表面的那一层彩色火焰给蒸发成氢气和氧气了。

    也就只有在接触到潮汐圣域时，才不会那么轻易的将其蒸发。

    艾布纳也回过神来了，顿时大惊。

    他感觉到自己的潮汐圣域被某种未知的力量给压制了，这到底是怎么回事？

    罢了，先把眼前这个小辈给拿下吧，大不了不杀，就抓起来好了。

    投鼠忌器之下，艾布纳也是想着利用圣域将进入他圣域范围的九天山海棒给控制住。

    可在这个时候，凌逸辰却是再加了一把力。

    【一棍·镇星一棒】！

    原本在进入潮汐圣域范围内因为受到阻力而大大减速的九天山海棒，此刻再次爆发！

    艾布纳心惊不已，放出了自己的潮汐本相，一尊水之巨人骤然出现，双臂抓向了那根闪耀着金色的九天山海棒！

