    藏酒洞只有一米左右的高度，张扬从洞口钻了进去，感觉到里面一阵阴风吹来，他打开随身带来的应急灯，黑暗的洞内，景物呈现出来，山洞并不算深，向前走十多步，山洞就宽阔起来，可以直立前行，前方极其宽阔，里面堆放着一坛坛的自酿美酒。

    左侧堆放的都是美酒，右方是存放空酒坛的地方，张扬检查了一下新近的几个酒坛，因为没有封口，里面的酒已经挥发殆尽，张扬前来藏酒洞的目的就是为了查出究竟是什么毒物，如果查不出具体的毒物，剩下的唯一方法就只能用内力帮助李信义逼毒了。

    张扬拿起空酒坛看了看，仍然看不出有任何异状，他又来到右侧，托起一坛酒，借着微弱的光芒，看到酒坛的泥封上裂开了不少纹路，这本没有什么特别，泥封年月过于久远很可能发生这种现象，张扬刚刚放下空酒坛，就留意到酒坛之上有一只只山蚂蚁爬过，张扬皱了皱眉头，按理说蚂蚁不会有毒，可这些蚂蚁分明是啃噬了泥封，在封酒坛的软木塞上啃出了孔洞，张扬看到那一只只蚂蚁爬到了地上，蚂蚁簇拥的地方，赫然有一只拇指粗细的蜈蚣，那大蜈蚣色彩斑斓，躺在地上一动不动，显然死去多时了，张扬用手灯照了照蜈蚣，看出这蜈蚣已经被蚂蚁吃了大半，从剩下的部分仍可看出这蜈蚣毒性极强，毒经上曾经记载过，这种蜈蚣叫七彩蜈蚣，毒物往往越是鲜艳毒性就越强。

    张扬从中推断出，一定是这些山蚂蚁吃了蜈蚣，感染了蜈蚣的毒性，而这种毒性刚巧对山蚂蚁无害，山蚂蚁在酒坛的软木塞上蛀出了虫洞，有不少山蚂蚁死在了酒坛中，毒素也随之溶入李信义自酿的酒里，当然被虫蛀的酒坛还是少数，不然李信义也不会喝了这么多年的自酿酒，直到现在才出事。

    张扬查明了真正的原因，也没有在藏酒洞内久留，沿原路返回了道观。

    所有人都在等待张扬前去查探的结果，张扬把自己的所见说了。

    李信义不由得感叹道：“我真是没想到，会让那些虫儿给害了。”

    张扬道：“以后山洞里的酒是不能喝了，待会儿弄支火把将那些酒都烧了，刚好可以将毒虫全部烧死。

    李信义听张扬这样说，心底有些不忍，可他也非常无奈，毕竟那些酒已经染上了毒素，他叹道：“可惜了我这么多年的辛苦。”

    张扬道：“美酒再好，也比不过性命重要。”

    刘传魁跟着点头道：“能捡回来一条性命就不容易。”

    李信义这里平时也采摘了不少的药材，张扬从中挑选了几味，配制了一道解毒汤，让小道士拿去熬了，李信义服完解毒汤之后，上吐下泻，张扬需要的就是这种效果。不过吐泻之后，李信义感觉身体舒服了许多，虽然虚弱，可是头脑开始变得一点点清醒起来。

    当晚张扬和刘传魁都没有下山，两人来到陈崇山的石屋住下，来到石屋的时候已经是晚上八点，他们都没有来及吃饭呢，刘传魁去洗蘑菇，陈崇山今天刚打了两只野鸡，蘑菇和野鸡炖了满满一锅，香气四溢。

    张大官人笑道：“这香味儿飘到紫霞观去，恐怕老道士口水都要流淌成河了。”

    刘传魁和陈崇山都笑了起来，陈崇山道：“他病了快一周了，始终查不出原因，我叫他去医院，他还坚持不肯，如果你不来，恐怕他这条老命都保不住了。”

    张扬道：“观里不是装上电话了吗？为什么不打电话请大夫上来？”

    陈崇山道：“前阵子下大雨电话线断了，直到现在还没有修复。这个牛鼻子，脾气倔得很，今天你要是不来，明天我就让人抬他下山了。”

    张扬道：“陈大爷，你们年龄都大了，在山上住总是有些不方便。”

    陈崇山道：“习惯了，真让我们去人多的地方生活，反倒会感到太多的不自在。”

    刘传魁道：“陈老哥，其实你们不如去上清河村住，我在靠山的地方给你们寻一块地方，盖两间石屋，也一样清静，大家距离近一些也能有个照应。”

    陈崇山微笑道：“刘支书，你的好意我心领了，可是我在这山里生活了大半辈子，真的哪儿都不愿去，只有在这里才睡得踏实。”

    陈崇山这里也有两坛李信义送给他的酒，出了这样的事情，自然是不敢喝了，还好，他家里还有其他存酒，过年的时候，儿子杜天野给他送过来一箱茅台，陈崇山平时喝酒不多，一直都扔在床下，他拿出两瓶。

    张扬看到酒盒上的内贡就笑了，他猜到这茅台酒的来路。

    三人在堂屋里点燃油灯，围着小矮桌，吃着山鸡，喝着茅台，陈崇山问起张扬怎么有空过来。

    张扬道：“我发现自己的根已经留在了清台山，无论去哪儿都不如这里感到舒服踏实。只有回到这里，我才能感觉到自己的心境平和，忘却俗世的浮躁。”

    刘传魁笑道：“这就是山里人的特点，到哪儿啊，都忘不了这大山。”

    陈崇山道：“工作还顺利吗？”

    张扬点了点头道：“顺利。”他说起之前去京城遇到陈雪的事情。

    陈崇山笑了笑，对这个孙女儿他从不担心，因为陈雪从小就有主见，什么该做什么不该做，她清楚得很。

    刘传魁道：“陈雪那女娃儿生得真是漂亮，陈老哥，不知她有没有许配人家？”

    陈崇山摇了摇头道：“她一心扑在学习上，还没有找朋友。”

    刘传魁是个大嘴巴，喝了点酒更加管不住这张嘴，他笑道：“就你那孙女儿天仙般的人物，放眼咱们周边就没有能配上她的人物，不过，张扬除外啊！”

    张扬虽然脸皮很厚，可当着陈崇山的面被刘传魁点名，脸上也有些挂不住，脸皮一热道：“刘支书，您别啥事儿都把我给扯上。”

    刘传魁感叹道：“真的，我倒是觉着你们俩挺般配的，可惜你已经有了对象，不过那个楚嫣然也是不错的。”

    陈崇山微笑道：“刘支书，年轻人的事情咱们可管不了。”

    刘传魁也跟着点了点头，他和陈崇山的话题更多是围绕着清台山，两人谈到清台山的过去，对清台山的现状感慨不已，张扬道：“我抽时间找沙书记谈谈，清台山旅游开发进行的同时必须加强旅游管理。”

    陈崇山道：“我认为开发也应该有个限度，比如黄山，会对各个景区进行轮番养护，现在的清台山旅游人数逐年增加，但是养护方面做得远远不够，虽然大自然本身拥有一定的修复能力，可是当人类对它的破坏超出了它自我修复的能力，这座山就会变得面目全非。”

    刘传魁道：“我虽然说不出什么大道理，可是我认为陈老哥说得对。”

    老道士李信义第二天一早就恢复了，张扬帮他清除了体内的毒素，现在李信义似乎又回到了过去那个闲不住的老道士，做了好一番努力，李信义方才答应将藏酒洞里的酒给烧了，望着藏酒洞内冒出的烟雾，李信义的眼圈都红了，喃喃道：“三十年啊，我三十年的心血啊！”

    张扬道：“改天我让人给你送酒过来。”

    老道士叹了口气，背着双手和张扬一起走向不远处的观海石，望着远方一轮红日从云海中缓缓升起，天地间云蒸霞蔚，瑰丽非常，老道士深吸了一口气道：“活着真好。”

    张扬笑道：“只要活着，就有喝不尽的美酒。”

    李信义看了张扬一眼道：“最近有没有见到小妖？”

    张扬道：“她下个月会回来，给安老扫墓。”

    李信义点了点头道：“我估摸着她也应该回来了，张扬，她为什么要去瑞士？外国再好，可毕竟是异国他乡，她一个女孩子住不住的惯？”

    张扬当然不能告诉他真相，安语晨之所以选择前往瑞士，是因为有了他们的骨肉，为了孩子的健康成长，同时也为了不至于影响到张扬的感情和前程，她才做出了这样的牺牲。

    李信义道：“今年清明，安家的子孙应该会来不少。”

    张扬道：“世纪安泰在安达文的手上发展得不错。”

    李信义道：“他生意做得再红火又能怎样？安家这么多的子孙里，我看只有小妖最善良最懂事。”李信义对安达文当年强占安语晨的股份，将她从公司中排挤出去始终耿耿于怀。

    张扬道：“过去的事情就算了，重要的是小妖的病好了，而且她生活得很幸福。”

    李信义望着张扬道：“她的病虽然好了，可是她究竟幸福与否，我不知道。”

    张扬笑了笑。

    李信义道：“一个女孩子总归都要有个家庭，每每想到我的孙女儿孤零零一个人在国外，我这心里就感到酸涩。”

    张扬笑道：“道长，您越来越不像一个出家人了。”

    李信义道：“出不出家又有什么分别？修道最重要的是在于修心。每个人其实都在修炼，无非是修炼的场所不同，你在官场，我在深山，只要心中虔诚，同样可以得道成仙！”<!--over-->

