    “渡劫？”

    李南站在虚空之上，远远眺望，见到那道身影，卷着强烈的法术之光，呼啸而来。

    人未到，气势先近！

    李南透过其身上的法术光芒，看到那是一个四十余岁模样的中年修士，身材魁梧、国字脸，脚踩大刀，划过一道流光，本来冲着青璃火域中央而来，忽然在路上发现了什么，坠落了下去。

    “不太妙。”李南身子一动，飞了过去。

    “把那头剑猪放了血之后，皮剥掉，切成一百八十份放好，脑袋也不要，尾巴要留着。剑猪除了脑袋和血，一身是宝，这肉可以拿来培养灵药，效果很不错。”青璃火域某一处，齐冲一边采摘着一株灵药，一边叮嘱身后的小鹏鸟，也就是鹏飞做一些事情。

    齐冲是快乐的，因为有了鹏飞作为帮手，他收集灵药的速度更快了。而且，一些七阶妖兽，也可以被鹏飞拍死，随后再整理切割收集起来。

    鹏飞非常听话，让它往东绝不往西，让它坐着，绝不站着，乖巧的让齐冲觉得，是不是找个机会，找李南要来鹏飞跟着他一直给他打下手。

    就在他摘了一株火红色的药草，刚打算装起来的时候，强大的气息，犹如迅雷一般快速而来。

    “不妙！”齐冲心头一跳，心中危机大显！

    不等他反应过来，小鹏鸟鹏飞，已经抓住他，又一挥衣袖，一把将剑猪甩了出去。

    剑猪在空中快速涨大，鼓胀的身子，变得圆滚滚的，眼看着就要爆开。

    “哼！雕虫小技！”来人冷哼一声，随手一挥，剑猪无声无息被切割开来，内脏和血肉洒向四周，本来要自爆的身子，也快速干瘪下去。

    他大手一压，庞大的压力，自四面八方而去，让带着齐冲狂飞的小鹏鸟速度瞬间慢了下来，而后越来越慢，不过百里后，再也飞不动了。

    鹏飞身上黑雾喷涌，发出一声厉叫，化作大鹏鸟真身，双翅巨震，拍出一声巨响，驮着齐冲，就要飞起！

    “大鹏鸟！”

    来人神色一变，脸色顿时阴沉下去：“大鹏鸟一族好大的胆子，竟敢深入我人族地域，简直找死！”

    他冷哼一声，伸出一根手指，朝着下方按去：“还敢劫持我人族修士，罪加一等！待我拿了你，再向妖族问罪，我倒要看看，妖族是否想再度挑起大战！”

    那根手指，犹如巨峰，让大地都黑暗了。

    法术显化之下，四周被挤压的更加严重，即使鹏飞在施展妖术，燃烧精血，也不过在飞出数百里后，被一指点了下去！

    齐冲头皮发麻，他是第一次亲自面对渡劫的气势和攻击，虽然那根手指针对的是鹏飞，对他没有伤害，但光是见到那遮天蔽日的一指，浩荡无边的气势，就让他心生敬畏！

    鹏飞是七阶后期，即便使用了秘法都无法挣脱渡劫一指，可见对方实力何等的恐怖！

    那种近乎无边的法力，让鹏飞翻不起任何浪花来。

    齐冲一咬牙，站了起来大呼道：“前辈请留手！”

    说着，他竟然主动拦向了那一指！

    啪啪啪！

    齐冲身上光芒闪烁，一道禁制碎裂，同时也挡住了那一指！

    “果然还是前辈厉害。”齐冲心中松了口气。

    在他看来，李南的实力要远超渡劫，连九阶妖兽大鹏鸟都不是对手，他之子都被留下控制，可见李南的强大！

    他之所以出面，并非只是为了鹏飞。

    齐冲认为，李南留下鹏飞，肯定是有大用，否则，早就直接将鹏飞斩杀了。身为大鹏鸟之子，完全可以利用这个身份做很多事情，如果鹏飞被杀，他很难向李南交代。

    “嗯？”

    国字脸修士惊疑：“你身上竟然有这样强大的禁制，你是何人？出自哪个宗门？”

    “晚辈是散修。”

    齐冲的宗门被灭，说是散修也没什么问题，他略带一丝恭敬的说道：“前辈，此妖为我所有，请前辈手下留情。”

    “为你所有？”

    国字脸好像听到了天大的笑话一样：“你可知它是什么来历？”

    鹏飞脸色苍白，化作了人形，站在齐冲身后，虽然非常害怕，但因为李南的命令，即使害怕，也要守在齐冲的身边。

    “知道，它是大鹏鸟一族族长之子鹏飞。”

    国字脸一怔：“你竟然知道？”

    “正是因为它是大鹏鸟之子，所以前辈不能杀它。”

    国字脸皱眉：“我没想杀它，我需要拿下它，去质问妖族。你这小辈，莫不是被这孽畜用妖术迷了心智？它七阶后期，你不过元神初期，怎么会它为你所有？当我愚蠢到相信你这些话吗？”

    齐冲苦笑：“前辈觉得我会愚蠢到这个地步，用那样的话去欺骗一个渡劫真仙吗？”

    “这倒也是。”

    国字脸点点头，但话锋一转说道：“不管真假，我拿下它，前去质问妖族才是正事，你且让开，待你长辈来了，让他去赤元宗说明情况，再做计较。”

    不管怎么样，妖族大鹏鸟出现在人族是铁一般的事实。他看得出来，齐冲是不可能收伏大鹏鸟，但他身上又有非常高明的禁制，可能是宗门长辈布下的。

    那些禁制，连他都布置不出来，对方的实力可能在他之上。

    不过此地是赤元宗地域，一切都归于赤元宗管辖，国字脸即使知道齐冲身上的禁制代表着他身后之人比他只强不弱，他也不虚，所以他也有底气插手这件事。

    “前……”

    齐冲还要说话，国字脸摇头，伸手划动，法力凝聚出一道灵绳，将齐冲困住。

    禁制能够为齐冲抵挡危险，但国字脸只是将齐冲困住，所以禁制不会发动。

    “前辈。”

    齐冲色变：“鹏飞为我们通天商会会长所有，是在击退大鹏鸟之后的战利品，前辈若想抢夺，只怕会有很大的麻烦。”

    “通天商会？”

    国字脸哼了一声：“没有听说过！至于击退大鹏鸟是无稽之谈，我感应到了大鹏鸟的妖气来此，已经询问过其余修士，知道它来的最多不过是一具化身，击退它，也不需要什么难度。”

    他听出来了齐冲话里的意思，能击退大鹏鸟的，最少都是同等级实力的修士，所以警告他不要自误。

    但国字脸何等傲气，自以为面对大鹏鸟化身，他一样能击退，所以，不会忌惮他从未听说过的通天商会会长！

    鹏飞一脸惊怒，它妖魂被控，对李南忠心耿耿，会执行他的所有命令，除却这些，它还是那个大鹏鸟之子，妖族最顶级种族之一妖兽！

    面对渡劫，它纵然惊惧，也知道不得不拼命！

    然而，国字脸没有给它机会。

    身为强大的渡劫，国字脸随手打出一个大字来，落在了鹏飞的身上，让它就此被定住，无法动弹，任何法力和神识，都无法使用出来！

    “你父亲多次残害我人族修士，此次抓了你，也是天意。”

    国字脸神色冷酷：“还敢到人族地域来，自寻死路！”

    一掌覆压而下，国字脸就要将鹏飞抓在手中。

    忽然，国字脸发现自己的手掌停在了空中，无论如何，都无法再压下去。

    他冷哼一声，身上气势大涨，神识化作万千剑气，朝着四周刺去！

    “藏头藏尾，给我滚出来！”

    国字脸大喝一声，双目爆出精光，声如爆雷，在四周轰响，激起青璃火域的火焰暴乱，数百头妖兽身子爆裂，火域犹如刮过一阵飓风，吹动的四周七零八落。

    而上空，随着那道声音而过，将方圆万里内的白云都震散。

    万里无云，随后又天地变色，黑云滚滚而来！

    国字脸神识一出，就仿佛遇到了一堵坚硬无比的墙壁，任由他的神识敲打在上面，看上去非常无力，连声音都没有出现。国字脸色变，知道对方在神识上，比他强出很多。

    但是他带着冷笑，神识强大不代表整个人就强大。

    他身具赤元宗镇宗功法，修炼之法，相传为上古仙人梦中所传，为上古仙人证道之时，从天道规则之中领悟所得。

    言出法随，就是他们功法的特点。

    修炼到极致，口含天宪，一言可定万物生死！

    见到四周无人，神识之墙，仍然在朝着他挤压而来，要束缚住他，国字脸眼神一冷：“竟然想困住我，真是好胆！”

    他神色冷酷，吐出一个字来：“破！”

    一道强大的力量，落在李南的神识之墙上，要撕裂神识，李南心中一动，国字脸的功法，还真有可取之处。

    可惜，他遇到的是李南，李南神识比他高出太多。

    虽然被冲击了神识之墙，但还是没有破开。

    国字脸神色大变，赤元宗功法，可攻可守，有必杀一击，也能破除万法。

    正是仰仗此功法，才让赤元宗稳居西荒前三顶级势力！

    从他修炼赤元宗镇宗之法开始，无往不利，就算是实力比他高上两个小境界的，他都有信心一言破其法，与之交手不败。

    没想到他信心十足的法术，竟然连神识之墙都破不开，也就让神识之墙稍微不稳了些。

    显然，来人的实力，比他想象中的要强！

    “既然来了，何必缩头缩脑，不敢现身一见？”国字脸开始激将，想让李南出来。

    “我不是早来了吗？”一道幽幽的声音从国字脸身后传出，让他汗毛竖起，亡魂皆冒！

    那声音非常清晰，像是在他耳边说的一样，没有用任何法术传播，只是很普通的声音。

    说明，说话之人，真的就在他身后！

    国字脸心中震撼，身子暴退，同时，伸手抖出一只一件粉红色的薄纱来，薄纱在空中一抖，迎风便涨，化作天罗地网一般，将天空网住，将整个青璃火域，全都笼罩在内！

    同时，他连连吐出几个字，身上光芒连连闪烁，多了几层护盾来，环绕在身体四周，又吐了一个探字来，让神识涨了两成，想要探查发生之处是在哪里。

    然而，他找了很久，方圆万里之内，都被他找遍了，也没什么发现。

    直到他在鹏飞的眼中看到了惊喜，看到了激动。

    顺着鹏飞的眼神方向，国字脸身子一僵，随后艰难的转身，看到了一个面带微笑的英俊男子，正笑着问他：

    “你在找我吗？”

    李南双手负立，面带微笑，双目平静又深邃，恍若星辰。他站在那里，明明人在，眼睛能看到，神识却一点都感应不到，那里只有一片虚无。

    国字脸心中惊惧，心知遇到了一个非常强大的存在！

    “通天商会会长？”国字脸问道。

    “不错。”

    李南点头：“赤元宗的人我都不认识，说说你的名字。”

    语气很平淡，也有点居高临下的意味。

    国字脸皱眉：“既然知道我是赤元宗之人，道友好像应该先自报家门吧？”

    “我问，你说。”

    李南的语气，有着一抹不容抗拒的意味，让国字脸越发反感，他冷哼一声说道：“不知所谓！你可知道，自己在与赤元宗为敌？”

    “赤元宗？”

    李南呵呵一笑说道：“不过一宗门而已。”

    国字脸眼皮狂跳，心中怒火已生，他冷然说道：“不过一宗门而已？道友未免太狂妄了！赤元宗为顶级宗门，坐拥八阶灵山，四大渡劫，实力高居西荒前三，威望无双！且不说道友不知出自何宗，单单是在赤元宗地域之中，就该按照赤元宗的规矩来！”

    “道友如此目中无人，是在得罪赤元宗！”

    李南点点头：“对，你说得对，然后呢？”

    国字脸一怔，什么意思，认同了他的话，又说这样的话？

    “道友一副无所谓的模样，看来真的不把赤元宗放在眼中。”

    国字脸缓缓说着，眼神已经非常冰冷，看得出来，他心中怒火旺盛，已经动了真火，他漠然说道：“既然如此，不如做过一场。”

    “也好。”

    李南颔首：“正好新得了一门法术，可以用来看看。”

    国字脸怒极而笑：“道友竟然要拿我练手，真的是看得起我，希望我破了道友法术之时，道友也要这么自信才好！”

    李南叹口气：“有那个实力为什么不自信？你们赤元宗不过如此，就能那么自信，我自信点又怎么了？”

    “好！”

    国字脸大喝一声，双眼冷光直射，一口喝道：“那就领教道友法术！”

    李南悠悠伸手，洒出一片霞光。

    那霞光璀璨，光华万道，照耀了苍穹。

    国字脸看到，却一脸不屑，在他的眼中，李南释放的法术很好看，但是也仅仅如此而已。普通的法术，普通的威力，除了好看，一无是处！

    “这样的实力，也敢小瞧赤元宗？”

    国字脸心中冷笑：“就叫你看看，什么叫做顶级势力的顶级功法！”

    他面无表情，吐出一个字来：“破！”

    一道透明之力，化作巨矛，卷着摧枯拉朽的力量，凿穿了那片刚要成型的霞光。

    同时，巨矛去势不停，瞬间到了李南面前，要将他也凿穿！

    李南仍然负手而立，看样子，好像没有看到即将到来的攻击一样。

    “狂妄自大！”

    国字脸看到，心中冷笑不止：“必然要为此付出代价！”

    然而，那音波所化的巨矛，带着狂风，在即将到达李南身前的时候，悄然消散了，连同狂风一起，化作虚无。

    消失的太快，也太诡异，让施法之人本身，都感觉到了不可思议。

    他神识狂扫，催动功法，企图找到消失的痕迹，但是他的法术，消失的太彻底，呼吸间神识扫过千遍，却什么都没找到！

    就在他诧异的时候，一股叫做死亡的气息，蔓延在他的周身！

    国字脸感觉到灵魂的颤栗，即使他法力狂涌，一念之间，数十道法术发出，攻击的、防御的，增强法力与神识的，瞬间狂泄而出，却仍然阻止不了，那令他神魂不安，如坠深渊的死亡之感！

    “你……”国字脸说话，却发现自己的牙齿都在打颤，明明心中有许多话，却什么都说不出来。

    他的眼中带着惊惧，终于明白，自己招惹了不得了的存在！

    李南则是有些失望。

    他因为不死长生经的缘故，导致自身攻击性法术很弱，戮仙术有增强攻击能力，并且无视防御，进行极强攻击的功能，大大弥补了他这方面的弱点。

    戮仙术是很强，不过李南才刚刚得到，刚刚修炼，并不熟悉，所以施展出来的威力，并不让他满意。

    号称能够戮仙，其威力自然是极强的。

    它能灭绝一切，神识、法器、法术、法力等各种力量！甚至到了极致，还能戮杀规则。

    在李南看来，它可能到了极致本身就是规则，一种很强大的规则，不过极少有人能够修炼到，也可以说是至今没有。

    噬仙兽的的传承历史记忆之中，见识过数次戮仙术的威力，对其评价很高，但即便是见识过最强一次戮仙术的威力，也并未到达戮仙术的极限。

    戮仙术施展出来的力量太纯粹了，只要进入修士身体，就会戮绝其体内的一切生机。

    肉身化作虚无，元婴神魂无形之中消散，甚至连修士的法器，都会被直接湮灭！

    而李南施展的，也就只是摧毁了国字脸修士的法术，威慑了他的神魂，让他无法动用法力，等同封印了他的神识和法力！

    戮仙术作用太多、太大，即使第一次使用很不熟悉，也让国字脸感受到了来自灵魂深处的恐惧！

    霞光将国字脸笼罩，看上去让国字脸更加威严是神圣，而神圣背后，则是恐怖的力量！

    “这就是赤元宗的功法？”

    李南叹息一声说道：“只有其形，不具其神，已经走入了误区，只怕连合道都修炼不到。”

    国字脸修士神色难看，深吸口气说道：“我技不如人，甘拜下风，道友想杀就杀，何必多言。”

    “我没说杀你，只是给你一点教训而已。”

    李南身上气势一闪，让国字脸顿时呆滞：“前，前辈是炼虚？”

    “小鹏鸟是我的战利品，击败大鹏鸟之后所得。”

    李南没有回答他，淡淡说道：“它已经被我以秘法所控，生死皆在我一念之间。”

    李南伸手一挥，空中凝聚出一道法术之镜来，镜面一闪，出现当初李南与大鹏鸟对峙的画面来，不过画面只显化了部分，好恰好将郭文元师兄妹的画面也放入其中。

    “郭文元郭道友、范秀婉范道友也在？”

    随后，他就见到让他汗毛竖起的一幕，郭文元师兄妹被李南斩杀，一人瞬死一人死不瞑目！

    “前，前辈。”

    国字脸修士警惕起来：“前辈为何要杀我人族渡劫？难道，前辈与妖族……”

    “你是不是还怀疑我是否就是妖族？”李南似笑非笑的问道。

    国字脸沉默不语，警惕之色愈加浓郁。

    很明显，李南的猜测是对的。

    虽说妖兽实力越强，身上妖气越难以掩饰，尤其是九阶妖兽，那是顶级大妖，身上妖气滚滚，更难掩盖。所以，实力越强的妖族，一旦进入人族地域，就很容易被发现。

    但，修炼界奇事太多了，谁也无法保证就有能够彻底掩盖妖族妖气的法器！

    李南斩杀人族渡劫，太容易让人想岔了。

    “继续看下去。”

    李南一点，画面倒转，出现了李南初遇小鹏鸟的一幕，包括出现飞星宗身份玉牌的那一幕。

    国字脸紧盯着画面，脸上露出一抹狐疑。

    等到黑色羽扇出现，国字脸缓缓说了一句话：“大鹏鸟的妖器，覆海扇！”

    旋即，李南要求小鹏鸟要为坐骑五万年的话，也出现了。

    画面一片片展现，国字脸越看越惊疑。

    等到重新回到被李南斩杀郭文元师兄妹的一幕，国字脸忽然问道：“前辈怎么就能够肯定，他们与妖族勾结？”

