
“原本你要死的”Zero，穿着白大褂，胸前裸露的肌肤，看起来格外的白嫩，还光着双腿赤脚踩在地板上，若是此时换个场景，必然是一番诱人的景象。

当然，作为资深腐女的，唐小茹慈哥，完全没有心情来欣赏这么一幅美男图…

这可不是一般的美男，这可是叼着玫瑰在暗夜里出没的恶魔，是一朵妖艳的罂粟花，勾人魂魄，要人性命。

整个实验室，除了原本的白色装饰外，能建的颜色也只有屏幕上淡淡的蓝光和满地的鲜红。

唐小柔心里害怕的要死，他一边哭，一边机械地在键盘上敲打着，一串又一串的数据。

Zero盯着，眼前的屏幕继续跑，若无人地说道：“但是很可惜我橙色的时候对这个系统了解的不是很深，所以我需要借助一下内部人员，于是我就留了你一命……”

“我哥哥真是的…他一直跟我说要对你们这种可怜的家伙抱有仁爱之心可是你们这群家伙却反过来想要糊弄神并且害死了神明…”Zero，冷笑一声，他盯着眼前的屏幕，系统副本中的能力者皆被安排在宿舍区域。

只有玫瑰的失乐园这一处的能力者在死死挣扎……

“不过是一群蝼蚁，居然还想与神明并肩？”Zero嘲讽的，看着屏幕，他说道：“把这个副本的视频调出来给我看一看…”

唐小茹的眼泪像是开了阀门的水一样，止不住一滴又一滴的砸在键盘上，他一抬头看着Zero指定的屏幕，顿时如，一盆冷水，直接从头到脚给它淋了个透心凉。

他在屏幕上看到了熟悉的脸，那正是他的哥哥唐朔，所带领的一直队伍。

唐小柔腿脚发软，显现一下子就跪了下去，他强撑着，手指紧紧的抠住桌子边缘，食指的指甲已经裂开，鲜血渐渐的流了出来。

“怎么了？”

“你…为什么要看他们？”唐小柔强撑，质问道：“你想要干什么？”

“这里面…”Zero，没想到少女居然也能露出如此凶狠的模样，他调戏办变没毛指，这屏幕上的一圈人说道：“莫非也有你的亲人？”

唐小茹犹豫了一会儿，慢慢的点了点头：“有………”

“哦？是谁？”

他哆嗦的伸出手指着唐朔的脸说道：“他是我哥哥……求你求你放过他……”

“原来是你哥哥……真巧我也有一个哥哥我只有一个哥哥…已经离开我了呢”Zero，愣愣地盯着视频上唐朔；因为用力而扭曲的脸：“你们长的一点都不像，我跟我哥哥就长的很像”

“我跟他我跟长的是不一样，大人请你看在我上街还有几份利用价值放过我哥哥吧！！”唐小柔有些急了，唐朔待她如兄如父，虽然两个人不是亲兄妹，可也是一起长大，多年的感情不是骗人的。

他们的家族把她们姐妹俩派到这里来，所谓的不就是保护这个哥哥吗？如果唐朔，出了什么问题的话，整个唐家乃至整个NiNE，将是一个惨痛的打击！

“他是你哥哥…你都有哥哥而我的哥哥却再也回不来了呢”

“不！不是这样！”少女转过身一把，抓住了，少年的手，她颤抖着用着尖锐的嗓音在少年耳边喊道：“其实还有一个方法大人，你听我说……”

“我曾经是从组织来建造这个系统时我知道组织保留了你们兄弟两个人的全部记忆他们甚至我脚着通过合成的方式再次克隆出你们兄弟二人……”事已至此。唐小柔，已经决定全盘托出，不再有所隐瞒：“毕竟…从小养在自己身边的人总归是有感情，也不怕他们叛乱。”

“当真还是人之劣性啊！”Zero冷笑一声，眼中闪过一抹杀意。

“可是可是……可是设置今日它就派上用场了呀！”唐小柔，被他眼睛中的沙一吓了一跳，他浑身一惊，磕磕巴巴的抢着说道：“肉身尚且可以让赵安良恢复，如果我在联合一些精神能力的能力者将保存下来的记忆，全部的输入于这个去壳里就可以唤醒你哥哥呀！”

“你这个猜想非常正确，可是没有用”Zero，叹了一口气，摇了摇头，很遗憾地说道：“这个想法我曾经也有，因为哥哥的记忆就是我的记忆，我们兄弟二人觉悟别的差异…醉顶多也就是心性的不同。但是很可惜大脑损伤以后记忆是无法再进行输入，就算是照暗梁，也无法将如此精密的大脑完全修复…：”

“小丫头，你不要再耍什么小心思了，你哥哥是真的活不成了！”

“大人…你再听我说！！”唐小柔依旧不依不饶，他看着Zero道：“若是！没办法，在现实世界中唤醒你哥哥的话，我们可以经过生物实体化把你哥哥放入系统中沉睡，但时机成熟之后，再加以唤醒你就可以进入系统来见到你哥哥！”

他这一句话就像是星星之火一样，点燃了整个草原，Zero，原本没什么生气的，眼睛一下子就亮了起来，他一把抓住，少女的手，扯到眼前，严肃的说道：“你说的方法可行吗？”

“我可以试一试…但是！但是大人你必须保证我哥哥没有事情，你已经杀光了几乎一半的参与人员目前只有我能帮你！”唐小茹深吸一口气，努力让自己镇静下来，与他谈判。

不杀一个唐朔，对于少年来说，没什么损失，她看着屏幕中正在奋力地摧毁铁门结界的唐朔，撇了撇嘴说道：“不行…我现在不可以放过他。我顶多给他些生还的机会，你必须保证我的哥哥能够完成生物实体画，在这个系统中，否则的话，我就将你的哥哥拉去陪葬！！”

“我可以，但是必须给给我足够的时间！大人…”唐筱柔指着屏幕上的飞沙走石：“整个系统都是由您控制的，我已经失去了对这个系统的控制权利那我恳请你停下这一切！”

“我为什么要停下来？你哥哥现在并没有什么性命之忧”

NiNE的众人，带领着其他跟着他们出来的人，正在奋力抵抗着为唐硕，争取这时间。

“但是他现在…这样！大人，我们俩约定一下怎么样？”唐小柔算是早就吓破了胆而已，没什么可怕的：“咱们俩…约法三章如何？”

“你的口气倒是越来越大了，不过我挺感兴趣的，你说吧！”

唐小柔努力的让自己的心脏平稳下来，他一字一句的说道：“您不相信我，我也不相信你，你也不愿意轻易出手救我哥哥，现在整个系统是由您自己来掌控的，我没有办法来干涉您的决定，所以我想说，既然你不想让他们如此轻易地活下去，麻烦把他们传送于另一个副本中可以从监控器上看现在六个副本，只有他们这一个副本发生了严重的崩坏，有性命之忧，你只要将所有能力者全部传授于其他副本中，我就没有别的要求了”

“此话当真？”Zero嘴角划过一抹玩弄的微笑，他似乎非常开心，少女有这样的决定：“大丈夫一言既出既驷马难追，小女子驷马不够两匹马也够吧？”

“大人说的极是！”唐小柔格外勉强地笑了笑：“我必不会再反悔”

Zero嘲讽的看着眼前的屏幕，他伸出双手淡黄色的光芒，自他掌心曝出在指尖萦绕他就这样当着唐小柔的面毫不避讳地随意的打了一个响指刹那间一抹自演的光芒，在他掌心迸发而出转眼消失不见：

“正如你所言，开放其余的通道，让他们这个副本进入其他副本在进行试验，”

唐小柔惊喜的看着自己哥哥面前的怪石淋漓和遍地杀机一闪而逝顿时松了一口气，这算是他今天来最好的消息了。

“但是…”

魔鬼的第一雨在她耳边如同惊雷般炸响。唐小柔浑身一僵，不敢置信的转过身来。

“但是呢？我不会这么便宜，他们毕竟他们是害死我哥哥的间接凶手”Zero冷笑着再次抬起他的左手，就这么虚空一点淡紫色的光芒，从他指尖再次爆发而出，瞬间如同穿越空间一般消失殆尽：“更改系统所有规则，一切由我决定，能否出入系统也由我亲自决定……”

唐小柔不可置信地盯着眼前的少年一滴泪，从她眼角滑落而出。

这就意味着哪怕系统里的能力者们完成了任务，按照原本的条件，一步一步的实验成功他们也将面临无法出去的可能。

整个系统……因为他们所提供的粮食弹药，一切生活必需品，不过只有三个月……

一旦这个系统中的所有生活物品耗尽之后，他们怎么办？虽然有些副本中连着原始森林飞禽走兽的也足够饱肚子，可是难道真的要让这一群财经夜宴的能力者在系统里混吃等死过着野人的生活嘛？

唐小柔觉得自己似乎办了一件错事…他一开始就应该直接杀死眼前的少年他不是天使，也不是来救赎的他是拖着玄部的人一起陪葬的！

Zero分明就从一开始没打算跟他做这个交易！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907828"  chaptername="第113章  重置">加入书签</a>
</div>
