    还坐在死人堆王座上的伏黑，这时也站了起来。

    照着目前的情况，本意他还想着来吓一吓面前的这名人类，将主动权完全的掌控在自己的手中。

    可是谁能想到，自己的咒力掌控权已经是对面完全主宰的，不仅如此这一片梦境他也能立马意识到是自己的领地。

    一下子就将大半个梦境转变为这名人类的领地。

    此刻，伴着沈善朝着伏黑走来，一种随之而来的压迫感愈发的沉重。

    伏黑感觉到如果这名人类来到自己面前，自己这一份意识就要彻底被终结了。

    那等他意识再苏醒可就不知道什么时候。

    或许他也不会再有醒来的机会，就已经被面前的这名人类同化了。

    “我不希望死去。”

    “我想活下去。”

    伏黑简洁明了的说出了自己的想法。

    这时，沈善也停下了步伐。

    整个梦境中。

    伏黑占据了三分之一猩红的血池尸堆。而沈善则是占据着三分之二的鸟语花香的环境。

    沈善轻笑了一下，“那么既然你不想死，你又能付出些什么呢？”

    无数黑色的冤魂在伏黑的身下不断涌动。

    大量恐怖的丑陋人偶，也攀爬到伏黑的脚边。

    “我可以让庞大的咒力，让你更加精细来操纵这些咒力。”

    “甚至于我的天地御厨子领域，也可以让你自由的来进行操纵使用。”

    “现在天地御厨子领域，不止拥有先前各种能力，还夹杂了你静止时间的能力。”

    沈善听着这些话，有些叹气的摇了摇头，继续抬脚踏步朝着伏黑的方向走去。

    “你说的这些确实不错，可我过些时日就能同化你，虽然可能做不到你这么精准，但应该也能有你的六七分了吧！”

    “你的这个条件，有些太没有诚意了。”

    沈善往前迈去的步伐有些沉重。

    这是因为他们两个之间正在争夺一个梦境领地的主导权。

    但由于整个梦境都是由沈善的意识所延生出去的。

    所以，沈善也就只是感觉脚步有些沉重。

    而每当他向前跨出一步，那一片的尸山血海就化为一片充满各种花香的芳草之地。

    伏黑看着继续向前的沈善，脸色也是变得越来越差。

    不过两三步，整个梦境中留给伏黑的领地，也就只剩下四分之一，并且还在不断开始缩减了起来。

    黑色的咒力形成的小鬼，在不断的嚎叫着，它们似乎并不想就这般消失。

    就在这时，伏黑猛的踩踏了一下死人堆里的小鬼。

    所有哀嚎痛苦的声音消散。

    “我现在只是灵体并不是完全体。”

    “还有大量的躯干散落在外面。”

    “只要将那些躯干找寻到，咒力的总数起码能够翻个十倍朝上，恢复的咒力速度也会比起当前要高出十倍左右。”

    沈善在听着伏黑的所说，脸上露出一丝有意思的笑容后，停下了脚步。

    “详细说说。”

    还站立在死人堆上的伏黑，眼见沈善对此感兴趣后，也不禁从心底中呼出了一口气。

    灵体是他的根本，那些躯干则是他的后手。

    只要令沈善将他的那些蕴含极高咒力的躯干吞吃干净，他绝对有办法可以来将自己的咒力控制权重新夺回来。

    “我的躯干被我专门散落在世界各地，只要将这些躯干吞下，实力会得到极大的提升。”

    “而我可以帮助你迅速将那些躯干找寻到，然后让你所拥有的的咒力飞速提升。”

    沈善在听到这里的时候，不禁露出了更感兴趣的表情。

    他没有想到这份灵体竟然还有这种奇怪的后手。

    这不就相当于，自己还能有后续不断提升的能力。

    这个时候，伏黑见沈善的脸色对此更感兴趣之后，又是继续开口道：

    “等将我的全部躯干中残存的咒力吃光后，这海量的咒力相当于无限，可以任意的使用。”

    “就比如我的天地御厨子，加持了时间静止的时间，其耗费咒力之大，在不做任何补充的情况下，顶多持续个半小时就到极限。”

    “而若是能吞吃完我躯干当中的咒力，总量变得极为磅礴，其自动恢复的速度也要远超消耗的程度，等于可以无限制的使用。”

    伏黑在说完后，也是用双眼紧紧的看着沈善。

    这是他能拿出来最后的筹码。

    伏黑相信，如果有着能迅速变强方法的话，任何人都不会轻易拒绝。

    而等到面前这名人类，吞吃了自己大部分蕴含咒力的躯干后，他绝对能重新将咒力掌控权拿回来。

    沈善站在原地思索了一会后，抬头看向伏黑，“我能问一下，你所说的躯干具体指的是什么，不会就是你将原先的躯体四分五裂扔到世界各处的吧？”

    伏黑冷笑了一声，高傲的抬起头，“自然不是。”

    “本大爷所指的躯干，乃是本大爷集天地之力，将所有咒力挨个存储在手指上，足足二十根手指。”

    沈善这才点了点头。

    他就生怕是那些被四分五裂的原身。

    不然要吞吃什么恶心的东西，他才不要。

    “也就是说，我只要吞吃你藏在世界各处的手指，就能将我的咒力总量还有咒力的自然恢复速度得到最大的提升。”

    “那么，你又要以什么方法来找寻到那二十根手指的位置？”

    伏黑重新坐回王座上，“这是我的秘密，不能告诉你。”

    沈善轻笑了一下，“既然是你的秘密，那我也就不多问了。”

    “就是还有一点，我需要你来帮助我精细操控咒力的话，你就必须随时随刻帮助我完成，其中包括你的领域展开。”

    “你能做到吗？”

    伏黑高傲的点点头，“我自然是可以做到。”

    “那么就此定下一个契约如何？”

    “本大爷伏黑会尽心尽力的帮助你，并且会来寻找自己沾染咒力的手指帮助你提升实力，一旦违背我所有咒力的知识以及精细的操作都将全部传输给你，并且我任由你处置。”

    “而你只需要确定从此刻起，不会做出任何危害本大爷伏黑的手段，一旦违背誓言，你的咒力会消散。”

    所谓的契约，就是以咒力为誓，一旦哪方违背了誓言，就会得到巨大的惩罚。

    这也是一个束缚，确保双方能遵守契约。

    这时，沈善伸出了一根手指，“还要再加一条，若是你自己的原因导致自己死亡，可不管我的事情。”

    白给的东西不拿白不拿。

    伏黑不屑的一笑，“成交！”

    胜利近在眼前。

