    一百米的距离，当德恩驾驭的机甲冲出一条血路后，短程中猛烈加速的他根本控制不住机甲的冲势，轰然撞击在了坚硬的洞壁上。

    “轰”地一声爆炸声中，甚至于能量火花还在剧烈地燃烧着，打头的战鳄异形任由一片机甲残屑呼啸刺进了自己颅骨裂开的创洞中，粗壮的尾骨疾甩击飞了一大片冲过来的虫子，随即就钻进了洞中。

    在它的身后，更多的异形和已经被鲜血浸透的人类疾速冲了进去。

    “走！”

    挡在最后的是仅存的最后一具机甲，驾驶它的是一个充满了野性力量的金发女郎。

    机甲的巨手直接就是由六片半人长的锋刃组成的，在强劲的动力输出下，寒光闪闪的锋刃在急速的旋转中将一只只冲过来的虫子切成了碎片。

    “老大，我弟弟就交给你了。”

    舔了舔有些干燥的嘴唇，金发女郎在通讯器中喊了一声，随即尽可能地撑开机甲的四肢，将洞口死死地堵住了。

    “母虫必须死。”

    紧随在队伍后面的雷厉身躯震了震，却仍旧没有收住脚步，只是沉声在通讯器中说了一句。

    “放心吧，老大。我斯琴诺娃什么时候让你失望过。”

    金发女郎笑了一声。

    “咔嚓……”

    当更多的虫子疯狂地扑上来时，金发女郎很快就顶不住了，看着面前透明的铜璃被虫子的腭肢击的就要碎裂开来，她死死抵在洞壁上的机械左臂探到了腰间。

    足有人类半臂长的发射器微举起来，下意识瞄了一眼狭窄的机甲控制室内的光屏，已经确定了雷厉等人退到了安全的距离外，她这才疯狂地笑了起来。

    “来吧，丑陋的虫子。”

    “过来杀我啊！”

    “死吧，我要拉上你们全部陪葬。”

    金发女郎疯狂的大笑声中，清脆的声音响起，紧接着“噗嗤”一声，刺破了钢璃的虫子腭肢穿透了她饱满的胸膛。

    大笑声仍旧在持续，只是有大量的鲜血从金发女郎的嘴角不住地涌了出来。

    在胸膛被刺穿的刹那间，从金发女郎已经扣动了扳机的发射器中喷射出来的微型核裂变弹，在这黑暗的空间中拖着长长的尾焰，直向远处的母虫飞了过去。

    尖锐的嘶鸣声此起彼伏，就算所有的虫子不明白那是什么东西，可出于本能，几乎所有的虫子都在瞬间飞向了母虫，妄图用它们的躯体护住它。

    “轰！”

    一切的阴挡都是徒劳的，发射器早在蓄势待发的时候就已经计算好了目标距离，穿透了数只虫子的躯体后，带着强劲动能的微型核裂变弹在即将碰触母虫的瞬间就轰然炸了开来。

    极致的光热辐射瞬间就吞没了母虫庞大的躯体，而后在急速地扩张中笼罩了整个洞穴，吞噬了所有的虫子。

    “啊！”

    与此同时，在阳山低空中不停杀戮着虫子的“女神”号战舰中，不等微型核裂变巨弹爆炸产生的冲击波和震动弥散过来，瞬间就检测到了爆炸辐射的张恒在心中呐喊了一声。

    痛苦的闭上了眼睛，他的拳头重重地砸在了面前的控制板面上。

    起先还有些不明所以，当瞬间看到阳山剧烈地震动起来，紧接着山顶猛烈地塌陷下去，在炽烈的冲击波带着恐怖的高温冲透山体弥散出来后，仍旧操纵着火力输出不停击杀的蓝狐动作微微一滞。

    晶莹的泪珠，从她的眼角渗了出来。

    然而她的动作并没有停止，虽然一颗心在瞬间仿佛被刺成了碎片，心痛到快要停止呼吸了，蓝狐仍旧没有忘记自己的职责。

    突进了山洞中的人都死了，这也包括她的父亲。

    但山顶还有人在苦苦战斗着，山顶的崩塌并没有影响虫群的攻击，那些靠着个人单体装甲支撑飞行下来的战士们，在失去了山体的支撑掩映后，几乎完全暴露在了虫子的攻击狂潮中。

    还有更多的异形，如果不是它们，山顶构建的防线早就被虫群突破了。

    它们也还在激烈地战斗着，就算云朵已经死了，它们仍旧没有放弃。

    所以，蓝狐也没有放弃。

    “后山，他们在后山。”

    关心则乱，张恒和蓝狐正是因为太关心太紧张，所以忽视了最关键的问题，而胖子则不然。

    肥胖的身躯激烈地颤抖着，胖子生怕张恒和蓝狐不明白，迅速地画面调到了主控台上方最大的光屏上。

    立体光影图像中，几个光点正在代表了阳山的投影下方急速地奔跑着。

    狂喜，瞬间又变成了紧张。

    光点的数目太少了，进去了六十个人，而现在，只有五个代表着生命机能存在的光点存在。

    无论是张恒或者蓝狐，都不能确定自己关心的那个人，是不是还活着。

    “嘶……”

    一只守在后山的鹰王异形飞上了半空，尖喙刺穿了一只虫子的躯体，尾刃疾摆又将三只疾扑向它的虫子颅骨刺破，同时张嘴发出了一声直冲云霄的尖锐嘶鸣声。

    无论是空中或者因为爆炸而复杂的山体表面，一只只异形迅速地脱离了战场，朝着后山疾速地跑了过去。

    “所有人返回战舰，张恒你们要边打边退，如果虫群一直紧追不放，必要的时候使用核裂变弹和重力炸弹，绝对不能把它们带回基地。”

    这时，雷厉沉稳的声音在通讯器中响了起来。

    蓝狐长长的出了一口气，眼泪却流得更欢了。

    命令超级智脑“莎拉”打开舱门，张恒忍不住用颤抖的声音问道：“她呢？云朵呢？”

    “她还活着，只是昏迷了过去。”

    听到雷厉瞬间的回应，张恒一颗心才回到了胸腔。

    他这才感觉到自己不知什么时候出了一身汗，浑身都湿透了。

    就连腿都有些发软。

    “打开舱门，集中火力不要让任何一只虫子接近战舰。”

    看着幸存下来的战士且战且退朝着战舰飞了过来，张恒向超级智脑“莎拉”下达了命令。

    这时，他心里却又开始担心起来。

    如果云朵受到的是外伤还好，三级科技文明的医疗水平不是地球人可以比拟的，哪里是断肢都能在营养舱中重生。

    但如果云朵是因为精神力的过度消耗导致的昏迷，那事情就可能麻烦很多，对于这些，张恒还是很了解的。(未完待续。)

