
　　但这时候空中的魔族生物也不断地从空中落下。

　　这是魔族生物的度一轮攻击，根本不用使用任何技能，仅是从空中落下就可以将地面上的玩家击杀一大片，又因为地面上的玩家众多，这时候想跑都是一个问题，于是就让更多人的人被怪物从空中落下而砸死。

　　唐明有点懵，现在这种情况根本就是毫无游戏体验啊，想要和魔族一对一掰掰手腕都不可能啊，只能眼看着被击杀。

　　但看着空中落下的怪物唐明可不想被砸死，于是使用了遁地术进入了地下。

　　不得不说，唐明这个决定是非常正确的，在后面一段时间他多次对于自己这次的决定感觉到庆幸。

　　洞城大塔的九层高塔，成了魔族的喷射机，无数的魔族生物从九层高塔的窗户上面出现，然后义无反顾的从空中跳下。

　　在魔族刚出现的时候，原本在大塔中的玩家差不多被全部击杀，然后就是怪物跳下大塔之后，开始对塔下的玩家发动了攻击。

　　洞城大塔内几千人已经是极限了，几千玩家已经让大塔失去了运转的可能，但这时候魔族的数量远远的超过了玩家的数量，并且玩家是毫无准备，被忽然出现的强大魔族生物打得措手不及。

　　仅仅是一个照面，玩家一方就损失过半，地面都是各种玩家被时间之后掉落的装备。

　　从地下逃跑的唐明自然没有忘记顺手捡取一些，但是因为遁地术的时间有限，他也要逃命，所以绝大多数的装备都被淹没在了魔族大军之中。

　　唐明逃出了洞城大塔，和他差不多逃出来的玩家全都差不多被吓得屁滚尿流。

　　玩游戏这么长时间了，什么时候见过这种阵仗啊。

　　游戏第一次更新的时候时出现过一次怪物攻城，但都是一些普通怪物，这次的怪物却是魔族怪物啊，实力上相差太多了。

　　能从洞城大塔跑出来的已经算是万幸了，总比那些被击杀的玩家强。

　　但是那群魔族生物已经追了出来，这些玩家也不一定就能逃走。

　　唐明出现之后马上就召唤了魔龙万象。

　　一声龙吟声响起，原来魔龙万象一直都没有走远，这时候马上出现在了唐明头顶上。

　　唐明登上了魔龙万象，朝着远处飞去，这可羡慕坏了周围那群逃命的玩家。

　　这种情况下如果能有一个飞行宠物，逃跑的速度就要快很多，如果没有飞行宠物就有可能被魔族追上。

　　这群玩家虽然已经跑出了魔族的攻击范围，但却没有一点回头反击的意思，因为他们都觉得自己不可能击杀这些魔族。

　　一群怪物在空中追了上来，是之前唐明就见过的飞行兵，骑着宠物的魔族追击的速度是非常快的，所以他们率先追了上来。

　　空中和唐明一样有着飞行宠物的玩家也有不少，马上就在空中发生了战斗，不得不说这群魔族的实力很强，玩家们不断地从空中掉落。

　　魔龙万象也受到了攻击，但是一口寒冰龙息之后那群飞行宠物就非常识相的离开了唐明转头攻击其他飞行宠物了。

　　空中的飞行宠物被击杀之后，这群魔族的怪物又把进攻目标放在地面玩家的身上。

　　空中有魔族飞行兵，身后有魔族的追兵，这群玩家不断地被击杀，毫无还手之力。

　　唐明看着魔族怪物从大塔的方向冲到了洞城，并且追杀着玩家一路前冲，唐明知道这群玩家大势已去了，于是他骑着魔龙万象离开了洞城。

　　此时华夏区的世界频道已经炸了锅了，不知道有多少人在世界频道传递洞城之内的消息。

　　"怪物攻城了，快点来帮忙啊。"

　　“好多的怪物魔族的怪物就在明月城洞城之中出现的。”

　　“已经死了上千人了，剩下的玩家估计也扛不住多久了。”

　　但是最开始所有的玩家都不相信。

　　“开玩笑吧，怎么每次攻城都是你们明月城，我们朱雀城怎么没有怪物攻城啊。”

　　“大家不要相信这些人就是想骗我们去洞城杀唐明，别以为我们不看网上的帖子。”

　　"洞城深处我去过，是有一些魔族，但是却并没有很多，不许再散布谣言。"

　　但是随着喊话的人越来越多，死亡的人数越来越多，口口相传之下这件事终于算是得到了证实。

　　魔族攻城，这就有点意思了，很多玩家喜欢凑热闹的都开始朝着明月城方向移动，但是多数玩家却都是以看热闹的心态关注着事件的发展。

　　当然了很多玩家为了捞取好处，就像上次怪物攻城的时候，攻城结束之后将军府会有一些奖励，并且在击杀攻城怪物的时候也会爆出很多的装备，这些都是很多人想要得到的。

　　所以在消息爆出来之后还是有很多的玩家都朝着明月城，甚至是洞城的方向而去。

　　但几乎虽偶有人全都预判错误了这些魔族怪的数量和实力。

　　这群魔族怪物横扫了洞城内的玩家之后，就朝着明月城的方向冲去，在冲向明月城的途中，不断有沿途的怪物加入其中，所以数量是越来越多，最后形成了一大片数之不尽的兽潮。

　　最先得到消息的玩家从明月城前往洞城的道路上碰到了这群兽潮，在目瞪口呆之下被全部击杀，逃跑的机会都没有。

　　无数的主播也都来到了明月城附近，开始直播这次的兽潮攻城。

　　在看到密密麻麻的兽潮之后，这群主播都被震惊了。

　　这时候一个重要通知在世界频道出现，金色喇叭也不知道用了多久一直都在被置顶。

　　原来这个消息是皇朝公会发出来的，意思很简单，这次明月城的怪物攻城有点不一样，说白了是魔族生物的入侵，希望所有的玩家都联合起来抵抗魔族怪物的攻击。

　　在这条置顶的下边还有狂龙公会、宏图霸业公会、人皇公会、正义联盟等公会的置顶消息，意思差不多，都是说华夏正在经历一场魔族生物的入侵，这场入侵如果不被击溃，那么整个游戏的历史将会被改变，希望大家联合起来抵抗魔族的侵略。

　　之所以这几个公会这么积极，主要就是狂龙公会就在明月城外，并且处在魔族攻城大军的前进道路上。

　　狂龙公会可是世界传媒公司一手扶持的，他们可不能看着狂龙公会被灭，于是被他们同样扶持的几个公会都出来发声希望能煽动其他玩家来救援。

　　但是他们这都是一厢情愿，就算是魔族侵略来了，很多玩家都不会知道魔族侵略意味着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第753章 魔族侵略免费阅读。https://xs.23sk.com 