    面对方林岩的行为，徐翔的脸色瞬间就阴沉了下来，根本就不伸手去接这枚零件，任由它啪嗒一声掉在了地上。

    说实话，被人看破所有底牌的感觉并不爽，尤其是来到了泰城以后，徐翔更是觉得诸事不顺，本来在自己的位置上可以说是高歌猛进，大步向前来形容。

    可是来到了这鬼地方以后，却是处处被人掣肘，感觉身边都有一层巨大的网，令人缚手缚脚动弹不得！

    这时候，茱莉已经快步走了过来，然后对着徐翔皱眉摇了摇头。

    徐翔十分恼怒的道：

    “怎么，浩二那帮人还是不肯吗？”

    茱莉叹了一口气道：

    “他们坚称是我们徐家的人羞辱了他们的匠人精神，所以一直都不肯松口。”

    两人一面说，一面就转身进了走廊。

    原来，这件事其实从根源上来说，还是在方林岩的身上，他之前在唐老板这里修车的时候，与一名外派了过来的日本技师中村产生了冲突。

    方林岩本来不想搭理他，结果这人居然拿出了徐伯来说事！还扯到了徐伯与一个日本大匠宗一郎的恩怨上，那方林岩肯定就不能把他当个屁直接放了。

    于是方林岩先以德服人，拿自己的手艺好好的羞辱了这厮一顿，然后再以拳服人，找人狠狠的将这厮收拾了一通，让他渡过了一个难忘的夜晚。

    这件事方林岩本来就没有放在心上，没想到这个日本人将这件事视为奇耻大辱。

    中村其实还真的是有点本事，之前是在日本的职业赛车维修圈子里面混的，效力于丰田赛车，属于那种人品恶劣外加事儿多，但手底下的活儿还真不错的。

    外加他还真的算是系出名门，曾经在日本的一位大师宗一郎的手下学习过，人脉还是有的，于是就回去煽风点火。

    结果中村的师兄一看中村当时带回去的那一枚太阳齿轮，顿时就发觉了其中的不凡。

    恰好他的老师又是当年徐伯的手下败将宗一郎，几个人一合计，当然不认为这是人类手动能加工出来的精度，更何况还是方林岩这么一个小屁孩了？

    于是就觉得这是徐家开发出来一种特殊的绝密加工技巧！估计还是被半逐离的徐伯开发的，便很干脆的起了贪念。

    接着他们就开始暗中打听，却发觉陆伯已死，那么很显然，天底下知道这秘技的人就只有扳手一个了，便千方百计的寻找扳手，可是方林岩已经去了希腊，拜倒在大祭司的裙下-------哪里找得到？

    无计可施之下，就只能从陆家这里下功夫！

    结果刚好陆家从改革开放以后，就开始了飞速膨胀起来，陆家的大伯陆军已经是机械部里面主抓工业的领军人物，老三陆旋则是在一家合资重工里面担任核心高层。

    日本人一发力之后，便卡住了陆家的脖子，先搅黄了陆军主抓的三个重点项目，搞得他灰头土脸的。

    接着陆旋则是在公司里面受到了重点的针对，抓住了他的几个疏漏，直接就以中方违约为理由，停止对他们公司的一种螺丝的供货。

    这种螺丝乃是日本这边的核心拳头产品，号称是永不松动，并且其牛逼之处在于就算是给你供货有这螺丝的样品，你也山寨不出来。

    在这种情况下，螺丝这种毫不起眼的玩意儿一断供，工地上就要直接停下来，停一天就是上千万的损失，日方这样做虽然自身要亏损很多，但是陆凯这边就事情大条了啊，搞得焦头烂额的。

    日本人双管齐下之后，这才放出话来，以当年宗一郎败在了徐凯手下为名，要求一雪前耻，认为徐凯使用了不光彩的手段。

    徐家很无奈，告知日本人徐凯已经去世的消息，日本人这时候才图穷匕见，说是听说徐凯有一个养子，据说是得到了他的倾心教导，并且还在汽修圈子里面闯出了老大的名声。

    如果徐凯已经去世的话，那么让这个养子应战也是一样的，并且他们承诺，这一战之后无论输赢，现在他们面对的麻烦马上消失，并且再投资五千万美元。

    这就是事情的由来，方林岩虽然不知道其中的内情，但是看陆家被逼得在街坊邻居上都下了大功夫，就知道他们的麻烦一定小不到哪里去了。

    最可笑的是陆家现在还以为这场比试只是日本人的商业手段而已，真正目地是要谋求高铁方面的大利益，所以一直都还在尝试想要从会谈上来解决这件事。

    可是他们的猜想真的是夏虫语冰，完全是南辕北辙了，难怪被日方牵着鼻子跑。

    日方这边其实也很无奈，他们其实恨不得直接扯住这位徐翔的耳朵大声喊，你们把那个扳手身上的秘密交出来咱们就两清！但很显然，这么蛮干的下场就是什么也得不到。

    在这种情况下，双方其实都谈得很不爽快，觉得自己的提案明明已经很有诚意了，最后还是牛头不对马嘴，完全赶不上趟。

    ***

    大概过了五六分钟之后，电梯忽然传来了“当”的一声轻响，紧接着，一个身穿米黄色风衣的男子走出了电梯，这时候他觉得自己的脚下被“硌”了一下，于是就收起脚朝下下去。

    发觉这种地方居然出现了一个看起来很奇怪的零件，并且还是加工了大部分的半成品。

    这男子正是深渊领主，他拿着零件端详了一下，这家伙其实不懂机械，但能看得出来，这零件被加工出来的部分居然有很奇特的协调感。

    端详了几秒钟之后，深渊领主顺手就将之重新丢到了地上，他为自己突如其来的好奇心感到有些莫名其妙了，笑着摇摇头就离开了。

    过了几分钟之后，一名清洁工阿姨从旁边走了过来，然后看到了地上那个零件，很干脆的将之扫到了垃圾桶里面去。

    五星级酒店的管理十分严格，这样的明显垃圾一旦被上面的领班看到的话，这位清洁工阿姨的奖金就要被扣掉一半呢！

    这时候，徐翔已经见到了正在闭目养神的徐军，此时会议室里面烟雾缭绕，日本人已经直接走掉了，老爷子还在闭目养神。

    他虽然是已经整整去世了好几年的徐伯的哥哥，差不多也是六十岁左右了。

    但保养得当外加人靠衣装，看起来也就是五十岁出头而已，居然有些很是有些不怒而威的味道，一看就是位高权重的人，与著名演员杜雨露演的高级官员贡开宸居然有八分相似。（请看彩蛋章）

    徐军看了自己的儿子一眼，正要说话，徐翔却道：

    “浩二先生他们还是不肯吗？我们已经让步到这样的程度了，集团做到这里，真的是0利润了啊。”

    徐军深吸了一口烟，然后忽然果断的道：

    “老二收养的那孩子呢？我要和他见一面。”

    “我现在觉得，我们把底牌都砸出来了，小鬼子居然都还不动心，莫非我们真的是从头一开始就猜错了？”

    “那根线头，莫非真的是在老二收养的那孩子身上？”

    徐翔脸上露出了一丝尴尬之色道：

    “他走了。”

    徐军的眉毛一挑！

    他从担任车间主任开始，就是性格暴躁猛烈，说话直来直去，习惯办事一言堂这种，徐老虎的外号伴随他一直到了现在。

    听到了儿子的话之后，徐军顿时就一巴掌拍在了桌子上，顿时杯子什么的叮叮当当一阵乱响，瞠目怒道：

    “走了！怎么会让他走的？”

    徐军四十来岁的人了，老头子一发火，立即就脊背上直冒冷汗，同时更是直不起腰来，有些艰难的道：

    “这小子很是有些桀骜不驯，二伯估计平时也没有少说我们的坏话，所以他心里面对我们还是有怨气的。”

    徐军却不是什么省油的灯，在社会上混了几十年，什么牛鬼蛇神，鬼蜮伎俩没见过，立即冷哼一声道：

    “你没说实话！”

    然后他看向了旁边的助理：

    “茱莉，我记得是那个.......方林岩主动来酒店的吧？”

    茱莉点了点头：

    “是的，他的朋友，叫做什么七仔的说他知道了方林岩的下落，还反复问是十万块奖金是不是真的，然后我确定了以后，便说要带着人过来。”

    说到这里，茱莉忍不住道：

    “这两个人素质很低的........部长，我觉得他们和日本人没有.......”

    “滚出去。”徐军淡淡的道。

    茱莉惊呆了，眼泪已经在眼眶里面打转，呆在了原地。

    徐军很不耐烦的挥挥手，就像是想要赶走一只苍蝇似的，很干脆的拿出了自己电话讲了几句。

    很快的，一个三十六七岁的黑框眼睛女人走了进来，手里面抱着一份文件夹。这女的不好看，鹰钩鼻，单眼皮，但身上却有一种相当干练的气质。

    她叫甘铃，乃是徐军提拔上来的办公室主任，完全是依靠很强的调度能力，观察能力还有酒量上位的。

    但凡是女干部，都会有一些依靠美色上位的传闻，但甘玲击败了六个竞争者被提拔的时候就没有类似的传闻出现，因为她没有美色这种东西.......

    徐军脸色凝重的道：

    “甘主任，我现在想了想，我们怕是弄错了重点，日本人这边的核心诉求，搞不好是在方林岩的身上。”

    “可是这两个蠢蛋反而把事情搞砸了！人已经好好的上门来，又被他们给弄了出去！别人已经主动上门来了，你们两个如果是好好接待，怎么可能将人家弄得转身走掉？”

    甘主任点了点头：

    “您的意思是？”

    徐军道：

    “你接手茱莉这边的所有事务，现在是上午十点，我希望能和方林岩在一起吃午饭。”

    甘玲道：

    “好的。”

    徐军瞪着自己的儿子，一字一句的道：

    “你把你见到方林岩之后所说的每一个字，当然还有他说的每一个字都告诉我！不要隐瞒，你的身边可是有别人的，实在不行我可以去调录像！！”

    徐翔脸上肌肉抽搐了一下，但他在自己老头子的面前，完全就像是老鼠见了猫似的，只能老老实实的将所有的情况都讲出来。

    他一面讲，一面抹汗，当他讲述到方林岩那句话（.......如果不信的话，给宗一郎看看这个）之后，徐翔的心中陡然涌现出了一个惶恐的想法：

    “难道这小子真的知道内幕吗？”

    这时候他才发觉自己犯下了一个极大的错误，并且一开始就错了，方林岩只怕是真知道些什么东西的，自己直接拿对待乡下穷亲戚打秋风的态度对待他，真的是愚不可及！！

    这时候，徐军已经迫不及待的强忍怒火道：

    “那东西呢？”

    徐翔的心跳得更快了，张了张嘴，艰难的道：

    “他......他把那东西抛过来了之后，我以为他是在糊弄人呢，所以，所以我根本就没接，让它掉在那里.......”

    “啪！！”

    徐军直接站起来就是一巴掌狠狠的抽了上去。

    老头子的胸膛不停起伏，看起来真的是怒了：

    “我去年和几个老朋友喝酒，自嘲说后继无人，只生了个守户之犬出来，现在看起来，你连守户之犬都不如！！你就是一头猪！一头被人卖了还要帮他数钱的猪！！”

    老爷子盛怒之下，只有甘玲能保持冷静，迅速的道：

    “茱莉，你当时目睹了一切，马上去找那个零件。”

    然后她对旁边的警卫道：

    “小马，你马上去酒店的安保部申请调查监控。”

    “小王，如果茱莉没有找到那零件，有大概率会被清洁工处理，放进旁边的垃圾箱，你就带上所有的人去翻找一下附近的垃圾箱。”

    “我现在去联系酒店这边的客房部，看一看负责这个区域的清洁人员是谁。”

    “最后.......徐部长您来负责联络那边吧。”

    这一瞬间，甘玲就展示出来了她的大将风范，有条不紊的已经分派好了每个人的工作。

    于是几分钟之后，酒店里面就是一阵鸡飞狗跳，在确定那颗零件已经被扫地阿姨丢进垃圾箱，并且被集中运走之后，一干衣冠楚楚，西装革履的家伙只能疯狂的翻找垃圾堆。

    好在他们的努力并没有白费。

    那枚差点与之失之交臂的零件顺利被找了回来，已经放在了昂贵的红木桌面上。

    一干大佬的目光就都投注在了上面，空气里面充斥着可怕的沉默气氛。

    “我没看出来有什么特别的，就是一个未加工完成的零件。”

    在这样的氛围下，还敢于将自己的判断大胆说出来的，正是甘玲无疑。

    听到了她的话，徐翔也是长长的出了一口大气，解开了自己衬衫的几颗扣子：

    “我就说嘛，我当时的第一印象就是这么个感觉的。这玩意儿就是那个小杂碎用来糊弄人的！”

    徐军继续凝视了这零件一会儿，这才缓缓的道：

    “他真是这么说的？日本人找的就是他？对方若是不信，就将这东西交给宗一郎看？”

    徐翔道：

    “是啊，这小子狂得没边儿了，宗一郎先生乃是日本在高精度零件领域的领军级人物，能排入世界前十，当年我看二伯估计也是运气好赢了他，这小杂碎要么就是不知天高地厚，要么就是糊弄人。”

    徐军轻轻用手敲击着桌面，忽然道：

    “老二从小时候起，就喜欢自己摆弄东西，三岁的时候去了城里面看到了其余的娃的玩具，回家以后就能自己做一个出来。”

    “等他十几岁的时候进了厂以后，那就更是不得了！厂里面的老师傅教不了他一个月，就都说自己的那点儿东西不配再教他了，每个老师傅都说这是老天爷赏饭。”

    “然后，他在二十五岁的时候，就成了八级钳工，如果当时有什么吉尼斯世界纪录的话，我想老二是能入选的........”

    “不过，老二这个人从小就很轴，很拧，很有自己的想法，我这个当大哥的打了好几次都没用，结果就是因为这脾气，所以他爱上了王芳这个有妇之夫。”

    “后来我看的书多了，见识的事儿多了才知道，原来很多有能耐的人都是这样，比如陈大数学家痴迷于数学，其余的生活都要靠专人来照顾，一直都觉得公式啊数字啊比女人有意思多了，四十七岁才结婚.......”

    “我啰嗦这些话的目的，就是说我这个弟弟的思维方式其实是和正常人不一样的，那么他收养的这个孩子，其实也是他的这种性格和行为模式？也是个完全不通事务的........天才？”

    甘玲听了徐军的话以后愣了愣道：

    “部长你的话很有可能呢，所以我们看不懂这枚零件的原因，是这其中的技术含量很高，高到了我们这种外行人根本就不懂的地步？所以必须要宗一郎这样的大匠才能知道其中的厉害？”

    “不过专业方面的权威人物我们也有啊，跟团的石工程师就是这一次前来备咨询的，我们不妨可以让他看看？”

    徐军点头道：

    “可以。”

    甘玲立即就开始拨打电话。这时候，徐军这边也接到了一个电话：

    “什么？联系上了？但是方林岩不肯来，要我们去找他？”

    “可以，你留下他的地址先。”

