    

    没多久，就到目的地了。

    门没有关，花酒酒直接推了进去，结果就看到男人光着膀子，闭着眼睛盘坐在床上，立马转过身子。

    “你……你怎么还在这里？”而且还是没穿衣服！要不要这么随意的？

    楼司瑾没有回话，而是不紧不慢的穿上了衣服。

    花酒酒像是想到了什么说道：“你以前不是我们村的吧。”至少她对这个男人完全没印象。

    楼司瑾还是没说话，花酒酒就又自顾自的说起来，“所以你没地方可以住？那你可以住在这里，不过，你得和村里人说一声，最好是把这里租下来或者买下来，否则怕会有什么麻烦，毕竟这屋子算是村里的。”

    楼司瑾幽幽的望着花酒酒。

    花酒酒见他没说话，回头看了过去，只见他面无表情的看着自己。

    额……

    自己好像有些话多了。

    算了，她还是先去把锅给刷了吧。

    结果进到厨房里面，厨房已经被收拾的干干净净了，不用想也知道是谁收拾的。

    这男人竟然会进厨房收拾东西。

    是个好男人啊。

    花酒酒从厨房里面出来说道：“这两天我可能还会借用这里的厨房，若是你把屋子租下来了就告诉我。”她现在当房子是无主的。

    楼司瑾依旧抿着有些许苍白的双唇。

    其实，这屋子他已经租下来了。

    但是，不知道为什么，就是不想说。

    花酒酒有些尴尬，和楼司瑾告别后就走了，她并没有往家里走，而是朝着村外而去。

    楼司瑾看着花酒酒离开的方向，眼中有一些的疑惑，回家的方向可不是那条路，所以，这么晚了，她孤身一人是要去哪里？

    花酒酒借着些许月光，朝着徐老太娘家的方向而去。

    徐老太娘家就在隔壁村，离他们村不算远也不算近，走快一点需要走半个小时。

    得亏花酒酒晚上吃了不少东西，身上又有灵泉这样的好东西，否则以这副瘦弱的身子走这么久的路，只怕会晕倒在半路上吧。

    半个小时后，花酒酒成功蹲在徐家茅房的附近，说实在的，这味道实在是让人受不了，可为了让自己和家人明天好过，她又不得不在这蹲守。

    据她所知，大伯母王梅每天晚上都会起夜，而这王梅是除了徐老太之外对他们家最不好的女人之一，所以，她不坑这个女人，还要坑谁呢？

    然而，茅房实在是太臭了，花酒酒蹲了一会就受不了。

    突然，想起了什么，她扫视了周围一圈，确认没有什么问题，闪身就进入空间。

    进入空间后，也能够看到外面的情况，所以自己何必在茅房边受罪？

    花酒酒一边留意外面的情况，一边进入下午没时间观察的竹屋。

    竹屋很干净整洁，一看就知道曾是个女人住的地方。

    花酒酒看了一眼卧室，并没有什么特殊的地方，随后又走到书房。

    就看到墙上挂着一副画像，顿时就被上面的女子给惊艳到了。

    美！

    实在是太美了！

    美的让天地都黯然失色！

    只是，不知道为什么，花酒酒感觉这女子有一些的眼熟？

