    国王冷冷地看着他。

    “陛下？”一位骑士小心翼翼地出声,在询问是不是要他们把这只猫抓起来。

    “嗯。”

    骑士立即小步上前，弯下腰，想要把猫抱起来。

    不想这时,猫突然睁开了双眼。灰色的眼睛一转,竖瞳缩得只剩下一条线，瞬间从这个简陋的全息舱里跳了起来,逃蹿开。

    “快快快！”

    “抓住它！”

    场面顿时混乱起来。地下室里杂物很多，乱七八糟,猫显然十分熟悉这里，熟练的东躲西藏,而骑士们被这里磕一下,那里拌一下,乒乒乓乓,铿铿锵锵，一片嘈杂。

    国王看着这一幕,厌恶地拧起眉头，“竟然还没有认清现实。”

    地洞上方,隐约听到了底下的吵闹，刚探头往里看,一道灰色的影子猛地窜了上来，进入了他们的包围圈。

    猫弓起背脊,警惕地盯着前后左右的人，咽喉里发出低低的吼声，几乎无处可逃。

    “是那只猫！”

    “抓住它！”

    “……”

    场面更加喧嚣。

    远处，有人偷偷朝着这个方向拍了一张照片。

    照片很快传到部分人手中。

    “猫？”凤临遐皱起眉头：“这么大费周折，就是为了找一只猫？”

    什么猫这么金贵，难不成是用宝石做的吗？就算是用宝石做的,也不值得国王派出骑士团这么掘地三尺地找啊。

    “等等，这只猫……”

    金耀把眼睛凑到图案前，看着那只被围剿的猫身上的花色，“这猫看起来和虚拟世界里宋雎窈养的那只很像。”

    “确实，这个鼻子很好认。”金钰指了指鼻子，这猫的鼻子被刀子切掉了一部分，还挺好认的。而且除了鼻子，脸上也有几条伤痕很像。

    “国王搞这么一出，就为了抓这只猫？我搞不明白——”像是有闪电从脑海中劈过，声音戛然而止，这一次他们抓到了那难以捉摸的答案，而这个答案，叫他们震惊地瞪大双眼。

    他们已经确定，第五期里的国王必然就是现实世界里国王陛下的人格复制体，节目组敢把王宫复制进去，本身就很可疑，星梦集团再牛逼，也不会敢冒犯王宫和国王，而且他们还打听到，凌家元导演，是王宫那边推荐的。

    这一期剧本，还涉及到了国王命定之人这件事。这其中的种种，叫人感觉这一期就好像是对宋雎窈的一个考验，与前几期的考验不同，这一期显然是独立的另外的一种考验。

    而现在，他们居然发现现实世界里，也有一只虚拟世界里宋雎窈养的猫，国王陛下还这么掘地三尺地找它……

    “宋雎窈误以为国王是江白奇，因为江白奇和国王长得一模一样。但是江白奇存在感很谜，只有宋雎窈一个人能看到。”

    “江白奇之前每一期都会出现在宋雎窈周围，而这在以往的所有审判秀里都没有出现过。我们曾经以为他是王宫里的某个人物，悄悄走了后门。”

    “宋雎窈的猫叫‘qiqi’，是哪个qi？”

    “这一期江白奇没有出现，是没有出现，还是出现了我们不知道？”

    “虚拟世界里那只猫救了宋雎窈后消失了，虚拟世界系统没有发挥作用，按理说，nc死了会留有尸体，哪怕是审判官在直播结束前死亡，也会留下一具尸体，只有被审判者会直接消失，因为被审判者死亡意味节目结束，没有必要有尸体。”

    “那么，做一个大胆的假设——”

    “暂且不提国王和宋雎窈和江白奇之间到底是有什么关联，那只猫，有没有可能是江白奇？”

    他们都是胆大心细的聪明人，又有这非凡的身家背景，知道很多普通人不知道的东西，比如有些传说并非是传说，而是真实发生过的。

    凤临遐站在书房里，脸色变幻莫测。

    金耀和金钰亦是满目震惊，面面相觑。

    ……

    《正义审判日》第五期，很突然的就结束了。因为宋雎窈的死亡。

    在猫被杀后，被宋雎窈所说的真相刺激到的审判官兼被审判者，袭向了宋雎窈，将刀子扎进了她的体内。

    所有人都张大嘴巴。

    【靠？！】

    【宋雎窈被杀了！】

    【第五期就这样结束了？！】

    【要不然还要怎样？宋雎窈已经知道世界的真相，知道在审判秀里面，她肯定不想继续了，她又不是演员，馋它的流量】

    【对于宋雎窈来说，意识到这个世界是假的，她其实是在进行审判直播，身上的冤屈还没有洗掉，一定很痛苦吧，所以才并不反抗，她想结束这过于清醒的一期】

    【别说了，我要哭了】

    直播间黑下来的瞬间，最慌的无疑就是宋雎窈的粉丝，他们慌张地看向右下角的申冤票数量。

    申冤票：100，000，036！

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊]

    [啊啊啊啊啊啊啊]

    [呜呜呜呜呜呜呜呜]

    [一亿！！！]

    [票数够了，够了！]

    [我们成功了，黎明到来了！！！]

    他们尖叫，大哭，泪流满面，激动得满面通红，嚎得楼上楼下都探头观望。

    很快热搜话题榜再次被屠：

    宋雎窈一亿票

    《正义审判》结束

    国王审查团

    黎明终于到来

    天会亮

    霍海

    ……

    占据观众眼睛的、刺激神经的东西太多了，以至于根本没有人去想那只消失的猫是怎么回事。

    无数支持宋雎窈的明星，接连发声。

    明姝v：我就知道会有这一天！宋雎窈，永远的神，我为你自豪[大哭][大哭]

    汤凯v：终于等到这一天了。

    秦傲玉v：[大哭][大笑][握拳][竖拇指][转圈圈]

    唐山v：这一刻我也为她流泪了。

    唐婷婷v：你是这个世界上最透明的最坚硬的宝石，命运无情的刻刀都不能在你身上留下丑陋的痕迹，日后一定要幸福啊！

    彬彬v：希望审查团可以尽可能还她清白和公道，某些人尽快得到惩罚！

    ……

    ……

    网络就像过年一样热闹。

    霍家，以及所有案件相关人员的家中，则都寂静无声。

    宋雎窈是《正义审判》这档节目几十年历史里，唯一一个抵达五千万减刑票，更是唯一一个获得一亿票的被审判者。她的清白，在所有人心里都有了定数，哪怕是嫉妒死了宋雎窈的黑子，也只能挑她身上的各种毛病来进行攻讦。

    宋雎窈已经获得了一亿票，意味着这一季审判秀落下了帷幕，他们再想让宋雎窈参加，恐怕都会被公众口诛笔伐，被宋雎窈信徒般疯狂的粉丝烧了大楼。

    但这一切，还需要一个具有公信力的机构来为她正名，彻底解开她的镣铐，还她自由。

    这个机构，无疑就是国王审查团。

    ……

    宋雎窈从生物舱内出来，女警立即递来一杯水，宋雎窈怔怔的接过，思绪还留在虚拟世界里没有回来。

    “宋小姐，恭喜你，你已经获得一亿的申冤票了。”女警说，她还能听到这个大楼里那些工作人员，为宋雎窈欢呼的声音，连她自己脸上也都是无法抑制的笑容。

    对于这个社会所有关注和支持宋雎窈的人来说，这就像是一场史诗级的战役，宋雎窈和他们，千辛万苦，终于在最后取得了胜利。

    宋雎窈却并没有多开心，获得一亿票是必然的事，哪怕不是这一期，下一期也就有了，必然的事，有什么值得激动的。她脑子里都是那只猫，都是一个猜测，这个猜测让她眼眶发红，热泪盈眶，激动却又被镣铐禁锢住行动，她焦急，迫切，却又无可奈何。

    国王审查团可以出来重审案件了，可是在结果出来前，她仍然还是一名罪犯，仍然还无法自由。

    在其他人眼里，只以为宋雎窈是因为得到一亿票而激动。

    另外的一个房间里，摆放着给审判官和临时真人nc使用的生物舱，向燕宁和x先生从里面醒来，随即意识到发生了什么，就崩溃了。

    美梦被打碎了，醒过来看到的是残酷的现实，是他们仍然如垃圾一样的失败人生，或许他们曾经有可以改变的机会，可他们却仍然选择了捷径，走上了歪路。他们被带出了这个房间，和宋雎窈在录制大楼门口遇到，一瞬间便自惭形秽起来。

    她仍然是那么闪耀，发着柔和的光，纤弱的身躯，娇柔的面庞，却有一种沉默的力量，叫人打心底震撼和钦佩。那是一个独立的人，为了自由和真相，竭尽全力，拼尽一切，从灵魂里散发出来的光芒。

    连堵在门口的无数记者，在这一次都不再大喊大叫，而是沉默地拍着照。因为这一刻是如此特殊，如此郑重。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”……

    拍照的声音持续不断，直到宋雎窈上车离开，才终于停止。

    ……

    王宫。

    几位内阁长老们欢呼雀跃，像是瞬间年轻了十岁，腰不疼，腿不痛，骨质不疏松了。

    “快，审查团，赶紧去查……”

    内务官：“其实，已经在查了。”

    “啊？？”

    “陛下那时虽然不喜欢王后，任由她继续参加审判秀，但其实已经派出审查团去查真相了。”内务官微笑着说。

    只是他那么爱面子，敏感得像叛逆期的少年，自然是低调又神秘的查，除了内务官之外，王宫里没有第三个人知道。现在陛下的心意已经有目共睹，自然也不需要再隐瞒这件事了。

    以审查团的效率，结果应该很快就出来了，宋雎窈很快就能被正名，正式重获自由了。

    他们像个老父亲般欣慰的笑，好像马上就要见到久久找不到媳妇的孩子终于要带女孩子回来结婚了一样，迫不及待地问：“陛下还没有回来？不是已经找到心脏在哪里了吗？”

    “是找到了。但……”

    问题是那颗心脏现在，已经生出了自己的意识，会跑啊。好在问题不大，在这片土地上，又能跑到哪里去呢？被抓到也是迟早的事。

    ……

    猫拖着受伤的脚横冲直撞，冲过了密密麻麻的车流，几次三番险些被轮胎碾过，一朵朵血梅花在地上印下。他已经跑很久了，但是只要稍微停下来，那些虎视眈眈的人就会围上来。

    在这座城市里，无数的摄像头都在盯着他，哪怕他躲进下水道里，很快也会有一群小型缉凶犬被放进来追赶撕咬他。

    这只是一只猫，国王大可下令让这座城市暂时停止运转，清空大街小巷。但他没有，在他看来，这很没必要，杀鸡焉用牛刀。

    也有可能，国王是在给他一个教训，任他四处逃，却绝望的发现，怎么也逃不掉，藏无可藏，让他知道，这片土地到底是属于谁的。

    国王坐在车内，看着网络上的一切，宋雎窈离开审判秀录制大楼的照片，已经被各大新闻媒体争先恐后地发在了网络上，她的表情、神态，都被仔仔细细甚至夸大的分析，所有人都觉得她眼睛通红，是因为即将洗刷冤屈，重获自由激动的。

    可是只有能感觉到宋雎窈心情的国王，知道她此时此刻真正的情绪。

    哪里有喜悦？疑惑、焦急、迫不及待、难过……这些与喜悦无关的情绪，才是她真正的情绪。

    他很容易就猜到，她是还记得审判秀里的一切，还记得江白奇，还在想那只猫是怎么回事。

    成功结束审判的标准是一亿票，因为从来没有一个被审判者能够成功结束审判，所以审判秀这一虚拟世界分支的游戏设计者根本没有去想过，成功结束审判的被审判者，在审判正式结束后，她在审判秀里的记忆要不要还给她这件事。

    设计者没有去设计，这个高度智能的系统，就会自己去完善功能，于是它认为，节目结束后，记忆应该还给对方，这是人家应得的。

    因此在已经确定宋雎窈获得一亿票后，系统就已经自动判定第五期结束审判秀也结束，生物舱的记忆压制及分离功能解除，所以宋雎窈回到现实世界后，她在虚拟世界里的五期记忆，都一并给了她。

    国王拧起眉头，暗道失策，但很快他又松开了眉头，无所谓，反正只要心脏回到他体内就可以了。

    “抓住它。”国王说。这意思是，不玩了。

    猎人已经没有了戏耍猎物的心情，决定给猎物最后一击了。

    “嗤——”

    一辆车子险些撞飞了猫，紧急刹车。

    车门打开，里面的人对狼狈不堪的猫说：“上车。”

    猫警惕地看着里面陌生的男人，瞳孔几番变化，但最终还是跳上了车。

    车子关上门，同时一只花色和江白奇很近的脏兮兮的猫被放了出去。车子重新启动，混入马路的车流之中。

    骑士们追着那只三花猫跑走了。

    车内的人松了一口气，然而很快，他就绷紧了头皮，浑身汗毛竖起。

    因为他看到，国王搭乘的那辆车子，迎面而来了。

