    陆雅震撼了一些人的同时，也带给了一些人财富。**泡!*同时，也给陈琴出了一口恶气。

    而陈琴，对于陆雅有钱也有了一个深刻的了解。

    是啊，一下子拿出了三百多万来，买了五款手表。陆雅这个小丫头的财力，还真的是不可小窥呢。

    陈琴想到自己身上带的存折上的数字，也不过就是刚刚买表款子的零头而已，也不知道到时候见到了她的爸爸，这点钱还能不能拿得出手了。

    “哼，狗眼看人低的东西，在现在这个社会中怎么这么多了。”

    在经过欧米茄表店门前的时候，陆雅故意吐槽了一句。

    她的话让刚才那名店员气愤的不行，但又无法反驳。

    同时，刚才挑衅她的那个年轻女子，脸上也是一片铁青。不过她却没有做声，因为陆雅一下子拿出了三百多万这一点，的确要让她衡量一下。

    她能够在中年男子这里得宠，肯定她不是一个傻瓜的。

    能够拿得出这么多钱的女孩，那么她一定也不是一般人。这样的人能够不得罪最好还是不要得罪，天知道人家的能量有多么的大。

    这个社会里，得罪了不能得罪的人，下场一般都不会很好的。

    所以，这个女子虽然生气，但她很是选择了沉默。

    就连她身边的那个中年男人，看到陆雅一出手就是三百万后，也吓了一大跳的。

    作为一个成功人士，他十分明白这代表着什么。

    在华夏国内。有钱就代表着有权。在华夏这个地方如果你没有权势，那么也必定赚不到钱。

    相同的。能够赚到钱的人，多多少少都与权力人士有关系甚至根本就是权势场中之人。

    在华夏的土地上，神奇的事情每天都在上演，任何超出了常理的事情都在发生着。

    因此，这个小姑娘背后，也许有着不为人知的存在也不一定呢。

    想到了这些，这名中年人不由得感到一阵后怕。刚才他还对陆雅升起了一阵非分只想。多亏了自己没有什么行动，或者语言上的挑衅。

    要不然的话，现在他还真的是无法收场了呢。

    离开了手表店铺区，陆雅恢复了一个好心情。

    刚才那名女店员气苦但又无可奈何的表情，真是让她的心里太舒服了。

    同时那个挑衅自己的女人，在听了自己的话后。脸色铁青的摸样也让陆雅的心里非常舒服。

    “哈哈。妈你看到了没有。刚才那个狗眼看人低的家伙，那个表情真是太有意思了。”

    陆雅挽着陈琴的手臂，笑嘻嘻的对她说。

    “闺女，那些人咱们没有必要和她们一般见识啊。你花了这么多钱，这……”

    三百多万啊，那可不是三百多块钱。

    陈琴和雷耀天他爸辛苦了一辈子，也没有攒下这么多的钱呢。

    这些钱却在今天只是用来买了五款手表。这在她看来真是没有必要的。

    这三百多万要是留起来，可是能够做很多事情的呢。

    就算刚才被人看不起，那又怎么样了。就当被狗咬了一口就是了，反正也没有什么大不了的。泡*(www.paoShu8.com）

    可是陈琴哪里知道，自己的儿子怎么可能看着她被欺负呢。

    而陆雅也将自己当成了雷家人，所以也不可能不出头的。

    “妈，给你出出气，这点小钱算不上什么了。反正我的钱用完了。问我爸要呗。他就我一个女儿，那些钱早晚都是我的。”

    呃！

    听到陆雅这么一说。陈琴彻底不知道自己应该怎么说了。

    不过陈琴也打定了主意，以后一定要好好的劝劝儿子和媳妇。以后真的不能这么花钱的。

    老雷虽然觉得也有些浪费，不过想到这毕竟是儿媳妇的一片苦心，也是为了给老板出气。所以也就释怀了，并没有向陈琴想的那么多。

    “儿子，你这个媳妇了不得啊。”

    老雷悄悄的和雷耀天说。

    雷耀天闻言撇撇嘴：“她就是上天了，也不还是我手心中的猴子。”

    雷耀天很是自负的说了一句。

    这句话遭到了老爸的一记白眼，“吹吧，以后我看你跪不跪洗衣板。”

    老雷明显不相信雷耀天的话。

    面对不相信的父亲，雷耀天也懒得去解释什么了。

    反正以后他会让时间证明一起的，也不急于在这样一个时候证明的。

    一家四口人经历了这样一个小风波后，继续在西武百货内逛了起来。

    雷耀天给老爸买了几件毛料大衣，方便他换洗。

    不得不说，他老爹这么捯饬一下，倒也显示出了老帅哥的风范。

    就连陈琴也不由得赞叹了一声，果然是人靠衣衫马靠鞍啊。就连雷耀天他爸这样的人打扮打扮，也变帅了很多倍。

    皮鞋、衬衣、从里到外从头到脚，雷耀天给老爹买了一大堆的东西。

    这些一共用了不下小十万块钱，让老雷咋舌的厉害。

    不过儿子都付了钱，老雷也就只能穿了不是。

    陈琴那边买的东西也不少，全都是陆雅掏的钱。原本雷耀天不想让陆雅花钱的，但奈何陆雅打定了主意要讨好未来的婆婆呢。

    陆雅算是想明白了，以后自己生活好不好，主要就看婆婆能不能向着自己了。

    而只要婆婆站在自己的这一边，那么雷耀天就算以后想要欺负自己，也得先掂量一下才行。

    陆雅这么聪明的人，怎么看不出雷耀天对于父母很是尊重孝顺的呢。这也算是雷耀天的一个弱点吧，所以陆雅很是聪明的抓住了这一点。

    化妆品不管多贵，陆雅都买。但凡陈琴露出喜欢的样子，陆雅就负责掏钱。

    这一套路数下来。陆雅在陈琴这里地位那是唰唰的提升。

    陈琴倒也不是被糖衣炮弹给击倒了，只是在她看来陆雅这样心疼老人，人解人意的孩子以后能够和儿子过日子。

    当然，前提是他们两个乱花钱的毛病要改改才行。

    尽管陈琴再三拒绝，但陆雅还是给她买了好多的东西。

    甚至因为他们一家四口买的东西太多了，不得不让西武百货这边提供送货上门服务。

    对于这样的大主顾，西武百货当然愿意服务的。

    就这样。陆雅留下了自己的联系方式，还有住处地址后就和雷耀天他们回家去了。至于他们买的这些东西，最多一个小时就能送过去。

    虽然现在时间已经不早了，但对待大主顾和客户，当然要特殊特办的了。

    有时候你不得不说，有钱还真是很很方便的。

    就这样。四人回到了家里。

    陆雅还给二老准备了睡衣。真真儿的是贴心小棉袄。

    “爸，妈，你们可以洗澡了，热水器我都打开了呢。”

    回到家里，陆雅脱了鞋子就开始忙活了起来。在回来的时候她打包了几份吉野家的快餐，因为她知道晚上雷耀天肯定会肚子饿的。

    但现在马上就吃不可能，所以她得将这些打包出来的吉野家放好。同时她知道雷爸爸晚上有喝茶的习惯。所以她放好了吉野家后酒啊开始烧水。

    忙活完了之后，陆雅打开了热水器，走到客厅中告诉了二老一声。

    路亚家是三房二厅二卫的格局，根本就不用担心抢厕所的问题，同时二老也可以完全同时一起洗澡的，当然是分开使用卫生间。

    在北方生活的二老严格来说，是没有天天洗澡习惯的。

    不过既然已经住到了儿媳妇这里，那么肯定在习惯上要有稍微的一点点改变。

    因此。听到陆雅这么一说之后，陈琴连忙冲着雷爸爸吼了一嗓子。催促他去洗澡去了。

    当二老洗澡的时候，雷耀天拿出了自己的手机。拨通了王虎那边的电话。

    陆雅知道，欧巴肯定是有些事情要与王虎商量的，所以便没有打扰他。

    乖巧的陆雅，重新的走进了厨房，他要看看水开了没有然后给雷爸爸沏好茶。这样等到雷爸爸洗完澡后出来，就能喝到热茶了。

    对于雷爸爸的一些习惯，聪明的陆雅早就暗暗的记在了心里。

    未来的婆婆和公公，这可是要好好讨好的人呢。

    “我说雷老弟，这么晚了打电话给我有什么事情啊。”

    电话的那一边，王虎的声音很是疲惫，看得出来这段时间他累得够呛。

    “王老大，票房现在怎么样？”

    由于国内现在还没有和王虎谈这个事情，所以在华夏暂时看不到这部科幻影片。

    不过这部科幻影片，在欧美那边可是火爆的不得了了。

    听到雷耀天问到此时，王虎那边呵呵一笑：“好得不得了啊，初步估算下来咱们公司的利润在五亿美元左右，也就是说咱们每一个人可以分一亿多呢。”

    听到王虎这样一说，雷耀天不由得在心里感叹，电影果然是一部印钞机啊。

    “你那边没有什么麻烦吧？”

    既然赚了这么多的钱，雷耀天琢磨着会不会带来一些麻烦呢？所以他才会有此一问，毕竟这个世界里红眼病是非常流行的。

    你要是过得不好，大家会笑话你。但你要是过的很好，那么大家又会嫉妒你。

    这种病，在亚洲尤其流行。

    “放心吧，我这里没有什么麻烦的。现在哥哥我有人有钱，不会有人在这个时候不开眼得罪我的。”

    王虎那边话中透露出了强大的自信。

    没有麻烦就好，就怕有麻烦啊。

    雷耀天听到王虎这么一说，终于放心了下来。

    “说真的，你那边续集打算什么时候拍摄。”

    电话那头，王虎问。

    “再等一段时间，这部电影的消化期还需要一段时间内。等到冷却一段时间后，咱们在开始拍摄吧。”

    听了雷耀天的拍摄计划后，王虎道：“我有一个提议，已经和苏灿还有申公豹说过了。他们都觉得这个办法可行，我想问问你看看，毕竟搞电影公司这个想法还是你想出来的呢。”

    “哦”，雷耀天露出了感兴趣的摸样，他也想听听看王虎他们想到了什么主意。“王老大，你们那边又想到了什么主意了？”

    嘿嘿！

    王虎在电话的那一边，笑了一声才道：“咱们电影公司光是拍摄科幻片不行啊，所以要什么类型的片子都拍一拍才好。我们打算拍一部玄幻片，还是那种一出手就毁天灭地那种的，你看怎么样。”

    是的，王虎他们几个得益于这部科幻影片的成功，想到自己手头拥有的科技以及自己的力量。如果拍摄这样的影片，想来完全是没有问题的。

    不就是玄幻片嘛，不就是飞天遁地一出手会面星球嘛，这对于他们来说一点也没有问题。

    如今随着科幻影片的火爆，他们几个演员在欧美已经小有名气了。

    甚至有一些欧美的影视公司经纪人，找到了台湾来想要签约他们成为演员的呢。

    不过当他们看到王虎几个人都是公司的老板后，就知道这些人不是他们想象中的那种人。因此只好叹息一声，打道回府。

    拍摄玄幻片子吗？

    雷耀天被王虎这么一说，也有一些些的心动。

    不过旋即雷耀天想到了一个比较麻烦的事情，那就是如果他们拍摄玄幻片的话，固然能够获得很大的一个成功。

    但因此带来的影响和麻烦也不小呢。

    是的，只要是有心人的话，那么一定会从这样的片子里看出一点端倪来的。

    到时候，他们的身份就会暴露了。

    虽然他们的身份也迟早会暴露出来，但晚一点总比早一点好吧。

    想到此处，雷耀天便将自己的担心说了出来。当然，对于拍摄玄幻片的这个点子，雷耀天还是持非常肯定态度的。

    因为他们手头有这样的资源，大场面搞出来就是小菜一碟。

    什么千军万马对战，一人单挑数万人，在高级科技的支持下完全不是问题。

    而且生化人随便制造，要多少有多少。这一点是现实世界内所有影视公司无法相比的，也是他们的优势。

    “玄幻片先停一停吧，我觉得咱们还是拍摄历史片子好了。”

    最后，雷耀天出了一个点子给王虎。

    “历史片？”

    听了雷耀天的话后，王虎愣了一下。

    他不明白，历史片有什么买点的，在他看来那种片子非常的枯燥无味。

    “王老大，咱们可以拍摄历史战争题材的片子啊。我刚才想到了一个很好的题材呢，你想知道是什么喽。”

    雷耀天故意吊着王虎说。

    “你小子脑袋比我们好用，你就不藏着掖着了，快点说到底是什么题材。”

    长平之战，秦坑杀赵四十万降卒！(未完待续。。)