    一场寒潮席卷了北方，北风呼呼地刮，最低气温骤降到了零度以下。

    杂志热销，作为最大功臣的徐柠却正忙着准备期末考试。

    嗯，顺便收京城地区的读者来信跟投稿，装了半麻袋，根本来不及看。

    临近考试，谁还顾得上这个啊，考试完再说吧。

    考试周刚开始就下雪，等考完了，校园里的雪积了至少有一尺厚。

    雪后的燕园，那叫一个美不胜收。

    不过，真正有心情欣赏的没几个，零下十五度，没暖气，大家都快冻成筛子了。

    考试结束，学生们难得的有了空闲。想回家的匆忙去买票，但也有很多人选择不回家。

    只要出省，火车走一个来回少说二十多块钱，很多人舍不得。

    徐柠打算回去，不过得等一些天，现在火车站人太多，不是一般人能受得了的。

    他宿舍倒是热闹，杨力领着几个同学来帮忙看稿子。

    徐柠端着热茶坐在一边，哧溜哧溜的喝，顺便在旁边指导几句。

    仰望是半月刊，现在正在为下个月的内容做准备。

    顺便说一句，一个多月下来，仰望的总销量已经过了十五万册，要不是印刷量没跟上，还能更高。现在印刷厂马力全开，眼看着在向二十万册大步迈进。

    这个进度，比同是今年创刊的读者文摘好不少。记忆中，读者三年内就把单月发行量推到了百万册，嗯，是个不错的目标。

    宿舍就他们几个人。李杰考试完就回家了；曾军听了徐柠的劝，也打算过几天再回去，一大早就去未名湖滑冰了；杨向东则不回去，现在在图书馆。

    “徐柠！楼下有人找。”

    门外响起喊声。徐柠应了一声，跟杨力他们叮嘱几句，就走出了宿舍。

    刚下了楼，徐柠就看到门口树底下站了个粽子……啊不，是人。竟然是林蔓！

    棉袄外边套军大衣，脖子上俩红围巾，就露了个小脸，这是穿了多厚啊，差点没认出来。

    徐柠有些发懵，想不通这妮子找自己干嘛，俩人已经很久没说过话了啊。

    林蔓跺了跺发麻的脚，撇着嘴，问道：“我投的稿子有什么问题？为什么没过？”

    “稿子？什么稿子？”

    “你还装！你不是帮杂志社收稿的吗？”

    “额，是啊。”

    学校就这么大，稍微一打听就知道之前是徐柠在收稿子了。当然了，大部分人并不知道徐柠是杂志负责人，只以为他是帮忙收稿的。

    “你是不是故意没录我的稿子？”林蔓柳眉挤着。

    徐柠摇了摇头，道：“什么意思啊，我压根没看到你的稿子好吧？”

    “不可能！我写的真名，还有专业，你怎么可能不知道？”

    “我怎么可能知道？”徐柠有些哭笑不得，道：“你知道我们每天收多少稿子吗？学校的七八十封，社会上四五百封，这是每天！现在宿舍还有半麻袋呢，你写谁的名字我也看不到啊。再说了，我现在也不看稿子了。”

    林蔓眨了眨眼睛，怔怔地看着他，她也被这个数字吓到了。

    一天五百封，十天岂不是四五千封？这么多投稿，就录用那二十几篇？

    额……好像误会这家伙了？

    徐柠哼哼一声，道：“没录稿那就是写的不好，得自己找原因。别什么事都赖别人！”

    林蔓心中羞恼，想走，又想起还有正事。

    她从包里拿出一份稿子，递过去，道：“这是我新写的稿子，你帮我看看。”

    徐柠拿过稿子，一目十行，很快看了个大概。

    手指弹着那稿子，一脸嫌弃道：“瞧瞧你写的，怪不得没录稿呢。文字冗长，矛盾冲突几乎没有，读下来味同嚼蜡……”

    正说着，林蔓突然一把夺过稿子，抿着嘴，扭脸看向一边，说不清是生气还是害羞。

    “呦，还不好意思了啊？”徐柠看得直乐，“你这态度就不成，听不得批评，哪来的进步？”

    林蔓心里那个气啊，嘴里一个劲冒白气，嫩白的脸蛋迅速涨红了。

    “给你！”她又把稿子递给徐柠。

    “知错就改，还是好孩子！”徐柠笑着接过来，道：“看在是同学的份上，我就给你改改吧。”

    俩人就站在雪地上，一个讲，一个听，看的路人纷纷侧目。大冬天的，站这不冷吗？

    “好了，就讲到这吧，冻死我了。回去了啊。”徐柠把稿子还给她，转身要走。

    “哎，那我下次投稿呢，能过吗？”林蔓连忙问道。

    “我怎么知道，反正得看质量。”

    “那，我写完了先让你看，行吗？”

    “我闲的呢？天天帮你看稿子？”徐柠不屑一顾。

    “帮帮忙嘛，我以前往投了好多稿子都没过，真的很想发表一个文章啊。”

    林蔓一副可怜巴巴的模样，声音又软，徐柠直起鸡皮疙瘩。

    “好吧，我这周不回去，你有稿子就送来吧。……算了，这太冷，去学一食堂吧。”

    “谢了啊！”林蔓脸色一喜。

    ……

    张枝江刚在附近租了一座院子，就在京大南边的老虎洞胡同。

    姜瑞已经决定在京城设立一个办事处了，常年留守两个人，专门负责仰望杂志在京城跟附近地区的发行。

    一大早，徐柠踩着溜冰场似的路边，赶去祝贺乔迁之喜。

    他很快找到了地方，门口挂着仰望杂志社的牌子，几个老头正站在胡同口瞧热闹。家门口多了个杂志社，稀罕事啊。

    到了院子里，就看到张枝江跟一个年轻人正忙着大扫除。

    “哎，小柠，过来帮忙擦玻璃！”看到徐柠，张枝江从窗台上跳了下来。

    他扶着腰，手里的抹布递过去：“真是年纪大了，忙一会就腰酸背痛的。”

    徐柠接过抹布，又跟那个年轻人打了个招呼。这位是杂志社新招的员工，名叫赵旭，派来锻炼锻炼。

    抹布在水盆里涤了涤，徐柠一边擦窗户，问道：“叔，你真明天走啊？现在火车站人可多，回去一趟得要半条命。”

    “不回去不成啊，我老娘身体不好，过年得回老家瞧瞧。……过两天，你刘叔来替我的班，杂志的事你不用担心。”

    “这我知道。”

    杂志社的人大部分都拖家带口的，长期在京城不现实，所以实行轮岗制，每人过来两个月，工资补贴翻倍。现在的出版社跟杂志还是一套班子，没分家。

    把院子打扫干净，也到了饭点，徐柠拿出五块钱递给赵旭，道：“买点酒吧，我们学校南门那有家饭馆，买几道荤菜，咱好好吃一顿。”

    “哎。”赵旭接过这笔巨款，套上围脖，麻溜的出门了。

    张枝江在旁边看的直砸吧嘴，出手就是五块，这小子，富得流油啊。

    徐柠现在确实不差钱，除了暑假赚的那五千，他的第二本英语教辅书也出版了，销售一样火爆。十万字，还是千字十五算的，这就是一千五。再加上在杂志上陆续发表了四五篇文章，又是两三百，花了不少，但现在手里还有将近六千呢。

    从厨房弄出来一个煤炉子，又扒拉出几个煤球，费劲点着了，就坐在屋里摆开了架势。

    赵旭带着酒菜回来了，锅架好，酒菜都放锅里热着。

    屋外寒气刻骨，屋里好酒好菜，三人坐那却相对无言，……还是吃饭吧。

    今年的生活工作就算在这画句号了，来年就是一九八二，真快啊。

