    第27章崩溃！

    就在不久之前，

    著名的辩论节目《奇葩说》里，曾经出现过这样一个辩题，“频繁被渣，到底是不是我自己出了问题？”

    为了这个辩题，很多人吵的不可开交，更有甚者，直接破口大骂，说男人没一个好东西！

    女人都痛恨渣男，

    可与此同时，几乎每一个女人，却全都又喜欢渣男，亦或者说，喜欢渣男的那些个小手段，才会频繁落入渣男的手掌心，甚至根本就逃不出去！

    就像今晚，

    毫无疑问，宁颜纯粹就是个渣男！而且，他渣的层次要比普通渣男更高，因为他是明目张胆的告诉周雪，他来找曹清影了！

    而且，

    宁颜对付曹清影的手段，很明显也是渣男惯用的手段！

    可问题就在于，

    曹清影并不知道这些，而且，宁颜先是无论如何都不理她，紧接着就直接出现在她的面前，这种强烈的反差，对曹清影造成极大的冲击力！

    大多数女人都是感性的，

    都非常吃宁颜这一套，亦或者说，是吃渣男这一套！

    就像今晚，

    当宁颜出现的那一刻，原本曹清影心里头那点小委屈，立刻烟消云散！瞧着宁颜的那小眼神，都快要滴出水来了！主动要求宁颜带她走！迫切的准备消肿止痒！

    宁颜再次用事实证明，

    当女人开始耍性子的时候，千万不要一个劲儿的在微信上发消息，像个舔狗一样不停道歉，是没有任何意义的，道歉很大程度上非但未必能够哄好女人，反倒是极有可能会激起女人的逆反心理！会让她变得愈发烦躁！

    适当的用点小手段，让女人破涕为笑，才是真正的上上策！

    当宁颜带着曹清影离开酒吧的时候，

    另一头，曹清影的父亲郭进，火急火燎的跑到了医院。

    李疯子正在急诊科缝针，浑身是伤。

    “到底怎么回事？”郭进看着狼狈不堪的李疯子，狐疑问道：“你堂堂李疯子，居然还搞不定一个宁颜？”

    李疯子看着郭进，勃然大怒道：“你还有脸嫌弃我搞不定宁颜？你之前口口声声跟我说，宁颜老实好欺负，可结果呢？”

    郭进眉头深皱，讶然问道：“就算宁颜有点手段，可是，以你李疯子在道上的威名，宁颜可不就是软弱可欺？”

    软弱可欺？

    李疯子的肋骨，都不知道被宁颜用铁锨给拍断了多少根，如果这种人还软弱可欺，那这天底下就没有狠角色！

    李疯子当场暴走！

    他从病床上爬起来，直接把郭进摁在地上，左右开弓，对着郭进那张脸，就是一顿大嘴巴子！

    “软弱可欺！我看你才是软弱可欺！”

    “你全家都软弱可欺！”

    “老子打死你个老东西！”

    郭进被李疯子给打懵了，愣了半天才缓过神来。

    然后，

    郭进直接恼羞成怒，一把将李疯子推开，怒斥道：“李疯子，我看你是真的疯了！”

    李疯子指着郭进，厉声道：“你说对了，老子就是疯了！兄弟们，给我打死这个老王八蛋！”

    “上！”

    李疯子手底下一群小混混，摩拳擦掌，满脸不善！

    郭进脸都绿了，直接落荒而逃！

    跑上车之后，

    郭进气不打一处来，疯狂拍着方向盘，拍的喇叭直叫唤，破口大骂道：“疯了！简直就是疯了！王八蛋，居然敢打老子！白瞎老子平时给那么多钱了！”

    是的，

    郭进这个狗东西，平时可没少给李疯子塞钱，为的就是他有不方便出面的事情，全部都交给李疯子去做！

    从某种程度上而言，

    在郭进眼里，李疯子就是他养的一条狗！一条疯狗！

    可今晚，

    这条疯狗发了疯一样，直接咬他这个主子！

    郭进无论如何都想不明白，李疯子怎么可能会在区区一个宁颜手上栽了跟头？

    他做梦都想不到，宁颜身边居然会带了一个赵天龙！

    他更加不知道的是，宁颜用铁锨差点把李疯子给硬生生拍死！

    而且，

    李疯子狼狈，他郭进今晚也好不到哪儿去，他好心好意来医院看望李疯子，结果被李疯子一顿暴揍，脸都肿了，身上的白衬衣，更是被撕的七零八碎！

    “晦气！”

    郭进怒骂一声，再次一拳砸在方向盘上，砸的喇叭嘟嘟响！

    不远处，

    保安一忍再忍，终于还是忍无可忍，跑上来制止，喊道：“喂，你干什么的？这大半夜的，你在医院鸣笛会严重影响到病人休息你知道不？”

    郭进瞬间暴怒，摁下车玻璃，指着保安，唾沫星子满天飞，骂道：“踏马的！你一个臭保安，也敢管老子？给老子滚！不然老子分分钟让你失业，明白不？”

    说完，

    郭进一脚油门，就要潇洒绝尘而去！

    他以为保安就是好欺负，才会把脾气全都发泄到保安头上，他没想到的是，人家保安也非常硬气，直接挡在了车前，质问道：“我保安怎么了？我不偷不抢！你大半夜在医院频繁鸣笛，你还有理了？你凭什么骂我？这事你必须给我个说法！”

    说话间，

    保安直接在对讲机里喊了同事过来，一群人围住郭进的大奔驰，倒也没敢直接动手，但是却直接报警了！

    朋友们，

    请记住，仗着自己有几个臭钱，就喜欢平白无故欺负保安或者服务生的，一定不是什么好东西！

    就像今晚，

    人家保安并不是在找茬，也没有故意刁难，就是阻止郭进鸣笛罢了，郭进就直接破口大骂，多行不义必自毙，这不是找抽，又能是什么？

    不多时，

    警车来了，我们牛逼的郭总，再次被请到局子里喝茶！

    等郭进好不容易摆明这件事，刚刚从局子里走出来，一大群早已在此等候多时的记者，直接就凑了上来！

    “请问郭总，您为什么会那般羞辱一名保安？您是不是看不起低收入人群？”

    “郭总，你们胜利集团也有保安，请问，您平时也是用这种态度对你自己公司保安的吗？”

    “郭总，我们听说您之前在医院跟本市一名赫赫有名的流氓头子发生了冲突，请问你们之间为什么会有矛盾？你们认识吗？”

    聚光灯下，

    郭进一脸懵逼！

    此时此刻，他心里头只剩下一个感觉，那就是人在倒霉的时候，喝凉水都塞牙！

    尤其是，他还从人群当中看到了宁颜的身影！

    宁颜举起手机对准郭进，笑吟吟说道：“郭总，摆个pose，我来亲自给你一个特写！”

    郭进顿时怒气上涌，直冲脑门，怒声道：“王八蛋！别拍了，我让你别拍了，听到了没有？你踏马还拍？我弄死你信不信！”

    很好，

    郭进认识宁颜，可其他记者并不认识，他们还以为宁颜也是同行，郭进一开骂，这下子好了，记者们又有素材了，非但没有后退，反倒是开始疯狂拍着！

    “追踪报道，是我们的职责，请问郭总，您为什么会对我们出言不逊？”

    “满嘴脏话！郭总，您平时一向如此吗？”

    “请问您这种素质，是如何坐上胜利集团副总位子的？”

    郭进死死的握着拳头，憋的满脸涨红，张嘴欲言，可是，还没等他开口呢，就有记者眼疾手快，高声喊道：

    “大家小心！”

    “郭总，您攥着拳头想要干什么？难道，您还想在这里打人？”

    “简直是无法无天！”

    “来，你打一个我们看看！”

    郭进瞠目结舌，只感觉天昏地暗，欲哭无泪，差点当场崩溃！

    而摄像机，

    将他的一言一行，全部清楚的记录了下来！

    (本章完)

