    “总之，现在的情况就是这样，我们能打赢安息人，但是汉军在一旁拉偏架，我们不可能连汉军一起击败。”加纳西斯详细的讲述了一遍之前生的事情，“汉室派过来的盟军完全过了我们东部边郡承受的极限。”

    “能挡住吗？”卡拉卡拉听完加纳西斯的讲解也是嘴角抽搐，汉军实在是有些丧心病狂了，一路盟军的实力居然这么强。

    “挡是能挡住，毕竟我们的实力不弱，但是我认为没有必要现在和他们死磕。”加纳西斯摇了摇头说道，“拉锯战对于我们国力的损耗很大，我觉得还是等我们力量集中之后再战。”

    “公爵，您的意思是等我父亲一起？”卡拉卡拉皱眉询问道。

    “嗯，我们现在的兵力只能和他们陷入僵持，汉军的军魂军团非常强，我们根本没有能压制其的军团，原本还可以靠大量的帝国守护者率领近卫进行压制，但是……”加纳西斯面色难看，吕布撕碎天穹那一幕对于他来说实在是太残暴了。

    “那个汉帝国的强者真的那么凶暴吗？”卡拉卡拉眼见加纳西斯说到这里面色一变，不由得面带好奇的询问道。

    “你也从卢多维克冕下那里得知了，就我感觉，对方完全就不是半神这个层次的力量，我们的守卫者根本无法抵抗他的攻击。”加纳西斯想起吕布将两个高手变成星星的攻击方式，颇有些恐惧。

    卡拉卡拉点了点头，语言毕竟和亲眼所见有很大的差别，卡拉卡拉虽说也觉得能将卢多维克打成那样的人非常强，但撕碎天穹是什么概念，他还真的不知道。

    “那，您的意思是现在就和他们讲和？”卡拉卡拉询问道。

    “诺维利的意思是，邀请安息和汉室，但只和汉室讲和，双方毕竟不是一路人，这么做，就算汉室拒绝了，对于安息来说也是一根刺，而只要安息和汉室出了矛盾，我们的机会就来了。”加纳西斯想起诺维利所说的话，开口解释了一下。

    “能行吗？”卡拉卡拉有些不太看好这个计划。

    “行不行都无所谓，只是让安息和汉室知道我们的态度。”加纳西斯随意的说道，“说实在的就现在这个情况，我完全不想和汉室生冲突，你可知道我儿子从汉室回来给我带来了什么样的消息吗？”

    “我也曾听闻过，那是一个富裕强大的帝国。”卡拉卡拉慎重的点了点头，塞拉利回到罗马之后给于罗马的汇报，在罗马上层很有名，因为塞拉利描述的汉室实在是太富裕了。

    “所以，如果没有必要还是别和汉室生冲突，毕竟罗马最东边和汉帝国最西边相隔万里，双方根本没有冲突的价值，而汉室帮安息按照诺维利的分析，恐怕只是讲求信义。”加纳西斯笑了笑说道，“我们和汉室有单方面和谈的基础，如果安息因此恶了汉室，对于我们来说最好不过了。”

    卡拉卡拉虽说不如塞维鲁那样具有战略眼光，但是加纳西斯的话他还是能听懂的，所以也就认同了这件事。

    因而在加纳西斯和卡拉卡拉兵合一处之后，罗马这边派人前往汉室和安息同时通知罗马准备和他们谈和。

    “看来罗马有些不太想打，奇怪了，讲道理他们都失土了，怎么会谈和？”诸葛亮将罗马的使臣打走之后，一脸古怪的说道，完全不能理解他们罗马人的思维。

    陈宫，审配，司马懿等人也都难以理解罗马人的想法，两河流域土地肥沃的程度，作为中原这些天生点了种田技能的家伙，岂能看不出来，这种沃土堪比中原最好的平原了。

    结果罗马人丢了好大一片之后，在己方战斗力完全不输对方的情况下谈和了。

    “会不会有诈？”诸葛亮也有些不敢相信，这要是在中原，实力不够还说的过去，实力足够，失土了，不夺回来，这群将帅就应该统统砍头。

    陈宫，审配，还有面色阴郁的司马懿尽皆茫然，这个真的没办法确定，罗马人的思维方式有些奇怪。

    “既然这样，那我们和安息这边一起去和罗马谈一谈，要是能谈和也好，要打的话，我们也不怵！”诸葛亮眼见三人和他一样迷茫当即拍板决定道。

    作为一个统帅，有些时候当机立断远比多加思虑更有意义，而诸葛亮现在已经逐渐的摸清了在他这个位置该怎么做了。

    诸葛亮拍板之后，其他人也就顺着这个开始考虑，很多有可能生的事情都有了估计。

    “看这情况，罗马人可能是想和我们和谈，让我们置身事外。”陈宫已经摸到了一部分脉络。

    另一边安息那里也收到了罗马的通告，沃洛吉斯五世略微有些犹豫，但想想安息现在的实力，决定还是见好就收，趁着大胜罗马的机会，将国内剩下的大贵族全部压服。

    很明显沃洛吉斯五世的脑子还没有被胜利冲昏，还知道汉室的力量不是自己的力量，只有安息的力量才是真正的力量。

    “罗马要谈和，也好，我正好需要时间。”沃洛吉斯五世深吸了一口气，压下对于罗马的愤恨，他需要整肃安息内部的时间，之前积极讨伐罗马，更多的是为了将内部矛盾转移，但差的太远。

    不能将安息贵族问题彻底解决，安息出兵十二万便已经是极限了，而如果将安息贵族的问题彻底解决，那么安息就算是出兵二十万都尚未达到极限。

    然而事实和安息人所想的有很大的差距。

    “池阳侯，好久不见。”加纳西斯带着诺维利，还有二十个内气离体武将在和谈的地方迎接着汉室的到来，因为是给双方，所以汉室和安息到来有一个时间差距。

    “加纳西斯，这一次我可不是领头，喏，这位才是我们的领头。”李傕相当佩服加纳西斯“指安息，言二分”的气概，所以对方前来迎接，他也没有摆谱。

    李傕虽说骑马在最前面遛，但谁是领头他还不至于乱说，伸手指了指诸葛亮示意，却没有看到诺维利看向汉军这群年轻人时猛然神色凝重一节的神情。

    “之前我就有些奇怪，居然能听懂你们的话，你们也能听懂我们的话。”加纳西斯笑着说道，同样也没有一点之前双方对上时的愤怒，就像是迎接老朋友一样，一边说一边迎接诸葛亮。

    “哦，这是我从贵霜弄来的他心通的珠子。”李傕撇了撇嘴说道，加纳西斯微微一怔，他还真没想到李傕会直接告诉他。

    “罗马东部边郡公爵加纳西斯，见过汉室诸位。”加纳西斯的话被他心通的珠子完美的翻译成了汉话，诸葛亮等人听的很清晰。

    “汉阳都亭侯诸葛亮。”诸葛亮等人闻言也都下马回礼，不过很明显加纳西斯正在偷偷窥视汉室一行人。

    “公爵可是在找那日破碎天穹的将领。”诸葛亮眼见加纳西斯还有罗马诸人的眼神就知道，对方肯定是在找吕布，没办法那家伙就是走到哪里被围观到那里。

    “咳咳咳。”加纳西斯咳嗽了两下，没说话，算是默认。

    “他已经回去了。”诸葛亮平和的说道，然后将当初给安息皇帝灌输的话又给加纳西斯灌输了一遍，所有人罗马守护者听的心生向往，没办法天界啊，在罗马这边就相当于成神啊！

    “怪不得，如此厉害，原来如此！”加纳西斯当即算是明白了为了卢多维克完全不是对手的原因，半神怎么可能会是神的对手。

    这时罗马这边已经炸锅了，二十位罗马守护者终于明白了自己的前路是什么，成神啊，他们的前方再跨两大步就是成神了，然而光想想自己现在连天穹都摸不到，瞬间就感觉一盆凉水浇下来。

    再想想他们罗马这边至今为止，别说有人能打碎天穹了，就算是让天穹产生波纹都没有人能做到，神真的强的没边了！

    “诸位请进。”加纳西斯做了一个请的动作，派了两个内气离体引汉室往里面走，汉军就来了主要的几个文臣武将，连护卫都没带，这种气度让罗马很是敬服。

    虽说加纳西斯也没想在议和的时候乱搞，但是汉室这种行径还是让他们清楚的感受到了汉帝国的自信，既然对方如此相信他们罗马的气度，那么加纳西斯自然不会让汉帝国失望。

    “做好准备。”加纳西斯远远的看到安息人带着数千大军朝着这里冲过来，不由得冷笑，看看，看看，这就是差距，汉室随随便便十几个人说来就来了，安息你丫带这么多人来是吓唬谁。

    安息的数千骑兵，在大约三百步的地方骤然勒马，整齐划一的动作让加纳西斯微微眯眼。

    相比于曾经的菜鸡安息，现在的安息居然有点实力了，不过破落户三代出不了一个贵族，狼狈了这么多年的安息，实力看起来是恢复了点，但气度什么的差的还远着呢，连敌人的气度都看不清了！

