    等所有人把注意力重新集中到李锋身上后，李锋才开始回答马华腾刚才的第二个问题“未来锋锐会怎么办？”

    李锋重新调整好了后台PPT，然后直接给出了自己的答案：“其实刚才那个朋友第二个问题，就是我们今天召开这次开放者大会的原因，首先我也要先明确一点，未来我们锋锐肯定不会踏足所有领域‘大包大揽’，肯定是有所为，有所不为！”

    听李锋这么说，现在很多人都松了一口气，尤其是前排的不少互联网大佬们，现在谁不怕锋锐踏入自己的领域，锋锐有钱有资源有战略，又有几个敢说不怕的锋锐的，大佬和大佬也是有差距，无疑有一点是肯定的，人家李锋才是互联网这个“食物链上最顶端的大佬”。

    倒是李锋没想这么多，没有那个企业敢与全行业为敌，而开放本身就是锋锐战略，目的就是“把我们的人搞的多多的，把敌人搞得少少的”。

    李锋也是说道：“从我们开放者的名字‘I/O’，就是开放中创新，还有我们这次大会的主题‘共赢共生’，大家也应该清楚了，

    在闭关封锁和开放合作中，我们锋锐选择了走向开放，也愿意开放我们锋锐这个生态，也愿意将未来锋锐的‘半条年’交给各位以后的合作伙伴，共同促进整个中国互联网行业的发展！”

    这时李锋突然提高一下声音，然后大声的说道：“所以我现在宣布全面开放整个锋锐生态，推出锋锐的开放平台人人网，将原先封闭的内部资源转而向外部的第三方合作伙伴无偿开放，

    不仅把人人网这样的锋锐核心产品拿出来开放给合作者，还把锋锐最核心的流量、用户、关系链这些资源导向合作者，甚至还在资金上、技术上进行扶持…”

    虽然李锋推出了锋锐的开放平台人人网，但李锋还是留了一手，没有推出YY平台上的“一键登录”，那就是留给锋锐“亲儿子的”，或者是最顶级的合作伙伴。

    李锋说完后停顿了一会儿，留了点众人思考的时候，然后按下的手中的PPT指示器，接着说道：“我们将会推出人人网平台应用程序借口（API），利用这个框架，所有的第三方软件开放者可开发与人人网核心功能继承的应用程序，

    而我们也将根据不同需求，提供不同模式的解决方案，就是希望更多的互联网企业参与到互联网潮流的发展中来。

    对此，我们锋锐也是制定了‘四大开发原则、五大支持系统’超级战略，就是用来支持我们开放伙伴的发展。”

    这时李锋后面的大屏幕上也是打出了这次锋锐开放者大会的第一个重点内容“四大开放原则”：资本开放、业务开放、技术开放、生态开放。

    而李锋也一边用PPT指示器指着大屏幕的内容，一边对台下的观众说道：“这四个开放原则从字面意思就能看得出来，

    我们锋锐不但可以将未来的合作伙伴纳入到我们锋锐整个生态业务系统内，还可以提供资金支持、技术支持，就是让我们的合作伙伴更好的发展。”

    字面意思很简单，李锋说的也很明白，但具体的东西还是不清楚，大家还是不清楚李锋想表达什么，或者锋锐到底是个什么意思？

    生态对外开放！怎么开放啊？只是接入到人人网就行了？

    资本、技术支持！怎么支持？给钱？还是给人啊？

    而李锋也知道众人的意思，然后李锋又拿着指示器，一边在舞台上走着，一边说道：“刚才那样说比较空洞，所以我接合下面的‘五大支持系统’具体给大家说一下。”

    这时台下所有人也都把注意力全部放到了李锋身上，每个人都注视着他，不放过每一个细节，因为所有人都知道本次开放者大会的重点来了！

    而李锋也没让大家等多久，直接说道：“第一个支持系统，账号系统。”而李锋一边说着，也是一边把内容投放到后面的大屏幕上了。

    接着李锋又进行了具体的解释，“简单直接的说，这个账号系统就是我们的YY账号。

    目前我们的YY账号几乎可以做到全网覆盖，可以说是只要是有网的地方，就有YY。

    所以使用我们这个账号系统，几乎就是面对这全网的网民数，而我们锋锐可以提供YY账号的全登陆，这样可以省去用户注册时的繁琐麻烦，提高用户体检，改善产品质量，更有利我们产品的发展。”

    等李锋解释完后停顿了一下，让众人有个思考接受的过程，而后面的大屏幕也是实时出现了“YY账号登陆系统”更为详细的内容。

    而众人也是诺有所思，只是不清楚李锋为什么要这么做？锋锐这么做有什么好处？我们干啥又用你的这套系统呢？

    倒是前排就坐的一些互联网大佬们多少理解李锋的意思，锋锐可以通过这个“账号系统”扩大自身的影响力，从而把所有中小型网站纳入到自身生态中，进而垄断这个互联网的流量。

    如果全网都在用锋锐一个“账号系统”登陆，想想就很可怕！

    只是李锋没有给众人更多的反应时间，这是李锋又说道：“第二个也很简单，是广告系统。

    因为我发现现在很多企业网站的资源都没有利用起来，尤其是很多的小型网站和个人网站，上面几乎没上面推广广告什么的，而你一个单独网站也不好跟广告公司谈判！

    所以我们这个系统就是把大家资源整合起来，根据你网站的属性，上线不同类型的广告，再根据最后的点击量、有效点击率和转化率等，计算广告费用…”

    这次李锋说完后，众人倒是很容易理解，只是反应不大，这个广告推广系统有用吗！能赚钱吗？

    倒是佰度李颜宏派过来的一个副总听完李锋说的后，差点当场给李颜宏打电话，因为佰度正准备利用自己的“竞价排名”推出有分成的“佰度广告联盟”。

    而李锋稍微停顿了一下，接着说道：“第三安全系统。在不久的将来，我们会推出锋锐的安全系统，就是用来保证诸位应用程序的安全。”

    这次李锋只是简单说了一下，没有过多的停留，而且大屏幕上也没有出现具体解释，众人也没想这么多，连台下坐着的几大杀毒软件的老总也没想这么多。

    只是谁也没想到，台下的周红衣听李锋这么说完，眼睛直接亮了，神采奕奕的，全身像是打了鸡血，充满了干劲！

    周红衣美滋滋的想到：老板终于有所动作了，我老周又能露个脸了！

    而这时李锋也是直接说出了第四个系统，“支付系统”，

    只是李锋还没有说完，台下的马芸就有些凌乱了，自己担心的事还是发生了，这才是李锋推广支付宝的后手！