    这场斗魂注定不平凡，人气直线上升，工作人员知道了为什么那位大人要让他们斗魂。

    原来是这样啊。

    斗魂场上经常打来打去，偶尔出现一场情侣吵架也不错。

    太刺激了！

    朱竹清说道：“我们的婚约就到此结束吧，我们各奔前程！”

    戴沐白则说道：“我们的婚约你说退就退，你以为你是谁！”

    “哼！想拿家族那边来压我，告诉你，这已经不可能的了！”朱竹清说道。

    “而且，我不是来找你商量的。而是通知你，我朱竹清以后跟你没有半分关系，就算是家族那边也休想改变！”

    戴沐白脸色难看。

    他怎么了，花天酒地怎么了，纸醉金迷怎么啦，自甘堕落怎么了，明知道事情不可违，这场竞争注定会失败，难道还不允许他放纵吗！

    何况男人三妻四妾这不是挺正常的吗？何况他还是皇子，注定不是只有你一个妻子，注定后宫三千佳丽。

    你算什么！

    你管得住我！

    你凭什么管我！

    “朱竹清，你不是想退婚吗？行啊，别说我不给你机会，只要战胜我，刚好我们就站在斗魂场上，全场观众都可以作证！”

    有些强势的女人就得需要暴力征服，怀柔政策只能对付一些天真无知的小姑娘而已。

    “白虎附体！”

    苍白色光芒骤然从其身上爆发，双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    三个魂环的压力，朝着朱竹清压去。

    顶级武魂白虎，万兽之王，对所有动物环的绝对压制。

    幽冥灵猫还是他们白虎家族星罗皇室的附庸。

    朱竹清并不受这压制的影响。

    “少废话！我既然站在了这里，也早已经做好了决定，没有人能够决定我的选择！”

    说罢也释放出了自己的武魂，附体。

    魂环虽然只有两个，但在气场上一点也不弱于对面的白虎，甚至是强于他！

    观众们不停的为朱竹清打气加油！

    “美女加油！打死渣男戴沐白！”

    “小姑娘我们支持你！这货根本不是什么好鸟！在索托城他是有名的播种机！有女人给生了孩子，他不想负责，活生生的吧把人家在地上拖流产了。”

    “该死！盖世银娃去死吧！”

    “杀了他，为我们报仇。”

    “盖世银娃戴沐白滚出斗魂场，滚出索托城，滚出魂师界！”

    “我知道他住在哪里，他是那个垃圾史莱克学员，他还有一个又丑又胖又猥琐的兄弟，经常胁迫平民女孩！整个史莱克都不是什么好东西！”

    ……

    观众们对戴沐白的怒斥一声高过一声，认识他的人知道他的人，都把他在索托城这些年所作所为全部说了出来，不乏添油加醋。

    强烈的白光在戴沐白掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

    口中发出一声虎啸般的声音：“都给我闭嘴！”

    这几天似乎可以说是他的倒霉日，前脚被胖揍被未婚妻踹了小可爱，后脚学院又来了小魔女，和他对着干。

    观众们被这声音震慑了一下，骂声更大了。

    就差把手中的东西全部扔下去了。

    主持人也不维持秩序，如果可以，他都下去揍人了。

    二环打三环，普通人或许不可以，他可是看到过他越级打赢四环，甚至从生死场中得知了她在短时间内的第二场杀了魂王。

    戴沐白见状也没有办法，只能面向他的未婚妻朱竹清。

    “朱竹清我再给你一次机会，我现在的魂力是三十七，你不过刚刚三十级的魂力，连第三环都没有吸收，虽然我不知道你是怎么做的，但是你不可能是我的对手的，越级挑战，你以为你是谁！”

    然而，朱竹清淡淡来了一句：“没有什么是不可能呢，如果有那就打破了它！”

    朱竹清的武魂气息骤然增强，戴沐白的武魂仿佛遇到克星一般，在邪眸灵猫的武魂压制之下瑟瑟发抖。

    “怎么可能！你的武魂不是幽冥灵猫吗！”戴沐白震惊说道。

    朱竹清说道：“以前是，但现在不是了，它现在是邪眸灵猫，就和幽冥白虎是一个级别。”

    “我的命运将由我自己决定，而你别想和我继续捆绑在一起！”

    戴沐白此刻慌了，朱竹清的武魂不再是幽冥灵猫，代表着他们之间的武魂融合技断了联系，仔细感应还真是。

    幽冥灵猫变成邪眸灵猫，极有可能是武魂发生了变异进化了，朝着更加强大的方向进化。

    可恶！为什么那个人不是他，而是朱竹清！

    戴沐白非常的愤恨，为什么会发生这种事情！

    不行！这场斗魂他不能输！

    就算不能再组成武魂融合技，只要朱竹清成为自己的女人，日后必然是一个强大的助力，等他成长起来，自己未必不能战胜打败亲爱的哥哥欧尼酱戴维斯，继承皇位。

    所以，他不能输，也绝对不能输。

    抑郁的心情，暴怒的脾气，武魂的压制都不准备再有丝毫客气。

    第三魂技白虎金刚变直接释放，第二魂技白虎烈光波时刻准备着。

    而朱竹清显然更胜一筹，邪眸灵猫，高速度，高爆发，高伤害，就连防御也是极高的存在。

    戴沐白魂尊的实力让人赞叹。

    朱竹清的实力更让人惊骇不已。

    敏攻系的战斗力向来并不怎么出彩，而如今朱竹清大家看到了什么是真正的敏攻系。

    甚至于正面硬憾强攻系。

    只是初步的交锋，有着白虎金刚变的加持，戴沐白竟然落了下风。

    戴沐白不敢托大，一招白虎烈光波在白虎金刚变的加持下，恐怖的能量攻击轰向朱竹清。

    朱竹清一爪子下去，直接破除这一招。

    “不，怎么会，怎么可能，你会这么强！”戴沐白满脸的难以相信这个事实。

    一些观战的年轻天才更加惊呼朱竹清的实力。

    他们自以为天才了，没想到天才之外真的是天外有天人外有人。

    “戴沐白！结束了！”

