    51万美元的稿费，看起来很多。

    但是这是税前的，扣除税，再算上律师费，私人会计费，最后到手的就是45万。

    这些武器加起来要30万出头，算上8千多的运输费，零头抹去，就是31万。

    算起来还剩下14万美元。但是楚大哥之前发电报过来，希望能购买一批机床等设备回去。

    于曼丽这段时间去打听过。手工机床价格到不贵，但是要想建立一个小型的兵工厂，需要的设备可就多了。

    需要刨、钻、冲、切、削等机床几十台，锅炉两三台，还要有小型柴油发动机。

    这些加起来起码要几万十几万，而且还要算运输费这些。

    可不是小数目。

    而且还有购买战斗机的费用，这更是大头。

    现在只能先购买一部分，像是锅炉、柴油发动机这些以后再买了。

    于曼丽拿出一张清单问道：“亨利先生，这些机床。你们苏联肯不肯卖？”

    看到于曼丽拿出来的清单，他眉头紧皱。

    “这方面我不是很熟悉。我需要回去拿回去询问一下。”

    “嗯！我希望你能尽快答复我。这是9万美元，是这批武器的定金。”

    “好！我立马就发电报给国内，让他们发货！”

    “谢谢！”

    于曼丽走出咖啡厅，心里想着的是。

    支出比自己想象的要多。

    必须更加努力赚钱了。稿费毕竟被动等待的，需要想办法让家具公司尽快盈利了。

    楚大哥在这样艰苦的条件，依然能击败敌人。

    我也不能被困难打败。

    于曼丽重新振作起来。

    商队从榆林出关时，除了山西陕西商家的马队外，又多了一支马队。

    虽然都知道是谁的马队，但是没有一家多嘴，就当成普通的商家。

    现在商队已经有上千辆马车，一路上宛如一条土龙在路上前进着。

    沿路停留的时候，有人要来交易，商队都会同意的。

    能消腻助消化的茶叶是最受欢迎的，

    在四川，云南等产的茶叶每斤价值仅一钱三分，到了蒙古这边每斤涨至一两三钱，价格上涨了近10倍。

    不从山西出关，主要是山西的出关口基本上被日军控制着。

    另外一个主要原因是沿海的省份基本上都沦陷了。

    茶叶基本上是要从四川和云南等地进货。

    四川云南的茶叶经过川陕公路来到陕西，从榆林出关。

    除了这个，防备日军战斗机的轰炸也是一个重要原因。

    山西出关口离张家口实在是太近了，很容易招惹鬼子的战斗机轰炸。

    陕西遭遇鬼子战斗机的轰炸概率最起码要小一半。

    茶叶，盐和铁制品也是重要货物。

    除了银元、鹰银、卢布等货币外，以物换物也是重要交易方式。蒙古人通常会用牧畜，皮毛，药物来交换。

    用十倍的价钱卖出，交换到牧畜、皮毛，药物，再运回去用十倍的价钱卖出去。

    前前后后都是将近20倍的利润。

    也正是因为这高额利润，才会使无数商人哪怕是被沿路关卡抽税等刁难，冒着被马贼杀害的风险，也要出关贸易。

    有了西北王胡宗南的入股，川陕公路最关键的两个关口宝鸡、广元那些警察、士兵不敢刁难。

    虽然依旧是要给些孝敬，但是额外支出就大大减少了。

    在陕西那边，有胡宗南和八路的兵马一路护送，基本上没有遇到什么危险。

    但是出了关，他们就顾不上了太多了。

    有事的只能找五原的35军帮忙。

    也正是因为这个，楚云飞组建商队的时，一定要亲自去拜访胡宗南和傅作义，还要近似白送的送出一成利润。

    不送出，不行啊！

    五原城。

    傅作义正在翻开资料的时候。

    陈长捷走进来说：“宜生，有情况！”

    “什么是？日军一个骑兵大队出动了！是日军骑兵第25联队的！”

    “他们是目的是哪里？”

    “不是冲着五原来的，我怀疑他们是冲着楚云飞的那个商队来的。”

    “果然不出楚老弟的预测，日军鬼子果然不肯轻易让我们好好赚钱的。派人给吕大海传信，叫他按照计划行事！”

    “是！”

    第一次交易事关众多商家的信心，为了顺利完成这次交易。

    骑兵团团长吕大海亲自率领骑兵一营为商队保驾护航。

    除了关，哪怕现在是九月末，草原没有春夏那样茂盛，绿意悠悠。

    但是从山西那多山的地方来到这广阔的草原，那感觉是决然不同的。

    骑着战马在草原上，迎着冷风纵情飞驰。

    那纵情狂奔的感觉，让吕大海忍不住扬天长啸起来。

    “这才是男人该有的生活！啊……哦……”

    不单是吕大海，骑兵营的其他战士这第一次来到草原都是忍不住想要纵马狂奔。

    正好需要巡逻兵在四周放哨。

    吕大海就让大家轮流担任巡逻兵，给他们尽情放纵一把的机会。

    人为财死，鸟为食亡！

    这么庞大的一支商队，只要成功抢了。

    那可是能几年不抢不偷都行了。

    榆林出关后，骑兵营2个排的士兵派出去，在四周巡逻者。

    毕竟草原上，马贼的速度可是非常快的，要是不一不注意，让马贼冲到身前了，那就可是遭殃了。

    不过再怎么想要纵马飞驰，也就是快马飞驰半个小时就必须停下来。

    毕竟战马持续冲刺奔驰能力可不算好，要是这样尽情狂奔的话，很容易弄伤战马的。

    吕大海尽情狂奔了一回，就纵马回来了。

    他率领骑兵营主力护卫者商队朝着五原去的时候，通信员当即骑着马走过来。

    “团长，第35军发来的军令！”

    吕大海忙接过电报。

    “天黑了！”

    短短一句话，但是吕大海就知道是什么意思了。

    他当即将电报叫负责管理文书的干事将电报收好。这是日后需要核实时的重要证据。可不能随便丢的。

    吕大海当即喊道：“传令下去。不去五原，转道去乌拉特后旗！”

    听到不去五原，赚到去乌拉特后旗。

    负责孔家商队的管事孔岢听到要改变方向，他当即上来问道：“吕中校，怎么不去五原，要改道去乌拉特后旗了？”

    吕大海可不会将军情告诉这些商人。

    这些人人员混杂，谁知道他们当中有没有鬼子的间谍。

    吕大海将脸一板说：“来之前，你们的主家应该跟你们说过吧。这一路上一切都听从我的命令行事。你只管服从命令。”

    五原可是关外一个重要城市，是重要的贸易中转站。要是不去的话，那可是会让这次商路多生变化的。

    孔岢不满地说：“可是……”

    吕大海大声呵斥道：“闭嘴。听从命令。不然你就一个人去五原。不过到时出了什么意外，我是一概不负责任。”

    孔岢当即被呛了。他脸色一片黑。

    好不容易才咽下这口气，转头就去负责手下赶紧改道，跟着骑兵营转道去乌拉特后旗了。

    孔岢不知道的是，就在商队几十公里外，一支日军骑兵大队正朝着这边赶。

    驻扎于关外包头的日军骑兵第25联队派出了古泽大队600人，骑着骏马正朝着商队杀过来了。

    一开始商队还没有察觉到异常，但是慢慢地行军越来越快，甚至都有些着急了。

    这下就算再迟钝的人都感觉不妙了。

    孔岢着急地问道：“吕中校，是不是有马贼，还是日军来了？”

    吕大海脸色阴沉地喊道：“不该问的不要问，继续赶路！”

    吕大海没有说话，但是他的语气和脸色都让一众人都感到不安。

    他们不由得都赶紧赶路。

    为了赶路，商队的阵型都散了。

    甚至都有些各自为主地逃跑了。

    600个鬼子骑兵正在飞驰时，一个侦查人员快速跑到古泽末俊少佐身侧。

    “少佐阁下！目标应该是发现了我们。他们正在加速逃跑。为了逃跑，他们的已经完全乱了。”

    古泽末俊少佐当即喊道：“敌人是怕了，加快速度，追上去。绝对不能让对方跑了！”

    “嗨！”

    追赶将近半个小时，外围的巡逻骑兵急奔到吕大海身旁。

    “团长，敌人就要杀到了！”

    吕大海咬牙喊道：“让商队继续前进，我们留下来拦截敌人！”

    “是！”

    听到吕大海要留下拦截，其他人赶紧走。

    这下商人们哪里还不知道大难临头了。

    他们二话不说，赶紧驱赶马车，往前飞奔。

    跟随骑兵营来的步兵营将2挺重机枪从马车上卸下来，隔着上百米，在两个山包上设置2个机枪点。

    8挺轻机枪，到是没有分散的那么快。两两为一组排成W型的机枪点。

    步兵营占据有利地形设伏拦截，

    其他骑兵静止畜养马力，等待鬼子的到来。

    很快，鬼子的骑兵大队就杀到了。

    他们没有第一时间冒然进攻，一方面是观察，另外一方面是飞驰了那么久，座下战马都有些疲倦了，需要休整一下。

    看到千米开外的敌人就在静静等待着。

    古泽末俊大佐看着眼前的敌人，心里在思考着。

    只看到敌人，没有看到商队。

    难道这帮人是想要拖住皇军，让那些商队成功逃离？

    是直接攻打这帮敌人，还是绕路去偷袭那些商队。

    只是几秒时间，古泽末俊大佐就做出了决定。

    击溃眼前的人！

    只要击溃了这帮人，那些商队还就是待宰的羔羊，任自己屠杀掠夺的！

    两边都是静静休息了近20分钟，日军这边是为了养足蓄锐。

    骑兵营这边却是好似在尽量拖延时间，给商队创造机会。

    眼看着差不多了，古泽末俊大佐拔出军官刀大声喊道：“进攻！”

    看到敌人动了，吕大海也是大声喊道：“进攻！”

    他一磕马腹，战马当即启动。越跑越快，很快就将速度提起来，如同一个影子在往前飞奔。

    以连为单位，骑兵一营自动分成3队，相隔二十来米，如同叠浪一样，朝着日军杀了过去。

    日军骑兵同样如此，以大队为单位，成三队朝着骑兵一营杀了过来。

    两支骑兵隔着几百米，骑兵们就扣下扳机。

    马枪枪口喷射出子弹。

    砰砰……

    两边都有十几个骑兵当即被打下马。

    就算没有当即死去，也会被战马踩死。

    开完一轮，骑兵们赶紧拉枪栓，让子弹上膛。

    马枪比普通步枪不同的就是，枪管比较短。

    方便骑兵在马背上也能拉枪栓。

    两支骑兵如同两把长枪很快就对碰在一起，但是很快就分开。

    这一次距离可是很近了，甚至有几个人都能清楚地看清对方的脸面了。

    砰砰……

    又一轮枪击。这次死的人可就多了。

    一下子近百人从马背上摔了下来。

    这一交叉而过，两边的骑兵都赶紧勒战马，调整方向。

    在这广阔的大草原上，没有诗情画意，没有风花雪月，甚至都没有多少激情。

    两支骑兵都是拼命飞驰，拼命射击。

    拼命抢占最佳的射击方向，给予敌人最多的杀伤。

    根本没有发生马刀对砍的搏杀情况。

    358团骑兵一营在吕大海的率领下，训练很刻苦。

    但是他们的战马基本上都是以蒙古三河马，青海河曲马为主。

    好养活，耐粗粮，耐性也很好。

    但是比起日本引进引进顿河马、安格鲁诺曼、纯血阿拉伯马等优秀战马进行科学的繁衍杂交，让东洋马在个头和力量上都有了大幅提高。

    再加上日本喂养战马的饲料都比358团要好。

    造成骑兵一营的战马比不上日本战马。

    刚开始还好，但是这短时间内跑动。却是比不上日本骑兵的爆发力。

    慢慢的骑兵一营就被日军压制住。

    骑兵一营的前头被日军抢占，甚至还横跨过来，直接是拦截了骑兵一营的前进道路。

    这下逼得骑兵一营只能调转马头。

    这一调转，速度就被拖慢了。

    骑兵最重要的冲击力也开始在丧失。

    骑兵一营被逼的慢慢减速，而且速度越来越慢，甚至都好似要被日军骑兵联队包围了。

    骑兵一营的伤亡在飞速上升。

    吕大海急的是满头大汗。

    该死的，那陈长捷怎么还没有来？

    狗日的。

    再不来，我的手下可就要交代在这里了。

    就在吕大海万分焦虑时，一个分队的日军骑兵直插进来，飞奔向古泽末俊大佐。

    骑兵曹长一跑近，都来不及喘气就慌张地喊道。

    “大佐阁下，有支那人一个师的骑兵正朝着这边杀过来！”

    中计了？

    古泽末俊大佐脑海里当即呈现这个念头。

    他当即大声喊道：“撤退！”

    说完，他勒住战马的马绳，然后朝着另外包头的方向跑去。

    骑兵联队的鬼子看到战旗朝着包头方向去，他们也赶紧调转马头，紧随在古泽末俊大佐身后。

    看到刚才还一路和自己对射，想要一口吃掉自己的日军骑兵竟然在这时候果断撤退。

    吕大海当即喊道：“弟兄们，我们的援兵到了。给我追上去，别让鬼子跑了！”

    局势立马发生了逆转。

    刚才还在拼命逃窜的骑兵一营这个时候拼命追击日军骑兵联队，想要拦截下对方。

    35军骑兵师师长陈长捷狂打马鞭，喊道：“快点，再快点！一定要及时赶到！”

    一时间三支骑兵都在拼命加速。

    骑兵一营想要拦截下日军。

    日军骑兵联队想要趁着敌人的包围圈没有合拢前，突围出去。

    35军骑兵师想要包围日军骑兵联队。

    现在就看谁的速度更快了！

    这一刻拼的就是速度了！

