    他俩立马撒开手。

    江季的手中还拿着手机录视频，他觉得自己聪明极了。

    他的兴奋异常，两个孩子反胃呕吐。

    谢闵慎和程少纷纷去照看自己家的孩子，林珝趴在一盆绿植上边干呕。

    程君栝也干呕。

    江季：“下次再打架，我让你俩直接亲，嘴对嘴的那种。”

    “呕”林珝没忍住，他真的吐了。

    程君栝没忍住，再听到林珝的声音后，他也毁了一盆绿植。

    “两人绿植，一盆一万，两位监护人，去财务处划扣吧。”江季拿着自己的手机，骄傲的离开。

    “喝点水簌簌嘴。”

    林珝接过，他内心有了阴影。

    “姐夫，我想回家。”

    “不行，你姐会生我气。”谢闵慎大大方方表示怕媳妇儿。

    林珝：“我们偷偷回去。”

    “那更不行，你姐知道更生我气。”

    自己姐夫什么时候这么怕他姐？

    她可是记得自己姐姐温温柔柔的女子啊。

    “我们不让他知道。”

    “不可能，我什么都不会隐瞒你姐。”

    谢闵慎时时刻刻表示他爱妻子，妻子在他心中至高无上。

    程君栝根本就不会开口，自己的老爹，说了部队的高官，还有军衔，鲜少有人比得过他的职位。

    偏偏，被一个女人拿捏的手无缚鸡之力。

    “儿子，你不想回家？”

    程少见儿子都不问自己。

    程君栝反问：“你敢把我带回家？遥控器不好跪还是搓衣板被你跪平了？”

    程少好糟心，儿子这么看不起他么，又不敢真的上手揍？

    但是又无法反驳。

    “我妈说，让你下次跪榴莲，我觉得你还是老老实实的别把我带回家了。”

    为了亲爹的膝盖着想。

    “好。”

    谢闵慎见程少的地位这么低，忍不住好奇问：“我记得嫂子以前挺温柔的。”

    程少：“是，婚前温柔。”

    婚后，呵呵。

    谁说的男人都是善变的，婚前婚后不是一个人？

    程少深深表示，女人更可怕！

    林轻轻一直被蒙在鼓中，她什么都不知道。

    A大，最后一节课。

    云舒和谢闵行联系，“我去接儿子回家，你直接回家先做饭。”

    谢闵行：“我去接你，你再过去。”

    “你怎么这么不放心我，我都这么大人了，丢不了，轻轻和我一起，这次放心了吧。”

    云舒嫁给一个爱操心的老公，虽然她懒得什么心也不操，但是也有不好的地方不是，你看这天天担心她，操心的像个老妈子。

    林轻轻：“别笑了，大哥隔着屏幕看不到你。”

    云舒不回应林轻轻，她继续在完成自己的画。

    这时候，她的微信也刚好响起。

    她以为是谢闵慎。

    “你也别笑啊，闵慎又看不到。”

    林轻轻：“走开。”

    但是，当她打开后，看到的竟然是公司林倩的消息。

    “紧急召开高层会议，你找个冒名顶替你的来，你什么意思？”

    林轻轻的脸顿时恢复冰冷。

    她准备回复，想了想又把打过去的字删除。

    林倩：“你什么意思？我看到你刚才正在输入了。”

    林轻轻看到手机就放下。

    云舒：“不是闵慎？”

    “不是，是林倩。”

    “找死？”

    云舒放下手机那边的老公，拿着林轻轻的手机，打开。

    封面就是林倩的微信。

    作死的人又发了一句，“林轻轻，你就是一个白莲花，爬上了谢闵慎的床，看吧你高傲的，总有一天你会掉下来的，谢家人不是

    瞎子。”

    云舒发语音，“林倩，你的这句话我截屏了，已经发给闵慎。至于谢家有个规矩你可能不知道，进了谢家门，一辈子谢家人。”

    林倩听着语音，她心颤，怎么会是云舒？

    她这次说话的语气很平淡。

    但是，就是这种感觉，让她恐怖。

    心中畏惧。

    云氏集团会不会打压林氏？

    “林倩啊，轻轻在林氏，我就不会找林氏的麻烦，轻轻不在林氏，我会让我老公打压死你们。”

    林倩：果然。

    “小舒，上着课呢，你怎么发语音呢。”

    林轻轻小声说。

    幸好两个人坐的位置远，前边的老师没听到。

    “轻轻，你说林倩孙子不孙子，欺软怕硬，我语音发过去，她有种回复一句啊，你就是平时太软，让人觉得好欺负，你也太平易

    近人，让谁都想在你头上踩一脚。如果，你自己不给自己心理暗示，让自己变得自信强大起来，哪怕，闵慎再怎么努力，你还

    是这样软弱的你。”

    林轻轻被小姐妹说，她没有开口。

    怎么全世界都觉得自己懦弱？

    不过，各别地方，她自己也意识到了。

    她想改正又怕改正。

    矛盾的心理，她不知道该怎么办。

    “不过，或许闵慎就爱你这一口呢？”

    林轻轻：“闵慎想让我在他面前是这样的我，在渣渣面前，是高冷不可一世的我。”

    “那他可能想的有点多了，毕竟你没有人格分裂。”

    小姐妹两人在是剩下的时间里，做着无聊的事情，打发剩下的时间。

    小家伙在店内，和爷爷奶奶混熟了，开始整天笑嘻嘻的，和爷爷奶奶玩找人的游戏。

    看着时间一点点的过着。

    吃饭的时间到了，佣人们上前询问：“夫人，先生该用餐了。”

    “才几点了？”

    “六点。”

    谢夫人：“不用，等小舒来了再说。”

    她才不愿意浪费陪孙子玩儿的时间来吃饭。

    太不划算。

    小家伙咯咯的笑。

    半个小时后。

    “妈，爸，小财神。”云舒一个个的叫。

    车子才刚熄火。

    小家伙一听，他的笑脸绷着，然后开始笑。

    他过度兴奋的时候都会激动的?只脚丫子乱踢，小手拍拍。

    喉中发出悦耳的笑声。

    “宝贝，妈妈抱抱。”

    云舒走在小家伙的对面。

    他大鹏展翅扑腾过去，进入妈妈的怀抱小家伙开口就咬云舒的肩带。

    主要是太高兴了。

    云舒的肩头感受到湿意，她大笑。

    “留下来吃饭么？”

    云舒摇头，“不了，闵行在家做饭，我们回家吃。”

    “好，开车慢点，到家了告诉我一声。”

    “好。”

    林轻轻是个稳重的孩子，有她在，他们总是莫名的安心。

    上车，孩子可怜兮兮的离开妈妈的怀抱，他被婶婶抱走。

    “啊啊。”

    小家伙看着主驾驶的妈妈，小爪子挥舞着，身子在奋力的向云舒靠近，她要妈妈抱。

    林轻轻：“小财神，你妈妈在开车，一会儿我们到家让她抱你好不好？”

    小家伙被林轻轻搂在怀中，捏捏他的小脸，将自己包中的笔塞给小家伙玩儿。

    他来了兴致才没有粘云舒。

    车子一路行驶，谢闵行到家做好饭，他给谢闵慎打电话，“回来吃饭。”

    “恩？大哥今天去你家蹭饭吃？”

    谢闵行：“恩，做着你和轻轻的。”

    “好，等我一会儿。”

    他挂断电话，看了眼身边的小舅子，“你该回去了吧。”

    林珝：“姐夫，我想回家，就那个老家。”

    “没的商量，我走了，陪你了这么久，我也是一件正事儿都没做，你和君栝俩孩子好好的打什么架，小毛孩儿，还为了面子。”

    他走到卡宴车旁边，车上没有零钱，于是对林珝说：“今晚收拾收拾脏衣服什么的，明天我和你姐过来接你。”

    林珝：“哦。”

    送走姐夫，程君栝才从身后出现，“今天谢谢你隐瞒打架的真实原因。”

    “不客气。我只是看在麦穗教我识字的份上不能在她未来老公面前让她丢脸。”

    说起秦笑笑。

    这次打架的源头又是因为她。

    “小珝，我给你介绍个女朋友吧？”

    秦笑笑爱好拉郎配。

    林珝：“不要。”
