    第48章 48章：拜访七宝琉璃宗

    巡逻士兵们将顾笙歌团团围住，周围看热闹的人纷纷四散离开，不想被卷入其中。

    领头的士兵队长看着地上哀嚎的扒手，眼神有些诧异，他认出扒手不是别人，而是坎坷斯侯爵的次子。

    坎坷斯侯爵就是他们的顶头上司，负责管理天斗城的防卫秩序，巡逻士兵也是归他管。

    看着痛苦哀嚎的侯爵次子，士兵队长一阵头疼，自己老大是负责管理天斗城秩序的，却有一个有着偷窃癖好的儿子，真是讽刺。

    这已经不是第一次了，几乎每个月都会发生几次，士兵们也不敢多管，毕竟是顶头上司的儿子。

    而被偷的人也不敢得罪侯爵次子，只能强吃下这口苦。

    结果现在好了，偷到铁板上了。

    顾笙歌可不会惯着他，直接废掉了他的手。

    士兵队长看向顾笙歌，认真打量着他。

    姿容俊朗，穿着华丽，气质高贵不凡。

    种种迹象表面，这位也不是好惹的主。

    就在士兵队长想着该如何向顾笙歌解释时，一辆金碧辉煌，雕刻着天鹅浮雕，插着一杆天鹅旗帜的奢华高贵马车停在他们旁边。

    “发生了什么事？”

    一道温和声音响起，引得所有人注意，他们纷纷回头看去，出声之人赫然是“雪清河”。

    千仞雪注意到被士兵包围住的顾笙歌，俊美脸蛋顿时露出一丝不悦，开口命令道：

    “谁让你们对顾先生如此无礼的，还不赶紧放开顾先生！”

    士兵们面色骤变，连忙收起武器，单膝跪地，异口同声道：

    “拜见太子殿下，请太子殿下恕罪！”

    顾笙歌见到千仞雪，原本因为这些士兵照成的不快也抛之脑后。

    巡逻士兵队长连忙走到皇室马车前，低声向千仞雪汇报发生这里发生的事情。

    千仞雪眼神落在一旁痛苦哀嚎的侯爵次子身上，她自然也知道坎坷斯侯爵有一个有着偷窃癖好的儿子，毕竟坎坷斯侯爵是属于她的派系的。

    “送他去接受治疗，如果坎坷斯侯爵问起来，你就是他得罪了我的客人，小惩大诫。”

    太子殿下发话，士兵们自然照做，他们对顾笙歌恭敬道歉，希望他不要计较刚刚的过失行为，而后带着侯爵次子离开。

    千仞雪向顾笙歌招手，让他上马车。

    顾笙歌嘴角露出丝丝微笑，坐上她的马车。

    刚上马车，千仞雪就依偎在顾笙歌怀中，声音变回她独有的女声，清冷温柔，带着丝丝高傲。

    “我准备去七宝琉璃宗后再去找你，没想到会在半路上遇见你。”

    “七宝琉璃宗？你找宁风致有什么事吗？”

    顾笙歌听到千仞雪要去七宝琉璃宗，疑惑询问道，他记得原著中，千仞雪是在当上太子一年后被宁风致收为弟子的。

    “拉拢七宝琉璃宗，能让我的太子之位更加稳固。”

    千仞雪柔声解释道，她虽然当上了太子，但想要坐稳这个位置，还需要很多人的支持，如果能拉拢七宝琉璃宗，必然能让她的位置更稳固。

    “那我陪你一起去。”

    不久前宁风致就想着拉拢他，正好去给千仞雪撑腰。

    千仞雪点头，换了一个姿势，跨坐在顾笙歌身上，低头吻在顾笙歌嘴唇上，两人再次缠绵在一起。

    ……

    天斗帝国之所以能与星罗帝国抗衡，就是因为境内有着三大宗门。

    蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，以及闭世不出的昊天宗。

    其中蓝电霸王龙家族总体实力最弱，族长玉元震是九十五级的封号斗罗，凭借号称“天下第一兽武魂”的蓝电霸王龙，就算面对九十六级的封号斗罗也不虚。

    比起蓝电霸王龙家族，有着两名封号斗罗的七宝琉璃宗要强大不少，而且七宝琉璃宗还有大量强大魂师追。

    而且钱财也是七宝琉璃宗最不缺的，毕竟七宝琉璃塔的特殊性，寻找各种宝物矿石不过是举手之劳。

    星罗帝国军事力量强大，如果不是武魂殿不允许两大帝国开战，免得造成大陆生灵涂炭，外加天斗帝国有着三大宗门存在。

    就天斗帝国那弱鸡实力早就被星罗帝国消灭吞并了。

    七宝琉璃宗建立在一座高耸入云的大山上，山势陡峭，易守难攻，从远处望去，隐隐约约可见整座大山都笼罩在一层彩色流光之下，梦幻美丽，十分吸引人。

    山下还有一处规模不大的魂师小镇，里面几乎都是魂师，没有普通人，是七宝琉璃宗的外门。

    马车停在小镇内，顾笙歌让千仞雪先一步下马车，他要处理一些事情。

    数分钟后，顾笙歌走出马车，与她一起去寻七宝琉璃宗负责带人上山的弟子。

    千仞雪不是第一次来七宝琉璃宗，七宝弟子认出是天斗太子，连忙带她和顾笙歌上七宝山。

    一个小时后~

    七宝琉璃宗会客大厅，顾笙歌与千仞雪坐在特制真皮沙发上，等待宁风致的到来。

    不一会，数道身影出现，宁风致夫妇，还有一个精致小萝莉。

    “太子殿下，顾先生，没想到两位会一起来，真是让风致颇为惊讶。”

    宁风致看着和千仞雪一起来的顾笙歌，眼神露出丝丝惊讶，脑海思绪万千，恐怕这位已经被太子给拉拢了，不然不会一起来。

    “宁宗主。”顾笙歌微笑点头，眼神落在宁柔牵着的精致小萝莉，这就是宁荣荣吧。

    千仞雪起身对宁风致微微弯腰行礼，以示尊敬，宁风致露出微笑，让她不要多礼。

    “太子殿下，你今天来是有什么事吗？”

    宁风致儒雅面容露出疑惑，声音温和，开口询问道，却见千仞雪从手中拿出一枚弥漫浓郁魂力的玉盒，笑着说道：

    “父皇常在清河耳边提起宁宗主，言宁宗主博学多识，学冠大陆，让清河多向宗主学习，今日来此，是想请宁宗主教导清河，担任太子太师。”

    说完，将玉盒打开，里面赫然放着一枚头部魂骨，散发彩色光芒，精神力如潮水一般汹涌而出，一股强大魂力弥漫而出，让空气都变得有些粘稠，品级不低，少说也有两万年。

    为了拉拢宁风致，千仞雪可是下了血本，特意从武魂殿弄来这枚万年幻境彩鹿头部魂骨。

    但宁风致并未接过，而是陷入沉思之中。

    ~

    （今天有些水，抱歉了，心情不是很好。）

    (本章完)

