    对于长老的喝止，黄宁冷冷地盯着李七夜，说道：“一件宝物而已，他日必能再得之！”

    “好，赌就赌。”李七夜笑了一下，十分随意，轻描淡写的说道：“难道还怕你这样的废物不成？”

    本来，一直都是其他人笑李七夜废物，一直以来都是大家嘲笑李七夜，对李七夜不屑一顾，现在却是李七夜笑黄宁是废物。

    这当然让黄宁脸色十分难看，但是，他也忍住了，冷冷一哼，盯着李七夜的目光闪动了一下杀机。

    如果李七夜输了，把他逐出神玄宗之后，他一定会让李七夜好看，到时候，他已经不是神玄宗的弟子，一旦他离开了神玄宗，就是他的死期到了！

    李七夜这个时候慢悠悠地看着战虎，淡淡地笑了一下，悠悠地说道：“你要怎么样赌呢？刚才你已经输给我一件破铜烂铁了，我不是收破烂的，所以你也就别拿那点破铜烂铁来跟我赌了。”

    “你——”被李七夜这样一激，战虎脸色涨红，狠狠地盯着李七夜。

    刚才他输了一件如此珍贵的宝物给李七夜，已经让他肉痛半天了，现在竟然还说他如此珍贵的宝物是破铜烂铁，这能不让战虎发飙了。

    如果此时此刻不是有长老们在场，他一定要亲手把李七夜的脑袋拧下来当夜壶。

    最后，战虎深深地呼吸了一口气，压了压心里面的怒气，冷冷地看着李七夜，冷笑地说道：“等你赢了黄宁师兄再挑战我也不迟，我随时都在第五关等着你，你想战，我随时奉陪。”

    “不用等，放心，他输定了。”李七夜淡淡地笑着说道：“说吧，想要怎么样赌。”

    还没有开始，就让黄宁输定了，这顿时让黄宁气得哆嗦，森然地说道：“小子，等着，会让你好看！”

    李七夜只是耸了耸肩，完全不在乎。

    战虎也怒视李七夜，最后，他冷冷地说道：“如果我输了，我命给你，如果你输了，你狗命我取走！”

    战虎说出这样的话，在场的弟子都不由抽了一口冷气，战虎这是玩真的了，他要取李七夜的性命。

    “不可——”对于战虎这样的赌局，首席长老立即喝止，郑重地说道：“同门师兄弟，切磋切磋就可以，不能伤人性命。”

    对于长老们来说，当然是不同意这样的赌局了，这本就是一场大考，搞得性命相赌，这是宗门所不容许的，就算同门之间有恩怨，那也是必须换其他的方法来解决。

    “哼，算你命长。”战虎冷冷一哼，森然盯着李七夜，说道：“如果你输了，给我跪下磕头，舔我脚底！”

    “这个可以有——”听到战虎这样的赌注，立即有弟子大喝了一声，不少弟子都纷纷附和，说道：“这不伤彼此，再好不过了。”

    “何必——”见这样的一幕，有长老摇头，不过，这一次却没有喝止。

    “好。”李七夜笑了笑，悠悠地说道：“记住了，等一下就好好把我脚底舔干净！”

    “你——”战虎被李七夜气得脸色涨红，双目的杀意瞬间绽放，在神玄宗，他第一次被人如此的羞辱。

    “好戏开始了。”见到双方赌局已定，不少弟子是幸灾乐祸，等着看热闹。

    “哼，就算姓李的再有神通，再有神奇手段，但是，实力悬殊的差距，这绝对不是他所能弥补的。”有弟子看李七夜十分不顺眼，低声冷笑地说道：“我就不相信他能击败黄宁师兄和战虎师兄。”

    “悬了。”不少弟子都摇了摇头，他们也觉得李七夜不可能赢两局，黄宁和战虎，李七夜能赢他们其中一个，那都已经是一种奇迹了，想赢他们两个人，那根本就是不可能的事情。

    “这些破铜烂铁，放在口袋里都碍事。”李七夜看了一眼自己眼前堆起如小山高的宝物，说道：“小丫头，你们拿去分了吧，谁趁手，就给谁。”说着，把这些宝物都推给了刘村的孩子们。

    “是，是，是给我们吗？”看着眼前这堆成如小山的宝物，李七夜一件都不要，这一下子让刘村的孩子们都呆住了，那个脸上有小雀班的小女孩一双天真无邪的眼睛都不由睁得大大的。

    “少爷说出的话，还能收回不成？”李七夜摆了摆手，说道：“赏赐你们了。”

    好不容易，回过神来，刘村的孩子们都不由雀跃，都不由十分欢喜，他们都向李七夜大拜：“多谢少爷——”

    李七夜这样的一手，连在场的长老们都十分意外，在这如小山高的一堆宝物中，有好几件是十分不错的宝物，特别是战虎那件宝物，更是十分的玄妙。

    但是，那怕是如此，李七夜也未多看一眼，把所有的宝物都赐给了刘村的孩子们了，他自己一件都不留。

    这样的一幕，让在场的长老们都不由相视了一眼，这真的是一个铁皮强体的弟子吗？

    不论是怎么样的天才，只要是铁皮强体的弟子，对于宝物都会有着渴望，更何况，这里面的宝物都是不错，换作是任何弟子，都不愿意错过。

    但，李七夜却偏偏赐给了刘村的孩子们，长老们都觉得，李七夜似乎看不上这些宝物。

    这让长老们都认为这是不是一种错觉，一个铁皮强体的弟子，竟然看不上这些宝物，这实实在在是有些诡异。

    “的确是怪胎。”有长老都不由嘀咕一声，李七夜的行事，实在是他们无法揣摩的，他们见过许多的怪事，但，都没有发生在李七夜身上的离谱。

    至于在场的其他弟子，都不由有些目瞪口呆地看着眼前这一幕，这么多的宝物说送人就送人了，眼睛都不眨一下，一件都不留。

    这样大方的手笔，他们都从来没有见过，那怕是他们的长辈，那怕是神玄宗的长老，都不可能如此大方地把如此多的宝物一挥手，就赐给自己门下弟子。

    看着刘村的孩子们瓜分了这些宝物，不少弟子看得都不由羡慕嫉妒，都不由眼红。

    至于那些输掉宝物的弟子，心里面更是不是滋味了，他们不仅仅是把宝物输给了李七夜，而且李七夜竟然还瞧不上，随手就赐人了，这让他们脸上无光。

    “好了，第四关，走吧。”此时张越打破僵局，咳嗽一声。

    所有弟子这才回过神来，都纷纷前往第四关。

    在前往第四关的时候，弓千月一直都看着李七夜，事实上，在李七夜演化出十块道骨的功法之后，弓千月也都一直看着李七夜。

    弓千月心里面一团无法解开的谜，她算是神玄宗第一个见到李七夜的人，当时李七夜就是潭底下冒出来的。

    现在李七夜又成为了神玄宗的弟子，而且在他身上发生了种种怪事。

    在这个时候，这就让弓千月心里面有所疑惑了，李七夜成为神玄宗的弟子，真的是有那么简单吗？李七夜在那寒潭中冒出来，真的仅仅是巧合吗？在这背后，究竟有什么样的秘密呢？弓千月一无所知，无法解开这个谜团。

    攀登上台阶，来到了第四关之前。站在第四关，这是一个在祖峰山脚下一个大台之上，当站在大台上，背向祖峰，面向整个神玄宗的时候。

    站在这里，能看到一个又一个的台阶悬空，这一个个台阶绵延而上，直入云霄。

    “登天阶。”站在这大台之上，看着这一阶一阶的台阶绵延踏上虚空，有一位长老向所有弟子宣布。

    “登天阶。”神玄宗的很多弟子都听过，看到眼前这悬空于虚空的台阶，议论纷纷，有弟子说道：“越往上，镇压的力量就越强大，听说从来没有人能登顶。”

    “真的没有人登顶吗？”有新来的弟子也不由吃惊。

    “是的，听说，前面百阶是考核门下弟子的，后面二百阶是长辈们磨砺修道的，长辈有没有人登顶，就不好说。但是，以年轻弟子而言，千百万年以来，没有人登顶过，至少年轻时，没有任何人登上去过。”

    “这怎么可能，上面的镇压力量听说只有入圣甚至更加强大的存在才能承受，登上每一步，就承受着更加强大的力量，登上天阶，就是需要以靠自己本身的力量去扛，什么宝物、手段都派不上用场，所以登的天阶越多，就意味着实力越强大，年轻一辈，能登上前面百阶，那已经是绝世天才了……”

    一个年长的弟子说道：“想登上后面二百台阶，那必须是阴阳星体境界的修为起步才行，否则，休想再迈上一步，事实上，后面两百台阶，我们宗门也没有几个人能登得上第二百个台阶。”

    这个弟子拜入神玄宗日子更长久，知道得更多。

    长老看着所有弟子，徐徐地说道：“登天阶，第四关拥有三十个积分的弟子才有资格闯。天阶一共有三百台阶，我们考核的是前面一百台阶，能登三十台阶，给十个积分，六十为二十个积分……”

    说到这里，就顿了顿。

    这一个星期都要呆在医院，每天只能一更，回来之后，恢复两更，请见谅。

