
　　“我们都合作那么久了，您的作品，可一直是我们店里的招牌呢！对了，您要给这位小姐设计衣服，不如就在我们店里好了，您知道的，这里有您的专属工作间。”

　　“呵呵，不用了！”Ziad阴阳怪气道，“我就是区区一个设计师而已，哪里配得上高贵的Z&Z啊！以后还是不用相互有牵扯了，免得哪天又被人威胁，要让我在这一行混不下去！晚意，我们走！”

　　林晚晚笑着点了点头，朝夏笙歌看了一眼，抓着齐铭的手转身就要离开。

　　留下王总在那脸色无比难看，望着Ziad的背影也充满了阴狠。

　　齐铭和林晚晚这两个少爷少奶奶他确实不能动。

　　可不代表Ziad一个小小的设计师，他也动不了。

　　还有那个指证他侄女的小店员，等齐铭一走，他就让她吃不了兜着走！

　　接收到王总的目光，小店员浑身一个哆嗦，脸色一下子白了。

　　眼见着齐铭他们就要离开，小店员哽咽出声：“齐少爷，我……”

　　然而，她话还没说完，就被王总冷冷打断：“闭嘴，这里有你说话的份吗？这副哭哭啼啼，楚楚可怜的样子做给谁看？该不会是知道齐少的身份，就想勾引吧？”

　　齐铭对所有可能破坏他和林晚晚感情的事都特别敏感。

　　一听这话，立刻收回视线，看都没再看那小店员一眼，还拉着林晚晚让她快走。

　　小店员看着这一幕，脸上已经露出了绝望。

　　然而就在这时，齐铭的手机和王总的手机一起响了起来。

　　齐铭不耐烦地接起电话，心中暗道：今天在这破店里事情可真多，要不是晚晚要来替夏笙歌撑腰，他真是一刻都不想在这里多待。

　　也不知道这电话打来，是不是公司里那些对股份和继任董事长虎视眈眈的人，察觉到他插手公司事务，所以来探听虚实了。

　　真烦！

　　然而，接起电话，听清了对面说的内容后，齐铭彻底呆住了。

　　同样呆住的还有王总。

　　他微微瞪大了眼睛道：“陈总，您……您说Z&Z这个品牌和公司易主了？怎……怎么会这样？十……十分钟前刚刚完成收购？！那新老板是谁？！”

　　林晚晚诧异地看着齐铭用僵硬的动作挂下电话，整个人失魂落魄的样子。

　　忍不住道：“老公，怎么了？谁打来的电话？”

　　“爸打来的。”他的目光逐渐从僵滞转变成了震撼，最后落在夏笙歌脸上，一眼难尽道，“他说，前几天陆氏集团就在跟我们谈要收购一个港城公司的业务，就在一个小时前，陆氏集团确定收购的业务为Z&Z全品牌、门店和公司，我们提出的条件，陆氏集团全部同意，有的还直接出到了双倍，唯一的要求就是要最快速度签订协议，开始交接。”

　　“股东会对此毫无疑议，并且于十分钟前签订完协议，现在已经开始并购交接！”

　　齐铭敢用项上人头保证，陆氏集团会提出收购齐家在香港的业务，完全是陆九城为了夏笙歌做的。

　　而突然就定下并购的业务是Z&Z，那绝对是为了替夏笙歌出气。

　　一般并购的交接需要很长时间，但不用想都知道，这家店绝对是最早被陆氏集团接收的。

　　想到陆九城那向来狠辣果决的行事风格，齐铭忍不住怜悯地看了王总一眼。

　　王总此时还是满脸茫然，没有从自己的顶头上司易主中醒过神来。

　　但接收到齐铭的目光，他却突然心中一动，脸上的表情不再是谄媚小心，而是带着几分漫不经心：“齐少您不是要走吗？那我就不送了。”

　　“哦，对了，我记得晚意和Ziad大师也要参加这次时装周的设计大赛吧？呵呵，刚好Z&Z也是此次的主办方兼评委之一，那我们就……到时候见了。希望两位大师到时候还有机会取得好成绩啊！”

　　这话可以说是赤果果的威胁。

　　既然Ziad不再与Z&Z合作，那就别怪作为评委的ZZ在比赛中给他们下绊子。

　　既然林晚晚和齐铭已经不是他顶头上司的儿子，他还有什么可顾忌的？

　　齐铭的眸光倏然冷下来。

　　他的逆鳞就是林晚晚。

　　这次的设计大赛，是他按捺下担忧和惶恐，陪大着肚子的林晚晚来参加的。

　　这是林晚晚的梦想，容不得任何人来玷污。

　　齐铭的本性本就是偏执的，此时眼中不由迸射出浓烈的杀意。

　　心中已经想了一百种弄死这人的办法。

　　但就在这时，店门被再一次推开。

　　随后就见一个笑容温和的年轻人大步走进来，身后还跟着好几个西装革履的工作人员。

　　进店后，这年轻人也没看齐铭几人一眼，而是径直走到王总面前，伸出手微笑道：“你好，我是陆氏集团现任总裁的特助，我叫秦越，请问您是Z&Z总负责人王树安王先生吗？”

　　一听到来人身份，王总的脸上立刻绽放出比刚刚面对齐铭时还谄媚百倍的笑容。

　　一边伸手，一边连连弯腰鞠躬道：“您好您好，我就是王树安，秦特助，您别跟我客气，喊我小王就成了。对于陆氏集团，我真是久仰大名啊！没想到我竟然有一天能有机会在陆总的手底下工作，这真是莫大的荣幸。”

　　秦越笑眯眯道：“原来王总还知道陆氏集团。”

　　“哈哈，秦特助说笑了。在云都这个金融中心圈都首屈一指，赫赫有名的陆氏集团，谁人不知谁人不晓啊？”

　　王总一边拍马屁，一边看了齐铭一眼，意有所指道：“如果有选择的话，比起那些小公司，我当然更希望能在陆氏集团旗下，为陆总和秦特助这样的精英效力啊！对了，秦特助您日理万机，却特地赶来港城，是不是对Z&Z接下来的经营有什么指示啊？”

　　“您看要不这样，我这边做东，先请您好好吃一顿。等您吃饱喝足了，再去我办公室谈事情怎么样？”

　　秦越推了推眼睛，声音温和含笑道：“吃喝就不用了，我来确实是来传达Boss的指示的。”

　　“是，是，您请说。”

　　秦越慢吞吞道：“不好意思，王总您已经被开除了。接任您职务的人很快就会抵达港城，与您进行交接。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第462章 品牌易主了免费阅读。https://xs.23sk.com 