    第1259章小朋友，我很欢喜

    看到南温淑紧张兮兮，以及颜堇脩愤怒不已的模样，颜知许淡定的起身去为他们接了一杯温水。

    她把水杯放在她们的面前，然后坐在沙发上单手放在扶手上，漫不经心的敲打着扶手。

    化着妆的脸上带着笑意，“妈，这件事情时墨是知道的。”

    他不仅知道而且还是自己在修仙位面的师父。

    关于傅时墨的事情颜知许没说，可能私心里想要把那一段记忆当做两人之间的秘密。

    南温淑吐出一口浊气，“那就好。”

    说完伸出手庆幸地拍了拍胸脯，脸上露出如释重负的表情。

    南元栖吐槽了一句，“那小子现在说不定在哪里偷着乐呢。”

    看他这醋味满满的模样，紧紧挨着坐在旁边的唐舒安默默的同情了傅时墨几秒。

    这一大家子的男性大多数都看傅院长不是特别的顺眼。

    眼下傅院长拐走了阿许，恐怕会更加的遭到他们的敌视。

    哎，娶个老婆真不容易。

    “……”

    唐舒安突然想到南元栖去唐家的时候爸爸也是这样对待南元栖的，内心感叹了一下。

    可能天底下的父亲看女婿都不会特别的顺眼，颜家和唐家并不是唯一的。

    颜知许又继续为大家说了一些关于玄术上的事情。

    说完后时间已经不早了，天色渐晚夜幕降临笼罩着四周。

    她伸了个懒腰，“挺晚了，大家用过晚餐后就直接在盛世豪庭住下吧。”

    骤然听到这些事情，普通人一时间有点难以很快消化完，担心他们在路上开车的时候分心。

    对于颜知许的提议，没谁有异议。

    厨房端出做好的晚餐，大家移步餐厅享用晚餐。

    ——

    吃过晚餐后颜知许上楼，回到房间里把身上的礼服换下，卸妆后走进洗澡间洗漱。

    洗完澡后穿着白色的浴袍，脚下踩着一双拖鞋，头发湿漉漉的出来。

    颜知许拿出吹风机吹头发，吹到半干后放下吹风机。

    她拿起放在床头柜上的手机，打开微信拨打傅时墨的微信视频。

    刚拨打出去没多久，视频被接通，男人丰神俊朗的容貌出现在屏幕里。

    “喂，阿许。”

    男人的嗓音落在人的耳里带着十足的诱惑性，引诱的人耳朵酥软，心脏也随之悸动。

    颜知许坐在床上，“阿墨，我把玄术的事情告诉我佳丽的人了，他们知道后还担心你会难以接受。”

    傅时墨在书房里处理公务。

    他停下手上的动作，“不会，不止是因为我也会玄术，追根究底的原因不过是因为那人是你。”

    因为是你所以不会难以接受。

    别说是会玄术，哪怕是妖，不同的群体，也会甘之如饴的接受。

    傅时墨摘下鼻梁上的眼镜，“小朋友，今天我很欢喜。”

    今天我跟你订亲了。

    从此以后能名正言顺的站在你的身边，击退所有觊觎你的人，我们离踏入婚姻越来越近。

    颜知许对上他的眼眸。

    男人的眸底一片深邃，里面带着无尽的缱绻和暖意，深沉的似是要把人彻底的吸入里面。

    她勾唇一字一句的念着他的名字，“傅时墨，我也很欢喜。”

    话落，两人四目相对从彼此的眼眸里看到深深的爱意。

    (本章完)

