
　　发现货物没了后，甚至都吃惊的揉了揉眼睛。

　　“八点钟没错啊，难道我睡过头了，睡到了第二天八点？”天籁小说网

　　“我靠，你们能不能不要这么狠啊！这才几秒钟啊，反应的时间都来不及就把全息设备抢光了。”

　　“是啊，我刚刚卡了一下，重新进来两百万台全息设备就这么没了！”

　　而那些抢到了全息设备的用户则是无比的兴奋。

　　“哈哈，这次我抢到了，真不亏是我练了十天的麒麟臂，反应就是快！”

　　“哼哼，我为了今天可是挠了三天的头发，写出了自动抢货的程序。”

　　万象全息设备也是在全息设备被抢购一空后，发出公告。

　　感谢这次大家的支持，这次没有抢到全息设备的用户本店将会全数退还定金，下一批的货物也将会在十天后的这个时间点上线。

　　那些没抢到的网友们纷纷说道：“不用退定金了，下次让我们抢到全息设备比什么都好！”

　　“是啊，要是下次能抢到全息设备，付双倍的定金我都愿意。”

　　而在公告的下方，万象全息设备还发布了一条提示。

　　购买到万象全息设备的用户，可以凭借店家开的电子发票或者购买记录去万象通信享受一定程度优惠安装网络。

　　时间为一个月后，目前只为一至三线的城市提供，四线和五线的城市未来也会实行。

　　当网友们看到这条提示后，全部都是大吃一惊。

　　“我去，那不就是明白了说，一到三线的城市下个月就可以使用全息网络了！”

　　“华融公司的速度也太快了吧，这才多少时间就已经将一到三线城市的全息网络基站建设好了！”

　　现在华融公司甚至都开始进入到被网友神化的阶段了，而那些全息设备品牌的商家，却是感到无比的苦闷。

　　因为看着万象全息设备就这么一下子就被抢光了，而这些网友们愿意来买他们全息设备的才没几个。

　　真是看着他赚钱，比自己赔钱还要难受。

　　只要到了万象全息设备将要补货的几天，响亮全息网内其他品牌的全息设备的订单数量简直差了离谱。

　　被逼无奈，各大平台的全息设备商家都聚到了一起，对万象全息设备展开了讨论。

　　“我们现在应该怎么办，那个万象全息设备现在靠着国内的支持，我们真的动不得他！”

　　“要不我们先去上面投诉一下，就算是响应国内，但是这样破坏市场也是极为不道德的事情！”

　　“话说，你们谁认识万象全息设备的老板？要是能更他谈谈来解决就是最好的了。”

　　听到这个提议，不少人都是点头同意。

　　但接下来，他们就遇到了一个最大的问题，华融公司的老板是谁？

　　陆泽对自己的保密措施做的不可谓不好，有着这样庞大的产业，不论和人在互联网上肯对会有对其的介绍和记录。

　　但陆泽的信息却是无论用何种手段，都查不到。

　　开玩笑，现在的陆泽都可以说是半个上面层面的人员了，有了国内级别的保护，除了那些商业界真正的大佬和上层有千丝万缕关系的大家族。

　　就凭这些大小品牌的全息设备商家，还没有资格知道陆泽是谁。

　　没办法，最后谁也不知道华融公司的老板是谁，查也查不出来，只好去当地的高层那边投诉万象全息设备对市场规则的破坏。

　　但这些商家得到的当然是高层的拒绝。

　　开什么国际玩笑，万象全息设备以这么便宜的价格出售电脑，完全就是在配合国内发展。

　　为千千万万的人民做贡献，别说是去打击，不给补偿都算是狠心了。

　　领导给他们的话很简单。

　　“既然万象全息设备能卖那么便宜的价格，而且那么多人买，那你们也卖差不多的价格不就行了么？”

　　同时，不只是全息设备要对全国的普及，家用电器也要同时向全国普及，特别是那些还没有用上家电的农村就会作为重点对象。

　　看到这条策略发布后，不少的家电商家顿时都鼓足了劲。

　　他们看到全息设备要普及全国的时候，就已经在猜测家电是不是同样要实行，不出所料。

　　不论是那种品牌的家电，现在他们只有一个目的，那就是成为往农场发展的领头品牌！

　　陆泽看着手中的信件，随后郑重的将信交给了金元斌道：“一定要将这封信给送到，越早越好！”

　　金元斌接过信件，立马就下去将这封信给亲自送往二长老那里。

　　这最新发布的策略，是万象集团和华融电器的一次机会。

　　华融电器要是想要打出名声，必须要国内的帮助了，家电不像全息设备，陆泽能够以便宜的价格出售给这么多人。

　　但那么多大品牌拦在自己的前面，华融的竞争压力可不是一般的大。

　　凭现在万象集团在市内的名声，成为市内的大头是绝对没问题的。

　　但对陆泽来说，市内还是太小了，他想要的是将自己的华融电器给推向全国。

　　有了之前大长老对陆泽的保证，只需要陆泽一封书信告知二长老，国内肯对会全力支持自己的。

　　可现在摆在陆泽面前的还有一个巨大的难题，那就是华融家电的产量最多也就只能支持几座城市的需求量而已若是推广到全国，怕是没有那么多的货物可以卖。

　　很快，金元斌就带着回信来了。

　　陆泽看了看信件后，无奈的摇了摇头。

　　信中的内容很简单，一是告诉了陆泽国内会全力的支持他，二则是告诉他不要急功近利。

　　若要是想要将华融家电给推向全国，至少产量必须要跟上。

　　现在的华融电器是不可能去供应全国的，在响亮全息网上的货物都不购卖，想要在这时候将市场扩大到全国简直就是异想天开。

　　虽然，无法成为全国性质的品牌，但至少还是能够保证让华融家电成为省内响应国内策略的大品牌。

　　陆泽叹息道：“还是上面的人思考的多啊，现在我在全息网上有无限的潜力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1769章 天降补贴免费阅读。https://xs.23sk.com 