    这一幕，沉寂了大概有半分钟时间。

    盛厉霆僵硬地转过头，大概还有些没有听懂苏瑾的言外之意。

    她刚刚在情急之下说了什么话？

    雷钧顿时觉得自己的脑袋瓜子嗡嗡嗡的，苏瑾说了一句什么话来着？

    她说她很佩服自己？

    不对，不是这一句。

    她说她可以帮助自己？

    不对，也不是这一句。

    她说她怀孕了？

    雷钧倏地瞪直双眼，又惊慌又失措地看着说得气吞山河气势磅礴的女孩。

    盛峰本来也是在这一刻停止了动作，他本是从来不愿意相信自己的孩子无法生育这个事实，可是那种药物是他公司研发的特殊药物，有什么后遗症他身为开发者是最清楚不过了。

    所以他不愿意接受这个事实都不可能。

    只是刚刚他未来的儿媳妇说她怀孕了？她怀着的是谁的孩子？

    三双视线同时落在丢下这人么一句惊天雷的苏瑾，可能都还有些懵逼，她肚子里究竟是谁的孩子？

    苏瑾还是那面不红气不喘的镇定模样，知道他们会怀疑自己听错了，并不介意再重复一遍：“我怀孕了。”

    这一次，她说得稍稍温和一些，没有了方才那震天震地震动所有人的气势。

    盛厉霆伸了伸脖子，可能还在怀疑自己听岔了什么。

    “你说你怎么了？”雷钧第一个反应过来，然后迫不及待地推开挡住自己的保镖发疯似的跑到了苏瑾面前。

    “你想做什么？”盛峰同样追了上前，他可不能给这个家伙钻空子的机会。

    “你说你怎么了？”雷钧非得再让她说一遍，他好像觉得她刚刚说得都不够清楚，她究竟怎么了？

    苏瑾抬了抬头，很是从容地点了点头，“我说我怀孕了。”

    “哎呀妈呀，你怎么能站这么高，赶紧下来，快下来。”雷钧急得直跳脚，又不敢再贸然上前，万一把这位小祖宗给吓到了，自己这心心念念的孩子不就落空了吗？

    盛峰被他这么一说也回过神，连忙呵斥一声，“小四你还不赶紧把你媳妇儿扶下来，她现在这样的身体能站这么高吗？万一摔着了，怎么办？”

    盛厉霆还是呆若木鸡状态，他似乎还在回忆这段日子，更是有些茫然地看向自己的双腿，好像还在怀疑人生怀疑自己的能力。

    “你这小子有没有听见我说的话？”盛峰见他一动不动，不得不再加重语气。

    雷钧回头瞪了瞪没有反应的盛厉霆，三步并作两步地跑到他面前，连拉带拽地将人给拖了过来，“你别慢吞吞地，快把你媳妇儿扶下来，一个孕妇怎么能爬上桌子呢？这要是磕着碰着可是一尸两命啊。”

    盛厉霆抬起头，他看向站在桌上说得面不改色仿佛就是实话实说的苏瑾，明显有些发懵。

    苏瑾缓慢地下了桌子。

    雷钧笑嘻嘻地迎上前，“小瑾啊，我刚刚失态了，没有吓坏你吧？”

    苏瑾摇头，“我就说了请雷先生让我把话说完，谁知道你怎么那么着急。”

    “是是是，是我草率了，不过以后咱们有话好好说，不能再这么任性地爬上桌子了，你瞧瞧刚刚的行为多危险啊。”雷钧和蔼可亲地恍若她怀着的是自家孩子似的。

    盛峰将人给狠狠挤开，更是不友善的瞥了他一眼，“你这样子不知情的人还以为我儿媳妇是你媳妇儿，刚刚是谁在她面前要打要杀的？”

    “姐夫，我知道错了，我发誓，我以后一定心平气和地谈，绝对不会贸贸然动手。”雷钧一脚踹了踹旁边的助理，“把人都弄出去，动静小一点，可不能再吓到小瑾了。”

    助理嘴角抽了抽，不敢违背老板的命令，亲自带着所有人规规矩矩地退出了别墅。

    雷钧目光灼灼的看着苏瑾，他明明很期待这一天，可是当这一天到来的时候，他竟然又是这般手足无措，他激动的说着：“多长时间了？我得赶紧让医院准备着。”

    “这还不着急，等时间到了，我会告诉雷先生的。”苏瑾道。

    “那也得去医院检查一下。”雷钧双手来回揉搓着，“我立刻让医院准备，小瑾的身体，可不能马虎对待。”

    “不用了，我盛家完全可以自己处理，不麻烦雷先生多此一举了。”盛峰拒绝着他的安排。

    “我也是为了小瑾好，姐夫你放心，我绝对不会再做出任何不妥的事情。”雷钧点头如捣蒜。

    “你雷钧这样的态度，当真是让我陌生啊。”盛峰戒备道，“小四你带小瑾先去休息一会儿，我和雷先生好好谈谈。”

    盛厉霆总算找回了一点意识，他两眼炯炯有神的望着近在咫尺的丫头，似乎是还在思考。

    是啊，他其实是真的没有想到自己还是有能力的。

    苏瑾握上他的手，能够感受到他的激动，手心里都出了汗。

    卧房里：

    盛厉霆不敢置信地绕着苏瑾转上两圈，然后总算问出了那句话：“小瑾这是真的吗？”

    “假的。”苏瑾不容置疑地回答了他准确答案。

    “……”

    苏瑾忍俊不禁道：“这就是我说的退路，你舅舅不是想要孩子吗？我让他愿望成真他就不会再为难我们了。”

    “……”

    苏瑾想起刚刚楼下态度瞬间转变的雷钧，果然啊，人类就是那么奇怪，哪怕是善意的谎言，他们也会感受到前所未有的幸福。

    盛厉霆闭了闭双眼，他有一种感觉，自己从天堂掉进了地狱。

    苏瑾凑到他面前，瞧着对方那丰富多彩的面部变化，明知故问道：“小四爷不会也相信了？”

    盛厉霆深吸一口气，“其实我也是很怀疑的，只是你说的，我就信。”

    苏瑾扑哧一声笑了出来。

    盛厉霆忽然又变得焦灼起来，“不过这事也瞒不了多久，舅舅迟早会知道真相的，到时候的局面可能就比现在更难收拾了。”

    苏瑾双手勾在对方的脖子上，故意挑衅道：“不过怀胎十月吗？我们好歹还有大半年的时间努力努力，说不定就成了呢？”

    “……”

    苏瑾更是胆大妄为地靠近他，“我其实从来没有怀疑过小四爷的能力。”

