    “首先，这个活动本身就是女装的，女孩子的心理你确定你了解吗？我告诉你，女孩子都有攀比的心理，越是看见比她美的，越是要想方设法去对比去赶超。比如如果今天我跟潇潇穿那套衣服特别好看，她们可能当面不说什么甚至于挑三拣四，但是私底下却往往是羡慕嫉妒恨，就会偷偷跑去买。”王霞对方志强不屑一顾地说道，“我好歹做了商场这么多年，再说本身我也是货真价实的女孩子，女人的心思，我比你懂得多。要不现在怎么会有那么多明星同款？还都是卖爆了的。如果找你这样说的话，明星穿过的衣服，岂不是再也卖不出去？”

    “其次，你自己来看看，来咱们这商场的，都是什么人？基本上都是成双成对的，男人挽着一个女人。那你说买单的是谁？男人还是女人？”王霞冷哼一声，“这不是明摆着的吗？那男人看见两个大美女穿的天仙一样，你说会不会主动掏钱买单？要我说，我们家亏就亏在，只有我跟潇潇两个女孩子，不然的话再有其他姐妹凑个七仙女，今天森美没有你这活动生意照样爆棚你信不？”

    王霞对于自己和潇潇的颜值，那是非常自信的，不过她也确实有这个自信的资本。

    “你这个歪理，好像还真是有点说得通。”方志强煞有介事的点点头：“反正你是老板，那就按你说的去做吧。”实际上，他是被王霞给说服了。

    “不过，你刚才特地强调你是货真价实的女孩子，是什么意思？”方志强忽然间来了这么一句，“越是强调什么，就越说明缺乏什么。”他贼贼地看着王霞，把李潇潇逗得噗嗤一下乐了。

    王霞也很干脆，直接一句话没回他，一脚踢了上去。

    “行了，你闹了，你们赶紧过去吧。我也要看看活动的现场效果。”方志强冲她们摆摆手，“加油啊，等下拿不到第一就别回来了。”

    王霞自信得很：“谁在乎第一，让给那些顾客得了。”

    “啊，强子，你不过去看啊？这可也是一个很重要的活动呢，女装本来就是营业额占比最高的。”李潇潇关心的是这一点。她再怎么大胆追爱，毕竟也还是个女孩子，平时很少有机会主动在方志强面前展示自己，今天她之所以愿意来，其实也是存了一点小女生的心思，想要在心爱的人面前打扮的美美的给他看。此刻一听说方志强不跟她们一块儿过去，顿时大失所望。

    “我等下吧，等活动开始，那边不是比较晚嘛，你们先过去准备着，我先看看商场其他部分，等下再过来。”方志强到底还是有点不忍心看着李潇潇失望的眼神，犹豫了一下以后说道。

    李潇潇顿时又高兴起来：“那你一定要过来啊。“说着，拉着王霞几乎是一蹦一跳那样欢快地离开。

    方志强无奈地走入人群中，有点心不在焉地打量着活动现场，但是很快，他的心思又回到了他精心设计的活动上去了。随着时间的推移，商场里面人也是越来越多，至于化妆品专柜，方志强几乎就根本进不去，基本上每个柜台都被围满了。而且每一个离去的女孩子，都或多或少地提着几个购物袋。方志强特别留意了一下，很多并不只是购买小礼盒，往往都还买了正装或者其他类型的产品。本来，除了方志强设计的这个主题活动以外，商家也都会有自己的一些活动，折扣或者满减的形势，而且这么多的人，一窝蜂的抢购，就成功地营造了一种热销的氛围，人的消费欲望其实往往是很盲目的，在这种气氛下更容易被激发，所以大家就自然而然地买了很多。

    方志强艰难地赚了一圈，然后打电话给企划那边，让他们去查一下即时的销售数据。这个时候，距离开店，也就刚刚过了一小时。而且是清早开始营业的第一个消失，周末本身很多人睡懒觉，这个时候绝对不会有太高的营业额的。然而企划部的人很快惊叫起来：“方助，你猜我们现在做了多少了？你绝对想象不到！”

    方志强笑着说：“别卖关子了，赶紧的，我还忙着呢。”

    “六十万，还差四千就到六十万！我差点以为是数据中心除了问题统计错误呢！”企划部的人兴奋地说着。

    一个小时不到，做了六十万，一分钟等于是一万，而这才刚开始，等进入高峰期，那到时候将是翻倍的增长，连方志强自己也没有意想到，会有这么好的效果。

    如果按照这个趋势进行下去，那么搞不好今天真的有可能会是华谊的五倍，也就是破千万。虽然是森美这样级别的百货商场，但是一个普通的周末，并非节假日，能做到这个水平，基本上是没有办法超越的了。

    如王霞所说，这一次的企划，真的是足以让方志强一战封神了。

    方志强抑制不住激动，匆匆地往女装那边赶，他迫切地想要见到王霞跟李潇潇，把这个好消息跟他们分享。

    等方志强从人山人海中好不容易翻山越岭一样挤到二楼女装区的时候，眼前的场景让他完全震撼了，他愣住了。

    T台秀已经开始，下面坐着一列，有从专业的模特经纪公司请来的知名模特，还有在电视上都露过脸的选秀评委，正在交头接耳点评着。而台上的主持人，正是企划部的小杜，此刻几个顾客刚刚走下T台。小杜笑着说：“下面有请我们最特殊的嘉宾，也是我们什么国际商场的总经理，王霞女士。我们王总一贯是非常低调，可能大家都从来没有见过，都不知道这个统帅一个国际百货商场的人，到底是什么样子。可是今天听说我们这个活动，王总也是非常的感兴趣，所以特地前来参加，下面我们将有机会一睹王总的庐山真面目。有请我们的王总隆重出场！”

    随即是热烈的掌声和音乐声里，T台后面的红色帷幔缓缓来开，王霞和李潇潇缓缓走上T台。