    刚才在营地之中，奈非对于安德雷斯的突然“背叛”，没有太过纠结。

    归根结底，贵族议会也只是血脉贵族之间的联盟。所服务的对象，是统领整个坎杜拉斯公国的上层阶级。

    而像安德雷斯这种外聘顾问，在贵族议会之中，并不在少数。

    毕竟，不是每一个诞生了血脉的白银阶职业者，都能在坎杜拉斯这片土地上，得到封赏，成为真正的血脉贵族。

    毁灭纪元之后，随着高维力量的汹涌而出，超凡世界随之发展壮大，超凡者的晋升，也比之前要容易的多。

    这时候，那些诞生出血脉的超凡者，再想要获得贵族的身份，渐渐的变得十分困难。

    因为属于坎杜拉斯的领土，差不多早就被各种古老的贵族，瓜分的一干二净。

    后来新生的血脉者，若想成为贵族，除了成为开拓贵族外，剩下的也就只有投靠贵族议会，得到册封，成为荣誉贵族的一员。

    与封地贵族不同的是，荣誉贵族只是一种称号，所能拥有的权利并不多。

    即便是这样，若想成为荣誉贵族，也需要付出一定的代价才行。

    安德雷斯和莱姆福德，就是荣誉贵族，也因此，他们才会服从于贵族议会的调遣。

    只是，与莱姆福德不同，安德雷斯还有另一种身份，卡尔蒂姆魔法工会的会长。

    而魔法工会，则是从巫师议会这个古老的势力之中，分裂出来的一个派系。

    所以，奈非对于安德雷斯之前的选择，并不感到意外。

    比起贵族议会分派给他的兼职工作，巫师议会才是他真正的靠山。

    正是这样的原因，奈非心中并不排斥继续与安德雷斯接触。

    说到底，即使是安德雷斯，真的背叛了贵族议会，那又和他这个崔斯特，有什么关系。

    ……

    “什么人！”

    安德雷斯警惕的看向一旁的通道，手中刚停下的法术，从新开始了引导。

    “别紧张，是我！”

    奈非也不隐藏身形，就这么大大方方的走了过去。

    他一边走，一边随手甩出去几发魔法飞弹，把几只还没有死彻底的怪物，直接冻在了地上。

    等到他走到安德雷斯身边的时候，剩下的怪物，几乎都被他补了刀，彻底失去了生命。

    安德雷斯眯着眼，站在原地一动不动，却没有终止手中的法术。他对于奈非的出现，心中还有着几分警惕。

    虽然奈非的能级并不高，但是同样作为一个法师，他心中十分清楚，这个小鬼，所使用的的法术，是多么的可怕。

    一个简简单单的魔法飞弹，竟然被他改良到了这种程度。

    不仅法术强度远远超乎了飞弹类法术的范畴，更令他震惊的是，这种散发着刺骨寒意的飞弹，所造成的法术效果。

    冰冻！

    而且冰冻的频率，还是如此之高。

    等到奈非走近了之后，安德雷斯没有他身上，察觉到敌意，这才中断了对法术的能量供应。

    仔细的打量了片刻后，安德雷斯才开口说道：

    “奈非·崔斯特，没想到能够在这里碰到你！

    很厉害的法术，我在其中，看到了一丝上古巫师的痕迹……莫非，你是术士？”

    奈非闻言，挑了挑眉，同样笑着说道：

    “哈哈，安德雷斯阁下，真高兴能够再次见到你。

    我这点儿能力，真算不上什么。

    比起你们这些知识渊博的法师，我也就是靠着先祖庇佑，才能勉强成为半吊子的法系职业者。”

    奈非也是第一次见到有人，能够看出他的职业是什么。

    不过，他现在的实力，已经有了足够多的底气。即便是被认出来了，也不怕别人再打他的注意。

    所以他也就没有隐瞒，而是大大方方的承认了。

    “血脉术士啊……不愧是战争血脉！

    奈非，你是我见到过的人之中，最具有天赋的那一个。

    现在看来，我还是低估了你的潜力。

    我能感受的到，与之前相比，你的法术威力，又变强了许多。

    如此可怖的潜力，实在是令人羡慕啊！”

    安德雷斯说这话的时候，语气之中满是感慨。

    如今的超凡世界，有很多种类的法系职业者，他们再提起术士的时候，都会不自觉的带上一种浓浓的优越感。

    毕竟有了超凡序列，类似术士这种靠天赋吃饭的人，已经不再像以前那样受待见。

    在如今的职业体系中，术士是出了名的孤狼。他们既不会得到超凡序列的庇护，也不会给超凡序列提供任何资粮。

    正是如此，在职业者体系成为主流后，术士便很少出现在人们眼中。

    即便偶尔有一两个，也是如同昙花一现般，未等彻底成长起来，就被汹涌的高维力量污染，迷失在超凡的道路上。

    不过，安德雷斯并没有因此就小看术士，在魔法公会的记录中，曾经术士的辉煌，要远远早于法师部族的时代。

    而且，他还在奈非身上，察觉到了其他术士，所不具备的力量。

    命运的脚步声，似乎在这个少年的身边不断回响。

    这是一个被命运所衷的人！

    安德雷斯心底毫无缘由的浮现出了这个念头。

    此时，他再看向奈非，眼底浮现出一缕杀机。不过，想到此行的目的后，这缕杀机，又渐渐隐没。

    还不到时候……再等等，神圣的时刻，马上就快要降临了。

    安德雷斯扯出一个僵硬的笑容，手中握紧了卡兹拉法杖。

    沉默了片刻，他再次开口说道：

    “你是怎么找到的这里？莱姆福德他们呢？”

    奈非闻言，也没多想，便把范伦丁的事情，述说了一遍。

    当然，在他的讲述之中，有技巧的淡化了自己在其中的作用。

    “是这样啊……”

    安德雷斯了解清其中所发生的事情后，感叹了一声，心底也同时松了口气。

    然后，他也和奈非，说了一下他这边的情况。

    “也不知道你是幸运，还是不幸。传送漩涡把你带到了另一个密藏之中。

    只不过，这个地方要更加的恐怖，再过一会儿，或许你还能看到怪物蜂拥而至的集会场面。”

    听到安德雷斯这么一说，奈非立马来了精神，连忙问道：

    “怪物集会？你的意思是说，这里是秘境守卫的驻点？”

    安德雷斯点了点头，道：

    “没错，而且还不是临时的驻点……这里是秘境守卫的复活之地！”

    “这可真是太幸运……呃，我是说倒霉！”

    奈非掩盖住心中的惊喜，脸上很自然的露出了沮丧的表情。

    秘境守卫存在的基础，是直接和秘境挂钩，这些怪物，很难被杀死。

    即使是死亡后，本源也会回归到秘境，再经过一段时间以后，它们仍会重新孕育出来。

    正是这种可怕的不死特性，才会令秘境的开发，变得十分麻烦。

    即便是取得了秘境掌控权，也仍然需要驻扎足够的超凡者，去不断地清理这些秘境守卫，防止它们出来搞破坏。

    奈非他们所处的地下空间，就是秘境守卫的一个复活点。

    指不定什么时候，就会再次冒出一批新的秘境守卫。

    所以，安德雷斯才会说，这里要比其他地方，更加危险。

    因为谁也不知道，接下来，会从这个复活点中，冒出哪个种类的秘境守卫。

    不过好消息是，这个密藏一定存在着更多的出口，来让这些复活的秘境守卫，离开这里。

    当然，还有一种可能，那就是出口的位置，将会集结着各种怪物大军。

    假如没有选对撤离路线的话，他们估计就会像肉包子打狗，一去不回了。

    奈非倒是没有太过担心，一只怪物，和一群怪物，在他眼中没什么区别。

    他跟在安德雷斯身后，继续向着深处走去。

    在路上奈非突然想起了什么，连忙问了安德雷斯一声：

    “对了，安德雷斯阁下。那个来自巫师议会的斯卡德，他不是和你一起的吗，怎么现在就只剩下你自己了？”

    “你是说斯卡德巫师啊……他已经离开了。”

    安德雷斯虽然控制的很好，但是奈非依然从他的语气中，察觉到了一些异样。

    似是解脱，又夹杂着些许期待。

    奈非神色不变，像是聊天一般，随口问了一句：

    “安德雷斯阁下，你说除了我们外，其他人，又是通过什么方式，之进入的秘境？”

    话音刚落，一旁的安德雷斯，停下了脚步，猛的转过了身。

    他看着奈非，脸上一片漠然，良久，才沙哑的说道：

    “是啊，那些人，为什么也会出现在秘境之中？”

    “不如我猜一猜，然后安德雷斯阁下，占卜一下，看看我说的是不是正确答案？”

    奈非目光灼灼的看着安德雷斯，似乎一点儿也没有察觉到他的异样。

    “我们几个人，都是通过秘境之门，才来到了这里，而且还很幸运，都成功通过了试炼。

    在我们离开后，秘境之门那里还有人看守。况且，时间上也来不及。

    所以他们肯定不是通过秘境之门，来到的这里。

    那么，会是信物吗？”

    说到这里，奈非摇了摇头，自己就排除了这个想法。

    信物若是那么容易找到，黑暗流浪者，就不会再沃桑那里，闹出那么大的动静了。

    “所以，应该是道标吧？安德雷斯阁下，你说我猜的对不对？”

    奈非意味深长的看了安德雷斯一眼，目光更是在那柄卡兹拉法杖之上，打量了许久。

    如果他没记错的话，这柄法杖，是安德雷斯从艾瑞妮夫人手中得到的。

    也就是说，这柄卡兹拉法杖，很有可能是属于赫拉迪姆兄弟会的遗产。

    二十年前，曼特裘家族利用深渊力量，替换了自身的血脉，然后强行开启了秘境。

    那时候，赫拉迪姆兄弟会的人，发现了他们的举动。

    于是经过一番战斗后，重新封印了秘境入口，避免的深渊的余毒污染外界。

    那么，当初赫拉迪姆兄弟会的人，又是如何进入秘境的呢？

    总不至于像他一样，抓住机会，用次元精髓，临时固化了秘境之门吧？

    所以说，真相只有一个。

    安德雷斯手中的卡兹拉法杖，就很有可能隐藏着，当年艾瑞妮·阿拉尼娅父亲，进入秘境的方法。

    卡兹拉法杖，是卡兹拉一族的契约之物，自然不会成为阿希拉的信物。

    所以，在这柄法杖之中，估计还留存着进入秘境的道标。

    赫拉迪姆兄弟会的传承之中，有很多仪式魔法，其中不乏一些传送效果的仪式。

    而知道了道标，就能利用传送仪式，直接进入到秘境之中。

    想到最后，奈非心底豁然开朗。

    如此说来，安德雷斯这一路之上的异常举动，也就能够说的通了。

    他来到阿什沃德的目的，不是别的，就是为了找到这柄卡兹拉法杖，从中获得秘境的道标。

    只是不知道，安德雷斯到底是那一方势力的人。

    奈非这时候，突然想到了那两个隐藏身份的畸变者，心中一沉，有些惴惴不安起来。

    如果说，他们真的是利用道标，进入的秘境。那么，这件事情，就越发的复杂了。

    奈非目光直直的看着安德雷斯，等着他的占卜结果。

    只是不知道，到了这种时候，安德雷斯接下来，又会说些什么。

    “占卜结果成立，他们进入秘境的途径，就是道标……”

    安德雷斯眼神一凝，看向奈非的目光之中，多了一丝不同寻常的意味。

    良久，他才再次开口，用一种深沉的语气，说道：

    “既然是道标的话，那我们就需要早做准备。”

    说道这，安德雷斯顿了顿，似是提醒的继续道：

    “这个秘境受到了严重的腐化，秘境的封锁之力，已经变得极为脆弱。

    如果他们真的是利用道标进入的秘境，估计很快就会有更多的人，进入到秘境之中。

    我们必须赶到他们前面，找到秘境的传承。不然的话，等到人一多，我们的收获，估计会缩水更多。

    或许你不相信，我曾经就参与过一个公共秘境的开发。

    当时的情况，和现在很相似，等到最后，除了几个幸运儿外，其他人差不多皆是血本无归。”

    “原来还有这种事情！安德雷斯阁下，接下来怎么走，恐怕还要仰仗你的占卜之术。”

    见到安德雷斯没有承认，同时也没有翻脸，而是故作不知的样子。

    奈非心中冷笑了一声，嘴上却很自然的转移了话题。

    他倒要看看，这个家伙这么做，究竟想要干什么。

