
    第1397章一箭三雕

    杀手从地上飞跃而起，飞鸟般掠了出去！

    那是一把蛇头匕首，锋利森寒的蛇头匕首！

    刀光如虹，直取凤夫人的咽喉。

    这一击就像是红眼赌徒的最后一道孤注，已经把自己的身家性命全都押了出去。

    这一击给人一种幻觉，不是对方的命，就是自己的命，或者，两人结果都会横死！

    刀近面门，杀气拂动头发，照亮了凤夫人的俏脸。

    怎么这里还会有杀手？

    在场不少人全都震惊得目瞪口呆，他们无法明白这个杀手是怎么混入，而且隐藏在凤夫人在轿车下。

    要知道，周围可是数十名保镖，还有仇科长他们，这家伙怎能混入进来呢？

    他们难于置信惊愣过度，所以一时忘记反应。

    “小心！”

    在众人茫然之际，叶天龙吼叫一声，一把抱住凤夫人翻滚了出去，鼻子顷刻涌入了一股香风。

    只是他抱着的凤夫人避开了夺命刀锋，但叶天龙却实打实地被蛇头匕首刺中，背部衣服顷刻破烂。

    叶天龙也‘啊’的一声，嘴里喷出一口血。

    凤夫人惊讶发现，叶天龙身上穿着天蚕护甲，匕首没有刺穿他的身体，但蛮力好像让他吐出了血。

    “砰！”

    只是还没等凤夫人查看叶天龙受伤重不重，叶天龙已经把她甩了出去，同时双脚一转，连连踢出。

    “嗖嗖嗖！”

    身穿黑袍只露一双眼睛的杀手，来不及收刀就被叶天龙踢中手腕，闷哼一声，蛇头匕首脱手飞出。

    “扑！”

    匕首狠狠钉入凤夫人的耳朵旁边，说不出的锋利和狠厉，让凤夫人俏脸牵动了一下，同时流露冷汗。

    “砰！”

    在叶天龙翻身而起的时候，黑袍杀手已爆射出去，一脚踹飞要把枪的仇科长，接着又撞飞三名保镖。

    四人四脚朝天往后跌飞，不仅兵器脱手，还砸翻十几名救驾的同伴。

    仇科长刚换上的眼镜都掉了，狼狈不堪吼叫：“拦住他，拦住他！”

    “砰砰砰！”

    就在仇科长的喊叫中，黑袍杀手又敏捷踢飞七八个人，速度极快，根本不给后者开枪机会。

    黑袍杀手气势如虹，杀出一条血路后，向不远处的凤夫人冲了过去。

    “别杀凤夫人，冲我来！”

    这时，叶天龙又吼叫一声，摸着脸上血迹冲过去，硬生生拦住冲锋的黑袍杀手。

    拳脚来往，砰砰作响。

    “啊——”

    一番较量之后，叶天龙又‘啊’的一声，像是炮弹一样跌在凤夫人身边，衣衫凌乱，像吃了大亏。

    接着，他又是吐出一口血，让凤夫人下意识娇喝：“你怎么样？”

    “没枪在手，就是吃亏……夫人，快进机舱，我来挡住他！”

    叶天龙把凤夫人往后一退，自己捡起一把刀又冲过去：“有我在，谁都伤害不了夫人。”

    黑袍杀手此刻正双手一扬，射出十几颗白色丸子，腾腾腾冒出一股白烟，阻挡仇科长他们开枪射击。

    然后，他又向凤夫人冲过去。

    在凤夫人被几名保镖护着退后的视野中，叶天龙很快横挡住黑袍杀手，没枪在手的他看起来很吃力。

    五个回合不到，叶天龙又被黑袍杀手踹飞……

    “保护凤夫人！”

    就在黑袍杀手要上前给叶天龙一刀时，大批保镖和军警赶过来，黑袍杀手马上停止追杀，双手一扬。

    又是十几颗黑色丸子飞出，炸出一＂ｂｏ　ｂｏ＂黑色烟雾，弥漫着众人的视野，也让不少人头脑昏沉倒地。

    场面显得混乱起来……

    随后，黑袍杀手就向不远处的铁丝网奔去，几个起落就拉近距离，几秒后，他动作利索钻出了机场。

    “叶天龙，你没事吧？”

    在仇科长率着一波人冲过去追击时，凤夫人也带着保镖跑到叶天龙身边，脸上带着一股关切：

    “医生！快叫医生！”

    叶天龙连忙摆手，咳嗽一声：“夫人，我没事，一点小伤，扛得住，你不用考虑我，你赶紧走。”

    “天都不太平！”

    他伸手拿起那把蛇头匕首，递到凤夫人的手里开口：“真没想到，敌人这么狡猾，藏在你的车底。”

    叶天龙特意加重‘你的车底’四字，凤夫人眼里有一抹愧疚：“对不起，我真没想到车底有杀手。”

    “估计是途中加油或者红绿灯时爬进去的。”

    凤夫人低声一句：“叶天龙，是我大意，差点害了你，我一定给你讨回公道。”

    “这蛇头匕首是僵婆婆手下之物。”

    叶天龙把匕首交给凤夫人：“看来他们还是惦记着卫薇薇啊，甚至想要杀掉你出口恶气。”

    这几句话无异等于袭击者是冲着凤夫人他们来的。

    此时，凤夫人已经恢复了昔日的平静：“天龙，你放心，我会保护好薇薇的。”

    “我一定会找僵婆婆讨一个公道。”

    “同时，我再次对敌人匿藏在我专车表示歉意！对不起！”

    “我也谢谢你刚才的舍身相救。”

    凤夫人流露感激：“如果不是你及时扑倒我，估计我都被他们刺死我了。”

    “你放心，我会记住你的救命之恩，将来有机会，十倍还你。”

    她还摘下一个玉镯子，塞到叶天龙的手里：“这是我佩戴多年的帝王玉镯，价值不多，两千多万。”

    “你拿着！以后有什么难题需要我帮忙，你让人拿着玉镯来找我就行。”

    凤夫人作出一个承诺：“只要我能做到，一定全力以赴。”

    “两千多万啊……这怎么好意思呢？”

    叶天龙拿着价值不菲的镯子，一边往怀里塞着，一边客气出声：“夫人，这不太好，太贵重了……”

    凤夫人嫣然一笑：“留着吧，咱们还有相见的时候……”

    半个小时后，凤家专机升空，缓缓离开天都机场。

    叶天龙跟仇科长聊了十分钟，探讨一下杀手身份后，他就钻入车里让天墨离去。

    刚刚靠在车上，叶天龙就掏出帝王玉镯，脸上笑容灿烂问道：“地狂天没事吧？”

    天墨笑着回道：“没事，他虽然老了，但跑得比兔子还快，现在估计都回到家泡澡了。”

    “没事就好。”

    叶天龙很是欣慰：“这连夜的剧本，还真是一箭三雕啊。”
