
“是何太医回来了！”

站在云绾宁身后的太医，见何太医走近立刻松了一口气。

这位小姑奶奶不走，他们又哪里敢擅自离开？！

“何太医！”

他连忙迎上去，“明王妃等了你好久了，你去哪里了？怎么现在才回来？！”

何太医一愣。

如今看到云绾宁，他就头皮发麻，不由自主开始紧张起来。

“微臣给明王妃请安。”

再紧张也要面对，毕竟这时候逃走也来不及了……何太医赶紧上前请安，低垂着头不敢看她一眼。

“抬起头来。”

云绾宁脸色阴沉的可怕。

何太医依言，慢吞吞抬起头，却不敢与她对视，眼睑盖着目光。

“本王妃竟不知，如今太医院也如此松散。太医院还未关门呢，你们就擅离职守，不用向任何人告假？！”

云绾宁冷笑，“何太医，这太医院是你家开的吗？”

“这……”

何太医语塞。

见她来者不善，他也不敢大意，连忙答道，“明王妃息怒，微臣不敢！”

“不敢？我瞧着你敢的很！”

云绾宁语气平静，话中的怒意却隐藏不住，“看来这太医院还是得我一把火烧了，把那些个自持清高的人烧个精光，才会认真对待这份差事？！”

先前因为太医院给德妃开的药有问题，云绾宁已经来太医院发了一次脾气。

若非是赵皇后插手，她怕是当真会一把火烧了太医院！

但这件事在整个太医院，已经落下！阴影了。

就怕这位小姑奶奶一个不高兴，真的一把火烧了太医院。

眼下再听她这么一说……

大家又开始胆战心惊了。

何太医如今也明白，云绾宁敢说这话、她就敢做！

连惜月宫都敢拆，还有什么事是她不敢做的？！

“明王妃息怒！”

眼下何太医除了说这句话外，也不敢再说其他的，只能小心翼翼的解释，“微臣下午有事，因此，因此才会……”

“才会擅离职守？”

云绾宁冷冷的扫了他一眼。

见其余太医也被吓得不轻，云绾宁一抬手，“你们都先回去吧。”

太医们纷纷松了一口气，行礼告退。

只留下满头大汗，弯着腰不敢起身的何太医。

只等着所有人都离开了，云绾宁才站起身，轻飘飘的说道，“本王妃今日来太医院，倒也没有别的事儿。”

“我家王爷需要几味药材，特意来太医院取。”

“只是其余太医都说，要拿走这几味药材，需要杨太医点头首肯。”

她走到门口，转身看着何太医，“杨太医不在，本王妃只好等你回来盖章了。”

她似笑非笑，“虽说我明王府拿药，也需要你的同意本就让人不爽。但谁让我，是一位遵纪守法、通情达理的王妃呢？”

一番话，更是说的何太医一颗心都在颤抖。

“王妃言重了，微臣不敢。”

何太医忙起身跟上。

“这是太医院的规矩，跟你敢不敢有什么关系？”

云绾宁指着最上面几个抽屉，“把那几味药给我取出来。”

何太医抬头一看，脸色微微一变，“王妃，这几味药可都有剧毒！您，您确定要取走这几味药材吗？”

中药药材，药毒并用，是药三分毒。

而这几味药材，之所以被束之高阁，且取走时还需要杨太医点头同意。

便是因为这几味药材，能解毒的同时，本身也是剧毒之物！

“我不确定还进宫做什么？”

云绾宁斜了他一眼。

“那，那微臣这就给明王妃取。”

她都杵在跟前了，还等了他这么久，这是不取走这几味药材不会善罢甘休了……何太医还能说什么，只能老老实实给她取呗！

云绾宁微微一笑，眼神嘲笑他：算你识趣！

何太医搬了木梯过来，小心翼翼的爬了上去。

哪知刚爬上去，云绾宁手中不知怎就多了一把大砍刀。

她的砍刀对准木梯，“何太医，我有个小小的问题要问你。希望你能配合我、老老实实回答本王妃。”

“否则，年纪轻轻若是摔死了，那多可惜啊！”

何太医：“……”

毒，太毒了！

这位小祖宗，真是比那几味药材还要毒！

如墨轻轻踹了木梯一脚，何太医便摇摇欲坠了。

他连忙抓紧木梯，脸色苍白，声音颤抖，可见被吓得不轻，“明王妃，有话好好说！微臣一定会老实回答！”

“还请明王妃手下留情，手下留情啊！”

这就是不想死的意思喽？

云绾宁斜斜的勾着唇，脸上多了几分嘲弄，“今日翰王妃来见你做什么？”

“这……”

何太医皱了皱眉，不假思索的答道，“翰王妃有孕两月余了，是微臣给她把脉的！她叮嘱微臣，千万不要告诉他人！”

“既然翰王妃都叮嘱你了，你为何要告诉本王妃？”

云绾宁眼神一凛。

她眉梢都带着几分冷意，“你听不懂人话吗？除了本王妃之外，还告诉过谁？！”

何太医被吓得直吞口水，小腿开始打颤了。

这位小祖宗也忒不讲理了！

生死当前，他对翰王妃的承诺、与自己的小命相比，肯定小命更加重要啊！

谁让这位拿着砍刀，随时都有可能砍断木梯让他摔死呢？！

就算摔不死，云绾宁也肯定会毫不犹豫补刀……

何太医颤声答道，“明王妃，您，您这不是在威胁微臣吗？除了您之外，微臣没有告诉任何人！”

“当真？”

云绾宁的眼神很危险。

“千真万确！微臣敢拿命做保证，还没有告诉过任何人！”

“还没有告诉过任何人？”

云绾宁嗤笑，“你这意思是，若本王妃今儿不见你，你就会告诉其他人？！”

何太医一愣。

这才后知后觉的发现，他方才说漏嘴了！

“不敢！微臣不敢！”

何太医看着她皮笑肉不笑的样子，以及手中的大砍刀，带着哭腔，“微臣既然答应了翰王妃，自然不敢告诉任何人！”

“这话是你说的。此事你知我知，天知地知，还有翰王妃知……”

云绾宁将大砍刀竖在地上，声音冰冷，“若还有第四个人知晓，不管是不是你说出去的，本王妃都只会找你算账！”

“明白了吗？！”

何太医小鸡啄米似的点头，“微臣明白，微臣明白！”

云绾宁这才将砍刀递给如墨，示意何太医取药。

“明王妃，这药还要啊？”

“不要我让你上去做什么？”

云绾宁不耐烦。

何太医便闭着嘴再不敢多问，他将几味药材取出后，颤着腿下木梯。

谁知还没下地呢，木梯却“咔嚓”一声响，紧接着梯子朝着云绾宁直直的砸了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148404"  chaptername="第515章  小祖宗不讲理！">加入书签</a>
</div>
