一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第105章惊动十殿

    姜空看着他，内心已经全都明白了。

    他不但没有生气，反而呵呵一笑。

    这个石春秋还真愚蠢，以为这些丹药不是自己炼制的，然后想找这个机会陷害自己。

    若是自己真的是从其他地方搞过来这些丹药，说不准还真的中了他的奸计了。

    到时候绝对是洗不清了。

    但是石春秋千算万算没有算到，这一万多枚丹药全都是出自他手！

    姜空将银枪收起，看着一干人故意问道：

    “我要怎么做你们才能相信这丹药是我炼制的？”

    “怎么做？有本事你就亲自在我们面前一天内炼制出一千枚丹药。

    这样子我们才会信你的话，如果炼制不出来，就滚出玄天殿！”

    有人高喊，立马就有人附和。

    “对！炼制丹药，炼制不出来就滚出玄天殿！”

    一群群人人声鼎沸，唾沫星子都可以淹死一个人。

    这一幕落在穆婉眼中，穆婉也是露出一丝可悲之色，很是难受的叹气。

    不过当她看向胸有成竹的石春秋，却是笑了。

    她喃喃道：

    “石春秋啊石春秋，你终究还是太相信你自己了。

    你恐怕不知道，你面对的是怎么样的一个人。”

    姜空面对着这些咒骂声，反而淡定从容，风轻云淡的站在他们面前。

    他看着远处的徐秋水，淡淡道：

    “好！我答应你们的要求，当着你们的面炼制丹药，不过我也有我的要求！

    第一，如果我赢了，你们就放了徐秋水，毕竟她是无辜的。”

    紧接着他看向石春秋淡淡道：

    “第二！只有我一个人炼制丹药多么没意思。

    找一个人来比拼一下，这样子大家都乐意看是不是。

    我想与丹灵殿的石师兄切磋一下炼丹术，就是不知道石师兄答不答应我小小的要求？

    为了公平起见，你们大家可以叫上丹灵殿的弟子，到时候就在这玄天峰山脚下比试！”

    此话一出，众人哗然。

    就连石春秋也愣住了，他远没有想到姜空居然会提出这样的一个要求，不禁哈哈大笑：

    “好，姜空！既然你想和我比拼炼丹术，那我就成全你。”

    他的眸中闪过一丝阴鸷，内心暗道：

    小子，和我比拼什么不好，比拼炼丹术，既然你要受尽凌辱，那我就成全你！

    石春秋大手一挥，对身边的弟子道：

    “你去把丹灵殿的弟子都给我叫过来，今日我就和你们的姜师弟好好比一场。

    这一场就应该让大家都来看看！”

    那个弟子愣了一下，迫于石春秋的压力悻悻离去。

    姜空脸上依旧是挂着笑意。

    原本是一场动乱，没有想到却成了两个弟子的比斗。

    而姜空与石春秋之间的比斗也很快在丹灵殿传遍开来。

    一个个弟子连忙下山，全都看热闹去。

    “我去，听说玄天殿那个姜空要和石师兄比炼丹术啊！”

    “这到底真的假的，是不是骗人的？一个小小的玄天殿的新人要和石师兄比炼丹？

    这是天方夜谭吧。”

    “真的，都已经有人见到了。石师兄现在就在玄天峰上！”

    “这可真是破天荒的事情啊，敢和丹灵殿比炼丹术，这脑子还在吃奶吗？

    走走走，看好戏去！”

    弟子越来越多，这爆炸性的消息甚至传到了其他九殿之中。

    最弱的玄天殿有人要挑战丹灵殿的天骄石春秋。

    这就好像他们听到了一个小孩说要打败一个绝世剑客一样，还要叫一帮人来看。

    这等奇葩的事情，当真是苍星道院创办以来，从未遇见过啊。

    很快，在玄天峰山脚下密密麻麻围的全是人，将山路堵的水泄不通。

    姜空一脸淡定从容对穆婉道：

    “把我的丹鼎带过来，我在山下等你。”

    “好。”

    穆婉点点头，离开前看着石春秋露出一丝嘲弄的笑容。

    “哼，看你们还要装到什么时候。”

    石春秋不屑道，他骨扇一挥，话语尖锐刺耳：

    “姜师弟，那我可就有幸见得你的炼丹术了，师兄在下面等你，可不要给师兄放水哦。”

    说完他大步走下玄天峰，朝着山脚而去。

    姜空看着他离去的背影，嘴角轻扬：

    “既然你说不要放水，那我就好好教你什么是炼丹术了。”

    他大袖一挥亦是走下山去。

    一群弟子跟随在两人身后，到了山脚下时，所有的人数加起来已经超过了两千之数！

    见到如此庞大的人数，石春秋脸上的笑容越来越浓，近乎有些疯狂了。

    当着如此多的人狠狠地羞辱姜空，那该是多么美妙的感觉啊。

    他光想想，浑身都在微微的颤抖着，血肉仿佛要呻吟了一般。

    玄天峰山脚下空出了一大片的地界，作为两个人比斗的场地。

    而此时，十殿之中也有好些长老到来，专程看这一场比斗。

    其中丹灵殿到来了四个长老，他们看上去皆是鹤发童颜，仙风道骨的模样。

    这些人常年被丹气浸养，体质衰老的也比寻常的人更加缓慢。

    而玄天殿这边唯有苏止幽到来，其余的人不是闭关就是云游去了。

    她得到消息的时候已经来不及了。

    苏止幽看向那站在空地之中的姜空与石春秋不由道：

    “糟了。”

    就连她也不相信那一万枚丹药是姜空炼制出来的，还以为这是姜空与穆婉的缓兵之计。

    可以说炼丹这件事情真真切切知晓一切过程的唯有姜空与穆婉两个人。

    很快穆婉也将金乌玄阳鼎与一些灵药带给了姜空。

    “辛苦你了。”

    “小心点，石春秋炼丹术不俗！”

    “你放心。”

    姜空拍拍她的肩膀。

    两人如此亲昵的举动顿时看得许多男弟子双目一红。

    穆婉可是在十殿都是出了名的美人，很多男子为其倾倒。

    曾经太阿殿甚至有一个弟子愿意为了她心甘情愿加入玄天殿，此事轰动了一时。

    不过最后还是以穆婉冰冷的拒绝结束了闹剧，那个弟子也因为此事从此一直闭关不出。

    自那以后，穆婉成了苍星道院所有男弟子心中最理想的爱慕对象。

    现在这个冰山美人如此与姜空亲近，怎不让人嫉妒？

    就连石春秋都是看的极度不适，前有徐秋水，后有穆婉。

    这王八蛋哪里来的桃花运。

    他内心怒骂道。

    像这样的美人应该配他这种无论是背景还是实力都是顶尖的人才是。

    好好的两朵鲜花，怎么就都插在这狗屎之上？

    石春秋冷哼一声，甩手一挥。

    只见一个大鼎凭空出现，落在地上，震的大地惊现好几道裂痕。