    到我了？

    到我了，那我就上呗。

    包博士闻言，下意识看向程处默，对上一双跃跃欲试的双眸。

    讲道理，现在全场最激动的还得数程处默，比胡牛都要激动不少。

    作为一个与李承乾从小长到大的伙伴，他对李承乾的文学水平有一个预估值。

    按照以往东宫那些老师们流传出来的评价，李承乾顶多也就是个中等水平。

    无论是诗词还是文章，都属于平平无奇的那种。

    所以，就这般水平都让胡牛作出了极好的诗词，那换成名满京城的大儒来，自己岂不是要起飞？

    只要作出一首更好......不不不，哪怕相差无几的诗词，以后谁还敢说自己是莽夫，大耳刮子扇死他。

    直到满怀希望的程处默看见老包转头看来，他顿时憧憬道：“包博士，开始吧。”

    老包微微一愣，过了一小会儿才点点头，表示开始教学。

    这一次点头，引起全体注意。

    刚才可就是因为不停嬉笑，导致大家对李承乾的教学有所忽视，最后就感觉莫名其妙的出现了一首震撼人心的诗词。

    这回包博士教学，众多监生可谓是聚精会神，一言不发。

    只听包博士也是出声问道：“你可知现在诗词有何种形式？”

    程处默：？？？

    这是什么问题？

    不问自己喜欢吃什么水果吗？

    讨论诗词，这特喵的我哪知道啊......

    程处默表情难看的摇摇头：“不知。”

    不知？

    连这都不知？

    包博士眉头皱起，沉声道：“有四言诗、五言诗、七言诗和杂言诗等形式。”

    程处默茫然点头。

    包博士又问道：“那你可知韵脚与格律？”

    程处默茫然摇头，反问道：“你说啥？”

    包博士咂舌，气愤道：“这也不知？”

    谁知程处默更加气愤，理直气壮道：“俺应该知道？俺要知道了俺还学什么。”

    包、程二人对视，相顾无言。

    一旁观看的诸多监生也是忍不住皱起眉头，觉得这事大有问题。

    “包博士能不能行啊，怎么这么多问题？”

    “是啊，我觉得程兄说得不错，我要是知道我还学什么作诗，自己不就能作了。”

    “此言甚是有理，刚才太子殿下可没有这么多废话。”

    “就是，你看胡牛现在不也愣神吗，显然他也不知道，可殿下就能教他作诗，这才是本事。”

    “呼，某想跟着殿下学了。”

    “害，这特么谁不想。”

    ...

    监生们叽叽喳喳的声音响起，让包、袁两位博士面色微变。

    这才刚比到诗呢，人就要被比下去了？

    绝对不行。

    袁博士连忙给老包递眼色，让其别废话了，赶紧教学。

    老包自然明白这一点，可他也有苦说不出。

    程处默这人啥也不懂，自己该怎么教？

    埋着头沉默良久，老包终于狠下心来，从头开始。

    于是，他细细讲述：“作诗讲究四大要素，其一就是字数，就是刚才我与你讲的那些四言诗、五言诗等等，他们分别代表了每一句有多少字。”

    “其二，则是最好按照韵部去押韵，这点需要你十分注意。”

    “其三，上下句之间要平仄相连相粘，就以五言绝句来举例，他的平仄关系是平仄平平仄，平平仄仄平。仄平平仄仄，仄仄仄平平。”

    “平是平声字，仄是上声、去声等。”（普通话来讲就是一二声和三四声。）

    “其四，用词对仗......”

    话到这里，学堂中响起阵阵呼噜声。

    程处默双手撑着桌子，整个人昏昏欲睡，等包博士收了声才迷糊道：“说完了？说完了就教俺作诗吧。”

    包博士：？？？

    “某不是一直在教你吗？”

    “教俺？教个屁嘞，俺是学作诗又不是学单口相声。”程处默不满道。

    包博士怀疑人生道：“某说了这么多，你就没点作诗的欲望？”

    程处默闭目感受，良久紧握拳头，摇头道：“作诗的欲望没有，但俺想打人。”

    打人？

    如此文雅的事情，竟然想着打人？

    简直是莽夫。

    包博士气的浑身发抖，怒气冲冲道：“朽木不可雕也。”

    程处默毫不相让，反驳道：“你自己不会教，凭什么说俺是朽木。”

    某不会教？

    包博士战战巍巍的指着程处默，坚定道：“这天下无人可教你。”

    “放屁，如果有呢？”程处默受到侮辱，顿时不干了。

    “有？那某便拜他为师。”

    说完，包博士不再看着程处默，转身背对众人。

    程处默见状人都傻了，不依道：“这是什么意思，趁机给自己找老师吗？”

    这句话，受到了绝大部分监生的赞同。

    只有少部分监生认为，包博士实力还是有的，就是这次没发挥好。

    可无论怎么讲，至少在诗这一关上，包博士败了。

    接下来，就轮到了第二关。

    词！

    也轮到了袁博士。

    说实话袁博士现在有点慌，心里是阵阵嘀咕不断。

    他与包博士实力相近，甚至某些事情上包博士的文学素养已然快要追上他了。

    而且，刚才全程目睹了第一场比试，他心里更是哇凉哇凉的。

    李承乾怎么教的他也没看清楚，但老包的做法可以说与他想的一般无二。

    结果呢？

    惨败！

    换句话说，如果刚才是自己上，那也是同样的结局。

    所以说，问题到底出在哪里？

    袁博士环顾四周，最终把目光放在了程处默的身上。

    他得出了与包博士一样的结论。

    这是一块朽木，谁碰谁死。

    念及于此，袁博士抿了抿唇，尴尬开口道：“殿下，某可否申请换一名监生教导？”

    “换人？”

    李承乾眉头微微皱起，道：“这不合适吧。”

    第一关输的不止是包博士，还有与其配对的程处默。

    再说这选人也是包博士自己选的，现在袁博士提出要临时换人，是不是对程处默也太不公平了？

    而且一回头，顿时又看见其脸色错愕的神情，李承乾顿时有些替自家兄弟打抱不平。

    “可殿下，某确实是认为包博士所言不虚，这程处默，天下无人可教啊。”袁博士现在是身在梁山，不得不再度开口。

    这一刻，程处默眼睛红了。

    从小跟随父亲上阵杀敌，先前又跟着李承乾出征党项，面对再苦再难的局面也未曾低头的他，此时却感觉有些抬不起头来。

    是这样吗？

    自己当真如此笨吗？

    竟然国子监的博士们都说天下无人可教自己.....

    程处默的头越来越低，眼眶也越来越红。

    就在他快要忍不住逃离之时，肩膀却被人一搂，耳旁传来李承乾冷意十足的话语。

    “既然袁博士也这么认为，就由孤来教程处默，袁博士教胡牛。”

    “但如果孤教会了程处默作词，那便要你二人拱手道歉。”

    “尔等，可能做到？”

