    孟老瞪了他一眼，“你小子懂个屁！改天我有心情再跟你好好说道说道！反正，咱家那套老宅子那绝对是不能落在别人手里的！”

    这都几点了，这祖孙俩再说下去估计谁都不用休息了。

    姜筱赶紧对外公外婆道：“外公外婆，你们不是给爷爷准备了吃的？赶紧先端出来吧，吃完大家都先休息，明天再好好聊。”

    她一开口，孟老立即就点头：“对对对，我听我孙媳妇的！”

    现在他就觉得姜筱好，比自家孙子还好！

    这么一通忙活，等到当真能躺下的时候已经是凌晨四点了。

    孟老也确实疲惫，这一睡就睡到了第二天中午。

    这一觉醒来，觉得神清气爽。

    枕头被子有一股淡淡的香气，也说不清是什么气，但反正不是那种花里胡哨的，而是令人很安宁的香味，隐隐约约。

    孟老觉得自己从来没睡得这么香。

    出了房间，就见大片阳光玻璃窗照进来，这客厅显得宽敞而明亮，又整洁，让人一下子就觉得心情都开阔了。

    “爷爷，起来了？”姜筱从厨房那边走了过来，手里端着一只托盘，托盘里是一只水壶还有几个白瓷杯。

    “起来了起来了，我这可是第一回睡懒觉啊，小小，你可不能笑话爷爷。”

    姜筱抿着唇乐。

    他的那套枕套被套，她也是画了安养符图的，孟老这两天身体和精神都不好，睡下去自然会沉沉睡到身体恢复到差不多才能醒。

    看来他的身体底子还是不错的，她本来以为他得过了午饭时间才醒呢。

    “我怎么会笑话爷爷呢？爷爷，坐，我给您倒杯茶。”

    她刚才去煮花茶了。

    不过，她煮的这个花茶跟普通的花茶不太一样，那是她自己在空间里琢磨出来的。不单单是花茶了。

    这一次的花是那棵黄金茶花，然后加了一点点大红袍茶叶，再加了一点点的人参须，这些东西都先用灵泉水先略泡过的。

    她试验过很多次，找对了比例，现在煮出来的茶味道清香，口感清醇，味道好极了。

    而且，这样比她单纯煮灵芝水或是人参水好多了。

    单纯煮水的话他们能够喝得出来，要是能够长期喝，他们肯定会怀疑，人参和灵芝怎么能一直都有就是吃不完呢？

    煮成花茶正好。

    一般人绝对喝不出来里面有什么成分，照样可以替他们养身体。

    “小小，你孟爷爷刚起来还没吃东西呢，就能喝茶了？”姜松海从外面拔了几根葱进屋，正好听到姜筱让他喝茶，赶紧问道。

    姜筱把托盘放到茶几上，道：“可以的，我这个不是一般的花茶，是滋养的茶，爷爷也不要多喝，先喝半杯好了，暖暖肠胃，等一下吃饭胃口会更好的。”

    孟老被她这么一说早已经跃跃欲试了。

    从茶点他就能够对姜筱的手艺很有信心了，茶点那么好吃，她煮的茶肯定也十分好喝。

    “外公，你也洗了手过来喝一杯吧。”姜筱说着，给孟老先倒了半杯茶。

    她给孟老准备的杯子也是自己做的那种杯子，画的也是安养符图。

    