    “司渺渺，天涯哥哥已经不喜欢你了，你死缠着他也是没有用的！”说话的同时，黄衣女修一剑横劈，身后的桌椅瞬间被一脸劈得粉碎。

    “万仙儿，你才不要缠着天涯哥哥，整个浣花城都知道我和天涯哥哥才是一对，你懂不懂什么叫先来后到！”红衣女修不甘示弱，反手一剑回击过去，房梁瞬间差点被劈断。

    一红一黄两名女修，转眼见已经过了数招。

    店内除了他们三个主角，已经没有一件东西是完整的了。

    站在两名女修不远处的，是一名一袭白衣的青年。

    青年生得俊美无俦，一袭白衣更是衬得他仙气飘飘，好似天上的神仙公子。

    “你们别打了，快住手吧，别为了我打架！”白衣男修一脸担心的在一旁喊道。

    白衣男修担心的话说了一堆，就是不见他走过去阻止二女。

    许桃看着这一幕感觉颇有一种熟悉感。

    她仿佛看到两个男人在雨中尬舞，一个女人则拼命的在一旁叫他们住手不要再打了。

    许桃忍不住一阵恶寒，用力甩甩头，甩掉脑海中的画面。

    好吧，其实一点都不像。

    最起码现在没下雨，这两名女修也不是在尬舞而是真的在打架。

    “这是怎么回事？”石中天等人一脸疑惑。

    “这都看不出来，两女争一男呗。”许桃感兴趣的看着店内说道。

    石中天看着兴奋的许桃一脸无奈，“许师叔……”

    “石师兄，我刚才向周围的人打听过了，还真是两女争一男，这两个女的身份都不简单，一个是浣花城城主的女儿，一个是仙羽门门主的爱女。

    真好奇这男的出自何门何派，竟能引得两名背景深厚的女修为他大打出手！”

    李刚一脸羡慕的看着那男修，他明明也是一个好男人，怎么就没有女修看上他呢。

    “这男的不管出自何门何派，都是一个脚踏两条船的渣男。”许桃握了握小拳头，有些可惜修仙界没有直播一说。

    要是可以做直播，她一定要在网上曝光这个渣男！

    “许师叔说得不错，同时玩弄两名女修的感情，这就是一个人渣。”嫉恶如仇的冯小娥一脸不屑的说道。

    “现在我们怎么办？看样子灵羊肉是吃不成了。”叶风一脸失望，那可是一百块灵石一只的烤灵羊啊，怎么偏偏就吃不进嘴里！

    “既然没得吃，我们就继续赶路。

    我们这一路往北走，好吃的东西多的是，烤灵羊在别的城镇也有得卖，味道不见得比这家的差。”石中天也只能如此安慰师弟师妹们。

    “不是吧，石师兄！我们难道不管管吗？难道任由那个渣男欺骗女修！”冯小娥都已经跃跃欲试的打算冲上去帮忙暴打渣男了，没想到石师兄竟压根儿没打算多管闲事。

    “这不是我们该管的事。”石中天面无表情。

    “难道就这么放过这个渣男！”冯小娥一脸不甘。

    “小娥，你不用担心，那个男人招惹的两个女修都不是一般人，哪怕我们不出手，他也绝不会有好下场。”

    张素素冷静的对她说道。

    “那好吧，我们走吧。”虽然不能亲自暴打渣男有些失望，但知道渣男不会有好下场，冯小娥的心情立马就变好了。

    冯小娥是愿意走了，可许桃还有些不想走。

    这戏还没看完呢，走什么走啊！

    这可是难得的二女争一男的大戏，好歹让她吃完瓜再走呗！

    别看许桃一双眼睛忙着看热闹，实际上她已经用灵心玉进行了实况转播。

    将自己在白石镇看到司渺渺和万仙儿抢同一个男人的大新闻，曝光到了灵心玉中的八卦论坛内。

    消息传进灵心玉内的时候，她还顺手用留影石录下了一段录像。

    许桃刚把录像还有命名为《惊，司渺渺和万仙儿竟在争夺同一个男人！》的标题发上去，帖子下方就已经盖起了数百层的高楼。

    果然不管是蓝星还是修仙界，大家都喜欢网上冲浪，尤其喜欢围观名人的八卦。

    【哇！两女争一男，我要去围观！】

    【座标白石镇是吧，我马上就到，希望我到的时候她们两个还没有打完！】

    【楼主你发上来的影像怎么感觉看得不是很清楚，那个男人连个正脸都没录到！】

    【楼主你这技术不行啊！】

    【这兄弟可真牛逼，这两个女的没有一个是好惹的，他竟然一次招惹两个！】

    【不管了，我得赶紧去白石镇，我要向他拜师，请他教我追求女修的办法！】

    ……

    没人提许桃还真没有注意到，她这录了半天，那个男修的正脸好像一直没有录进去！

    画面里，出现过的也就只有那个男修的侧面而已。

    许桃心中疑惑，忍不住更加专注的盯着那个白衣男修看，白衣男修似有所觉，回过头看了许桃一眼。

    如果她没有看错，这家伙刚刚是不是冲她眨眼了！

    摔！狗男人是不是以为自己很俏皮呀！

    看样子，这家伙果然知道她一直在偷偷用留影石录像，所以才能完美避开，没让自己的正脸被曝光。

    这么看来，这小白脸不简单啊！

    这留影石她可不是第一次用，连化神期的沈青衍在被留影石录像的时候也没有丝毫察觉，这家伙竟然能察觉到！

    虽然不知道这个小白脸是怎么发现的，但许桃还是对这个男人心升戒备。

    “走了许师叔！”李刚突然在许桃耳边大喊一声，吓得许桃一个激灵。

    回过神后，她没好气的怒瞪李刚，“你干嘛这么大声，你想害我变聋子是吧！”

    李刚一脸委屈，“许师叔，刚才我在旁边叫了你半天，你一点反应都没有，我才不得不把声音放大了一点，我不是故意吓你的。”

    人高马大的李刚，这一刻看上去像是一只委屈的大熊，这画面看起来不可爱，倒是有些辣眼。

    “许师叔，我们该走了。”石中天沉稳的声音传来。

    许桃点点头，是该走了，再不走一大堆的吃瓜群众就该赶到了。

