    “故弄玄虚，今日我看你如何逃出我的手掌心？”丑陋老者不屑的冷哼了一声。

    他不认为小男孩还会有什么依仗了。

    “看来你还是对我不是很了解。”

    小男孩嘿嘿一笑，突然间轻弹了一下手指。

    看着小男孩这个怪异的举动，丑陋老者愣了一下。

    却在此时，他的身躯内突然间冲射出了一道七彩光丝，竟是直接将身躯给撕裂了。

    “啊！”

    丑陋老者发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    “跟我斗，你还是太嫩了。”小男孩得意的大笑起来。

    “你什么时候在我体内隐匿了混沌剑气？”

    丑陋老者止住惨叫，睁大了眼睛看着小男孩，目中一片惊惧。

    小男孩倒也没有藏着掖着，直说道：“就在刚刚跟你交手的时候，很意外吧？要不怎么说，你在我面前还是太嫩了。”

    “别杀我，我立刻退走！”丑陋老者求饶道。

    混沌剑气的威力无可睥睨，绝对不是他所能抗衡的。

    可以说，现在的生死完全由小男孩掌控。

    想要活命，唯有祈求小男孩手下留情。

    小男孩讥讽道：“活了一把年纪，你是越活越回旋，跟傻逼一样！你都要杀我了，我能留你性命吗？”

    闻听，丑陋老者的脸色徒然一变，咬牙切齿的怒吼，“既然这样，你也别想好过！”

    话落，他的身躯急速的膨胀起来，正是要自爆的征兆。

    “你能得逞吗？”

    小男孩讥笑了一声，再次轻弹了一下手指。

    砰的一声炸响！

    却见丑陋老者的体内当即冲出了一道粗大的七彩光丝，其上光芒四射，宛如万千利刃，直接将丑陋老者撕成了碎片。

    “这家伙很强啊！”

    目睹此景，苏义微微有些动容。

    小男孩和丑陋老者都是通神境一重，但实力差距太过巨大。

    小男孩很可能和他一样，属于同阶无敌的存在。

    “这就是跟我作对的下场！”

    小男孩朝着丑陋老者死去的地方啐了口吐沫，转而看向了苏义，提醒道：“炮灰，已经没有危险了，你们可以出来了。”

    “走吧。”

    苏义招呼了一声，率先走出了阵法。

    小男孩也在这时候迎了上去，当看到苏义手中的剑之本源石的时候，脸上顿时浮现了一抹激动之色，继而对着苏义说道：“炮灰，你表现的很出色，没有让我失望，现在将东西给我吧。”

    “什么东西？”

    苏义佯装不知道的样子。

    小男孩微微蹙眉，耐着性子说道：“就是你手里的东西。”

    苏义微微一笑，“你之前不是说过吗，杀掉阵法里面的生灵，爆出来的东西都是我们的。所以，现在你要食言吗？”

    “啊？”

    邵天磊等人全都吓傻眼了。

    苏义这么说，分明是不打算给小男孩东西了。

    可是苏义怎敢这么做？

    这若是激怒了小男孩，他们岂不是都要被杀死？

    小男孩怔怔的打量了苏义一眼，语气异常的冰冷，“除了剑之本源石，其他的你都可以拿走。另外，我奉劝你一句，千万不要尝试激怒我！否则你会死的很难看。”

