    第4750章尿了

    溅在树下学生们的脸上……

    一个学生抹了把脸：“下雨了吗？”

    “没有吧……”

    “这是什么？”

    “艾玛啊，怎么一股骚味？”

    学生们吃惊的目光，聚集到郑子豪身上。

    空气凝滞了。

    不知哪个学生忽然大喊一声：“他尿了，郑子豪吓尿了！”

    众人哗然。

    几个被淋了一脸的学生尖叫着四散逃走。

    其中甚至还有女生……

    几个老师站在外圈，都有些懵。

    好气又好笑，看着郑子豪趴在树上，满脸涨红，尴尬到想死的模样，又觉得他可怜。

    体育老师不愧是干体育的，三两下爬到树上，用他那坚实有力的胳膊，把郑子豪捞住，抱到了树下。

    郑子豪坐到地上，校服裤子湿透了。

    他的班主任找了个外套给他裹上，说：“你先去我办公室，我打电话给你家长，让他们送衣服来！”

    郑子豪又羞又气，加上惊恐过度，双腿疲软，几乎走不动路。

    最后还是体育老师扶着他去的。

    校长大为震怒。

    郑子豪的家长听说儿子坠楼，吓的慌慌张张赶到学校，看见郑子豪安然无恙，担忧瞬间转化为愤怒，对准他就是一顿男女混合双打。

    显然也是平时就揍惯了。

    校长和老师吧他们拉开，训道：“这里是学校，不是你们家长管教孩子的地方！要管教，平日里在家怎么不管？”

    这对父母，男人夹着公文包，梳着油头，见人点头哈腰，看着是个小老板。女的穿着打扮不俗，但言语粗俗，对着儿子不分青红皂白，就是一顿侮辱性的言语输出。

    校长和老师拦都拦不住。

    “校长啊，您不知道，这孩子太调皮了，管也不听啊，他爸爸拿皮带抽一顿，他才能好一些。但也管用不了几天，唉，真愁死我了！”

    校长严肃的说：“教育孩子，怎么能只靠打骂？你们平日里有没有好好关心孩子？我跟你们说，现在得郁抑症的年纪越来越小了！”

    女人一愣：“郁抑症？那不可能！”

    “那他怎么想不开跳楼？幸亏这楼下有棵树拦住了，否则是什么后果，你们家长有没有想过？”

    郑子豪听见这话，当即来了反应：“我不是跳楼！”

    校长和班主任，健壮的体育老师齐齐看过来：“不是跳楼？”

    郑子豪想到自己当众吓尿了裤子，咬牙切齿：“我是被赵小景扔下楼的！”

    想到当时那个场景，他又禁不住浑身发寒。

    赵小景的眼神，太吓人了。

    那样冷冰冰的，不带半点感情的冷漠眼神，看着他的时候，仿佛看着一个死人。

    他的手臂那么强悍有力，他把他扔下楼的时候，神色没有半点纠结和犹豫。

    那是属于一个人，一个中学生的表情吗？

    郑子豪作为校霸，欺负的人很多，也不止欺负过赵小景一次。

    他从来没见过，那个懦弱到挨打只会抱着头躲在角落的赵小景，也会有如此强悍反抗的一天。

    他见鬼了？

    郑子豪缩了缩肩膀。

    (本章完)

