    

    陈秀安和丁月说到做到，在第二天便彻底的将蓉大附近商业街奶茶店里面的东西全部搬空了。

    效率高到让史思伟和何方智都有些来不及反应的程度。

    而且虽然用不上了，但还是请人将原先的招牌和店里的装修给拆除的干干净净。

    之前的时候，关于新的店面的选址问题，虽然本来考虑的是要等和何方智的租约到期之后再去开始原本定下来的计划。

    但丁月和陈秀安也早早的开始寻找了起来。

    甚至已经都实地考察过好几个地方了。

    但目前来说，还是没有把具体的新的店铺地址给确定下来。

    最近因为奶茶店的事，陈秀安请了几次的假，后面干脆直接逃课了。

    三个店员面对突然的关门的事，其实丝毫的不担心。

    因为她们已经知道丁月在选新的店铺位置的事了。

    再加上之前的时候，奶茶店一直以来的生意都不错。

    去了更大的店铺之后，生意肯定会更好。

    这是奶茶店发展的不错的象征。

    大家对于这点都很有信心。

    甚至丁月和陈秀安有些担心的情况，三个店员反而是最淡定的。

    权当是暂时的休假了。

    同时在昨天何方智来让他们搬走之后，丁月便连夜在公众号上发布了相关的声明。

    关于月亮奶茶店从商业街搬走，以及未来会出新款的奶茶的预告。

    虽然在未来不可避免的会流失一部分的老顾客，但未来丁月依然还是对月亮奶茶店能够吸引来更多的新顾客有信心。

    同时，在陈秀安他们才搬走，史思伟和何方智两人便开始筹划着模仿月亮奶茶店在原先的店铺里开新的奶茶店了。

    史思伟把这看做是自己东山再起的最后机会。

    他觉得其实月亮奶茶店能够有那么好的生意，和那几款看起来和普通奶茶有很大差别的奶茶有很大的关系。

    完全就是噱头，甚至和商业街本身这个店铺的位置也有很大的关系。

    不过就是在原先的奶茶上面，加一些所谓的坚果之类的东西，还有奶油什么的。

    根本就没技术含量嘛！

    史思伟虽然没有拿到月亮奶茶店那些奶茶的配方，但却信心十足。

    觉得那些新奇的奶茶完全不是什么的难题，也不存在有什么技术壁垒。

    但何方智此时却有种不好的预感。

    史思伟当初给他画饼的时候，说的一套一套的。

    但现在却整个人给他一种完全不靠谱的感觉。

    不过到了如今，似乎已经没有回头路了，史思伟投钱投了不少，他店铺也拿出来入股了，而且同样跟着投了钱。

    如今唯一的便是希望之后能够延续之前月亮奶茶店的生意。

    既然选择复制，史思伟甚至连名字都没打算换，依然还是叫月亮奶茶店。

    反正能复刻的就直接抄就可以了。

    不过想要开业，估计也还是需要一段时间。

    ......

    “目前来说，我们候选的就这三个位置。”

    丁月将手里的平板递给陈秀安，上面是三个候选店铺的各种信息。

    “这三个其实对于我们来说，都算是比原先的那个店铺好。”

    “主要还是面积更大了，我们现在可以提供一些位置让顾客在店里坐着喝奶茶。”

    陈秀安开始分析起了三个候选店铺地址的各种优势和劣势。

    第一个是同样在蓉大附近的这条商业街上，距离原先的那个店铺的位置不过是一头一尾的区别罢了。

    虽然位置上相比之前不占优势，但面积却是之前的三倍多。

    店铺不是何方智的，倒是不会因为之前的解约受到什么影响。

    这算是最保险的选择，毕竟和原先的店铺距离挺近的，也方便一些老顾客好找到。

    第二个是在蓉城大学的学校里面。

    蓉大学校里的一家商铺合约到期，店铺的面积什么的各方面的条件也很符合陈秀安和丁月的要求。

    第三个则是相比起前面两个店铺的位置都要偏僻上不少。

    虽然不算是人极罕见的位置，但却和学校里面以及原先的那条商业街的人流量可以对比的。

    不过店铺的面积却异常的大，而且周围的环境也还不错，虽然人流量不算很大，但相应的租金核算下来却是最核算的。

    面积比另外两个店铺多了一倍，但租金却是相差不大。

    “其实我还是倾向于还是在原先的这条商业街，毕竟周围的环境什么我们都熟悉。”

    “一些附近的老顾客也是我们的基础。”

    丁月开口说道。

    而陈秀安则是有不同的看法。

    “其实目前来说，我们的主要顾客都是蓉大和附近的学生。”

    “如果真的是要老顾客的话，在学校里最保险。”

    “毕竟蓉大里月亮奶茶的知名度很高，进学校学生们肯定都十分欢迎。”

    陈秀安的话说完，丁月有些迟疑的开口：

    “但如果是学校的话，我们的租金成本是最高的。”

    “而店铺的面积却是最小的。”

    这也是很正常的事。

    大学里那种寸土寸金的地方，做学生的生意，不管卖什么，只要不是太差的离谱，想要赚钱其实并不是一件很困难的事。

    所以自然而然租金也比外面会贵上不少，毕竟相当于租下来就有了一个固定的顾客群体。

    陈秀安听到丁月的话之后点了点头。

    “月姐你说的没错。”

    “而且在学校里，我们受到的限制会很多。”

    “并且能不能拿到那个商铺，其实还没有一个绝对的把握，学校里的商铺，不是有钱就能租到的。”

    “最关键的是，我们从一开始，其实消费群体的定位就不是学生。”

    “毕竟我们奶茶的价格相比其他的一些奶茶店，价格上高了不少，所以局限于学校里，其实对我们的发展反而不利。”

    陈秀安的一通分析之后，基本上将学校这个选择给完全否决了。

    丁月听到陈秀安的话之后，有些疑惑的问道：“那我们现在该选哪？”

    陈秀安听到丁月的话之后，露出个自信的笑容，然后丝毫没有犹豫的说道：

    “之后我们的月亮奶茶店，开在这里！”

    只见陈秀安指在平板笔记本上的，是那个位置最偏，但面积最大而且租金最划算的门店。

    ......        

