    

    合情合理？

    一听这话，他瞬间不乐意了。

    心想老子这儿的合情合理，就是事先说的5000，多一分钱也没有！

    啪！

    将公文包一合，怒声道：“还两万，没有，一分也没有。”

    而那人似乎也是撕破了脸皮，刚才的一脸媚笑，被取而代之。

    取而代之的是一脸威胁。

    “孟老板，我劝你还是给钱！”

    “我若是不给呢？”他也来了气。

    这两天怎么回事？

    先是被人打，又是被威胁。

    遭天谴了？

    “不给？那我现在，立马，跑去外面，就去把这事给邓会长和参展的众人，好好说一下，到时候... ...”那人一脸奸笑。

    听到这话，孟消心里咯噔了一下。

    这要是真现在就去公布于众，那可就完蛋了。

    这里来的都是海州各大媒体以及企业，这时要是曝光，自己在海州的口碑那可真的就一落千丈了。

    可真要是给了，自己岂不丢了面子？

    大手一挥，作出一副鱼死网破的样子。

    “没有！多一分都没有！还想跟老子讹钱？我看你是活腻味了！要去你就去告，看看他们信不信！”

    他这么说，也就是在赌。

    赌这人不敢去说。

    不过从情况来看，他赌对了。

    下一秒，那人有瞬间换上一脸媚笑，连连认怂。

    “孟老板，你看，我这不跟你开玩笑呢嘛，你咋还生气呢？您消消气。”

    那人丝毫没有了刚才的奸诈，那一脸媚笑看着都有些恶心。

    “孟老板，我这也是没办法，我还有一大家子要养活，这要是被发现，我就没工作了。”

    一边端茶倒水，一边诉起了苦。

    “我辞职，也是为了您好，不是？

    这万一真查下来，到时候，我被罚是小事，不能连累了您不是？

    不过我辞职也得养家糊口啊，这两万，对于您来说，就是个小意思，不是？”

    听到这一通诉苦，孟消心中的石头重重落了地。

    赌对了。

    的确，两万对于他来说，是小数目。

    但如果因为这事，白白损失两万，那也太憋屈了。

    先是被打，又被勒索，正当老子是病猫？谁都能欺负？

    “滚！一分都没有！”

    “别啊！”那工作人员似乎也是慌了，连忙端上茶杯，一脸赔笑，“要不这样，一万五，一万五行不？”

    “滚！”

    “一万，就一万，真的，就一万，行不行？”

    那人说话的声音似乎都在颤抖，腰也弯得更低。

    一万？

    一万相比两万，的确是低了一倍。

    不过，他依旧一分钱都不想给。

    “赶紧给我滚！再磨叽，老子弄死你！”

    显然，是飘了。

    这几天，一直在冷枫这里吃亏，被揍，狼狈地像条狗。

    而你一个小员工，也敢勒索老子？

    看着前言这人在自己面前卑躬屈膝，感觉那叫一个爽，很久没这么爽了。

    可算是把面子找回来了。

    “要不五千，就五千，再给五千就行。”那人似乎还是不死心。

    “赶紧给我滚！”

    结果... ...

    下一秒，那人扑通一声跪在他面前，声泪俱下地开始诉苦。

    “就五千，孟老板，我赌博欠了人一万块钱，如果再不还，他们就要砍我一只手抵债。”

    那人一把抱住孟消的腿，鼻涕眼泪一起流。

    “真的，就五千，您行行好，就再给五千吧。

    我一定会记得您的大恩大德，拿了钱我立马走人，这件事我一定烂在肚子里，求您了。”

    这一抱不要紧，结果抱到了那受伤的腿上。

    痛得孟消一下惊声尖叫出来，“疼！草你妈的！”

    砰！

    另一脚狠狠踹在那人的脸上，直接将那人踹倒在地，鼻血直流。

    赌债？

    你的赌债凭什么让老子买单？

    不过那人似乎还是不死心，跪在地上又连连磕头。

    “真的，就五千，孟老板求你了，不然我会死的。

    就五千，我给你当牛做马都可以。”

    面对这种情况，他依旧不为所动。

    这种事情又不是没见过，而且还很常见。

    自己公司有些员工，也经常这样找自己借钱，或是生病，或是孩子上大学，或是赌债... ...

    久而久之，也就习惯了。

    “滚！”又一脚踹在那人的身上。

    现在，把他给得意的，高高在上，感觉子就像是主子。

    不过，他似乎是忘记了，得意之时，也切勿得寸进尺。

    正当他得意之时，那人忽然猛地站起来，一把抓过茶杯重重砸在门上。

    啪！

    这突如其来的一幕，着实有些吓人。

    一时间，他有些反应不过来。

    “混账！你找... ...”

    “找死”二字还没说完，就被那人的怒喝打断。

    “孟消！别给脸不要脸！信不信老子鱼死网破！”

    说着，那人拿起手中的信封。

    “这是什么？这就是你贿赂我的证据！就算会有破绽，但就算是死，我也不会让你好过！”

    万万没有想到啊，万万没有想到。

    万万没有想到，这人竟然会撕破脸皮，鱼死网破。

    一时间，孟消有些反应不过来。

    虽有心服软，说好话，但这该装的逼，不装下去怎么行？

    万一这人又是在唬人呢？

    不行，得先试探一下。

    “有本事你去！”

    然而... ...

    “那我们就看看谁能笑到最后！”

    事与愿违啊。

    那人转身朝门口走去，一把将门拉开。

    刚一拉开，举着信封就喊。

    “喂！我实名举报！”

    此时已经是开场仪式，这间休息室就在主持台后面。

    台子上，邓怀等人已经站定，台子下，媒体和投资者，以及各行各业的参展者正聚精会神地听着。

    大厅也是特别安静。

    这一嗓子吼出去，瞬间吸引了所有人的注意。

    看到这一幕，孟消彻底是慌了。

    心里也是怒骂不止，这王八蛋还真敢鱼死网破！

    台上，正拿着演讲稿，准备讲话的邓怀被打断，有些生气地问道：“你要干什么？上来说！”

    台下，冷枫也注意到这里。

    这时，一旁的周小炜低声道：“那个人怎么跟孟消那个王八蛋在一起？他嘴里刚才是不是喊着举报？”

    这一下勾起了冷枫的好奇，“他谁啊？”

    “那个就是昨晚负责则展会管理的人。”周小炜指着那人说道。

    这样啊？        

