    “他算什么，竟要大汗亲自迎接？”

    “明国使臣，不是应该主动来庭帐觐见大汗吗，范先生，你说说，这是什么道理？”

    听见阿哈的话，帐内的诸王贝勒愤怒不已。

    努尔哈赤哈哈大笑，却是没什么感觉，他摆手问道：

    “来的是谁？”

    阿哈久闻鞑虏杀人不眨眼的凶名，被吓得闻声一颤，忙应道：“是，是个叫崔呈秀的文人。”

    “你下去吧。”

    努尔哈赤没有留意这阿哈畏惧他的神情，说完转头望向范文程，问道：“范先生可知道，崔呈秀是何许人吗？”

    先前自己的意见没有被采纳，范文程顿觉颜面无光，此刻又听努尔哈赤没事人一样发问，心中已然明白，自己在后金，就是个工具人罢了。

    尽管如此，他也不得不放下这份小心思，以热脸相迎，道：“自张鹤鸣以后，崔呈秀便是明朝的兵部尚书了。”

    “哦？”

    崔呈秀努尔哈赤不熟，张鹤鸣他还不认识么？

    他哈哈大笑几声，说道：

    “就是那个与王化贞中了本汗计策，想要孤军深入的兵部尚书下一任？那地位可是不低，看来范先生说对了，小皇帝想议和，比我们还急。”

    范文程也皮笑肉不笑，道：“半年几百万两的军费，还不知那小皇帝拿什么填补国库亏空呢，能不急吗？”

    “崔呈秀这个人如何？”

    努尔哈赤没急着去见面，懒洋洋向后一靠，问道。

    “回大汗，崔呈秀这个人不知兵，但可能比张鹤鸣稍懂兵事，他是不学无术之士，在士林当中名声极臭。”

    努尔哈赤听到这就不明白了，冷笑：

    “那天启小皇帝是傻子不成，上一个张鹤鸣，还有这一个崔呈秀，兵部尚书如此重要的职位，怎么竟找些不知兵的人来做？”

    范文程摇头，叹道：

    “小皇帝宠信阉党，如今大明朝廷上乌烟瘴气，当家做主的是东厂提督魏忠贤。据说崔呈秀给送了贿赂，在地方任期时又给修了生祠，这才得以做了兵部尚书。”

    “哈哈哈，明国的朝廷，怕都是一帮废物吧！”

    努尔哈赤又被逗得大笑，余的诸王贝勒也尽都讥讽嘲笑不止，倒是黄台吉，听了这些以后若有所思，在想着什么。

    扈尔汉也道：“如此腐败的明国，是该灭亡，由我们大金取而代之了！大汗您引领我们打进关内吧！”

    努尔哈赤连连大笑，然后摆手：

    “算了，还是让本汗的继任者来吧！”

    “本汗老了，又有顽疾，知道自己在有生之年打不进关内，可是本汗也知道，我爱新觉罗家，定能夺走他朱家天下！”

    “大汗不会老！”

    扈尔汉话音落地，余的诸王贝勒也一齐大声道：“大汗不会老，大汗武功昌盛，光耀千秋！”

    待帐内此起彼伏的呼喊声落定，努尔哈赤这才起身，拍了拍虎皮椅后的老虎头，笑道：

    “走，随本汗去接见一下这位明国的兵部尚书！”

    ......

    努尔哈赤率领诸王贝勒走出帐外时，见到一人正正襟危坐在阿哈为他搬来的木椅上，便是崔呈秀了。

    不过努尔哈赤有些奇怪，莫非明国的使臣从来都是单独出来，堂堂一个兵部尚书，周围居然不见什么兵丁护送。

    努尔哈赤先出来，就这样站着，等着。

    这个老奴酋在等什么，崔呈秀心知肚明，他就是坐在那一动也不动，扬起下巴颏，面上带着天朝上使的嘲讽。

    “放肆！”

    一名白甲鞑兵大喝一声，上前喉道：“那明国使臣，见了昆都伦汗，还不双膝跪地！”

    崔呈秀看他一眼，冷笑道：

    “吾为大明朝廷的使臣，上可跪天地、君王，下可跪父母，什么狗屁的自封昆都伦汗，没听说过！”

    说完，扬起脖子只等一死。

    “大明朝廷…”

    努尔哈赤默念一声，笑道：“上使可知，本汗以十三副遗甲起兵，攻尔城拔尔寨，辽东大地，如今谁人不知我昆都伦汗的威名？”

    “辽东大地？”

    崔呈秀哈哈大笑：“汝之威名，终汝一世，不过限于辽东。我大明皇帝之威名，播及四海，洋夷诸国，谁敢不朝？”

    “还昆都伦汗，简直可笑，真乃是坐井观天之典范！”

    “你狗日的在这里放屁！！”阿敏怒目圆睁，抽出刀就上去要砍，却被黄台吉死死拉住。

    他怒吼道：“你拉我做什么，你应该先过去砍了这所谓的明国使臣！议和？议什么和，等我八旗铁骑打到京师，叫他还笑得出来！”

    努尔哈赤心中也很生气，但毕竟眼下已经不能再干耗在辽东，他脸上笑容凝滞，转身就走，面无表情道：

    “请使臣到本汗的庭帐，详细讨论议和之事。”

    “不敢请！”崔呈秀瞪了一眼上前那汉人阿哈，心中暗骂一声贱骨头，道：“本使自己会走！”

    跟随阿哈来到庭帐，待努尔哈赤落座，后金诸王贝勒两侧站好，崔呈秀站在正中，面色不动，眼神冷漠。

    他一甩衣袖，冷冷问道：

    “我大明向来不轻启战端，自当今陛下御极以来，四海升平，国泰民安，就是建州昔年之悍然反叛，亦都既往不咎。”

    “倒是你建州小部，先犯旅顺，关押商队，又夺我定辽左卫，逼杀大将，屠戮辽人，简直不识好歹！”

    努尔哈赤神色不动，心中却是一惊。

    这个崔呈秀，据范文程说来，该是个欺软怕硬，谄媚献上的小人才对，怎么一来就如此硬气，一副敢为国而死的势头。

    他望向范文程，眼神微动。

    心想莫非是这老东西耍滑头，给了一个错误的情报，这崔呈秀实际是有真正才能的？

    “我建州居于东辽，向来是本本分分，可你那定辽左卫的守将邹储贤，抓了我旗人不说，还一再逼迫，使我建州贡马给银。”

    “我八旗旗人虽不好战，但却也不会任人欺凌，此番攻取抚顺，正是为向你明朝表示态度！”

    崔呈秀呵呵冷笑一声，道：

    “简直是一派胡言！”

    “邹将军忠贞义胆，杀戮报国，怎容尔等建虏如此污蔑大明忠烈？”

    言罢，他转身即走，拂袖道：“我大明有议和之诚，你建州却视作无物，一再挑衅底线，污蔑忠良，挑衅天朝底线，将议和之礼拒之于外。”

    “看来建州毫无议和之心，这一战还需要继续打，打到你建州只剩一人一丁，打到我大明收复西辽为止！”

