    这几日武馆众人一直过得相安无事，甚至大家都觉得有些纳闷。

    大刀门什么时候这么能忍了？

    以往有谁打了大刀门帮众都会引得大刀门报复，这回却是反常。

    既然大刀门没有发难，武馆众人也不没在意，反正也是在武馆打熬体魄倒也无需考虑那么多。

    就是众人没法有其他进项，长此以往肯定是不行的。

    尤其是严阙和江秋，前者还在养伤，想要补回前段时间亏空的气血就得花银子。

    这些天在武馆除了吃喝严阙可是没少出去抓药，每日都是好几两银子花出去。

    如果没有大刀门之危，严阙虽说伤还没好，但凭借一臂实力维持从二境还是不成问题的。

    江秋自是不用说，借助山岳决气血踏入从三境，体魄是翻倍了，自然肉身对营养的需求也是变大了。

    “手头上的银子还能撑一个月，可大刀门这事不能一直这么拖着。”

    江秋皱眉暗自发愁，这样一来他太被动了。

    “如果大刀门一直这么拖着，难不成我还一直窝在这里？”

    江秋想早点解决大刀门之患，可想要解决这事，就得干掉刘老虎和王治，这两位可是八品武夫。

    “麻烦！”

    一大早出了武馆，江秋怀里揣着银票往药铺和肉铺而去。这些天一直都是他出去采购食材和药材。

    有杨师坐镇武馆保护众人，大师兄严阙受伤，也就只有江秋出去多少还能自保。

    杨师倒是想让严阙陪着，但江秋推辞了。

    杨师是好意，然而江秋是真不需要，有小弹腿血煞会元斩等叠加可进可退，带上大师兄严阙反而容易拖后腿。

    独自在街上走着，江秋一边思索着对策也没有注意周围环境。

    走着走着步伐微顿，却是发现一名丫鬟小跑着拦住了江秋去路。

    “是你？”

    看到来人，江秋眉头一挑，这竟然是熟人。

    来人赫然是前不久那赠画的刘千金手底下的丫鬟。

    “公子您还记得奴婢？”闻言小丫鬟露齿一笑，有些开心。

    江秋则是心中冷笑，他可还记得刘千金心可黑着呢。

    看到不是大刀门找麻烦后，他倒要看看这刘茜茜还想闹什么幺蛾子。

    “公子，我家小姐设宴想请公子一聚！”小丫鬟笑盈盈的行了一礼恭声道。

    闻言江秋微微沉吟道：“不知你家小姐在哪设宴？”

    那幅画的滋味江秋可还惦记着，这可是一头大肥羊。既然对方找上门来，他不介意捋捋对方羊毛。如果在县衙设宴他肯定是不会去的。

    “公子是醉香楼三楼靠窗雅间！”小丫鬟连忙回道，似乎生怕江秋不肯去又连忙补充道：“小姐已经备好了酒菜，还望公子...”

    “带路！”

    江秋直接打断了对方挥手道。

    既然是醉香楼那去去倒也无妨，从刘茜茜行事风格来看，对方哪怕是阴司体系也应当在八品九品的样子。实力强做事也无需这般顾忌了。

    来到醉香楼，记得上次来醉香楼还是第一次与张师兄等人聚餐，当晚还碰上了那糟心事。

    似乎一切的开端都来自那晚？

    江秋微微有些感慨，踏步随那小丫鬟上楼。

    很快便来到三楼雅间，里面布局古香古色，墙上摆放着点缀的字画，旁边摆着瓷瓶，打开窗户便能看到街上热闹景象。站在这里外头的人声甚至都能隐约可闻。

    “江公子，上次湖心亭一别，小女子甚是想念！”坐在桌子靠窗一名娇艳如花的女子俏生生站立，冲着江秋施施然一礼。

    江秋微微点头，面露笑意。

    对于这女子，江秋觉得很奇怪。既然是刘县尊家千金且还是未出阁的大家闺秀，如此约陌生男子相会，这还真是与这世道世俗格格不入。

    而且这女子这番话开口，不知道的还以为她对江秋有意思呢。

    “有劳刘姑娘挂念了，不知刘姑娘约在下过来所为何事？”

    江秋心中已有猜测，反正他不认为刘茜茜想和他成为管鲍之交。

    “公子，还请落座，酒菜已备好，凉了就不好吃了！”

    倒也沉得住气。

    江秋也不介意，大大方方坐下，但也不动桌上酒菜。他还真当心这里下了药。

    男孩子出门在外还是得保护好自己。

    “江公子，不知上次所赠之画您可还满意？”等了片刻见气氛沉默，刘茜茜笑了笑开口道。

    来了。

    “在下还未感谢刘姑娘赠画，自是十分满意！”江秋连连点头，哪有不满意的，送百来幅他也不介意。

    闻言，刘茜茜面色微僵，神色颇有些不自然。只见她柳眉微蹙，似乎在思索着什么。

    “公....公子...喜欢就好！喜欢就好！

    没想到小女子拙作能入公子之眼，小女子心中甚是欢喜，既然公子喜欢，小女子最近又有一副画作，公...公子可否愿收下？”

    刘茜茜声音轻柔，语气透着欢快之余又有些羞涩，仿佛是少女怀春碰上知音人，将少女羞涩之意演绎的淋漓尽致。

    老戏骨了!

    江秋暗自点点头，小丫头片子演的很好，就是有些太过了。

    他要真是那些读书人见到刘茜茜在这少女怀春只怕心里早就浮想联翩，刘茜茜说什么就是什么了。

    只是她挑错对象了，在江老渣男面前玩这一套......

    “刘..刘...刘姑娘...所赠我自是十分满意..”江秋说话有些不自然，似乎很是紧张。又连忙从怀中摸索，掏出一物连忙道：“刘姑娘这...这是在下一点心意还望收下！”

    江秋拿出的是一块玉质短笛，很正经的那种，是前些天从某个死士怀里摸出来的。当时还摸出了一堆零零散散加起来近两百两的财物。

    今天除了采购东西还打算去当铺，把那些实物全都换成银票的。

    这玩意估摸着在这世道也就值个十来两银子，看起来显得有些文艺，用来送刘茜茜这种女子不会显得突兀。

    而且........这不是很像定情信物嘛......

    老渣男觉得这玩意很不错，能当定情信物的同时，还兼顾了女子晚上的实用性，很适合刘茜茜这种单身女子。

    果然看到江秋送出的玉箫，刘茜茜脸上没有丝毫惊讶之色，同样小脸通红很是羞。

