    岷山位于荆州境内，距离京城不远不近但起码也需要半个月的时间。

    薛宇带着三人轻装而走，苏山舞不想这件事被外人所知，后面跟着三个也都是苏山舞的心腹之人，至于之前的黑鹰，他就是一个武痴，有时候连衙门里的人际关系都搞不好还想培养心腹？

    半个月后终于来到岷山脚下, 此处山脉众多，丛林密布，前朝末年此处更是山贼绿林的盘踞之地，只是后来随着太祖定鼎天下，百姓安居乐业，天下太平，如此自然也没有多少人继续做山贼这个杀头的行当了。

    不过此处的地理位置确实极好, 易守难攻, 后面更是拥有广阔的森林，实在打不过就可以逃，因此这里也聚集着一些违法乱纪而被官府通缉之人。

    “大人，已经确定岷山四盗的位置。”孙林掏出地图了指一处被圈起来的地方说道。

    “此四人与黑风寨的寨主熊凌关系莫逆，很多偷盗来的宝物都是通过他来进行销赃，大人，黑风寨可不是一个小寨子，随着岷山之中方圆百里最大的土匪窝，光是山贼就有五百多个，大人，怎么办？”郭恒意面露难色。

    薛宇摸了摸下巴，抬头看着眼前的山林问道:“确定岷山四盗就在黑风寨中？”

    “是。”

    “那就没问题了，你们先回去在客栈等我。”

    “大人，您是要……”

    “无需多问，听令行事即可。”

    “是。”×3

    三人离开之后薛宇施展雾化天赋化作一道青烟飘荡于丛林之上，不多时便已来到地图上所标识的黑风寨之上。

    的确是一处山贼窝，也与自己所认知的山贼窝很像, 地势陡峭，背靠悬崖, 上山只有一条路，而在路上又布满的陷阱，各种滚石、石灰粉、剑竹数不胜数，即便如此还有不少的山贼在巡逻。

    薛宇也暗自点头，这个熊凌果然不是一般人，能将山寨打造的如此一般人也做不到。

    不过与其说这是一个山寨还不如说是一个村落，在山寨的后面房屋紧密，老人小孩还有女人不断的穿梭于其中，或是织布或是耕种，看着上面的炊烟给人一种田园之感。

    很明显这是黑风寨山贼们的家眷。

    风语者发动，很快就找到了山贼的藏宝之处，没有惊动任何人，一缕青烟快速的在天空划过，也没有人会在意这淡不可见的烟雾，即便是看到了也只当是后面做饭飘过来了。

    顺着缝隙钻了进去，薛宇重新化作人形。

    整个黑风寨有三处藏宝之地，一处是外面的粮仓，重兵把守，这是整个山寨的根本。

    第二个就是薛宇现在站立的地方，宝库的都是他们抢劫的物品，金银珠宝、名帖字画均在此处。

    薛宇也不客气，右手一挥直接将一箱子黄金和另外一箱的白银收入其中。

    走江湖当然不能缺钱了，黑鹰之前就是一个穷鬼，每日都靠着他那一点俸禄过活，薛宇自然不能学他，而且随身空间也就几个立方而已，也装不了太多东西，不然把这些金银珠宝全部都带走。

    不过即便如此也有白银千两黄金千两，够用了。

    没有惊动任何人再次化作一缕青烟朝着黑风寨寨主熊凌的卧室飘去。

    这里是薛宇探知道的第三处藏宝之地，毕竟是黑风寨的寨主嘛！怎么可能没有自己的私房钱呢？

    寨主的房间自然不是那些小兵只能比拟的，更加的宽广也更加的精致，不过这熊凌也是一个粗人，卧室之中多是兵器，就比如挂在正中墙壁的一柄宝刀，寒光粼粼。

    风语者的感知之下轻松看到位于左侧墙壁的暗门，看起来没有丝毫的缝隙，却需要开关才能打开。

    不过这东西对薛宇用，天赋‘开锁’发动，伴随着一声轻响暗门打开，有些类似于保险费，里面放着一个不大的精铁打造箱子，箱子上面同样还上着锁，如果没有钥匙的话想要打开千难万难。

    薛宇微微一笑，正要伸手去拿:

    轰～

    “贼子，尔敢？”

    伴随着一声破门声，紧接着就是债主熊凌手持大环刀朝着薛宇砍来。

    薛宇身影一闪躲开这致命一击，看着眼前高壮如熊之人道:“黑风寨寨主熊凌？”

    那熊凌持刀而立，豹头环眼，一身气势凛然，怒声道:“正是本寨主，小贼，竟敢偷到本寨主头上来了，说，你是如何进入我这黑风寨的？”

    黑风寨守卫严密而现在却被人偷偷给摸了上来，这对于他来说可是大事情，这就意味着如若官府要来攻打可以轻松躲开那些机关陷阱。

    最可怕的是，自己卧室中的暗格不可能有第二个人知道，为何他会如此清楚，而且还把暗格给打开了。

    薛宇笑了笑说道:“那你先告诉我你是如何发现我的？我自问行踪隐秘，也没有触动机关，你是如何发现我的？”

    熊凌自然不可能回答薛宇的话，直接挥动砍刀朝着薛宇劈来，刀锋之上光芒闪耀，赫然是刀罡。

    能够练出刀罡剑罡之人自身的真气修为可谓是已达化境，就是薛宇也没有想到这个黑风寨的寨主武功会如此之高。

    手中长剑出鞘，一抹剑光划过犹如羚羊挂角，轻松破开熊凌的防御直奔其咽喉而去。

    熊凌心中大惊，手中的长刀快速的挪动路线，不在进攻而是转为防守。

    叮～

    一声轻响，刀剑相撞，不等熊凌喘息薛宇借助这撞击之力常见再次化作一个诡异的角度朝着熊凌的心脏而去。

    这就是剑法大宗师的威力，达到人类所能够达到的极限，即便是七十二地煞之法中的‘剑术’也是被直接提到中级，这可是道门神通，要知道高级的剑术又被称为天遁剑法，乃是飞剑之术。

    熊凌面露惊恐，眼见自己根本无法阻挡这一剑，情急之下左手掐出一道古怪的印诀，口鼻之间冷哼一声。

    伴随着一声轻响，一道白光从熊凌的口鼻间喷薄而出，如同流光一般朝着薛宇的头颅穿来。

    什么鬼？

    薛宇也是心中一惊，这东西根本不像是武学招式啊！按照这白光的速度自己根本无法躲闪。

    闪现。

    薛宇的身影瞬间消失不见，紧接着便出现在熊凌的身后。

    而那道白光直直地穿过墙壁，留下一个弹孔一样的空洞。

    要知道这山上的房间都是就地取材，熊凌墙壁上的石头都是有着三尺之宽的黑石，硬度极大，但在这白光之下却犹如豆腐一般轻松被穿过，要是打在人身上……

    薛宇将长剑架在熊凌的脖颈上，也不知道是不是因为刚刚那道白光的缘故熊凌神色极为疲惫，黑眼圈瞬间都出来了。

    看到薛宇躲开熊凌下意识的又哼了一声。

    谷擝

    “哼……”

    “哼你妈个头，还哼，闭口禅。”

    天赋神通发动，熊凌感觉正要出来的白光突然卡顿了一下，体内的能量体系瞬间暴动。

    嘭～

    一声闷响整个头颅犹如西瓜一样瞬间炸裂，白的红的朝着四周溅射。

    千钧一发之间薛宇再次利用闪现躲开，好险没有溅到身上。

    薛宇嫌弃的看着已经没有头颅倒在地上的熊凌，对于闭口禅也是极为满意。

    闭口禅能够让人闭嘴，最主要的是能够打断人体的能量运行，这点如果运用恰当简直就是无往不利，有些类似于德玛的沉默。

    刚刚熊凌口鼻之间喷薄出来的那道白光应该是法术，不过被薛宇打断瞬间能量暴动，如此才出现爆头的一幕。

    “果然不是一个普通的武侠世界，法术都出来了，可惜面板到现在还是处于乱码状态，根本无法确认这是一个什么样的世界。”

    两人的战斗终于惊动了外面的山贼，大量的山贼手提刀剑跑来，而其中就有岷山四盗。

    没有丝毫犹豫，闪现发动，薛宇身影穿梭于人群之中，接连四剑便是四个无头尸骸，然后在众人惊恐的目光中消失不见。

    吱呀～

    “谁？”

    院子中的三人下意识的抓住手中的兵器，不过在看到是薛宇之后赶紧将兵器收起来恭敬的行礼道:“见过大人。”

    薛宇直接将手里的四个头颅甩了过去。

    “这是……岷山四盗？”

    “用石灰腌制一下送往京城交给王爷。”

    三人相互对视一眼都看到了对方眼神中的震惊，前脚还在讨论如何进入黑风寨抓捕岷山四盗，还在为黑风寨的强大而头疼，没想到不过区区一个时辰黑鹰捕头就已经把岷山四盗的人头给带了回来。

    如此看来黑鹰捕头的武功到底有多强大啊！

    三人也不敢多言，拱手道:“是。”

    薛宇点了点头就回到了自己的房间，右手一挥，熊凌暗格中的小箱子出现在桌子上。

    开锁天赋发动，精铁打造的箱子瞬间被打开，里面的东西也都出现在眼前。

    东西不多不过确实满满当当，首先就是一扎银票，细数一下有三万两之多。

    薛宇这才满意的点了点头，这些银子足够使用了。

    除了这些银子之外还有两本线装的书籍和一个玉佩。

    《混元功》

    《白阳一气咒》

    《混元功》后面还带着一套乱披风刀法，想来应该是熊凌修炼的武功了。

    薛宇瞧了一眼就丢在一旁，普通的武功秘籍而已，对于自己没什么用。

    倒是《白阳一气咒》薛宇仔细的研读了一下，的确是一门法术，在五脏之间蕴养一道极阳之气，通过口鼻喷薄而出进行攻击，威力极大，一般的武林高手谁能想到对手会从口鼻之间喷出攻击，熊凌也是根据这一招法术横行于岷山之中，建立起了黑风寨，可惜遇到了薛宇。

    至于熊凌喷出一道白光之后便神色疲惫也是因为这道法术极为伤神，毕竟他没有法力再身，对于知道极阳之气这蕴养靠的是自身的元气，消耗元气自然会疲惫了。

    薛宇点了点头道:“不错的小法术。”

    也不知道熊凌在哪得来的这道咒法，关键还练成了，可惜啊！

    把咒法放在一旁薛宇拿起最后那件玉佩，前面的东西都是熊凌安身立命之法，这玉佩能跟它们放在一起可见熊凌对他的重视程度，定然也是一件宝物。

    玉佩不知道是什么材质但摸在手里却是一股温热，有感极好，巴掌大小上面雕有云纹，这是薛宇也没有看到他到底有什么用处。

    下意识的运转真气探入其中，玉佩并没有什么变化，正要收回薛宇突然感受到一股熟悉的力量。

    “这个是……清灵之气？”

    思考了一下，薛宇运转吐纳术3.0吸纳天地间的清灵之气，不过并没有将这股清灵之气纳入体内而是直接运转到玉佩之中。

    伴随着这股轻灵之气的涌入玉佩上的云纹不断变动，犹如真正的白云在飘动一般，片刻之后组成点点文字。

    薛宇脸色一喜:“真有好东西啊！”

    运转目力仔细观看上面的文字。

    《太乙妙化一气》

    听名字就不是凡物，快速的施展过目不忘神通将这些字迹全部记入脑海。

    半晌之后薛宇才放下玉佩，感受着识海之中的《太乙妙化一气》薛宇也是心头狂喜，赫然是修仙之法。

    薛宇从来都认为每个世界最珍贵的是他的文化与知识，因世界规则不同自然也就创造出来了不同的能量体系与知识。

    薛宇之前就已经感知过这方世界有两种截然不同的力量，一为九天之上的清灵之气二为大地之中的厚土浊气，不过之前因为不了解这方世界的具体情况而没有去修炼，不修炼不代表薛宇没有关注，这篇修仙之法却是给薛宇带来了新的思路。

    首先得确认一下这方世界的修行体系，而这篇《太乙妙化一气》就是引子。

    薛宇仔细的感悟，半晌之后睁开双眼。

    怎么说呢，的确是修行之法，名字起的很牛逼不过也没这么夸张，的确如同薛宇之前所料吸收的是天地间的清灵之气。

    通过吸纳九天之上的清灵之气凝结法力，调和龙虎，感悟天地，施展道法。

    没有具体的境界，只是不断的积累法力而已，后面也并未记载如何成仙，不过修行的具体事宜写的倒是很详细，

    不过让薛宇奇怪的是这个修行有些古怪，总感觉有些残缺。

    薛宇本身拥有天罡地煞之法，其中记载着金丹大道。

