    拒绝了查鹏，宋柯没有给对方二次机会，消失在了繁华的街道上。

    他的目的已经达到，虽然说暴露了武器的威力，但是像这种事情不可能一直藏下去，总有一天，会传遍整个大陆。

    不管如何，只要自己的身份是安全的就行了。

    大概穿梭了几分钟，宋柯避开了查鹏的探索，解开身上的黑色长袍，露出一身干净整洁的米色两件套。

    他并没有第一时间返回家中，而是绕到了小吃街。

    前世穿越的时候，每到这个时候，总要撸串喝酒吹牛批，来到这里也一样。

    “我是偷偷的吃完呢，还是将烤串带回去？”宋柯忽然想到安小棉不怎么喜欢吃这种烧烤类食物，相反，她有些抗拒。

    但是，纠结在他心中只存在一秒就被抹除干净了。

    “算了，我还是自己吃吧。”

    “等会给她带点甜点回去吧。”

    想到这里，宋柯步伐微微加快，大脑内似乎装了导航一样，迅速找到了一家蛋糕店。

    先付了钱，预订了几分甜点，宋柯转身去对面烧烤摊开始自己的“快乐时光”。

    他撸串的速度永远是那么快，十分钟左右，三百金魂币的肉串已经下肚。

    感受着肉与孜然辣椒混合的香味，他又忍不住多点了一百块钱的肉串。

    这个份量放在地球，那宋柯一人吃了十个人的量，而且是双份。

    还好烧烤店的生意并不怎么好，但老板只为了供应宋柯一人，就已经忙的不可开交了。

    他甚至嫌老板烤串的手法不行，中途还自己亲自动手，将一些前世烤串手法交给了老板。

    虽然他在地球烤串不需要动手，但经常看别人操作，学也学会了。

    吃完了烧烤，宋柯害怕这唯一的烧烤摊倒闭，多付了五百金魂币。

    虽然老板一再强调自己和武魂殿有协议，不会那么早走，但他还是坚持给了钱。

    防患于未然，这是他的一贯做法。

    从烧烤摊离开以后，蛋糕店那边的甜点应该也已经好了。

    他一共买了三类食物，肉卷、泡芙、还有安小棉最喜欢的巧克力蛋糕。

    得知这个世界有这种食物的时候，宋柯曾一度怀疑这个世界在自己之前是不是有地球穿越者前辈。

    不然怎么会有烧烤、蛋糕、甚至连台球娱乐也有……

    不过这些并未影响宋柯，因为自己本身就是穿越者，而且，这个世界早就已经混乱不堪，出现什么奇怪现象都不足以为奇。

    拿上蛋糕，宋柯一刻也没有停留，转身离开了。

    然而，就在他返回武魂城下城区的偏僻地方时，突然，一股危险的气息涌上他的心头。

    这股气势充满杀意，让宋柯仿佛坠入了寒冬里彻骨的冰窖，浑身毛发根根竖起。

    “谁！”他猛地转身，低声怒喝。

    没有回应，只有风吹树叶的沙沙声，整个下城区安静的可怕。

    宋柯将手中的食物放进魂导器内，眼眸微动，幅度很小地左右看了眼。

    头顶的月亮散发着明亮的光芒，将下城区的景象全部勾勒了出来，明亮如白昼。

    大概隔了十几秒，那股杀意渐渐退去，但寒冷的感觉却并未消散。

    按道理，此刻的宋柯在外附魂骨的加持下，早就已经达到了水火不侵的地步，这股寒意并非来自温度，而是人为。

    “是鬼魅么？”宋柯在内心问道。

    他的问话没有得到回复，那三人仿佛断线一般，沉默不语。

    宋柯当即明白了，现在金手指沉默，自己又无法感知，这是被顶级强者盯上了，所以甄德健几人才隐去了存在。

    但在这武魂城内，能有这股气势的，除了教皇比比东还能有谁？

    比比东的气势宋柯已经记在内心，这股气势更加的霸道，显然不是比比东的。

    等等，难道是唐昊？

    这个念头忽然在他脑海里闪过，紧接着，他故作镇定地低沉开口：

    “大半夜的，不知道是哪位前辈莅临？”

    他的问题依旧没有得到回答。

    如果真是唐昊，他为什么会这个时候来武魂城？

    做出如此行为又是为了什么？

    找自己这个小儿子的？

    繁多的念头开始在宋柯脑海里打架，但警惕之心却没有随着念头增多而减少。

    斗罗大陆隐藏强者不少，他并不确定来的这位是唐昊，所以，他也不敢放松警惕。

    如果是因为武器泄露，星罗帝国查到自己的身份派人前来诛杀自己，那可就麻烦了。

    大概隔了半分钟左右，宋柯吐了口气，半是警惕，半是试探地说道：

    “前辈，你这样捉弄一个小辈，恐怕不符合身份吧？”

    他的声音刚发出，就被黑暗吞噬。

    这人究竟什么来路？也不现身，也不攻击自己，真是个怪人！宋柯被对方这“不作为”的行为弄的有些窝火。

    “您要是没事，我就先走了。”宋柯微微压低身体，眼眸左右巡视，一点一点的向后退去。

    就在这时，宋柯的余光忽地瞥见右侧树后有一道黑影闪过。

    没有任何慌张，宋柯眼眸微动，转过身，注视着远处的树后。

    然而，那里并没有什么异常。

    正当他准备上前探查一番的时候，一道低沉沙哑的嗓音响起：

    “那把怪异武器的制造者是你么？”

    这声音十分震耳，像是在宋柯耳边响起，他下意识左右摆头巡视，却并未发现异常。

    不是唐昊的声音！

    这人究竟是谁？

    吐了口气，宋柯平静地，不慌不忙地说道：

    “我说了，这武器是我买来的。”

    “胡说。”那声音充满质疑，又有些愤怒，“你的这把武器和之前的那些武器并不相同，能将魂力压缩至如此境界，再释放出来，就连当今教皇也不一定能够做到！”

    看来这人实力不错，见识有些勉强，宋柯轻笑一声：

    “那是你孤陋寡闻。”

    他话音刚落，一道黑影从月下闪过，瞬间逼近至宋柯面前，庞大的气流瞬间将周围十米范围内的树木全部连根拔起。

    他就那样站在宋柯面前，一动不动，一身黑色长袍随风飘动。

    面对这种级别的威压，宋柯眉头微动，身上的衣服、头发被吹的猎猎作响，但身体却如同钉子一般，牢牢的钉在原地。

    宋柯缓缓抬起头，望着这个比自己高出一个头还要多的男人，声音低而不沉地问道：

    “想杀我？”

    “杀你？”男人沙哑嗓音响起，“在我没弄清楚事情之前，你还不能死。”

    宋柯微不可见地摇了摇头，仿佛自言自语般地开口说道：

    “真是的。”

    “我可没有多余的甜点给你。”

