    三大家族所有强者都挥舞着兵器，大战一触即发之际，突然李家八长老冲到中间。

    “住手，住手！”

    看到八长老冲出来，李家众人率先吓得停手，八长老就是他们李家的宝贝疙瘩，要是出事了，那他们李家就完蛋了！

    王家见状也急忙停手，荣家也没有继续动手，要是伤了李家八长老，那就真的是不死不休了。

    “八长老，你干什么！”李修文有些恼怒，你站在后面看戏不就成了吗？冲到前面干什么？

    八长老没有回答他，而是指着苏牧问向荣星汉：“荣家主，他，就是你家姑爷？”

    荣星汉转头望了苏牧一眼，犹豫了一下才点头，之前他就不过是权宜之计而已，但现在也只好继续用了。

    八长老眼睛一翻，只感觉头都疼了起来，事情怎么闹成这样了。

    “先别打，先别打。”八长老举着手对双方道，而后赶紧冲向苏牧，荣星汉见状当即握紧兵器，但一想到苏牧那实力便松了下来。

    “苏公子，苏公子！”

    苏牧刚跨进大门，听到八长老的呼喊脚步一顿，转头一看，见八长老急匆匆的冲过来，嘴角泛起一抹冷笑。

    “八长老，你是来给我送药材的？”

    八长老身形顿时一滞，脸上扬起尴尬。

    看他这样子就知道药材没有准备好了，苏牧干脆没有搭理，继续离开。

    “苏牧公子，我药材马上就会准备好，您能不能帮老朽一个忙？”八长老急忙跟上去祈求道，当时在丹妙阁他对苏牧百般尊敬，不仅是丹师不可辱，更是因为有事相求，并且是非常严重的事情，不然他也做不出让李敬然当众下跪的事。

    “帮忙？”苏牧脚步一顿，看了八长老一眼，之前他就知道八长老肯定是有事相求，看样子还是非常重要的事，甚至可能关乎整个家族命运！

    既然有求于他，那事情就好办了。

    “只要你能把药材准备好，忙我肯定会帮，但是现在，你要让他们滚！”苏牧指着李家众人道，不让他们滚蛋，那这帮忙就门都没有！

    “这……”八长老神色一僵，转头看了李修文一眼，满脸为难。

    “苏牧公子，这让老朽很难办啊……”

    “难办？那就别办了！”苏牧冷斥，转身就离开，但半路补了一句：“对了，王家那个彻地境是我杀的，你要不要把我也给交出去？”

    “啊？”八长老身躯一震，骇然望着苏牧，彻地境你杀的？一个命府境能杀彻地境？开什么玩笑！

    “好，我让他们撤！”

    但看到苏牧坚定的背影，八长老也顾不得那么多了，咬牙道，苏牧这才停住脚步，转身淡然的看着他，仿佛在说还不快去。

    八长老张了张嘴，最后叹了口气，急忙转身离开。

    荣千雪看着老老实实离开的八长老，一脸懵逼的张着嘴，就这短短的几句话，对她的世界观都造成了重创！

    李家八长老，那可是二品顶级炼丹师，在整个洮东城都享有崇高地位，就算是见到她父亲都是她父亲主动行礼！

    而到了苏牧面前，却是如此卑微，若不是她对苏牧知根知底，她都要以为苏牧是帝都里来的大人物了。

    更挑战她认知的是，苏牧说什么八长老就做什么，哪怕是李家家主的话都没这么有用，也更加不敢对八长老这么说话！

    “苏牧，你……”

    “走吧，没事了。”

    荣千雪艰难开口，苏牧只是笑了笑，转身走出大门，他心中已经有底，八长老求他的事绝对是关乎整个李家的身家性命！

    李修文一脸迷惑的看着八长老走回来，随即有些恼火道：“八长老，你这是干什么！”

    若不是八长老是二品顶级炼丹师，他都要直接骂人了。

    “家主，我们退兵吧。”到了家主面前，八长老就恢复了正常神色，一脸淡然的道。

    “什么？”李修文眉头瞬间紧锁，低声喝道：“八长老，你知不知道你在说什么！”

    这是他们唯一一次镇压荣家的机会，好不容易迎来这次机会就这么算了？老糊涂了吗！

    “家主，如果你想家族覆灭，那就尽管动手！”八长老冷着脸道，李修文听到这话愣了一下，随即惊疑不定的看着八长老，心中暗想这老头是不是疯了，这明明是大好形势，怎么就会家族覆灭？

    “八长老，究竟是怎么回事？”出于稳妥，李修文还是沉下气问道。

    八长老犹豫了一下，随后才附耳在李修文耳边轻语。

    “你说什么！”

    听完八长老的话，李修文直接吓到破音了，也瞬间明白八长老为什么一上来就让他们退兵了。

    八长老连忙做了一个噤声的手势，这事要是传出去，那他们李家就会鸡犬不留！

    李修文急忙点头，已经被吓出一身冷汗了。

    “他，他是二品顶级炼丹师？”过了半晌，李修文才长吐一口气，骇然望向苏牧，这么年轻的二品炼丹师？简直无法置信。

    丹妙阁内发生的一切，已经被八长老封锁消息，众人皆知李敬然被苏牧打，但不知道被打的原因。

    而知道的那些人，要么被杀，要么现在还关在地牢里，甚至包括李敬然和那小老头！

    “苏牧他已经答应帮忙，所以家主，退兵吧。”

    八长老开口，李修文吞了吞口水，“你确定他真的能做到？”

    “他做不到，他师尊一定能做到。”

    见八长老对苏牧如此有信心，李修文深吸了一口气，当即点头，相比起镇压荣家的那点好处，他更想活命！

    “我们走！”李修文十分果断的挥手离开，不知情的李家众人直接一脸懵逼，不是来联手镇压荣家的吗？这就走？

    没有一个人动，都以为李修文是说错话了。

    “你们还愣着干什么，回去！”李修文对他们暴喝，事关族运，事关全族上下万人性命，再不走，等到明日家族不复存在？

    李家众人一个激灵，只好一脸懵逼的跟着李修文离开。

    “李兄，你干什么李兄！”王治昌看到李修文他们毫不犹豫的撤退，整个人都傻了，都说好了打压荣家，怎么这就走了？究竟发生什么事了？

    可李修文头也不回的就离开了，王治昌他们想追都追不上了。

    “家主，李家耍我们？”

    “淦，李家背信弃义！”

    “这群王八蛋！”

    王家众人气得跳脚大骂，全都走了，这不是要害死他们吗？

    看着眼前这一幕，荣家众人集体傻眼，瞬间只觉脑子不够用了，李家气势汹汹的来，就这么撤退了？这魔幻一幕让他们都认为自己是不是出现幻觉了。

    “苏牧，你，你怎么做到的？”荣千雪实在是忍不住了，结结巴巴的问向苏牧，一言就让大族退兵？这是什么神仙手段！

    听到荣千雪的话，荣星汉众人惊然回头，目光齐刷刷落在苏牧身上，脸上皆是浮现不可置信。

    李家退兵，就是因为苏牧？

    这堪称魔幻的一幕，是一个少年做到的？

    开，开什么玩笑！

