    不出几分钟，就看见电梯门打开，他穿着一身黑色的休闲装从电梯里走出来。

    原本想了无数种开场白，却在看见他的那一刻，脑子一片空白，失去了思考的能力。

    直到他站在她跟前，低头俯视着她，语气和眼神一样冷冰冰的：“什么事？”

    祝音容这才收起游移的思绪，视线瞥开了半秒，再次看着他，张嘴问他道：“你没有什么要跟我解释的吗？”

    “解释什么？”

    “你说呢？”

    “如果你是来这里猜谜的，那么可以离开了。”

    祝音容自嘲的笑了笑，还没见过他用这么不近人情的态度对她说话，听得心里真的有些不是滋味。

    因为以前看他这样对别人说话的时候，她总觉得自己是特别的那一个，而如今，她也成了“别人”。

    “今天你妈妈都跟我说了，当年的事。”

    还以为他也会念旧，稍微的回想一下他们的过去，而他却立马回道：“不重要了。”

    祝音容笑了笑：“对你来说或许不重要了，你说走就走，洒洒脱脱，而我呢？这么多年我一直都放不下这件事放不下你……”

    厉峥只是淡淡的看着她，没有说话也看不出来情绪上的波动。

    铁石心肠的样子，让祝音容有些哭不出来，准确说是怕自己在他面前哭会让他觉得可笑。

    原本很多话想要跟他说，更想听他为当年的事解释一句，哪怕只是一句，不管他说什么她都会信，而他冷漠的态度，让她不失去了说下去的勇气。

    深吸了一口气，看着眼前熟悉的男人，她又觉得两个人之间的距离好远好远。

    “对于当年的事你或许早就放下了吧，我也不该继续纠缠你了，我只想问你一句，你以前……爱过我吗？”

    他看着她，看了好几秒钟才张嘴回答：“爱没爱过结局不都一样？”

    “我就想知道你爱没爱过！”她的声音有些哽咽了，执拗的想要知道一个答案。

    想要知道在她那么爱他的日子里，他是不是也曾全心全意的爱过她。

    “或许。”

    他模棱两可的答案，让她眼底的泪一下就落了下来，或许她以为美好的青春，在厉峥的眼里不过是一段平凡无奇的经历，说忘就忘了。

    过去的一幕幕在脑海里闪出，她不敢再看眼前的男人，转身拉开了车门，一头钻了进去，没有任何停留的启动车子，想要逃一般的急忙将车开走。

    厉峥站在原地，目视着她离开的方向，站了好久，直到她的车完全消失在视线里，他才收起视线，敛眸遮住眼神里的黯然，走回了楼里。

    他不想用自己的苦衷去找借口，希望她能原谅，因为他的的确确离开了她。

    如果绝情能让她淡忘放下，那么他觉得，这才是对她最好的方式，让她解脱，让她的心灵自由。

    “你去哪了？”

    回到屋里，于芷柔就站在玄关处质问着他。

    厉峥没有看她一眼，换上拖鞋，只是对她说：“后天的机票，你不回去伯父亲自过来接你。”

    于芷柔一听就急了，跟着他的脚步走进客厅，不解的问他：“你为什么就非要赶我走？你为什么不喜欢我？！”

    “哪有那么多为什么，别在我这耗着了，不会有结果的。”

    于芷柔沉了一口气，盯着他的后脑勺说：“你别忘了我这条腿是怎么受伤的！”

    “所以我才让你回去，别因为是我伤了腿，还毁了一辈子。”

    “你明知道我喜欢你！”

    “就算嫁给了一个不爱你的男人，你就觉得幸福了吗？”

    “我不管我就是要和你在一起！”于芷柔着急的走到他跟前，哀求说，“你把机票退了让我爸别来，咱们把婚结了好不好？！”

    厉峥推开她的手，语气里透着一丝无奈和不耐烦：“别闹了，何必委屈了自己，为了我不值得。”

    于芷柔急得哭了，站在他面前仰头看着她说：“我从小就学芭蕾，拿了不知道多少奖，连国际大师都说我是难得一遇的好苗子，我为了跳舞付出了多少你知道吗？我家里人为了培养我花费了多少精力你知道吗？！你知道他们对我的期望有多大吗？！你知道车祸之后医生说我不能再跳舞的时候，我有多绝望吗？”

    “……我真的想过去死，如果现在连你也要离开我，那我就真的什么都没有了。”

    “命是你自己的，威胁不了任何人。”

    “所以你就是铁了心要赶我走？”

    “嗯。”

    于芷柔冷笑一声，抬手擦了擦眼泪：“好啊厉峥，我可以走，但是你也别想跟别的女人在一起，大不了咱俩就耗一辈子，除了我你谁也别想娶！”

    厉嵘没再回答什么，转身走进了自己的房间，将房门锁上。

    于芷柔站在客厅，气得不行，恼怒的冲进了自己房间，将房门重重的摔上，闷头在被子里哭。

    祝音容将车开到路边，视线被眼泪模糊地看不清了，就地停下了车，趴在方向盘上哭得泣不成声。

    心里却又觉得好像轻松了，这么多年放不下的东西，现在终于可以抛下了。

    也不再惦记着破镜重圆了，他已经不是以前的他了。

    又或许当时，他就没想过要跟她过一辈子……

    祝音容深吸了口气，从暗格里拿出一个小木盒子，一打开里面全都是糖纸，那种五颜六色的镭射糖纸。

    以前她说她喜欢吃这种糖，他就经常给她买，其实她哪里是爱吃糖，不过是爱他心里想着她的那种感觉。

    她把糖纸都攒着，说以后等他们结婚的那天当成花瓣来洒，现在想起来自己的想法在他看来可能就是幼稚可笑的吧。

    小木盒打开，里面的糖纸放得整整齐齐。

    祝音容摇下车窗，将木盒伸出窗外，调转盒身，里面的糖纸瞬间倾倒出来，有些落在了地面，有些顺着夜风飘开。

    她哭得泣不成声，将盒子里的最后一片糖纸伸手拿下来，丢掉，就好像她心里仅存的那一丝丝复合的希望。

    车身启动，带动地面的糖纸飞舞，飘向各地，凌乱不堪……

