    古飞来了，他隐藏了身份，并没有被虚天圣主认出来。

    虚天圣主被古飞一拳直接打懵了，他勃然大怒，一拳向着古飞轰杀而去，狂暴的拳劲撼天动地。

    就连天地虚空都在虚天圣主的拳头之下崩裂出了无数裂痕。

    一道道漆黑的空间裂痕就像是黑色的闪电一样向着四周肆虐而出，毁灭一切。

    然而，任何恐怖的毁灭力量在轰到古飞的身周都直接就消失了，瞬间消失的无影无踪，这让虚天圣主震惊无比。

    “怎么可能……”

    虚天圣主难以置信，自己可是无极境巅峰的存在啊，竟然有人可以轻易化解自己的拳劲，如果不是亲眼看到，他自己是绝对不可能相信的。

    此时，无极级的气息浩荡于天上地下，所有生灵在这种至高威压之下瑟瑟发抖，惶恐到了极点。

    古飞一言不发，一拳向着虚天圣主打出。

    这一拳，看似平平无奇，但是整个天地的天地之力仿佛都被古飞的这一拳引动了，全部汇聚在了他的拳头上一样。

    “轰！”

    虚空震动，空间裂缝再次出现，而且空间裂缝出现的数量比虚天圣主那一拳打出的空间裂缝的数量多得多。

    这是无敌的一拳，一拳打出，一往无前。

    “岂有此理！”

    虚天圣主怒吼一声疯狂出手，无尽的无极境力量从他的身上爆发而出，虚空之中出现了无数的道纹。

    每一道道纹都在绽放出璀璨无比的大道之光，这是无极境的无上道力，无数道纹交织成一只巨大的手掌直接向着古飞轰去。

    “轰！”

    随着一声巨响，古飞打出的拳头与虚天圣主打出的大道之掌轰在了一起。

    高天之上就像是响起了一声震天霹雳，整个天地都在震动，毁天灭地的气息从天上浩荡下来，就算是被混沌无极印护住的飞云城也在爆发开来的能量波动撼动了。

    整座飞云城都震动了起来。

    城中的无数人都惊恐到了极点。

    如果不是有混沌无极印护住整座飞云城，这座城池恐怕早就已经化为飞灰了，城中的所有人也都会直接形神俱灭。

    “嗡！”

    飞云城上空，混沌无极印在震动，更加强大的力量波动从大印之上浩荡而出，挡住了席卷而至的能量风暴。

    此时，古飞的分身演化出来的识海世界内，无尽山林之中，一个浑身血迹的人站在了一堆蛮兽的尸体之上。

    他的身上到处都是伤口，有的伤口更是深可见骨，一条左臂无力的垂了下来，一滴又一滴的鲜血滴落在地上。

    王战摇摇晃晃的站着，随时都可能摔倒。

    但是，他却是始终没有倒。

    “我……没有倒……”

    “我……这算是赢了吗？”

    “我……这算是过关了吗！？”

    王战抬头向着天上望去，眼神坚定无比。

    “你……过关了！”

    “有资格做我的弟子。”

    好一会儿后，一个声音在王战的脑海里响起。

    下一刻，王战只觉得周围的景物在快速变化，然后，他便发觉自己正站立在一处广场上，而周围的人都趴在了地上瑟瑟发抖。

    只有一个胖子站在自己身旁。

    他见到胖子正抬头向天上望去，然后他也向天上望去。

    “啊！”

    神念刚刚离体，王战就惊呼一声，他只觉得仿佛有一座巨山一下子压到了自己的身上一样，他差点也趴了下去。

    从天上那两道身影之上浩荡开来的那股威压令他的灵魂都在颤抖。

    “好了，身体还给你。”

    古飞的神念声音在王战的脑海里响起。

    “谢师尊成全。”

    王战激动无比，师尊还给自己的竟是神阶的道体，这让他很意外，这股力量自己能不能掌控？

    他有点担心，但是很快，他便镇定了下来，连这点事情都做不好，还想成为一方枭雄？

    王战很快就摆正了心态。

    “哥，你在那，我怕！”

    这时，远处的马车车厢内传出了一个声音。

    “妹妹？”

    王战一个箭步冲上去，然后打开车厢门，只见自己的妹妹与母亲抱在一起瑟瑟发抖，很显然是被吓惨了。

    “放心，我们会没事的！”

    王战看到母亲与妹妹之后立时便心中大定，只要母亲与妹妹没事就好，好日子就要来临了，只要到了东月皇都，他们就不用再过那种担惊受怕的日子了。

    他对他刚拜的师尊很有信心。

    而此时，一声巨响从天上传来。

    整个天地苍穹都像是要崩塌一样的恐怖，两道身影在高天之上倒飞了出去。

    一道道恐怖的黑色空间裂缝在天上崩现，向远方蔓延。

    两大至高强者终于大战了起来。

    “这才是我的目标啊！”

    王战看着天上的大战，热血沸腾。

    弹指碎虚空，举掌灭乾坤，这样的存在，才是他修炼的目标，他也要成为这样的至高存在。

    “你的野心倒是不小。”

    这时，胖子来到了王战的身旁。

    此时，王战的脑海里突然多出了一段记忆，然后，他就知道了这些日子以来发生的所有事情。

    而古飞的那道神念却是依旧附在王战的身上。

    古飞的神念想要回归他的本尊，那要等古飞与那虚天圣主打完才行。

    因为混沌无极印已经将整座飞云城封锁了起来。

    “没有野心的人，和咸鱼有什么区别？”

    王战看了胖子一眼说道。

    “呃……，你说的好像很有道理。”

    胖子闻言楞了一下。

    “碰！”

    “轰！”

    震撼无比的声响不断从天上传下来，胖子与王战的目光都被天上的大战吸引了过去。

    但是，古飞与虚天圣主在天上移动的速度实在太快了，以他们现在的修为，如果古飞和虚天圣主不停下来的话，他们就连古飞与虚天圣主的影子都看不到。

    高天之上，两道身影突然停了下来。

    “你到底是谁！”

    虚天圣主都要疯了，只见他鼻子塌了，眼睛肿了，满口牙齿都被打掉了，基本上被古飞揍成了猪头。

    原本高高在上，绝世高人的虚天圣主，现在却是狼狈到了极点。

    而且，让虚天圣主郁闷到吐血的是，他竟然还不知道把自己揍城猪头的人是谁。

    “我这打狗拳法还行吧！”

    一直没有说话的古飞忽然淡然道。

    “打狗……”

    “噗！”

    虚天圣主到底没有忍住，一口老血狂喷而出。?

