    只是正主不在，蔡鞗就有些犯难了。

    而正当蔡鞗踌蹴着要去何地寻找叶藏空的时候，众人突然感觉有一阵冰凉的寒风，从他们的身侧呼啸而过！

    紧接着，所有弟子的耳中，都传来了叶藏空那清冷的声音。

    “众弟子听令，随我北上，即刻出发！”

    众人在听到叶藏空声音的时候，就看到一个身影从他们面前呼啸而过。

    那速度快的令人目不暇接！

    现在与蔡鞗站在一起的，都是叶藏空亲手教过的弟子。

    他们与叶藏空朝夕相处，对自己师父身上所释放出来的气势，再熟悉不过。

    几乎是第一时间，就有弟子惊讶开口。

    “师父好像又变强了！”

    叶藏空越强，弟子们自然越是高兴。

    蔡鞗也是兴高采烈地最着上去。

    叶藏空在树林里为自己搭建了一个简易的草庐，蔡鞗迅速跑到了草庐的外面，双手抱拳对着里头的叶藏空弯腰行礼。

    “师父，徒儿有一件万分紧急的事情，想要跟师父商议。”

    “说。”草庐里，叶藏空清冷依旧。

    “徒儿得到一个确切消息，那武植……”

    蔡鞗的话才刚刚开口，仅仅只是提到了武植两个字，草庐里头，突然有一道剑气疾射而出！

    蔡鞗来不及闪避，就只感觉自己的耳朵旁边，有一股让他毛骨悚然，浑身直打哆嗦的剑气，刮蹭而过！

    虽然没有受伤，但是耳朵上却是刮开了一道口子，炙热的血液缓缓垂下。

    蔡鞗来不及伸手去擦拭，就听叶藏空用一种带着浓烈杀意的口吻说道。

    “武植如何，为师是不想再去理会。”

    “你如果是想杀他，就苦练本门绝学，终有一日亲自出手解决。”

    “勿要再动妄念，意图指使别人动手，此乃下作！”

    蔡鞗心中一惊，叶藏空是一个话不多的人。

    平日里就算弟子们练功也好，为人也罢，若是做错了事，叶藏空最多也只是直接用惩罚的方式解决。

    绝不会如现在这般开口恫吓。

    而且字里行间，都在非常明确地告诉蔡鞗，想要杀武植，那就自己动手！

    你想要借刀杀人，你师父我懒得当这把刀！

    “可是师父，那武植……”

    “闭嘴！”

    仅仅只有两个字。

    蔡鞗却是听得脑瓜子嗡嗡直响！

    他就感觉有成百上千道剑气，从自己的身上洞穿而过！

    尽管这只是一种感觉，可蔡鞗却是惊得浑身直冒冷汗。

    明明天气渐冷，他却汗流浃背！

    蔡鞗纵然再想杀武植，也是在这一刻闭上了嘴巴。

    他知道，如果自己再提武植这两个字，后果将不堪设想！

    但同时，蔡鞗在自己心里又冒出了一个疑惑。

    听师父的语气，似乎也是极度厌恶，甚至想要杀死武植。

    可为什么眼下有这么一个明摆着的机会，他却不出手呢？

    蔡鞗当然不知道，现在恨不得将武植千刀万剐的叶藏空。

    自己身上穿着的，却是武植的衣服！

    而这件衣服里面，居然还有一个小小的口袋，

    就放着一张，武植用燃烧过的树枝，所写的一行歪歪扭扭的字。

    “不管你承不承认，你已经是老子的女人了，如果不服的话，再来单挑啊！”

    这样挑衅满满的一句话，若是以前，叶藏空恐怕真的会暴怒。

    找上武植，用自己最强的杀招，将他戳个千疮百孔！

