    清明市。

    古墓。

    陆鸣看向伴灵：“床精你能在这里呆多久？”

    “我叫伴灵……”

    “算了。”

    床精面无表情，“我时日无多，若是三日后还未找到，我只能公开传承，等待有缘人来拿了。”

    “足够了。”

    陆鸣很满意。

    三天时间……

    足够找到传承者！

    算了。

    先回去找那些徒弟问问。

    于是。

    两人顺着原路返回。

    “你真打算找个人来？”

    江枫好奇。

    “我试试。”

    陆鸣联系李昊然。

    “昊然。”

    “我朋友有一个传承……”

    他大概介绍了一下传承的要求，怎知李昊然誓死不从，“女装是不可能的，这辈子都不可能女装！”

    “师父，既然我决定走剑卡师，就绝对不会被动摇！”

    “区区一个传承……”

    “呵呵。”

    “从古至今多少职业，又有几个有剑卡师的前途？”

    “走一条古人走过的路，跟吃剩饭有什么区别？！”

    “师父请放心。”

    “我会好好发生剑卡师的。”

    “迟早有一天，我要吞并制卡师协会！”

    ……

    江枫听着有些不是滋味。

    制卡师怎么了？

    制卡师吃你家大米了？！

    你们剑卡师可是挂在制卡师名下的好么？还什么古人走过的路，吃剩饭什么的，这孩子说话真难听！

    “那……”

    “你那个小伙伴呢？”

    陆鸣突发奇想。

    李昊然不行，他朋友可以啊！

    那个黑衣少年也是傲娇的少年，如果可以掰弯……啊呸，如果可以让他参加的话，或许有些希望。

    “不行！”

    李昊然苦笑，“师父，他家十八代单传，留条活路啊……”

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣只能放弃。

    唔。

    要不问问小严吧。

    他打电话给小严，结果小严还没开口，对面就传来一个悠悠然的女声，“我就知道，你不是什么好东西……”

    卧槽！

    陆鸣吓得当场挂了电话。

    日。

    小严姐姐怎么在？！

    该死的扶弟魔，你不需要修炼的吗？天天守着弟弟像什么样子！如此溺爱，弟弟怎么成长？！

    “现在的姐姐啊……”

    陆鸣很是不悦，“对弟弟真的太溺爱了……”

    “呵呵，是啊是啊。”

    江枫斜着眼睛看了陆鸣一眼。

    马勒。

    这话谁能都说，就特么你不能说！

    不要脸的家伙！

    最过分的难道不是你们姐弟俩吗？！

    ……

    小严这边，陆鸣也只能放弃。

    不过。

    他本来希望也不大。

    小严是是缺传承的人吗？

    不是。

    为了一个不知道什么见鬼的传承，丧失自我，不存在的！

    剑卡师一脉，本就唯心，图的就是一个念头通达，这一点，从小严果断放弃重修这一点上就可以看得出来！

    这样的孩子，会阴柔？

    不存在的！

    ……

    所以。

    又没人了。

    陆鸣叹口气。

    “要不还是绑人吧。”

    江枫提议。

    “……”

    陆鸣瞅了他一眼。

    老江头这家伙，真的蔫坏的很……他甚至一度怀疑，那个什么绑作者的朋友就是老江头……

    传承这事儿吧……

    咦？

    陆鸣忽然心神一动，为什么要绑人呢？

    这可是传承！

    这可是古传承！

    虽然他们不需要，但是需要的人多得是啊！

    既如此，那不如……

    卖掉？

    陆鸣心思活泛起来。

    可行！

    如果这样的话，不仅仅能获得床精的馈赠，还能顺便卖出一个天价，得到丰厚的资源，一举两得！

    “可以。”

    江枫也很满意。

    于是。

    两人将传承挂在了交易平台，你还别说，这里面卖传承的，又何止他们？这里挂满了各种传承交易。

    《风之传承——获得风的奥义》

    《鱼的化身——变身系传承（请勿想歪）》

    《雷电之箭——神射手传承！》

    等等。

    各种各样。

    “这个怎么弄？”

    陆鸣没用过这种交易平台。

    “你这样。”

    江枫很熟练的发布。

    《神魂传承——不限制任何职业！》

    传承要求：高颜值、高气质。

    传承级别：古老传承。

    传承危险：零。

    传承要求：发送本人练功视频。

    传承冲突：太过阳刚的性格，可能不适合此神魂传承。

    传承价格：八千万。

    ……

    陆鸣：“……”

    这段话……

    怎么看着有点眼熟？

    哦。

    对了。

    上次在一个约炮程度的简介上见过……

    惊了！

    这段话，把传承改成约炮、练功视频改成size内容几乎一致，老江同学平日里一个人的时候到底在干什么啊喂！

    想想老江娴熟的动作……

    细思极恐。

    ……

    而此刻。

    伴随着这个传承出炉，所有人都炸了。

    要知道。

    传承这个东西，本就罕见，尤其是古传承！

    每一个古传承的出现，都足以引起无数人窥觑，月影传承一个七分之一传承的剑修卡牌，都一起无数场厮杀！

    何况一个神魂传承？

    上面可写的清清楚楚，不限制职业！

    也就意味着……

    所有人都可以抢！！！

    更别说……

    无危险！

    上哪里找这么好的传承？！

    而且。

    仅仅只有八千万！

    太低了！

    简直是白送！

    “快！”

    “不惜一切代价！”

    “一定要抢到这个传承！”

    于是。

    人们纷纷发送视频过去。

    江枫娴熟的将视频导出，一天时间，他们就凑过了足足数百个视频，然后一起交给了床精……

    “不行！”

    “这个也不行。”

    “全部淘汰！”

    床精很不满意。

    这些家伙到底又没有好好找？怎么几百个人，都这么不靠谱？

    陆鸣：“……”

    他能怎么办？

    你想想。

    愿意花八千万获得一个传承的，必然是人中翘楚，身份尊贵，又怎么会每天“呀，你的妆好好哦”这种？！

    陆鸣大致瞅了一眼，基本上都属于一线水准！

    阳光又帅气。

    结果到了床精这里……

    哎。

    陆鸣叹口气，“没事，再找找看。”

    于是。

    价格再次降低。

    七千万！

    很多人眼看价格降低，纷纷抢购，又是一批批视频传过来，陆鸣传给床精那边看了看，床精直接淘汰！

    “垃圾！”

    “都是垃圾！”

    “根本没有我家主人的仙子韵味！”

    好吧。

    陆鸣只能再次降价寻找。

    六千万！

    又是一批人淘汰！

    没有！

    五千万！

    又是一批人淘汰！

    “咦？”

    “这个可以！”

    床精忽然狂喜，“这个可以，这个绝对是最完美的弟子！”

    “哈哈！”

    “天呐，这阴柔的气息……”

    “这绝世的容颜……”

    床精狂喜。

    真的。

    它从未见过如此完美的组合，甚至还要在主人之上！

    等等。

    这模样……

    它忽然心神一颤，难道是……

    哦？

    江枫和陆鸣也好奇的凑过去。

    骗人的吧？

    呵呵。

    这世界上哪有什么绝世颜值和阴柔搭配的？

    于是。

    陆鸣一看，顿时一脸懵逼，卧槽？！！

    ？？？

    江枫瞅了一眼，也是神色古怪。

    这尼玛……

    照片上。

    是一个穿着衬衫的少年，衣服很正常，但是不知为何，竟给人一种这是一个姑娘套着男生衣服的感觉……

    让人柔弱又心生爱怜。

    尤其是配合这绝世容颜，让人蠢蠢欲动。

    真的。

    因为这模样……

    仔细看的话，赫然就是陆鸣自己。

    刷！

    古墓内骤然安静下来。

    “你……还可以这样？”

    床精惊喜的看着陆鸣。

    “你这两天偷偷瞒着我在干这个？”

    江枫充满怀疑。

    这孩子，女装癖又犯了？

    “滚滚滚！”

    陆鸣脸黑黑的。

    见鬼。

    这又哪里来的视频？！他根本没拍过好么？！

    这衣服……

    这背景……

    他完全没有见过！

    可是这又不是照片，这特娘的是视频，还是好几秒的动态视频，角度微微切换，跟陆鸣更像了……

    见鬼！

    连陆鸣自己都怀疑是不是自己半夜梦游偷偷拍的了！

    “真的是你？”

    床精欣喜。

    “呵呵。”

    陆鸣只是冷笑一声，“老子血气方刚，能刚死你信不信？！你在我身上能找到一个阴柔的字眼么？！”

    说着。

    陆鸣一步踏出。

    轰！

    澎湃的能量涌现。

    与此同时喷涌的，还有那股强烈的气息。

    “好吧。”

    床精露出厌恶之色。

    看来不是了……

    它平生最讨厌的就是这种阳刚之气。

    可是……

    除了陆鸣，还会有谁？

    ……

    而这时。

    陆鸣也在从视频的账号寻找一些蛛丝马迹的时候，忽然，他腕带震动，一条消息这个时候发来。

    陆鸣好奇的点开，竟然是姐姐的消息。

    “你准备一下，过些日子，带你去一个传承。”

    只有简单的一句话。

    咦？

    又有新的传承？

    唔，姐姐她……

    等等。

    传承！

    陆鸣骤然回过神来，姐姐所说的传承，难道是……

    ！！！

    陆鸣心神狂震。

    “姐？”

    陆鸣小心翼翼问道，“请问是什么传承？”

    “神魂传承。”

    陆颜说道，“这些日子，出现一个不错的神魂传承，价格合适，你也满足标准，过些日子带你去。”

    刷！

    古墓骤然安静下来。

    哦。

    日。

    原来是姐姐……

    陆鸣哭笑不得。

    “那个传承正好在清明市，对你来说，也最安全，我过些天回去一趟，带你拿到传承就可以乐。”

    陆颜一如既往的温和。

    对于这个神魂传承，她非常满意。

    首先。

    位置好，在清明市。

    其次。

    全职业！

    这么好的东西，怎么能不给弟弟争取呢？！

    弟弟虽然如今实力不错，但是神魂这种东西，能多一些是一些，跟其他传承似乎也没什么冲突……

    多好！

    陆鸣：“……”

    闹呢？！

    姐姐怕是不知道这个传承的性质吧……

    也对。

    书面上只写了‘不能太阳刚’几个字……

    “姐，你就不怕不合适么？”

    陆鸣哭笑不得。

    “无妨。”

    陆颜神色坦然，“也就跑一趟，不合适就算了。”

    “姐你哪来的五千万？”

    陆鸣叹口气。

    “无妨，卖卖东西，五千万还是凑得出来的。”

    陆颜轻声道，“放心吧，这些我来安排，你在清明市安心带着就好。”

    “我听说审核很严格。”

    陆鸣想让姐姐放弃。

    “没事。”

    陆颜语气温和，“我相信你的颜值。”

    “可是……”

    陆鸣哭笑不得，“姐，我没时间拍视频。”

    “没关系。”

    陆颜安慰道，“视频我帮你弄好了，我自己拍的，让李甜甜化妆了一下，应该不会有太大影响。”

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来是姐姐拍的！

    他们长相本就有些相似，再刻意化妆……

    见鬼！

    陆鸣脑阔疼。

    真的。

    他留下的大坑，怎么甩来甩去，到了自己身上？！

    没办法。

    只能坦白了。

    “其实。”

    “姐姐。”

    “那个传承，是我卖的……”

    陆鸣老实交代。

    “哎？”

    陆颜惊奇，这个传承竟然在弟弟手中？不过她终究聪慧，很快反应过来，“这个传承可是有什么问题？”

    “需要阴柔至极的男性。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    陆颜瞬间明白。

    原来如此。

    这种神魂的传承者她倒是也见过几次……那小模样……

    “这个你不能学！”

    陆颜郑重其事。

    他们陆家可还指望陆鸣传宗接代呢！

    “我知道。”

    陆鸣苦笑，“所以才要卖出去。”

    “不错。”

    陆颜对弟弟非常满意。

    唔……

    看来弟弟的取向恢复正常了吧？毕竟如果是当初爱好女装的弟弟，怕是已经很开心的接受这个传承了吧？

    现在呢？

    居然拿出来卖……

    长大了啊！

    陆颜欣慰不已，该去找个弟媳妇了……

    唔……

    要不，回头再让李甜甜试试？

    “下次我帮你找个其他传承。”

    陆颜温柔的安抚弟弟几句，这才挂了电话。

    古墓中。

    依旧是一片沉默。

    床精很失望。

    哎……

    陆鸣姐姐么？

    这么好的一个苗子，居然是女的？

    太可惜了。

    江枫很羡慕。

    哎……

    有姐姐真好……

    你瞅瞅，你在家里休息呢，姐姐就给你准备传承了……他当初修炼的时候，怎么就没有认一个姐姐呢？

    “哼！”

    陆鸣瞅了这俩货一眼，然后把那个视频删了。

    “继续？”

    陆鸣问道。

    “继续吧。”

    江枫叹口气。

    于是。

    他们再一次开启自己的传承大业。

    ……

    没有！

    五千万！

    又是一批人淘汰！

    没有！

    三千万！

    又是一批人淘汰！

    没有！

    两千万！

    又是一批人淘汰！

    没有！

    一千万！

    ……

    就在陆鸣忍无可忍，决定出手绑人的时候，床精忽然开口，“等等，这个家伙，让我认真看看。”

    “这模样……”

    “可以！”

    “这孩子看似阳刚，实则阴柔，我差点错过了！这种人，简直太适合师父留下的传承了，或许……”

    “他能重现师父当年的辉煌！”

    床精心潮澎湃。

    见过陆鸣的小视频之后，这些人他更难以入眼了，直到现在，才算是看到一个合适的，而且几乎完美！

    哦？

    陆鸣好奇的看去，愿意花一千万的大家族中，竟然真有这种人？

    这家伙……

    咦？

    陆鸣入眼就看到一个熟悉的面容。

    哎。

    卧槽。

    这不是周扬么？！

