    就因为啰啰嗦嗦的兄长，微飏觉得十几步之外的西华女冠，简直是咫尺天涯。

    “哥，我从来没有一刻，有现在这么希望，你能像个正常的世家公子一样：讲文明懂礼貌，至少明白什么叫女士优先。”

    微飏诚恳地说完，转身请那来报信的护卫：“请带我兄长去稍事休息，待桓王殿下醒了，领我兄长去见个礼……”

    “我不。”微诤鼓着嘴，钉子一样站在微飏身前三尺处，“阿娘说了，但凡没人拦着，你要不闯祸要不得罪人。阿娘让我寸步不离。”

    这个——

    微飏默默地运气，给哥哥看自己的假笑：“哥，上回你被我砸晕是哪天来着？”

    “停！”微诤一手护俊脸、一手挡丹田，迅速往后跳了半步，“你干啥！？”

    “你走不走！”微飏瞪他，咬牙切齿，“你身后就是西华女冠和善国公府小娘子！就你这张破嘴！到底咱俩谁会把人得罪到死？！”

    “呃~”微诤讪讪收手，摸摸鼻子，“那什么……”

    “你到底走不走？！”微飏撸了撸袖子，两只眼瞪得溜圆，像极了小猫咪挥爪子的前一秒。

    嗯，小猫咪到底有什么坏心眼、能做出什么样的坏事，只有日夜相伴的家里人才知道。

    微诤干脆利落地转身招呼那护卫走了，临走甚至还彬彬有礼地，遥遥冲着西华女冠和崔莹，作了个长揖。以示打过招呼了。

    西华很满意。

    还不错。

    妹妹知道遣走外男兄长。兄长也知礼退下，尤其是，并没有凑近了来跟年轻女子说话，而是遥遥致意便罢。

    “微家这个小郎君，倒是个守礼的聪明人。多大了？”西华问崔莹。

    崔莹哼一声，别开脸：“听说比崔集大五岁。”

    “比你大两岁。岁数上……”

    “姑姑！”

    “呃，咳咳，嗯。”

    微飏大步走了过来。从她的步幅，人人都能看出来她有多急。

    嗯？

    石磐和红袖在她身后，都蹙起了眉。

    只有翠微，什么都不知道，只是提着裙子跟着自家主子一股劲儿地往前冲。心里还在默默地想：原来贵家小娘子们是这样见礼的，这没点儿功夫还真要丢丑呢！

    “西华女冠！久仰大名如雷贯耳，今日一见何幸如之！”微飏根本压抑不住心里的激动，一眨眼皮便泪盈于睫。

    还好她还记得西华其实最讲究礼节，所以还能勉强自己周全行礼、屈膝万福，垂眸忙擦了泪，这才抬头笑着看向“故人”。

    然而她这个擦泪的举动，已经令众人都诧异起来。

    “三小娘子，见过我？”西华莫名其妙。

    微飏哽咽着挤个笑出来：“不曾。”

    石磐和红袖也慢慢地走了过来。几个人彼此见过礼。便都看着微飏。

    微飏努力地让自己开心起来，含笑看向崔莹：“那天在女学，崔姐姐第一个说话，我当时还惊讶，是谁的声音那样好听呢！”

    “你还说！不是为了你的事，害得我惹了伯祖母不高兴，直接从女学把我赶走了！”崔莹迫不及待地责备她。

    还是之前那个性子，你强她便弱，你弱她定强。

    “是是是！都是我错。妹妹年纪小，不懂事，只知道胡闹，不知道收敛。崔姐姐教给我，我以后都知道了，保证再不惹祸，如何？”微飏好声好气地抿嘴笑着，温柔哄她。

    崔莹瞪着眼睛不知道该说什么好。

    唉，孩子被保护得太好了，没见过极品的绿茶啊……

    西华和崔莹被让进了距离来鹤楼有好一段路的一个小院落，门匾上东倒西歪地两个字：醉月。

    明显的，崔莹高兴了起来：“这里到了夜间，看终南山的山景最好。月出山坳，佐上一壶酒，足够玩赏大半夜的。”

    可怜呐！

    微飏怜悯地看着她。

    这个话，自然是能够证明她在这里曾经赏月观景。然而，那必定是在桓王入京之前的事情了。

    如今桓王回来，不说再也不会让她这样的女客夜半留宿。就是听她这么说话，也会联想到自己在漠北艰辛惨烈的日子里，自己家的别院却被别人随随便便地这样进进出出——这让人家桓王情何以堪啊？！

    可是，崔莹没有半点感觉。

    也没人教她怎么跟她自己的心上人共个情……

    发现微飏的目光表情，西华心中微动，看看石磐走在后头，不由含笑低声问她：“三小娘子似是有所思？”

    唉！这就是前世的默契吧？

    微飏看着西华就很想一把抱过去，眼神依恋，口中答话便尽显真诚：“我只是在想：也不知桓王殿下是几时学会饮酒的？

    “他当初离开京城之前，有没有也跟先文惠太子一起，父子们拎着酒壶，在这小院里赏月？回来之后呢？还记不记得此处才是别院中看山景最好的所在？”

    崔莹懵懵懂懂：“那时候他十三，大概应该已经会了吧……”

    西华却已经明白了过来，心中不忍，脸上便流露出伤感。

    看看崔莹还没明白，微飏只得叹了口气，喃喃道：“我听康王说，他在漠北，爬树是最厉害的。他能爬上三丈高的老杨树，躲在丫杈里，观察敌军的动静。”

    康王今年才七岁。

    所以爬树观察敌情这等事，康王做的时候，也不过五六岁。

    这些事，居然能让一个五六岁的孩子、当朝的皇孙去冒险？

    七年来，这两个孩子在漠北到底吃了多少苦？受了多少罪？分明他们的父亲是被冤枉的，分明他们才是最应该被前呼后拥、娇生惯养的！

    西华的眼前一片模糊，忙抬手拭泪。

    “昨天让康王和庄王写完功课再玩，两个人中间却跑了。我听石磐姑姑说，是康王身边伺候的人放了水，说不忍心拘着他。好容易能这么开心，就由他吧。

    “我正发愁，今儿皇帝爷爷听说了，会不会又要教导康王规矩。他在漠北没人管没人问习惯了的，如今只是板起脸来说，你是郡王你要如何如何，他怎么能服气？皇帝爷爷又不耐烦，又要打他了。”

    微飏再叹一口气。

    崔莹却听得眼睛亮了起来：“他就是要守规矩啊……”

    话没说完便被西华一口截了回去：“你都不守规矩，凭什么要拘着他？！他才多大？那么一点点的孩子，日后又不过是个闲散王爷，他便淘气些，又有什么了不起？

    “别说你了，便是小庄郡王，我看那规矩礼节，往日里也没有那么严苛。做什么倒要人家一个没爹没娘的孩子憋成一个提线的木偶？

    “我回去跟长公主说，请她老人家去跟陛下讲道理！从生下来，还没享过几天皇孙的福，倒要守着天大的规矩了，这简直是……简直是欺负老实人！”

    说到最后，西华的眼圈儿红了个透。

    崔莹傻眼了。

    姑姑这是，这是……疯了么？！

