    辞别了五大掌门之后，朵朵和梦梦他们再次返回了自己的宿舍。

    此时他们的修为迎来了巨大的提升，他们对接下来的行动也更加的充满了信心。

    剩下来的一天一夜，朵朵他们三个就一直躲在宿舍之中，巩固修为。

    终于到了仙门大比开始的日子。

    这一日，整个宿舍区都充满了一种肃杀的气氛。

    一大清早太阳还没升起的时候，所有的弟子都被各自宗门的高层，从被窝里拉了出来。

    然后全部集合在各自的区域广场上。

    此时的朵朵他们正站在广场上，顶着漆黑的天空，听着站在他们前方的高台上，唾沫横飞的掌门在给他们洗脑。

    “今天就是仙门大比正式开始的日子了！这是你们拼搏的时刻到了，是你们为自己的崛起，为宗门的崛起奋斗的时刻到了！拿出你们的勇气，拿出你们的气势，在赛场之上，一定要比出自己的精气神！一定不能堕了我恒岳派的名头！我恒岳派的弟子个个都是精英，每一个人都是英雄！等你们取得胜利之后，本掌门在宗门为各位摆宴庆贺！不要怕牺牲，不要怕流血，我们永远为你们感到骄傲！”

    “好！好！好！”

    在掌门卖力的吆喝之下，那些弟子们也一个个的像打了鸡血一样，满脸通红的怒吼着。

    朵朵他们看着周围的那些激动不已的弟子，不由得嘴角抽搐。

    这老家伙是忽悠你们去多流血呢，他们想要利用你们的鲜血去释放出大魔王。

    真不知道当你们知道了真相之后，还会不会这么激动。

    在其他各个宗门的宿舍区内，同样的场景都在上演着。

    虽然各个宿舍区都离得很近，但是每个宿舍区都有各自宗门所布置的隔绝阵法。

    所以每个区域内即使是嘶吼的撼天震地，但是却丝毫不会影响到其他人。

    这一通演讲和洗脑，又持续了一个多时辰的时间。

    要不是考虑到弟子们需要有一个良好的状态，这些家伙都能再说两个时辰！

    演讲结束之后天也亮了，在各自宗门高层的带领之下，那些弟子们跟着走出了自己的宿舍区，往山下走去。

    他们的目标是前方那最高峰。

    那些弟子们走出各自区域的时候，碰到了其他门派的弟子，一个个的眼神中都充满了敌视。

    互相眼神的碰撞都能够擦出火花，就是这么的狗血刺激。

    朵朵和梦梦他们突破到元婴的消息，并没有告诉恒岳派的人。

    同时他们通过特有的方式，将身上的修为气息给掩盖了起来，表现出来的只有金丹期的修为。

    因为现在已经知道恒岳派的人有问题，所以在他们面前保存实力是很有必要的。

    浩浩荡荡的一群人，这就涌上了西竹山脉的最高峰，战斗平台上。

    此刻所有人都是第一次登上这里的战斗平台，看着这广阔的平台，如棋盘一般被划分成众多小方格。

    每一个小方格都是一处战场，周围都已经布置上了阵法，隔绝内外的干扰。

    所有的弟子按照所属宗门不同，分门别类的站在广场之上。

    此时五大仙门的掌门人从山下飞上山顶，落在了广场前方的一处高台之上。

    这五位掌门人到来之后，目光扫视全场，当看到朵朵和梦梦时，目光微顿，随后不着痕迹的移开了。

    这是一次非比寻常的大比，开赛之前这五大仙门的掌门，作为发起人自然会说上两句。

    但是他们并不是每个人都要说，否则的话这一天的时间还不够说话的。

    他们推出了一个代表，来代替所有人对大家进行动员，而这个代表就是紫莲掌门。

    紫莲掌门上前几步，微笑着对下方的众人开口说道。

    “诸位来自各门各派的精英弟子们，很荣幸我们又能够举办这新一届的仙门大比！仙门大比它的本质是一场友谊赛，是为了促进我正道仙门之间的友谊，希望通过此次比赛，能够让仙门的弟子们能够互相熟悉，并且在战斗中互相促进互相成长，同时还能增进彼此的感情！正所谓不打不相识嘛！同时这一场大比，也是促进所有正道仙门的弟子，奋发图强的一种手段。在大比当中你被别人比下去了，就说明你前一段时间的修行不够努力！如果你想找回面子，那么在接下来的一段时间里，你就好好的努力修炼，争取超过你的对手。然后等到下一届仙门大比时，你在一雪前耻。如此往复之下，我正道仙门的弟子将会不断的奋发图强，你永远不会落后！希望各位能够牢记仙门大比的精神，友谊第一，比赛第二！好了，闲话不多说，在这里我谨代表五大仙门，祝各位都能够取得理想的成绩！现在，我宣布仙门大比正式开始！”

    随着紫莲掌门最后的话音落下，在这硕大的广场边缘突然爆发出一连串的烟花。

    烟花窜上高空，爆发出璀璨的烟火，将这整场气氛烘托到了极致。

    下方所有的仙门弟子们，此时激动的满脸通红，一个个的摩拳擦掌，跃跃欲试。

    接下来在工作人员的安排之下，所有的参赛选手都退到场边的看台上。

    参赛选手们迅速落座，然后工作人员便开始安排各个仙门的人进行抽签。

    抽签决定了接下来出场的次序和自己的对手，那些弟子们此时越发的兴奋。

    抽签环节进行的很顺畅，这仙门大比已经进行过很多次了，大家都不陌生，流程很熟悉，进行的自然快。

    抽签结束之后，所有的参赛选手按照手中所拿到的号码，进入赛场上相应的小方格中。

    那些人找到自己的方格之后，一脸兴奋的站在里面，等待着自己对手的到来。

    朵朵和梦梦以及恶元他们，也完成了抽签并找到了自己的小方格，站在里面等待着对手。

    以朵朵他们现在的实力，只要不是武神境亲自出手，就没有人会是他们的对手。

    而朵朵和梦梦之前已经商量过了，接下来要做的就是将这些参赛选手狠狠的打伤，要让他们流血。

    因为这些血液，会是他们接下来计划的关键一环。

