    “哦，你我兄弟之间，有什么不当讲的，直接说就是。”

    “皇上，我总觉得吴三桂这个人，野心太大，而且，他手中掌握了五十万的兵马，如果，真的是有朝一日，我们在京城得势的话，那么，他到时候如果有了逆反之气，恐怕是没有办法去平复的。”

    “你的意思是说，你担心，吴三桂日后生了祸乱之心？”

    “没错，皇上，你千万不要忘记了，当时的时候，他是孝忠于大明皇帝的，但是，他在一夜之间，就掉头于我们大清王朝，你不觉得，这一切，有些太过于的迅速了吗？”

    尽管之后，所有的事情，的确是历历在目的，只不过，这个吴三桂是一个不可多得的人才，所以才会一直留用至今。

    “那你你的意思看呢？而且，我们这一次，必须要依靠吴三桂才行，如果，没有他的话，恐怕，我们即便是攻打紫禁城，也没有那么简单的。”

    “是，所以我就说的是，吴三桂目前来说的话，还有它的利用价值，但是，真正我们在这里站稳根基之后，我就觉得，吴三桂，应该是没有必要留在这里的。”

    “没有必要留在这里，那就是说，他是不能够留在京城吗？”

    “绝对不允许留在京城的，而且，像他这样的人，应该把他扔的越远越好，不然的话，对于我们的威胁，也应该是非常之大的。”

    听完之后，皇太极只是点了点头，其实，他在之前的时候，也是探讨过这个问题的。

    他就感觉到，吴三桂这个人，野心是有的，而且，他能够周旋于旧主和新主之间，这的确是一般人做不到的。

    “对了，这个吴三桂以前的时候，是驻守在什么地方？”

    “以前，就是在云南。”

    “云南，他应该就是云南人吧？而且，他的所有人应该都是从云南当地培养出来的。”

    “没错。”

    “那如果这样的话，干脆就赐他一个封号，然后，把他扔在云南，远远的离开京城，相信他也折腾不起来，什么风浪的。”

    “嗯，皇上，那你如果有这个打算的话，那自然是最好不过了，而且，这样做的话，对谁，都是比较有利一些的。”

    “另外，关于江南那边的情况，你有没有什么新的打算？”

    皇太极正好也是探讨这个问题，所以，并将这一切给说了出来。

    “江南现在名声最大的，应该就是南明的郑芝龙了。”

    “对，这个郑芝龙常年就是驻守在江南区域，而且，他手中掌握了很多水兵。”

    “以前的时候，我也曾经听说过他的名号，如果，我们这么贸然进攻的话，恐怕，真的是有些太困难了。”

    “他最擅长的就是打水战，如果，打陆地之战的话，他不一定能够打得过我们。”

    “这个，没有真正试探过，谁又能真正的知道这一切呢？”

    “行了，先不做这些打算了，我们最主要的是要把北方的局势给稳定下来，目前来说的话，这个郑芝龙他是肯定不会攻打过来的。”

    “这一点倒也是，不过他一直忠心为主，现在，大明皇帝已经不在了，我相信，他肯定是不会善罢甘休的。”

    “这个也只能后悔了，你现在去抓紧时间安排一下，然后我们马上在城门外汇合。”

    “是，臣第领命。”

    说话之后，多尔衮便直接转身，就从帐篷里面离开了。

    对于未来趋势，其实，他并不是很看好，而且，也总感觉到局势没有自己想象中的那么明朗。

    掌握北方形势，这个对于他来说，应该是可以掌握的。

    但是关键是，南方的局势，实在不在自己的掌控之中。

    此时的李自成，已经是在宫内焦急的等待着这一切了。

    他知道，皇太极卷土重来，而且，已经派了大量的人马，现在是直逼京城。

    “禀报皇上，现在，他们的所有大军，已经在南城门外一百里处集结。”

    “南城门外？那也就是说，他马上要攻打进来了是吗？南城门的守门将军是谁？”

    “是吴三桂。”

    “吴三桂？好，传令下去，一定要把城门给我守好了，只要是守住城门的话，那么，我们目前还是比较安全的。”

    “但是，我们即便是在这等待的话，我估计，依照吴三桂的能力，也低于不了太长地时间，最多，也就是一两日的时间。”

    “没关系，时间已经足够了，我们在城内布置好各个暗哨点，不要忘记了，我们手中还有大量的炸药的。”

    “但是，但是这样做的话，整个紫禁城，乃至整个京城，恐怕，就会不复存在了呀。”

    “没有舍得，没有牺牲，怎么可能会有回报呢？现在，已经顾不上那么多了，抓紧时间，按照命令去执行下去。”

    “是，末将领命。”

    虽然，那个将军并不明白，李自成此时的做法到底是为了什么，

    但是，他也知道，现在他就是在孤注一掷的。

    而且，手中掌握着这些军马，虽然说目前暂时守住城门，倒是绰绰有余。

    但是关键是，他架不住皇太极的几十万兵马。

    如果，他们真的是扑面而来的话，恐怕，这些战士，根本就是坚持不了太长的时间。

    “陛下，我觉得，我们现在的情况已经是非常危急了，而且，我感觉到吴三桂他应该，不会这么轻易的就会这么听命于我们的。”

    “一派胡言，吴三桂之前的时候，已经给我表过忠心了，而且，你不要忘记了，他吴三桂也是我大明的人士。”

    到现在，李自成好像也不肯承认，自己犯下错误。

    而且，也总是感觉到，吴三桂投靠自己，也真的是真心诚意的。

    “但是，你不要忘记了，他在之前的时候，曾经是与我们反目成仇，而且，还曾经归顺过皇太极。”

    “那也是当时的情况迫不得已的选择，而且，你不要忘记了，陈圆圆还在我的手中呢，”

    “一个女人，你当真觉得，能够困得住吴三桂吗？我觉得，根本就是不可能的。”

