    距离大师和唐三离开学院已经过去一天了。在这一天里，程才上午和小舞去教室听课学习，剩下的时间就是不停的修炼，修炼。

    “好羡慕小三啊，能够去外面的世界看一看。”

    程才望着教室外的窗外，眼神里充满了无限的向往。

    “不行，我也得出去。待在这破学校天天听这些老师扯犊子，我都快要变成一个傻子了。”

    魂师在前期的修炼速度非常之快，但是到了后期就会慢上不少了。

    这也是为什么很多人到了后期魂力提升不了的原因。

    程才的魂力由于吸收魂环到达了十七级的巅峰，在加上这几天的苦修，今天顺利的突破到了十八级。按道理来说他现在已经勉强有了可以在外面生存的实力了。

    “系统升级成功，奖励宿主升级大礼包一份，是否开启？”

    “开启。”

    程才刚刚说完，如同电脑显示屏幕的一幕出现在了他的眼前，只不过要比电脑屏幕看起来高级很多，是全息投影。

    “恭喜宿主获得天级武技——《虚空步》×1，武魂升级次数×2，低级辅助修炼小天地×1。”

    虚空步介绍：来自古老修仙世界的顶级武技。传说修炼至大成，可踏碎虚空而行，在各个空间任意穿梭。

    低级辅助修炼小天地介绍：增加宿主30%的修炼速度。

    正当他疑惑不解时，他忽然发现个有趣的东西。

    屏幕中间写着他的个人信息，这应该就是程才的角色面板了，而角色面板的左右则是各种各样的功能。

    重生打卡系统等级：2级

    宿主：程才

    年龄：6岁

    魂力：18级

    物品：低级辅助修炼小天地

    武魂：品质优良的刀（成长度20%），应龙（成长度：10%）

    魂环配比：品质优良的刀：暂无，应龙：紫（2000年）

    武魂能力：品质优良的刀：暂无应龙：应龙翼，龙祖之威。

    功法：《自在如意功》（第二层圆满），《无尘炼体决》（第二层圆满），《暗目金瞳决》（第二层圆满）

    黄级武技：《基础刀法》（圆满）

    玄级武技：暂无

    地级武技：暂无

    天级武技：虚空步（圆满）

    角色面板左右的功能分别是：储存空间，系统任务，抽奖大转轮。

    储存空间介绍：储存空间可以储存宿主的物品，包括活物。储存空间等级随系统等级提升，目前系统等级为2级，可储存10立方米的物品。

    系统任务介绍：宿主可以更加直观的看见系统发布的任务，保证宿主不会忘记任务。

    抽奖大轮盘：宿主每提升10级，可以抽一次奖（注：奖品的价值与天级功法相同，可能还会更好。）

    系统升级后的好处还是很多的，比如现在就不用程才自己去问系统新获得的奖励还有系统的新功能的作用了。

    现在新获得的奖励和功能会自己展示在屏幕上。

    一个字，爽！

    “系统，我不是还有两次武魂升级次数没有用吗？那现在是要怎么用。”

    “宿主只需要打开自己的角色面版，在武魂一栏里点击需要升级的武魂即可。”

    程才尝试了一下，在自己的角色面板里找到武魂一栏，尝试着点击品质优良的刀。

    “可千万不要再给我来个品质什么什么的刀啊。”

    程才在心里默默祈祷，手指在屏幕上轻轻点击。

    这一点，就是两下。

    “恭喜宿主的品质优良的刀武魂进化为品质完美的刀。”

    “恭喜宿主的品质完美的刀进化为邪神刀。”

    邪神刀简介：这大千世界的邪念的本源，聚合在一起被称之为邪神刀。持此刀者，最终会被此刀吞噬七情六欲，化作一名行尸走肉只知道杀戮的怪物。

    且当邪神刀每升级10%，在获取魂环之后，会解锁一项新的能力。

    程才一看到这邪神刀的介绍，顿时一脸懵逼。

    我这是升级了个什么武魂啊！

    “系统，有什么办法能不要这个武魂吗？”

    程才无奈的说道，他现在被这突然其来的惊喜给整得有些头疼。

    这还不如不要呢。

    “抱歉宿主，这是不可能的事情。”

    而在程才角色面板武魂那一栏里，却悄然间多出了一个东西。

    邪神刀吞噬度：0%

    邪神刀吞噬度介绍：如果宿主没有在吞噬度满之前将邪神刀武魂提升至满级，并且为其获取九个魂环，邪神刀会逐渐剥夺宿主的七情六欲，到最后宿主会变成一个行尸走肉只知道杀戮的怪物。

    程才看到这个，心里面瞬间有了些安慰。

    这至少说明，自己还是有救的。

    他现在要做的最重要的事情就是赶紧去给邪神刀获取魂环。

    他现在并不急着去抽奖。

    小命都要没了还抽什么奖？

    而且他刚刚才获得了奖励，根据他前世的抽奖定律，现在去抽就算会得到好东西，但是也不适合自己。

    于是他准备突破二十级再抽奖，到时候就算手气霉了，还有第二次机会。

    现在最重要的事情就是等着系统发布新任务。

    “系统你还不发布任务吗？你想看着你的宿主我就这样被邪神刀吞噬吗？你作为系统的职业道德哪里去了？！”

    致命的三连问。

    程才善意的提醒着系统。

    因为他知道，只有嘲讽才是对系统情绪最好的激励。

    学校里这种枯燥乏味的日复一日的生活他过了一天就已经不想过了，他感觉自己快要无聊透顶了。

    “打卡地点：猎魂森林，打卡条件：为邪神刀获取第一魂环（年份不低于5000年），打卡奖励：全魂环年限提升1000年（永久）。”

    “真棒，这才是我认识的系统嘛。”

    程才怀着激动的心情，潇洒的走出教室，朝校长办公室走去。

    现在他要想办法离开学院几天了，他要去完成系统发布的任务。

    大师离开学院时对他说有事找校长，现在正是校长这个工具人发挥作用的时候了。

    （在这里作者温馨提示：各位屏幕前的小朋友们。记得要暂时离开学校的时候，一定得记得跟老师请假哦。）

    ……

    程才走到校长办公室门口，右手食指弯曲，轻轻敲了三下门。

    敲门的礼仪很重要。

    “进来。”校长随口回应了一声，看到程才学生的装扮时，他有些不屑。

    “这些学生，一天到晚就是屁事多。”

    他在心里默默吐槽着，但当他看到程才那英俊潇洒的脸庞时，他有些惊讶了。

    “我滴个乖乖呀，怎么会是他。”

    校长因为前两天在学校门口程才殴打那名门房的事情，导致他对程才的印象很深刻。

    而且听说那名门房最后还不治身亡了，但好在他费了一点小钱，才让这件事情结束。这件事情过后让他对于程才的印象更加深刻。

    魔王，这可是杀人不眨眼的魔王。

    虽然说在斗罗大陆杀人是再平常不过的事情了，毕竟每天到处都可以见到有人惨死。

    可是这么小的孩子就有如此重的杀心，这就有些恐怖了。

    但是人家程才的实力和潜力可都是数一数二的，这也是校长为什么帮他擦屁股的理由。

    他们这些初级魂师学院培养出一名强大的魂师，再推荐给其它的高级魂师学院那奖励可不少。

    而且学院的名声也会提升，自己的工资和职位也会提高等等等。

    综合起来，还是利大于弊的。

    “难道我哪里惹到他了，不可能啊？而且我平日里也没做什么对不起他的事。”

    校长现在心里面很是慌张。

    他眼前的这个人可是杀人不眨眼的魔王啊。

    “校长，我想离开学院几天，麻烦您帮我一下，我不知道应该办哪些手续。”

    程才很谦虚的直接表达了他的来意。

    “这样啊。”

    校长松了一口气，他还以为是自己什么地方得罪了程才。

    没想到是要离开学院几天，这倒是简单，他给程才批几天假就行了。

    面对天才的要求，自然是不好拒绝了。

    “行吧，我这边现在给你批个假条，记得要早点回来，别耽误了课程。哦，对了，你需要几天的假？”

    “一个星期吧，我想出去历练一下。”

    “一个星期？！”

    校长被惊讶到了。

    一个星期的时间说长也不长，说短也不短。

    他以为程才只请一两天的假，结果程才这货居然直接要请一个星期，而且还要出去历练。就让他很惊讶了。

    小伙子你是不怕出什么意外吗？

    程才现在可是他的重点保护对象，要是出了什么差错，自己的如意算盘就泡汤了。

    他想都不用想直接拒绝了程才。

    “这不行，万一你出了什么意外，我没办法跟你父母交代。”

    “不要吧，那你不给我批假我就自己偷偷走了哦，到时候万一我去其它学院的话就不好说了。”

    要挟，这绝对是妥妥的要挟！

    程才对于校长的那点小心思可以说是了如指掌。

    不就是想让我好好留在学院里面修炼吗？

    不过我可是追求刺激的男人，怎么能被区区一个学院给束缚。

    校长也明白自己奈何不了程才了。

    这小子居然把他的弱点拿捏得死死的。

    “算了，我就为你破例一次，你去吧，早去早回就行。你请假这件事我会跟你班主任说一声的。”

    “那谢谢校长了。”

    程才脸上露出胜利的喜悦。

    跟我斗？你还嫩了点。

    由于程才的衣服什么的都是放在魂导储物戒指里的，所以说他连宿舍都没有回，就直奔学院大门而去。

    至于缺什么东西，就等先出去外面了再买吧。

    他现在已经是迫不及待了。

    “终于，终于啊，我终于出来了！”

    用力的呼吸着学院外面的空气，程才感觉自己都要年轻了许多。

    现在的他终于明白为什么前世的那些学生放假了一个个都跟没放过学似的。

    离开学院的感觉也太爽了！

    “猎魂森林，我来了！”

