    本来这部地皇书还有着仙尊的意志在里面，可以自行的回到仙尊的手中，但是经过了魔轮尊者的封印，这次地皇书彻底的落在了陈朽的手中，只是无法动用。

    陈朽此刻感觉到了身边的金色光芒，在一点点的消散。而下一刻，他就感觉到了天旋地转，他似乎经过了一个空间的通道，随后就从高空之中坠落下来。

    “轰隆！”

    陈朽和沧海心从高空之中坠落下来，落在了地面之上，发出了巨大的响声。

    “这是哪里？”

    沧海心有些不解，因为她本来和秦天道在确定秦天道的具体、位置，但是突然一阵无法抗拒的力量，直接将她席卷，随后就来到了这里。

    “竟然是非洲？”

    沧海心望着手中的光脑，立刻确定了自己的坐标，这一刻她彻底的傻眼了。

    要知道，刚刚他们还是在昆仑山之中，但是转眼之间就来到了非洲，这如同天方夜谭一般。

    更让她感觉到震撼的是，当她抬头的时候，就见到了原始丛林边缘的一行研究人员，而为首的那个人，就是秦天道。

    这一刻，沧海心彻底的震撼住了。也许，刚刚出手的是仙尊，只有仙尊才能有有如此伟岸的力量，将他们从昆仑山之中送到了这里。

    就连秦天道，也被陈朽和沧海心从天而降的特殊降落方式感觉到懵逼了，此时秦天道愣愣的站在了原地。

    “你们，竟然从昆仑山来到这里？如此短暂的时间？你们结识仙尊？”此时秦天道的眼神之中带着一丝的震撼之色。

    “是魔轮尊者，宇宙秩序者种族的尊者，他只是顺道将我们从昆仑山带到这里！”陈朽见到两个人都是无比的震撼，他站出来解释道。

    见到陈朽无意多说，秦天道也知道每一个人都有各自的秘密，此时他邀请陈朽和沧海心开始进入到原始丛林边缘的一处木屋之中。

    “这里，是我的团队所在的地方。虽然在禹皇族的眼皮子底下，但是禹皇族绝对不会想到，我就藏在他们的大本营之中。这就是最危险的地方就是最安全的地方。”秦天道此时对着陈朽和沧海心道：“除了这些团队人员之外，剩下的就是一些外围的保护人员了，放心吧，这里不会有任何人来打扰。”

    此时秦天道的气息无比的凝重，随后对着陈朽和沧海心道：“既然你们已经找到了一亿名修士，那么关于血祭的事情，刻不容缓。不过这血祭绝非容易之事，地球之中的血祭，更像是三千六百年的，远古时期一大批修士自我献祭，祈求整个地球之中开始封禁地球周围的次元力量，达到自我封禁的目的。”

    “而现在，我们想要血祭，决不能透出半点风声，一定要在最短的时间内解决，泰山本来是三皇五帝曾经祭祀的地方，这是离地球次元最近的地方，我们也要在泰山之中进行。但是禹皇族对于泰山看守得无比的严密，所以我们要想办法进入到泰山之巅，而且还是被血祭的一亿修士，全部前往泰山，这似乎有些难办！”

    “还有一个问题，那就是这次主持血祭的修士，就必须有着超人般的意志之力，次元的意志和星球之中的意志无比的恐怖，很容易让主持血祭的修士迷失掉方向，到那个时候，整个血祭仪式，就会失去偏差。血祭仪式，必须让主持血祭的修士，全程都要清醒！”

    秦天道对着沧海心和陈朽道。

    “要在次元意志和星球意志之间清醒？”此时沧海心和陈朽眼神之中满是震撼之色。

    次元之中的意志和星球之中的意志，那可是无比恐怖的力量，没有任何的修士可以和这种次元之中的力量相媲美，修士的意志，又怎么可能在次元之中的意志保持着清醒呢？

    “所以我说，这次的血祭任务非常的重要，想要找到一个祭祀的人选，不是那么容易就办到的！”

    秦天道此时缓缓的拿出了一本漆黑无比的书籍，上面带着一股恐怖的纯碎黑暗力量，似乎耀人心魄的力量缓缓的逸散出来。

    “这是黑暗之书，和地皇书齐名。不过这黑暗之书，自从远古流传下来之后，就没有人可以打开这本暗黑之书。古老相传，这黑暗之书中存在着秘密法则，可以让主持血祭的修士更容易沟通更强大的次元意志或者是星球意志。”

    “现在我们有两个选择，第一选择是祭祀龙次元，得到龙之次元意志的帮助，灭杀禹皇族。除了龙之次元之外，我们还可以祭祀地球意志，不过地球意志似乎一直都没有显现出来，如果祭祀地球意志，很容易得不到反馈。当然，一旦祭祀成功了，也会有巨大的好处。那就是海量的祭品祭祀地球的意志，很容易得到地球的力量反馈，让主持祭祀的人实力得到飞快的提升。”

    秦天道缓缓的说着，这让沧海心和陈朽对着整个祭祀的过程，有了很多的了解。

    此时沧海心围绕着黑暗之书，一股淡淡的仙王之力，从她的身体之中发出，随后环绕了黑暗之书，妄图用仙王之力开始炼化黑暗之书，浓郁的毁灭大道将黑暗之书团团的包裹住，但是这一刻，黑暗之书竟然冒出来了一股比沧海心散发出来的毁灭大道的道则还要恐怖的法则，直接将沧海心所散出来的毁灭之力吞噬了，这让沧海心闷哼了一声，脸色瞬间变得惨白。

    她身体之中的大道被吞噬了一丝，自然是让她的道则受损，让本来就雪上加霜的伤势，更加的严重了。

    见到沧海心还要坚持炼化这部黑暗之书，这一刻秦天道对着沧海心缓缓的摇了摇头，示意沧海心不必试了，因为没有希望。

    除了沧海心之外，秦天道还让身边团队的几个金仙高重的修士，全部的试验，想要让这些人匹配黑暗之书。

    但是，黑暗之书如同吞噬法则上瘾，诸多的修士，全部被黑暗之书的吞噬之力将他们的法则吞噬，顿时秦天道团队的几个队员受到了精神上和法则上的双重冲击，已经无力瘫软在了地上。

    当见到所有人都不行的时候，陈朽的眼神之中露出了一丝的坚毅之色，随后对着秦天道说：“交给我吧！”

    当陈朽说出这句话的时候，所有人都望向了陈朽，他们都感觉到了不可思议。

