    第七章不是被拐了

    这些人的装做打扮，没有一点点的现代化的气息。不只是袁弘毅他们村的人是这种打扮，特别是到了镇上，看到古香古色的市集，看到来来往往的人。

    苏小婉十分的确定，自己的猜测成真了。自己是真的穿越了。

    苏小婉紧紧的搂住二丫头，这个地方对她来说，是完全陌生的，这个世界对她来说，也是陌生的。

    除了自己现代的记忆，其他什么记忆都没有，而自己的身体自己熟悉得很，连左手心的那个红心形的胎记都是有的。这是不是表明自己不是魂穿呢？

    哪怕知道了自己不是被拐的，苏小婉的心里却并不能冷静。被拐，自己还想想办法回去。但现在，自己怎么办？

    抱紧怀里的孩子，抬头看看那个用力拉着板车进了街道的男人。苏小婉又略有点心安。

    好歹经过这半个月的相处，这个男人对自己还是好的，虽说话是少了些，但这半个月自己身上有伤，他还是尽可能的把自己照顾了。

    虽说穿着破烂的衣服，住着透风的茅草屋。但苏小婉略有点儿心安，最少，自己不会居无定所。看来，自己得重新做一些打算了。

    不管怎么样，即来之，则安之！得首先活下来，再要让自己活得更好一些，也不枉老天的这个恩赐！

    进入了镇口的大山门，街上的人就多了起来。

    苏小婉就下得车来走一走，让勤儿坐上去搂住妹妹就是了。

    小腿还是有点痛，但还在可以忍受的范围内。看来袁弘毅这个江湖大夫还行。

    “你准备把肉弄到什么地方去卖？”

    苏小婉左右看了一下，这些街道都不宽，两边的店铺也不大，和现代的房子比起来，都会显得略低矮一些。

    走到一个拐角的地方，正好有人拦下了袁弘毅的车问道：

    “你这猪肉怎么卖？”

    袁弘毅一下子愣住了，自己还真的不知道现在猪肉卖多少钱一斤。袁弘毅都不知道，那苏小婉更不知道了。

    苏小婉转头就伸手拦着一位大婶问道：

    “大婶呀，今天猪肉卖多少钱一斤？”

    “哎呀，今天的肉不知道怎么涨价了。前两天都才二十文钱一斤的，今天要二十五文一斤了。”

    苏小婉谢过大婶，转头就招呼着问价的客人说道：

    “老板，这个猪肉看你买什么部位的。每一个部位的价格不一样。”

    “这倒是奇了，哪家的猪肉不是一样的卖？”

    苏小婉愣一下，自己记忆中猪肉是分了部位的不同，价格不同的，看来这里没有这样分。但苏小婉是谁？马上笑道：

    “老板，你这就不了解了，猪的各部位价格自是不一样的。看看这边是后退肉，这里可就没多少肥肉，大多是精瘦肉，可炒可炸。吃着劲道，吃了孩子长得结实有力，大人身体更康健。”

    “所以，这些肉的价格就是不一样的。这个后腿肉五十文一斤，大家看好啊，只有两个后腿，一共也就几十斤，下手早的买到了，下手迟了可是过了这个村没这个店了，毕竟，不是天天能打到这样的野猪的。”

