    中年文士道：“这几天的确有些奇怪，咱们在各地秘密布置的那些力量，总是莫名其妙的遭到攻击。”

    福王问道：“损失如何？”

    “目前来看，鬼兵的损失最为严重，其他影响不大。”

    福王哼了一声：“朝廷这次换了手段？不过也无所谓了，那些鬼物，本来就是竖起来的靶子，吸引朝廷注意力的。”

    孙长鸣暗道一声果然如此。鬼物大军看似成军快、杀伤力大，可是很容易被属性压制。

    中年文士隐约感到一丝不同：“这次……不大像是朝廷行事的方式。”

    “呵呵，”福王阴森一笑：“那还会是谁？有人盯上了本王的财富？”

    居然一下子就猜中了！

    中年文士道：“殿下不必忧心，我已经调集了一批强者，暗中调查此事。若是真有不开眼的蠢货，敢打咱们的主意，自然是杀来祭天。不过……”

    “如果真是朝廷动手，殿下要有心理准备。”

    福王颔首：“本王早就准备好了，甚至有些急不可耐。”

    中年文士又跟他商量了一些其他的事情，然后告退出来。出了门却总有些心绪不宁，换来一名守将，吩咐道：“开启一次灵帚。”

    “是。”

    时间不长，一道灵波如同扫帚一般，一丝不漏的扫过了整个宅院，孙长鸣的傀儡飞虫逃脱不得，在灵波中化为了一道青烟。

    孙长鸣暗中摸了摸下巴：好谨慎啊。

    不过这一次可以说收获巨大，知晓了福王真正的藏身之处。

    他又让喜鹊回来一趟，接走了几只傀儡飞虫。以后遇到类似的情况，就可以直接放飞出去。

    ……

    机关道兵守在城外，城门开了之后时间不长，就看到蝠道人一行出来。

    他们的马车进入无人荒野后，再次浮地飞起，快速返回小商集。

    而小商集的柳四白，这一天过得十分“惊心动魄”，跟着外驻执事去了碎星宗下院——去之前，他面对外驻执事，是有心理优势的，毕竟咱现在也是修士了。

    再加上现在扮演的是豪商，当然要有自己的派头。

    可是到了下院大门外，已经怂了一半：区区一个下院，里面都不是碎星宗的正式弟子，搞这么宏大的一座灵阵干什么？

    还有，大门口那两尊手托法器“碎星魂”，双眼中不停闪烁灵光，好像要甄别奸细的巨大仙人雕塑是干什么的？！

    好在那两只巨大的“碎星魂”并没有落到他头上。

    进了下院后，他装模作样的对碎星宗的药材发出一声声赞叹，给了很好的收购价格。然后壮着胆子，开始窥探碎星宗上院。

    结果被巡山的弟子抓个正着，还好口齿伶俐，在外驻执事的帮助下，总算是糊弄了过去。

    这一行，让他彻底认清了自己的处境：修真实在太危险了！随便出来一个小门徒，就能收了自己的人头。

    自己只有抱紧江神的大腿，才有可能不断前进，终有一天，成为让万众修士仰望的大佬！

    晚上回到小商集，跟“金兄”会合，他心有余悸：“好险，差点就交代了。”

    “但我还是看出了一些东西：碎星宗必然已经被福王收买，并且积极训练门人弟子，组成修士军队——我看到他们数百弟子，一起操练某种阵法。”

    “不过碎星宗内，庚金之气浓郁，不大适合异种道兵的存活。蝠道人如果已经筹建了异种道兵的大军，不会藏在碎星宗内。”

    孙长鸣更加疑惑：还能在哪里？这些道兵需要蝠道人经常进行“维护”，按说不会离开他太远。

    两人都陷入了思索，孙长鸣注意到柳四白的眼神闪烁了几下，然后开口道：“要我说……不如跟咱们在鬼窟一般，直捣黄龙！”

    “金兄实力强大，出手擒下蝠道人，严刑拷打问出道兵大军藏匿的地点。”

    “又或者，金兄应当有一些审视魂魄的手段？不需要审问，直接就能得到咱们想要的情报。”

    柳四白这种老捕快的毛病犯了，应该是觉察到了什么，开始旁敲侧击的打听，是否真的有魂魄神术。

    孙长鸣没有回答，只是道：“还不是时候。”他起身来：“不早了，休息吧。”

    柳四白却想不明白：不是时候？那要等到什么时候？

    接下来两天，蝠道人一直很“安静”，柳四白十分着急，可是孙长鸣压着，问了几次也不说，柳四白也没奈何。

    而他可是装了大商人，在碎星宗那里订购了大批药材！这些药材约定了的是：五天之后来取货。

    因为绝大部分药材还在下院的药田里长着，需要采收之后，在进行一定的炮制。

    柳四白原计划是，尽快解决了蝠道人，五天之内就溜了，否则碎星宗能放过他？

    这么拖着柳神捕很慌。

    终于到了第四天，有人只身前来道观拜访。远远看到此人，孙长鸣就拽着柳四白悄然离开，不敢继续监视道观。

    甚至连道观内的那一枚“眼线”，也深深钻进泥土中，不敢偷看偷听。

    “怎么了？”柳四白有些不解：“不就是个老头吗，估计是蝠道人忽悠的一个信徒。”

    孙长鸣道：“你看不出什么来，因为你的境界太低，那是一位第五大境！”

    柳四白一个哆嗦，老老实实的蹲在孙长鸣的脚边，不再说话了。第五大境，有点超出他的认知范围了……

    可是他从下往上，偷看“金兄”的样子，怎么感觉他脸上有一丝笑容呢？

    只不过金兄现在是个独眼龙，而他又是从死亡角度去偷窥，这个笑容就显得有些狰狞可怕了。

    但柳四白从其中，还是准确的读出了金兄的情绪，是真的开心啊，为什么？

    福王能够招揽到第五大境，孙长鸣也不意外，要对抗朝廷，别说第五大境，第六大境的顶尖强修，福王手下怕是都不止一位。

    而这么一位强悍的人物，亲自赶来见蝠道人，还能干什么？当然是送来炼造道兵所需的各种珍贵宝材！

    孙长鸣安静的等候着，到了第五天，眼珠悄悄从泥土中钻出来，查看了整个道观，第五大境已经不见了。

    蝠道人的三个“小徒弟”在道观内各处护法，蝠道人正在全神贯注的处理大批宝材，准备大批炼造最精锐的机关道兵。

    孙长鸣去把柳四白叫起来：“是时候了。”

