
云逸殊无视所有人异样眼光，直接去休息室换衣服。

衣服是薄家庄园管家准备的。

管家准备了两套，一套给他，一套送去了另一边。

薄奕看到管家送来的蓝色西装，嫌弃得很，“他身高才多少，你拿这个给他穿？”

陈深不悦拧眉：“我的身高怎么了？”

语气可没一点对他这个当薄氏少主尊敬。

薄奕对他的“穷酸”硬气很不屑，一个眼神，管家就灰溜溜地走了。

接着，他就从为自己准备的礼服里拿出一套来，丢给陈深，“换上！”

陈深：……

特么的你身高比管家拿来的那套的标准身高还要高知道吗？

毫无疑问，薄奕是知道的，并且，他就是想要用身高来羞辱他！

你越是在意，就越让他得逞。

陈深一句话没说，直接换上了他的衣服。

“噗~”

薄奕的笑声有点刺耳。

陈深转头睨他，薄奕又是一幅高冷的面瘫脸。

“你一身的孜然味是怎么回事？裴司宸连基本的体面都没办法帮你维持吗？”

又在找茬！

陈深懒得搭理他，径直出了门，谢字都没说一个。

豪门宴会，对年轻人而言，是一个制造邂逅机会的绝佳地方。

陈深穿着薄奕的衣服出来，还没找到顾卿卿，就被一个名媛撞到，淡黄色的香槟半杯都洒到他身上。

那位名媛赶紧道歉，“对不起，薄少，我不是故意的！”

陈深刚要说没关系，听见“薄少”二字，顿时便明白了，人家就是故意冲薄奕来的，盯了衣服没盯人。

筹谋已久，大概做梦都没想到会有其他人穿薄奕的衣服。

俊脸瘫了瘫，他正色道：“你认错人了。”

故作惊惶的美女这才看清楚陈深的脸，尴尬又恼怒。

“怎么不是薄奕，我明明看到他定制的这套礼服……”

陈深：……

果然！

冷笑和嫌弃就这样从嘴角溢了出来。

当年毕业，陈深没选择留在薄家帮薄奕，其中一个重要原因就是，薄奕周遭的环境充斥着这种灯红酒绿的浮华，到处都是这种香艳的算计和邂逅，他，只是一个普通人，只想好好搞自己的研究，精进医术。

薄奕一出来就看到陈深嘴角没完全印泥的痕迹，顿时气不打一出来。

“赵小姐，你是眼睛聋还是鼻子瞎，他是长得比我高，还是样子比我帅？这都能认错？”

陈深：……

你特么是在骂她还是在夸自己？

姓赵的千金眼眶一红，赶紧道歉：“对不起。”

小姑娘哭着跑开了。

薄奕的纨绔从来不是假的，不管是以前在学校，还是如今成了独当一面的薄氏少主，他的纨绔是刻在骨子里的。

谁若让他不爽了，也休想让他讲什么教养让你好过！

所以，欺负了一个小姑娘，他一点没有愧疚这种心思，脸上坦然得很。

陈深转头，“大可不必一直用身材说话。”

薄奕挑眉：“你身材本来就不如我。”

陈深：……

这种人简直不可理喻。

“三哥，那个人是谁？”

万花簇拥下，云家小姐云斐然问正向自己走来的云逸殊。

见到云家这位小三爷过来，其他千金很知情识趣地退散开去。

云逸殊瞥了一眼陈深方向，回头将云斐然手里的冷饮夺下，换了一杯热牛奶，云斐然撇撇嘴，有些小撒娇，但并没有提出异议。

云逸殊将热牛奶递给她，直到看到她喝下一口才回答：“我也不认识。”

但依稀在哪里见过。

“倒是你，戴这种胸针做什么？”

云斐然粲然一笑，“这个，你不懂。”

神神秘秘地走开去。

云逸殊这才注意到，全场千金名媛，凡是没结婚没对象的，十有八九都打扮得很古典，并且戴着极具古典意味的首饰。

说实话，一般古典服饰，色泽都过于隆重，很多并不适合小姑娘，若非盖娅那种改良现代时尚风，其实很难有人吼得住。

而且一般人也不会真的适合和喜欢。

在百花争艳的豪门盛宴上，竟然突然冒出这种风格，不用想，他就知道是怎么回事了。

“今天，裴司宸要来？”

他问的是负责宴会的薄氏工作人员。

客人名单，工作人员倒背如流，他非常恭敬地点头，“裴九爷再过半小时就到。”

云逸殊嘴角抽了抽，他就知道……

帝都，年轻这一代里，好古风好成这样的，除了傅行衍就是裴司宸。

一般若只是傅行衍参加的宴会，大概有一大半的人会这样穿着，且不会太古典，但一旦裴司宸来，整个宴会就能变味儿。

只不过很多人不知道的是，裴司宸并不是真的好这一口，而是因为他的母亲，曾经的裴老夫人喜欢。

因为古风这东西，其实在现代社会很不适用，无论是服饰还是建筑装修功能方面等，为了老太太开心有个施展的地儿，裴司宸把自己的宅子都交给老太太打理，听说，那栋宅子搞了个几进的大院子，整得跟迷宫似得。

回头云逸殊就提醒自己小妹，“裴司宸并不是喜欢古风，而是在怀念那个人。”

云斐然摸摸胸针，“我当然知道！我这枚胸针是特别定制的。跟他母亲最爱的那一款一模一样，还是同一个大师的手艺。那位大师可是不会做同款东西哦，我找了好多渠道才拿到的！”

这枚胸针一出，其他妖艳贱货拿什么跟她比？

云逸殊：……

“别怪我没提醒你，你跟唐家有婚约。”

云斐然脸色骤然一黑，“三哥，你太扫兴了，我不理你了！”

云斐然气呼呼走开了。

云逸殊摇头，视线扫过全场，就那么很自然地落在了角落里顾卿卿身上。

他也没靠近，就挑选了个不起眼的地方，端着酒杯，一边品，时不时往那边看上一眼。

大概也就看了这么一二三四八眼吧，不知道何时，几个人就慢慢靠近了顾卿卿，并且恰到好处挡住了他的视线，其中一张的脸他还很熟悉。

柏木，裴司宸的左膀右臂，最得力的助手。

至于其他几张脸，他也有点印象，最粗犷那张，好像叫韩延……

柏木笑盈盈走过来，很恭敬地冲他行了一礼，“小三爷，你有事吗？”

喝进嘴里的酒差点没呛肺上去。

云逸殊冷脸，“无事。”

我特么就看了几眼，你们是几个意思？

顾卿卿也在这时看过来，恰好与他四目相接，那双眼睛晶晶亮亮的，在宴会厅明亮的灯光下，像两颗能发光的黑曜石。

他很久没见过这么漂亮的眸子了，好像能洞穿世间一切阴霾，但此刻这双眼睛看他的神情，却跟撞他进泥沟时一模一样。

云逸殊突然就有点气郁，干脆换了个位置，再不往那边看一眼。

季初涵一进大厅，就先把全场的名门千金的衣着扫了一圈，嘴角露出不屑的冷意。

以前，她也属于她们一列，凡是有裴司宸参加的宴会，都恨不得把自己塞到古代去熏陶一遍，但现在……

她已经从裴司宸的泥潭走出来了，她将迎接新的人生，她要让裴司宸后悔放弃了她！

助手陶静习惯性给她多带了一套古典衣服，“季小姐，要换吗？”

季初涵第一次底气十足，“不换。”

以后，她都不会再去迎合任何男人的审美了！

就在这时，外面有人激动高喊：“裴家夫人们来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68373401"  chaptername="第240章  云家娇女云斐然">加入书签</a>
</div>
