    盛宝琛听了这话，当即道：“我当然不信盛家人，而且你戴着盛婴的面具说自己不是盛婴，我也不会信你。”

    “朕是盛婴，只不过不是原来的盛婴。”

    白盛婴一点一点地说着，他刻意想要骗谁的时候，表现的样子一点也不像是要骗人的样子，反而十分真诚。

    “你有所不知，原本的盛婴体内有两个灵魂，一个残忍暴虐，一个温和良善。

    几个月前，残忍暴虐的盛婴杀光了整个盛家的人，还在众目睽睽之下杀了皇帝，自立为王。

    好在玄战镇国长公主当时正好在王都，在她的帮助下，你姐姐杀死了残忍暴虐的盛婴，这才有了朕。”

    白盛婴说着，唇角挂着温和无害的笑，在月色下，整个人都显得十分温柔。

    再加上他那一头银发仿佛会发光，落在旁人的眼中，就显得他异常温和。

    “玄战国镇国长公主？暖姐姐？”盛宝琛听到熟悉的名字，防备又松懈了几分。

    “是，在公主的帮助下，盛妩杀了残忍暴虐的盛婴，我们和玄战国缔结了友好盟约。

    因为盛妩立下了大功，所以她获封盛夏公主，如今正在玄战国京城。”

    白盛婴微微点了点头，语气十分温和。

    “什么？”盛宝琛一下就急了，连忙从树上跳了下来：“我姐姐怎么会回京城？她不怕陆哥哥杀了她吗？”

    “你姐姐如今是代表舒然国出使，玄战宣德帝虽然与她有怨恨，可是站在两国邦交的基础之上，是不会对你姐姐下手的。”

    白盛婴一脸笑意地看着盛宝琛：“但是你不一样，若是你此时去了玄战国找盛夏公主，很容易就会变成宣德帝拿捏在手中威胁盛夏公主的棋子，拖她的后腿。”

    听了这话，盛宝琛蹙着眉头沉思了起来。

    毕竟，白盛婴刚刚一出现就掐着他的脖子，他也拿不准，能不能信任白盛婴。

    “朕方才看见你杀了两个人，委实有些生气。”

    白盛婴是个老狐狸，从盛宝琛的表情里，多少能判断出一点他的想法，当即叹气：“盛宝琛，你要知道，你姐姐也是个爱民如子的公主。

    若是你不把人命当回事，随意伤害处置的话，只怕不用朕动手，你姐姐就会亲自打死你。”

    “你刚刚掐我是因为看到我杀人了？”盛宝琛十分直接地问白盛婴。

    “难道你杀人不许别人看到？”白盛婴好笑地反问：“朕刚好在这附近，随身带着的灭杀蛊嗅见了死气，一过来就看到两个尸体。

    灭杀蛊带着朕寻了过来，大老远就看到你穿着死者的衣物，便追了上来。

    原以为你会老实认错，没想到你还想跑，你说，朕该不该生气？”

    听了这话，盛宝琛的心里虽然还带着疑惑，但是却已经信了白盛婴七成：“那你也不该伸手就掐我脖子不是吗？”

    “朕先问了你要去哪里，是你不说话的。”白盛婴故意和盛宝琛一字一句地计较了起来。

    七窍玲珑之人开窍之前愚蠢好骗，但是开窍之后便没那么容易上当了。

    而且，一旦七窍玲珑之人开窍之后信任了谁，往后想要推翻这份信任，也不是什么容易的事情。

    白盛婴在和盛宝琛说话的当口，已经发现了盛宝琛七窍全开了。

    眼下，就是要尽力赢取盛宝琛的信任了！

