    

    夏天离开冰刺地形后，找了一处雪原停了下来，继续开始了他的刷纯净珠大业。

    现在他手中的这颗纯净珠，只剩下三分之一的能量，就能集满。

    到时候，就可以凭借着[三圣鸟祭坛地图]去平顶山高原和热带草原找找，看看有没有火焰鸟和闪电鸟的祭坛。

    这样一来的话，三圣鸟也就能够集齐了，这对于夏天队伍的实力来说，也是一个很大的提升。

    随后，夏天便是在雪原上寻找起目标来。

    不得不说，雪原上的精灵，还是比较单一的，大多数都是冰系的精灵，像喷嚏熊、冻原熊、迷你冰、冰宝、冰砌鹅等等，都是很常见的精灵。

    随着时间的推移，纯净珠的能量也不断的提升。

    期间，夏天还在一处雪山山丘下，收服了一只阿罗拉形态的六尾，一只雪童子。

    阿罗拉形态的六尾，是冰属性，和一般的六尾完全不同，只能用冰之石来进化成九尾。

    而且，进化成阿罗拉样子的九尾之后，甚至还有了妖精属性，完完全全化为了屠龙高手。

    总的来说，冰六尾是比较稀有的精灵，收获还算不错吧。

    之后的雪童子，则是有两种进化型，一个是雪妖女，另一个则是冰鬼护。

    但是，只有冰鬼护这个进化形态才拥有Mega进化，也算是一个实力比较强悍的精灵。

    当然，这两只精灵的资质只能算是一般，但夏天并不在意，繁殖一下就好。

    随后，夏天继续开始刷起能量来。

    不过，他刷了没有多久，雪原上便刮起了鹅毛细雪。

    在他的前方不远处，突然新出现了数十只的羊群，还是咩利羊这种精灵。

    夏天此时也是愣了一下，有些惊愕的看着不远处的羊群：“这又是一个羊窝吗？”

    “难道说，这些咩利羊是逼霸李七夜走丢的羊群？”

    夏天无语的吐槽道。

    不得不说，雪原上出现咩利羊族群的几率还是比较大的。

    直到现在，已经是夏天遇到的第二个咩利羊羊群了。

    当然，夏天也正打算抓一只咩利羊，繁殖一下。

    毕竟，他背包中现在可是有不少的超级电龙进化石。

    若是将一只电龙培养起来，也是一只实力强劲的主力精灵。

    而后，夏天朝着咩利羊羊群走去。

    在靠近它们十多米的时候，夏天停了下来。

    他观察了一下，挑了一只落在后面的咩利羊，将喷火龙放了出去，将其引入战斗。

    夏天也没有小气，直接丢出了一颗高级球。

    现在夏天的背白中只有三种球，分别是大师球、高级球以及专属诱饵球。

    这三种球之中，专属诱饵球对于收服咩利羊的几率很小，很容易就被它挣脱出来。

    毕竟，是钓鱼大会的专用比赛球，虽然也能够收服精灵。

    但，也只是用来收服钓上来的精灵有比较高的几率。

    像这种一般的收服，夏天并不想浪费大师球，还是用高级球来比较划算。

    况且，他的基地中不知道已经屯了多少个树果了，就算是高级球用完了，也可以自己制作一些。

    大师球可是用一颗少一颗，都不知道下一次获得大师球是什么时候了。

    之前是他不懂事，没有想到这个游戏有神兽出没，因此才胡乱用球。

    现在还有那么多只神兽等着他去收服呢，他哪里舍得再用大师球。

    这东西可是百分之百收服神兽的精灵球啊！

    只是，让夏天没有想到的是，这一次，他只丢了一颗高级球，竟然就将那只落单的咩利羊给收服了。

    “叮！恭喜玩家收服咩利羊！”

    “叮！玩家携带的精灵已满，咩利羊已自动传送回pc中！”

    夏天打开pc查看了一下咩利羊的资质，果然不出他所料。

    这只咩利羊的资质只是一般，不过夏天也没有太过失望。

    随后，夏天将pc收起来，继续开始刷起纯净珠的能量来。

    过了几乎半天左右，夏天终于将这颗纯净珠能能量刷满了。

    而他此时已经来到了一处寒冷沙滩。

    不远处的海面，都因为天气寒冷的缘故，而冻结了起来，绵延了起码有数公里之远。

    夏天看着一望无际，结成冰面的平静海面，正思考着要不要去深海地形看一看。

    毕竟，在深海地形中，也是能够生成一些神兽的。

    比如说，红飞机和蓝飞机，也就是拉帝亚斯和拉帝欧斯。

    毕竟，他手中可是有着能够遇到它们的[超级心之水滴]。

    万一，他就在深海地形中碰到它们了呢？

    当然，除了这两只之外，深海地形中或许还能够碰到海洋的创造者——盖欧卡，或者是海洋之子——玛娜霏。

    要知道，他可是钓鱼大会的冠军，拥有超级钓竿，能够有几率钓起传说中精灵的钓鱼宗师。

    想到这，夏天心中已经有了注意，他打算去深海地形看一看。

    然而，正当他准备放出喷火龙，打算前往深海地形看一看的时候。

    在那远处的冰洋上，突然冒其了一股黑烟，而且还在迅速的朝着这个方向移动而来。

    见到这种情况，夏天也是微微一愣。

    “这是怎么回事？冰洋上怎么还会冒烟？”夏天有些不解。

    不过，他打算等一等，再观察一下。

    说不定，能够遇到什么特殊的事情。

    毕竟他的声望值已经高到突破天际，足足有几千万了。

    能够遇到一些特殊剧情和特殊任务的几率也很大。

    夏天等了没多久，远处的黑烟便是朝着他这个方向移动而来。

    而夏天也终于看清楚了，这究竟是怎么回事。

    原来，这个冒着黑烟的，是一个巨大的轮船，在冰洋中破冰前行。

    而在这个轮船的侧面，还涂着几个大大的文字——拉鲁斯考察队！

    “这个游戏竟然还有考察队存在的吗？”

    见到轮船上的字之后，夏天也是愣了一下，有些讶然。

    在他看来，这个游戏应该是《我的世界神奇宝贝》的衍生版才对。

    但是，随着越发了解这个游戏，他又发现，和他想象中的完全不一样。

    因为，这个游戏虽然以《我的世界神奇宝贝》玩法为主，但是其中还是穿插着一些特殊的剧情，以及特殊的人物。

    就比如他之前偶遇过的一个特殊剧情，竟然出现了《口袋妖怪》中的角色，小蓝。

    随着时间的流逝，那艘考察队的轮船也渐渐靠近，停在了一个海水比较深一些的区域。

    见此，夏天心中一动，打算过去看看，能不能触发什么特殊的剧情。        

