十来个少年你看看我，我看看你，到最后年纪最大的萧大郎壮着胆子挑了一口菜，混着干饭填到嘴里，一双圆溜溜的眼睛还不时瞟愣子叔一下，看着像是做贼一般……

“哈哈哈哈……”

愣子叔看着萧大郎的样子，不由得咧嘴笑了，脸上的皱纹都挤到了一起，仿佛在这群小人的身上看到了自己的儿子的身影……

哎，如果当初自己能早早遇到小侯爷，自己的儿子何苦送到员外家受苦？现在兵荒马乱的，也不知道自己儿子在哪里，是不是还活着，哎，这群小子，能来这里，运气真好！

一群少年人却不知道这位长相颇凶的老汉又笑又沉默的到底在想什么，再加上一个个确实是饿坏了，看到有人起头，顿时都捧起饭碗狼吞虎咽起来！碗有些大，捧起来都把脑袋挡住了，菜反而没有人挑，愣子叔偷抹了把眼睛，在一边缓声道：“慢点，慢点，别噎着，吃完了还有！”

一群少年那里听的进愣子叔的话，一个个饿死鬼一般，飞快的往嘴里扒，看的前面的府里老人一阵哄笑！只是不知为何笑着笑着，眼角都有些晶莹，眼前的少年，又何尝不是他们的从前？

萧寒洗干净手从屋里出来，正合适看到这一幕，本来挺好的心情也是突然一阵难受，都说盛唐，可是盛唐来临前，这些底层的人们都吃了多少苦？又有多少看不到盛唐的绝世风华？

伤怀不能太久，太久容易变成圣人，看到陆续有人吃饱开始收拾桌子，萧寒也随之收拾下情绪走下台阶，经过分菜的桌子，眼睛下意识扫了一眼，突然发现菜剩的有些太多……

匠户们都走了，而送菜的依然按照之前的分量送来的，能不多么？

不过不管怎么说，饭食可不敢浪费了，在这时间，粮食是金贵的，穷苦人家从小就教育孩子：浪费可是要遭到天谴的！没看见那群少年即使再狼吞虎咽，也没有饭粒掉到地上？

而且萧寒见过，辅兵们吃过饭的碗绝对就和刷过一般，连点菜汤都不会剩下！让他想起之前自己偷偷把饭倒掉的行为都有些脸红……

剩饭可以下顿吃，剩菜在这种热天放一夜可就变味了，谁叫这里没有冰箱呢！

不过这没关系，让张强和小东拿出饭盒，每一样都装一堆，一个给军营里的相识送去，一个给华师傅送去，唉……咱这孝心……

别问他为啥不自己去，不是不能，实乃不敢……上一次被一帮的老头堵着砸门，萧寒梯子都架好了，准备随时开溜，幸亏被后面闻讯赶来的武侯劝走，要不然，看看这帮老头拿的刀斧，这尼玛是不死不休的节奏！

“谁叫你们做实验不锁门的！”萧寒抄着菜铲恨恨敲着盆沿想！

想起那帮疯老头就来气，你说这事赖我么？还把我列为最不受欢迎的人，严禁我踏入！就当我那么喜欢去你们那个猪窝？

越想越生气，就像是好心被当成驴肝肺一般，正巧看到锅里炒出来的青豆，眼睛一转，突然就有了主意，坏笑一声，吩咐旁边傻站着的亲兵取过一个铝盆，几大铲子下去，铝盆装的满满的，喊来小东一起端走！

想象着一群老头围着青豆哆哆嗦嗦的用筷子往上夹，还是夹两个掉一个的情形，萧寒总算是感觉心情好了许多，小曲都哼了起来。

“咱老百姓呐，今儿个真高兴～”

傍晚，小东和帮忙提饭盒的愣子回来了，提着的两个大食盒已经空空如也，那盘子干净的，和狗舔的一样！萧寒拿着一个青瓷碟子寻思半天，愣是没想起来它原来是装什么的……

“小东，那帮老头这么能吃？”

“昂，萧大哥，你不知道，一个个简直就像是饿死鬼投胎！如果不是我拦着，都能打起来！”愣子赶紧抢着答道，刚刚那群老头在尝过美食之后，爆发出来的战斗力即使是他都有些害怕……

“嚯，这么大场面？那青豆呢？”萧寒看愣子说的夸张，赶紧追问道。

这一锅青豆可是他独家制作，炒的酥脆焦香，隔着老远都能闻到香味，只是豆子嘛，滑一点也是正常，特别是萧寒害怕豆子不够香醇，又特别加了一点油……

“都吃光了，这不盆在这里吗！”小东明显没明白过萧寒的意思，犹自在大大的食盒里翻腾，从最底下将铝盆翻出，在萧寒面前晃了晃。

“笨蛋，我是说他们一帮老头拿筷子夹豆子，好玩不？！”

萧寒被小东的天真都打败了，对于这种人，你不能拐弯抹角，直来直去才是正理！

“人家没用筷子啊？”小东挠了挠头，颇有些奇怪的看着萧寒，“我临走的时候，顺道在厨房拿了一些汤匙，他们都是用那个吃的啊？！”

说完，一旁的愣子还显摆一般的将勺子拿出来给萧寒看看，这帮老头，吃完饭还想贪污他们家勺子，气的愣子挨个把勺子从老头手里拽回来！

“俩白痴，我就要被你们俩活活气死！！”

萧寒闻言，两眼一翻，一拍脑门，感觉自己差点被小东气死，这脑袋怎么长的，胳膊肘怎么尽朝外拐？！

“吼吼吼………”

后面，也跟着回来的张强已经笑的喘不上气来了，算计了一大顿，没想到最后还是败在小东和愣子这俩实在人这里！

唐朝的生活简单而又快乐，特别是现在是难得的不打仗时间，成天无所事事的萧寒在明月轩碰了一鼻子灰之后，终于发现了它隔壁有一个好去处，澡堂！

“你丫一个卖胭脂水粉的，起个俗点的名字能死？看人家澡堂，起名直接起的水清混堂，多粗暴直接！就是不知道水到底是清的还是混的……”

站在澡堂的大门，萧寒眼睛不由自主的就往旁边的明月轩瞅，越瞅越上火，今下午不就突然想起来有些好奇，想进去看看么，至于拿鸡毛掸子往外撵？

嘟囔了几句，没人附和，这就没意思了，转头盯着小东：“你说对吧，小东？”

小东在一旁面色有些发白，看到萧寒望他，赶紧连连点头：“对对对，侯爷，要不我们回去带齐人，拆了他这间破楼？”

“拆楼？”萧寒有些发愣，紧接着大喘一口气，对着小东就骂：“你是不是猪脑子！想让全长安知道你家侯爷是个流氓？”

“是是是，侯爷说的对，我们不跟他们一般见识！你看看他那老板娘，早晚就要关门！

小东被骂的一点脾气都没有，他现在回想起那个体重得有三百斤的老板娘还是心有余悸，不过侯爷光把错推给人家这也不对，这也不能光怨别人，谁让萧寒贼眉鼠眼的就要往人家肚兜那里瞅，光吆喝没动手就不错了……

“哼，等老子有空做几个现代化的胸衣，到时候开家店，就开在你家对面，顶死你！”

一主一仆狠狠地咒骂人家起早关门，这才一前一后的走进这古代版的洗浴中心……

脱下外衣，和小东俩人穿着新颖的四角内裤，萧寒就这样步入了大唐的澡堂子，不用怕走错门，这里没有女浴室这种高级产品。

水雾缭绕间，坦诚相见的人们认识的，不认识的都能聊到一块，张家长，李家短说了几千年还是这样，看着一屋子裸露的人，萧寒恍惚回到了一千年以后……

澡堂并不大，俩人很快便转了一圈，寻一个干净的地方，萧寒舒坦的躺在木制的地板上，享受着小东卖力的搓背服务，萧寒差点就要舒服的*出来，万恶的旧社会，尽情的来摧残我吧………

萧寒旁边，一个长相颇有些猥琐的男子意外的瞅了萧寒一眼，好像之前见过这个人一样，不过萧寒和小东都属于那种长相平平之人，也无甚出奇之处，再说，在这种地方，也不是达官显贵稀罕来的，于是继续压低了声音跟对面的人说道：“喂，老王，你们听说秦王手下出了一个神人？”

被唤作老王的胖子正坐在一个木头小凳上费力的伸手擦后背，无奈体宽手短，怎么也伸不过去，试了几次都没成功，突然听到猥琐男问他事情，索性也放弃了，摇着脑袋道：“嗨，我以为啥呢，还神神秘秘的，谁不知道似得！我弟弟家的表姨的侄子的朋友就在秦王手下当差！”

“哦？还有这么一层关系？那老哥快跟我详细说说，今天遇到一个当兵的，说到一半就急着走，害得我下午生意都没心思做！”猥琐男一听，顿时乐了，赶紧恭维几句，央求胖子多透露一点消息。

“哼！”被称作老王的人看起来很享受吐露消息的快感，眼见周围都围上一圈好事之人，不免有些趾高气扬，看到旁边给萧寒搓背的小东都停下手来，更是直接一指小东：“伙计，过来给爷搓搓背，今天爷就跟你们好好说道说道！”

“爷？搓背？”正在歪头看热闹的小东当时就一愣，待反应过来这胖子已经在催促第二遍了。

“说你呢！聋了么？”

小东这下确定了这只肥猪确实是在指使自己，当即就怒了，高高扬起右手：“我去……”

要说别看小东平常文文弱弱的样子，但其实脾气十分暴躁，除了跟着萧寒这位大哥之外，对外人基本不大说话，属于我不找事，你也别找我事的那一种人。

可如今遇到奇事了，这个死胖子竟然把他当成了下人，还让自己给他搓背，这就过分了！小东真想抓着这胖子的头发好生问道问道他是不是活的不耐烦了？！没的说，一巴掌，十成力，今天非让这个胖子变成猪头！

而且这小东虽然平常看起来不显山不露水，但是在兵营里也不是混了一天两天了，论力气，绝对有一把，一旦发起飙，估计愣子都不一定有他的爆发力！

