
　　“好硬的真气！”

　　“这少年和尚好俊的功夫！”

　　被灵盾炸开的盾反震退，两名将领一夕间退个不停，目露震惊。

　　可时间却没有给他们思考的间隙。

　　危机解除的一瞬间，季秋当时踏步，拔剑而起！

　　问仙剑后一十二式！

　　剑光挥洒如流星，一招一式皆含意！

　　别人修行武学与神通术法，都是靠着一点一点的参悟，如盲人摸象，纵使是有着师承，师长也不可能一次又一次的演练。

　　但季秋却不同。

　　他每一次观想修行，都能追本溯源观摩到创造者的修行之法，如此一来日积月累，就算是猪都能有所领悟了。

　　更何况季秋的资质与悟性，绝然称不上差。

　　眼下对于传承自林玉甫的这一式剑招，虽说季秋仍不及那武林神话巅峰之时，但自道一声大成，却是毫不夸张！

　　剑光划出，如云中翻滚，杀机到了面前之时，才被察觉！

　　那挺枪的将领不过只恍惚了一瞬，就看到眼前白衣少年长剑扫出，未有丝毫拖沓，径直横空斩来！

　　见此，此人心中暗道一声‘不好’，连忙挺枪招架，可到底还是慢上了一步。

　　咔嚓！

　　长剑劈出，精准的将那长枪横劈成了两半，随后季秋一个挪身，剑柄带动灵气往后猛地一砸，这将领便被劲力带动，直接砸的倒飞了出去！

　　又解决了一个！

　　“尔敢！”

　　那最后剩下的刀疤汉子见此，顿时惊怒交加。

　　这少年太恐怖了，每每露出一丝机会，都会被其抓个正着，偏偏其无论是剑法还是那些妖术，都端得恐怖。

　　这...当真是如此年轻稚嫩的外表，能够用的出来的招式么？

　　可眼下这刀疤将领却不敢再多想。

　　他怕一个愣神，又被逮住机会。

　　然而无论他愣不愣神，结局都不会有所改变。

　　最后的一对一，季秋隔空运气，以气御剑，挥手间化出十数道剑影，直把眼前这人给晃得是眼花缭乱。23sK.com

　　待到刀疤将领终于忍受不住，悍然出拳之际，季秋以一式直捣黄龙，长剑挺出，直接指向了这将领的眉心！

　　顿时，这将领的拳头停滞在了半空，距离季秋的面门还有段距离。

　　原因无他，只因为...

　　一柄凭空虚浮的法剑，此时已经指在了他的眉心之间。

　　而他要是再往前动上一步的话，那么等待他的，就将是一剑毙命！

　　“你们都输了。”

　　季秋神情平静。

　　他的话语落下后，仍旧神智还清醒的几个先天将领，都是目露苦涩。

　　此时下方。

　　力士于军阵中纵横捭阖，八千兵甲精良，于兵部尚且都称得上是精锐的大军，并未有多少死伤。

　　但军心已失，却是真的。

　　当有兵卒开始四散退去之时，就好像是掀起了一阵连锁反应一样，不停有人往后缩着。

　　在这种情况下，哪怕是前方有先天领兵，此时也是心有余而力不足。

　　毕竟这些兵卒可不通晓超凡武道，其中就连修出真气之辈，也都是寥寥。

　　乍一见到这等悍不畏死的力士，哪里能够匹敌之？

　　同样的。

　　若是季秋仅以一人之力，搏杀如此之多的兵卒，那恐怕也是力有不逮。

　　但好就好在，撒豆成兵这门术法，是真有说法的。

　　可以用灵气注入凡物，化为战兵力士，这种术法上限就只是炼气，对于真正的仙家之辈，可能起不上多少用处。

　　但在眼下这种凡俗之地中，可以起到的作用，却是无法估量的！

　　再加上季秋也研究了制符与控符之法，提前便做出了十数张铭刻了撒豆成兵术法的符箓，此次一战准备齐全，能得出眼下结果，自是在他的意料之中。

　　然而就算如此，他这一身灵气，也是十去六七了。

　　此时场上，兵卒龟缩着，不断往后退却。

　　他们怕了，每个人的面上都露出忌惮。

　　而待到季秋解决四尊先天以后，他的手臂只是一抬，那些本来横冲直撞的力士，便随即停下了脚步。

　　“我本不欲与诸君为难，可乾帝却不愿见我一面，因此无奈，在下只能出此下策。”

　　“但是现在，没必要了。”

　　季秋语气温和，就仿佛方才那场大战，并不是由他一人主导的一样。

　　他看着远处一抹红衣，露出淡笑，随后脚步迈动，残影飞速划过。

　　片刻不到，就走到了那红色绸带束发，一袭红衣的少女面前。

　　然后轻声道：“我说过。”

　　“无论是王侯公卿，亦或者武林神话，都不能强迫你做你不喜欢的事情。”

　　“你当时跟我讲，要是这大乾皇帝，或是武道高人真掳走了你，只要我能有带你走的心就行。”

　　“可我觉得，有心无力，才是人生至悲。”

　　“这种事情，还是得亲自前来才好。”

　　“不是吗？”

　　“秀姑娘。”

　　“小僧来赴约了。”

　　温柔的耳语，似乎仍然还停留在那伴舟而行，共游乾都的往昔旧景之中。

　　但这张日思夜想的脸庞，却是在不可能里生生开辟出了可能，真真切切的自从宫门外，硬生生的杀入了进来。

　　白衣绝世，一如谪仙。

　　苏七秀有些怔。

　　风起吹动鬓角的发丝，可她却还没有回过神来。

　　但眼前的白衣少年郎，却是伸出了手掌，面上笑颜如阳春白雪般，矜贵而又从容。

　　这一刻，尽管她尚未想明白，可却仍然笑了。

　　“做得到。”

　　“若真有那一天。”

　　“我带你走。”

　　“无论你在哪里。”

　　脑海中依旧还回荡着那前些日子里，少年言语铿锵。

　　今日，他确实做到了，就像是一场荒诞而又真实，叫人永远都不想醒来的长梦一样美好。

　　这便，很好啊。

　　少女一袭红衣，灿若骄阳，伸出了手。

　　然而，就在这偌大宫殿四方宫墙，以及诸般看客都沦为了陪衬之时。

　　有一道苍老之中，携带着股沧桑与威严的肃穆之声，却慢慢在这四方天地内，响了起来。

　　“年轻人，不及弱冠，就能有如此成就，甚是出色。”

　　“我在你的身上，看到了无与伦比的生机与活力，配得上我苏乾皇室的后裔。”

　　“你可否与老夫前来，相谈一番？”

　　“老夫对于你，可谓是好奇的紧呐...”

　　这声音沉重，几乎笼罩了整座前宫，光凭声音就能听出，此人功力之深厚。

　　随后，后方宫殿群落，便有一身披暗金龙纹袍，满头雪白的沧桑老者，慢慢御气踱步而来。

　　他话语落，季秋抬眸。

　　不禁双眸一缩。

　　（明天或者后天，第一卷大概就要完结了，会有一个升华，以及后续的剧情拓展和延续。）

　　（另外，我好讨厌有些人指着我的大纲指手画脚，这种感觉真的好烦，老是会干扰我对剧情的把控，可恶。）

　　（你行你上啊！愤怒.JPG）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十三章 既然我说过，那我便一定会来！免费阅读。https://xs.23sk.com 