    方莫打败秦天，成为全服积分第一，多开心啊，马上就来到挑战岛01，想要去告诉姐姐，告诉婉儿这个消息。

    找了半天没有找到，好不容易在溶洞入口找到了。

    自己的这些队友们，居然嫌弃老子？不需要！！

    不过方莫看着几个人表情，就知道肯定是受到打击了。

    方莫朝着章敏抛着媚眼，走到章敏身边，压低声音道：“章敏，咋回事啊？”

    章敏白了方莫一眼：“长本事了，直接叫我名字了！”

    “嘿嘿，那是因为我觉得章敏这个名字好听，姐，姐，姐！满意了吧！”

    “别贫嘴了，刚才我们队伍被一个人队伍打败了，大家心理都不好受呢，所以想一起打怪在磨练磨练，要是让你也跟着一起，我们还磨练什么，我们跟在后面躺经验的速度，都没有你打怪的速度快。”

    方莫无奈，自己打怪速度快怪我呢。

    不过方莫很好奇，无双婉儿、王大锤、李少哲这三个人可是方莫亲自带出来的，特别是王大锤，等级都已经40级了，全世界排名前30，就算他一个人，估计也没有多少人打得过，五个人居然被一个人打败了，难道是路西法？或者句芒无敌。

    方莫看来一下背包，自己的确也没有什么好东西送给章敏了，毕竟章敏全部都是敏捷技能。

    方莫来到无双婉儿面前：“婉儿，是谁打败你们的，告诉我名字！我要让他后悔来到挑战岛，居然敢打我的……我的队长！”

    言小萱在后面偷笑：“你这弟弟可真贴心，居然知道安慰自己的小女友么？？哈哈！”

    无双婉儿认真道：“方莫，之前我们在你的保护之下，太安逸了，现在受到点失败正好可以磨练意志，所以这次我们要靠自己，赢回来。”

    方莫看得出来，无双婉儿的确是认真了，看来她们是输的真惨。

    不过也好，这里是挑战岛，输了也无所谓，总比外面被真的杀死强。

    方莫道：“那行吧，我就不影响你们了！我去其他服务器！”

    无双婉儿微微点头：“谢谢。”

    方莫来到了挑战岛79线。

    因为这里少数还没有爆满的服务器，人比较少。

    方莫不想和其他人抢怪，虽然其他人肯定强不过方莫。

    直接传送到海岛溶洞。

    在挑战岛的南边有一个溶洞入口，是75-100级的怪物区。

    100级是新手区的分水岭，100级以下都算作新手；而想要突破新手，成为暗黑世界的强者，哪怕最起码的要求就是，可以轻松虐100级的怪物。

    ……

    科大小队，是夏中科技大学的五名大学生组建的挑战小队；

    夏科大有数万大学生，一共觉醒了500多个玩家，算是觉醒的比列非常高了，而万浩所组建的科大小队，算是夏科大最强的队伍了，因为万浩是学校武术协会的会长，所以有些基本功，实力不错，有威望，在科大也算是一号人物。

    最令其他人眼红得是，万浩创建的小队就他一个男的，其他四个人都是女的，而是都是高颜值。

    队伍里，金融系的系花陈凝，穿着一身淡黄色的魔法袍，手拿魔法棒，带着蓬松的魔法帽，看样子一点也不想来打怪的，反而像是来拍写真的。

    陈凝胆子非常小：“万浩，我们真的还要继续前进么，这溶洞里好阴暗潮水，感觉好恐怖，我们才35级，就直接越级打怪真的好么。”

    万浩拍拍胸脯骄傲道：“嗨，瞧你们害怕得是，看见我手上这把剑了么，这可是铂金品质的——无畏之剑，对付等级越高的怪物，威力越大；正是因为我们等级很低，所以现实里我根本就没有机会也没有胆量去打高级地图的怪物，而在挑战岛，反正死了也可以复活，我们就应该多挑战几次，锻炼实战能力。”

    陈凝委屈巴巴道：“可是，死亡的痛苦是真的啊，我真的不想死亡了。”

    “装什么可怜啊，你以为自己还是学校里万人追的女神么，你不想打你就退队伍，在这里声音嗲嗲得勾引谁呢？”说话得是队伍里的刺客，一身紧身黑甲的女人，也是队伍里年纪最大的大四学姐。

    陈凝依然委屈道：“学姐，我没有，我只是有点害怕……”

    “你闭嘴！”大四学姐受不了了。

    万浩沉声道：“嘘，别说话，有动静。”

    咚咚咚。

    溶洞里传送脚步声，万浩等人抬头一看，只见一个皮肤惨白的大胖子，体型足足五米高，左手拿着缠着铁链的钩子，右手是类似鱼翅的刀刃，肚子裂开长满锯齿，像是鲨鱼的嘴巴。

    万浩查看怪物信息。

    【恶灵屠夫LV75】

    【生命值：500万】

    【攻击力：5000】

    万浩嘴角一笑：“不过如此嘛，生命值才500万，这和我们地图的50级怪物差不多嘛，战斗起来！”

    恶灵屠夫甩出铁钩，想要勾陈凝。

    万浩两三步急冲，大剑上扬，挑飞铁钩。

    “别跑，有我！你们只会技能输出，我来吸引伤害！”

    陈凝不断施放技能，大四学姐也是忽左忽右，骚扰屠夫，另外两个妹子也都是法师，远程释放魔法技能。

    万浩大剑在屠夫身边边走边攻击，吸引伤害，躲避攻击。

    很快，在五人的配合之下，屠夫死亡。

    万浩咧嘴一笑：“我就说吧，75级怪物没有我们想象中的难……”

    轰！

    一声爆炸声，恶灵屠夫肥胖浑圆的身体直接爆开，上百条全身释放着闪电的鳗鱼从屠夫的尸体里飞出来。

    万浩下意识就要阻挡。

    上百条鳗鱼几乎同时释放电流，将万浩身体电的麻痹，然后十条鳗鱼钻进万浩的身体，十秒钟不到的时间，万浩的身体的血肉就被撕咬赶紧，最恐怖得是，被吞食血肉的玩家不会马上死，还是亲眼看着鳗鱼钻进自己的身体，然后听到身体被吞食的声音，那可真是世界上最大的痛苦与精神折磨。

    “跑！快！跑！”亲身感受到这种痛苦，万浩知道，这比死都难受，在自己临死之前，大声喊出，让队友快跑。

