
    第641章赢了！

    辰申的雷身云雨步一经施展，观赛席上的众人再度炸开了锅——

    “这是什么身法？好快！”

    “不知道啊！看样子……似乎是与他的雷系玄能融为一体了一般，当真绝妙不凡。”

    “唔……灵与技合，这恐怕是大圆满境的玄阶上品玄技才能做到吧？”

    “又或者，是灵阶的？”

    一时间，所有人都羡慕不已。也难怪这些手握大权、身居高位的大人物们会对一个玄技表现的这般钦羡。

    要知道，身法类玄技比起攻击技和防御技而言，本就稀少。

    何况辰申施展的还是玄阶上品、甚至有可能是灵阶的玄技！

    就连大夏国的堂堂皇室，传承至今的最牛逼身法，也只是玄阶中品的《野火燎原步步萧》罢了，而且还不是孤本。

    夏元龙双目微微一眯，心下暗自可惜：“这小子的身法大妙！只可惜是雷系的，于我无用。文臣武将当中，修炼雷系功法的也无一彰显之人。”

    “若非如此，孤定要问辰申讨要来这部身法玄技书，好生研习一番。”

    猎场内，辰申可不知道他的身法已经被无数人觊觎。

    其实就算知道了，这少年也只会一笑而过。

    不管是大夏王还是文武百官，想要灵阶玄技？对不起没有！

    暴怒的绝境雄狮倒是有一头，你敢不敢要？

    现在，所有人都认为这少年只剩下两年的命而已。

    为了一本玄技去得罪一个将死之人，而且还是个实力不俗的将死之人，何苦呢？搞不好把他逼急了，豁出命去大杀一场，逼他的人肯定是第一个倒霉……

    至于有实力的，比如大夏王之流，又用不到雷系玄技，因此也没必要落下个贪心食忠良的恶名。

    事实上，这也是辰申敢堂而皇之的在众人面前展露雷身云雨步的原因。

    百息过后，辰申凭借雷身云雨步和百鸟朝凤枪的配合，再斩九十七人于马下，自己也在这期间向西南方位渗透了一百三十七米之距，都是一步一步杀出来的。

    王兴霸望着距离自己已不足百米的少年，不由深吸一口气，紧了紧手中长刀。

    他扭头，打量了一下后方的战场，发现与骁骑军拼杀的虓虎兵将，已不足四千人。

    老将军再也无法淡定了：“再这么打下去，我军凶多吉少啊！没办法了，只能老夫亲自动手，再配合其他兵将，尽早拿下辰申为妙！”

    一念至此，他猛然回头，刚想下令，不曾想，一杆突如其来的长枪，赫然戳中自己的心窝——

    “砰！”

    石枪无锋，但这一击的冲击力却不容小觑！

    事发突然，王兴霸还没反应过来是怎么回事呢，便被戳到仰飞落马。

    “噗通！”

    一声坠地闷响后，辰申踩着王兴霸的腹部，枪尖抵在他的咽喉处，嘴角微扬：“王将军，承让了！”

    王兴霸大张着嘴巴，一脸大写的懵逼。

    原来，辰申虽至于乱军之中厮杀，可他的神识却没有一刻不留意着王兴霸的一举一动。

    就在一息之前，他见那老将军竟然扭头看向后方战场。

    辰申急忙目测了一下双方的距离：九十六米左右。

    这大好时机岂能放弃？

    于是乎，少年果断开启闪现，目的地直指向九十六米外的王兴霸！

    待对方转回头来的一瞬间，枪锋已至……

    “他、他不是在突围吗？怎么瞬息间秒了王兴霸？”

    “唔，的确出人意料，不过又在情理之中。”

    “我方才看见，王老将军回头盼顾后方骁骑军与虓虎军的战况，辰申正是利用这一空档，利用那突然消失又突然出现的诡异身法，打了王老将军一个措手不及。”

    “你是说……他身于乱军之中，盯着莫大的突围压力，竟还能抓住这稍纵即逝的一个战机？”

    观赛席上，众人无不赞叹。

    “停！”

    突然间，大夏王一语沉喝。那百名鼓手齐齐停下敲击。

    原本声势震天的鼓声瞬间静默，虓虎军和骁骑军亦同时停下彼此间的功伐。

    不管之前拼杀的多么热火朝天，鼓停便止，如同瞬间定格的画面。

    虓虎军和骁骑军而言，军令高于一切！精锐之师的令行禁止一览无遗……

    辰申微微一笑，从王老将军的肚子上下去，弯下腰，友好的冲对方伸出右手。

    王兴霸脸色几变，最终重重的叹了口气，递上右手。

    被对方拉起身后，这老者神情复杂的点了点头，轻声喃喃：“后生可畏，后生可畏啊！”

    说罢，他毫不含糊的从空间玄戒内取出两亿银票，递于对方。

    输了果断认，没死搅蛮缠，也没仗着自己的地位威胁痛喝，这一点倒是让辰申颇为钦佩。

    “啪、啪、啪！”

    大夏王带头鼓起掌来：“辰少卿，很好！花旗分军，以身为饵，虚实奔射，抛马突袭，独闯千军，伺机擒王。”

    “不得不说，你这一战打得很漂亮，给孤带来了太多的惊喜！王爱卿，你输的不冤啊！”

    辰申连道惭愧。

    王兴霸那张老脸上倒浮现出一抹尴尬的红色：“咳咳，与骁骑军此战，臣被辰少将打醒了！自此以后，绝不敢再以貌取人。”

    夏元龙欣慰的点了点头：“很好，输得起站得正，不失名将本色，当浮一大白！”

    这时候，辰申突然跳上一匹战马之背，高高举起手中的两亿银票，气灌嗓喉喝道：“兄弟们！战前我曾与王老将军打赌，谁赢了，就请对方全军将士大吃一顿！”

    “看看，这就是王老将军的诚意，足足两亿金币啊！”

    “他姥姥的，讲真，假设今天输的是我，我可不会拿出这么大一笔钱，去请自己的对手！谁叫我小心眼儿加贪财呢？”

    “哈哈哈哈……”

    一句自嘲的玩笑话，把双方兵将统统逗乐了。

    王兴霸几次欲言又止，老脸微红，竟浮现出一抹羞愧之色。

    因为他知道，当着大夏王面前的赌约其实是这样的：辰申输了，就甘愿放弃骁骑军的统兵权，并自请贬官三级。

    辰申赢了，他就给对方两亿金币。

    可现在，这少年竟当着所有人的面说出了另一套说辞：一套让王兴霸输了斗兵，却不输面子的话……
