    “长招，朕果真没你不行啊~”

    御九宸抓住苏长招的手，又装出一副唯唯诺诺、感激涕零的模样。

    苏长招僵笑着将手抽了出来：“既然陛下无事，臣就……”

    ‘告退’二字还没出口，御九宸立即道：“今日宣你来，确有要事相商。”

    【狗皇帝，天天就知道使唤我。】

    一听真有事，苏长招恢复正色道：“臣愿替陛下分忧。”

    她连问都懒得问了。

    御九宸抿了抿唇，嘴角掖着一丝不易察觉得笑，继而道：“凤来国使节后日便可抵达龙都，我要你替我去接他们。”

    【以‘九千岁’的身份亲迎使节，算是给足了凤来国面子。】

    【唐凤见又是未来皇后，狗皇帝想得挺周到的嘛，此举相当于提前刷老婆好感了。】

    听见苏长招心声的御九宸，内心笑笑。

    他想的其实就跟苏长招猜得那般。

    既然苏长招说那位和亲公主，是自己未来的皇后，又对自己的霸业助力颇大，那必定是位令人魂牵梦绕、不同凡响的女人。

    即是如此，定要从一开始就礼貌周到，不可怠慢。

    “臣，遵旨。”苏长招拱手领命。

    盯着苏长招低垂的漂亮眉眼，御九宸下意识在想那位未来皇后会像跟前之人这般好看么？

    发现自己竟拿一个太监跟未来皇后比，御九宸感觉自己…疯了。

    ·

    这天。

    苏长招奉命带兵前往城外十里坡迎接和亲队伍。

    烈日烫颅顶。

    好在苏长招有先见之明，特地坐马车来。

    一行百人的队伍就站在十里坡上，遥望和亲车队的出现。

    等了足足一个多时辰后。

    “来了来了。”

    派去前方瞭望的士兵一路高喊回来。

    苏长招冲李刑递去一个眼神。

    李刑立即心领神会地点首，骑马前行一步。

    就在李刑走后，早已埋伏在附近的人马迅速行动起来。

    “李刑走了，阉狗身边无人了，正是下手的好机会！”

    可当这群不明来历的黑衣人冲向苏长招所在的马车时，马车附近伪装成普通士兵的几名身手不凡、面容俊朗的锦衣卫，当即脱掉伪装，拔刀相迎。

    车外，刀兵相见，频频传来金属碰撞的脆响。

    苏长招展扇掩唇，在内打了个哈欠。

    “诶，真当我什么准备都没有？”

    她了解剧情，自打穿过来，就很清楚自己身处在一个什么样的环境。

    得知她‘武功尽失’的消息，有的是要她命的人。

    这次十里坡之行，换成是她，也会挑这个时机下手。

    所以几天前她就做了准备，就等着这伙人上钩。

    李刑方才离开，不过是一石二鸟。

    为的就是让这些鼠辈放松警惕。

    “启禀千岁，刺客已尽数伏诛。”

    不多时，外头传来青崖的禀报声，苏长招这才晃晃悠悠撩帘下车。

    在一名年轻、头戴红色抹额的俊逸少年的搀扶下，苏长招来到几具尸体前，冷问：“可有活口？”

    青崖横指在鼻下揉了揉，俊脸扬起一个自信飞扬的笑，“留了一个。”

    “很好，带回去审问。”

    “是。”

    那名被俘的刺客见到苏长招，先是被她的容貌怔住，后似是想到了什么，龇牙咧嘴胀红眼，“阉狗！只要你死！就没人护着昏君了！去死吧！”

    他用惊人的力气，挣脱左右两名侍卫的钳制，蹬地一跃，扑向苏长招。

    侍卫青崖一改方才青春爽朗，眸光森然，连带另外两名朗俊侍卫顷刻出现在苏长招身前。

    刺客还没碰到苏长招一根头发丝儿，就被这三人联合斩杀。

    待凤来国的使者出现时，只瞧见站在十里坡上，一名芝兰玉树的玄色蟒袍之人带领着后头一队百人士兵恭候多时。

    任谁也想不到，他们能在那么短的时间内将那些尸首处理干净。

    看上去就像什么也没发生过。

    李刑归来时，他有意朝青崖望去，红色抹额少年锦衣卫脸上立即扬起憨憨的笑。

    “……”

    李刑当即明白，一切都顺利解决了。

    这时。

    一辆有着八角顶，每个顶角都有一只金凤的红色车辇缓缓驶来。

    苏长招面色平静，实则内心激动不已。

    【来了来了！第一女主唐凤见！】

    待朱轮停罢，殷红裹金的车帘后传出一声。

    “外头的，可是饶安王？”

    苏长招微笑礼貌道：“正是本王。”

    在确定苏长招的身份后，厚重的车帘被车内两名仕女左右撩开。

    就见位于车内正中的华服女人，没有想象中的大气婉约、雍容端庄的一国公主之态。

    相反，对方眉目皓洁，英姿飒爽，说是哪位将军府的小姐也不为过。

    鹅蛋脸美人淡扫车前卓然而立之人，当看清对方的面容后，凤眸微怔，香息一止。

    这就是那位只手遮天的饶安王九千岁？

    好生俊俏，传闻他玉面娇奢，果真如此。

    “九千岁亲迎，凤见与有荣焉。”

    唐凤见简洁不失礼貌地冲苏长招一沉首。

    苏长招面上无恙，实则内心飘起了小花花。

    【第一女主果然不是盖的，容貌谈吐均不俗。】

    【原著中，她可是以雷霆手腕整治了种马狗皇帝的后宫呢。】

    虽说当初一失足成千古恨，作为一个喜欢看小甜饼的女生竟把一本狗血种马男频文给看完了，但不得不说，狗作者刻画的几位女主那是相当得讨喜。

    每一位都在日后男主一统七国的道路上，起到了各自的作用。

    虽偶有争风吃醋，但在唐皇后的‘以德服人’下，诸位后宫女主变得团结友善，相亲相爱。

    其手腕及能力，直教人送上膝盖。

    ·

    将人接回朱栏玉砌的龙都皇宫。

    苏长招终于完成狗皇帝交代的任务。

    刚要功成身退，谁知就被狗皇帝喊来参加什劳子的接风宴。

    于是此刻，她正坐在仅次御九宸的下席。

    看着满朝文武在席间推杯换盏，时而有人向凤来国使臣和唐凤见举杯敬酒。

    她觉得……好无聊啊。

    而她没发现的是，御九宸一直在留意她。

    刚刚见到她说的未来皇后，不知怎么搞的，御九宸竟觉得这位凤来国的长公主，也不怎么样啊。

