    “蔓延……生长……”

    “我们已经不知道为什么要这么做了……”

    “但……我们还是没有停下，从来都没有停下。”

    这里……是被未蛸称之为家园的地方。

    也是一个巨大的空间站。

    目前琳的一些兵种正在这里面探索着。

    这个地方和常见的大多数空间站差不多……里面被分为很多个区域，大部分都是居民区。

    还有一些像是娱乐区，商业区等等的地方，做的完全像是一座城市。

    而现在琳主要关注的地方，是这个叫做主控室的地方，这里所摆放的都是……一些控制着整个空间站的系统装置。

    这里有一些比较有趣的东西。

    比如说在这颗琳探索的绒球面前……有着一个非常巨大的肉块。

    实际上它原本是这里的主控制系统，不过目前已经完全变成了这种血肉构造物的感觉。

    而这里整个地方，也是被柔软的血肉物资所覆盖，完全看不到任何的……别的物质。

    这个景象在整个被感染的空间站里并没有什么好奇怪的……让琳感到有趣的是它们的……‘本质’。

    这些感染物，实际上都是由这个主控系统制造出来的……至少大部分都是。

    它们算是琳之前遇见的那些‘同旅者’的同类，不过它们并不会捕获一般生物的脑部，而是主要感染这里的……‘电脑系统’。

    它们入侵这里的最先一步，就是感染了这里的主控系统。

    然后，再通过主控系统向外蔓延……它们蔓延的方式也算是比较有趣的。

    因为未蛸的空间站有一个‘自动修复系统’。

    像是各种建筑用久了，都会产生些许的损坏……而这个系统就是用来修复这些损坏痕迹的。

    这个空间站有很多自动机械，它们会去空间站一个可以说是‘仓库’的地方获取浆糊状的修复液，随之它们就会飞到要修复的地方，把修复液涂在磨损的位置。

    而这个感染控制了主控系统后，它做的第一件事就是把修复液给替换成……感染物。

    当它们用这些修复液修复的时候，也就等于把感染扩散到了整个空间站中。

    不过它们并不是感染了就立即爆发的，这些被感染的修复液在涂上去的最初也和普通的一样。

    直到它们几乎布满整个空间站，它们才开始……显现，袭击这里所有的生物。

    由于这些修复液也被用于修复飞行器，战舰什么的，所以它们也侵染了这些东西。

    当它们显现之时，这里几乎美英生物能够逃掉。

    它们不捕获生物，因此它们都是完全地杀死这里的生物。

    整个感染过程非常的迅速……空间站被它们彻底地侵占了。

    而琳比较好奇的是，它们到底……和同旅者是什么关系。

    琳发现这些感染物本身比较依赖整个空间站的主控系统。

    空间站的主控系统本身有着挺强的逻辑能力，它平时会‘思考’如何维护空间站。

    不过，它被感染之后，它就会思考如何传播感染。

    而这些感染物，本身是没有思考能力的。

    这个情况类似于同旅者捕获生物的脑。

    好像这些感染物本身都比较依赖别的东西的‘思维能力’。

    而在这里，琳能调查到一些它们的来源。

    同旅者的话，被它们捕获的生物基本没有什么过去的记忆。

    但这里琳发现……这个主控系统内部是有记忆的，它们是有关于这些感染物的记忆。

    这些记忆正在慢慢地被‘编写’出来，并储藏在系统之内。

    目前琳可以检测的到这些系统内部储藏的信息。

    比较奇妙的是，琳发现它好像是故意给琳看这些信息的。‘编写’

    这个主系统原本内部没有什么信息数据，不过在琳调查到内部的时候，它就开始‘编写’

    这些数据信息出来。

    琳觉得，的确有可能是它故意给琳看的。

    这些记忆很有意思……琳发现里面有很久以前的一些事情。

    虽然不知道是多久以前。

    以前的某个时候……在虚空中诞生了那么一些……物质。

    这些物质就和现在琳见到的这种‘感染’一样，是类似肉块的东西。

    它们似乎由虚空中的碎屑聚集而成，最初它们只是很小的一点点，随之慢慢地增长，

    它在漫长的岁月里变得越来越大，直到数百公里大小的时候，发生了一些特殊的事情。

    而在它的身上，也诞生了一些生物。

    这些生物的造型和尔什民类似，不过不完全相同，它们有三米多的身高。

    算是一种比较‘巨大’的尔什民。

    但最奇妙的在于，它们有对尔什的记忆力。

    这群生物在出生的时候，就觉得自己应该是生活在……尔什上的。

    它们经常会回忆起尔什上的青山绿水，虽然它们实际上从未见过，但就有那里的记忆。

    这个时候，它们主要是生活在虚空中这巨大的肉块上，当然它们也吃这块肉。

    不过，这块肉增长的速度要比它们吃的快很多。

    很快‘肉’就变成了以前的数倍大小，但更主要的是这些巨大的尔什民……它们的思维似乎影响到了这块肉。

    由于它们持续不断地对尔什环境的‘怀念’，出现了一些如果生前极为怀念，对尔什记忆很清晰的话……它们死后就会让周围的环境‘尔什化’。

    只要它们死在肉块上的某个位置，周围类似肉块的结构就会变成类似尔什的环境。

    并不单单是尔什上的岩石矿物等东西，植物什么的也会长出来。

    不过似乎这些全都是由‘肉块’构成的。

    但即使如此，这里的巨大尔什民对此也非常地……激动。

    在注意到这到底是怎么发生的时候，它们每次死亡时，都特地到那些还没变化的位置去。

    于是久而久之……

    它们把整个肉块都变成了类似尔什的环境。

    当然实际上没有整个都变化。

    因为肉块在不断增大，所以它们也要不断地将增大的部分改造为尔什环境。

    因此，一颗特殊的‘尔什’便诞生在了这个……虚空中。

