    “啊！！！”

    司丛的惨叫声瞬间吸引了整个演武场的注意。

    所有人皆是有些惊恐地看着那收回长剑的少年身影，眼眸里除了震撼再无其他。

    一个毫无修为的废物，一剑斩杀一位魂海天骄，这可能么？

    而凌天只是很平静地看了众人一眼，抬脚就欲离去。

    十万次地拔剑，他已经完全做到与剑道本源相通。

    别人斩出去的剑，携的是剑气，再强些是剑意。

    而他，出剑即是道则。

    此时凌天自信，就算是破妄之人，也绝对承受不住自己一剑之威。

    而凌霄…

    似乎还在魂海层次吧？

    呵呵，我的好哥哥，我已经有些迫不及待地想要看到你那张绝望脸庞了呢。

    “丛儿！！！”

    就在凌天身影从战台走下，远处虚空却突然传来一道厉喝声。

    旋即一位全身笼罩在金光中的高大身影便一步踏来，出现在了司丛身旁。

    在其身后，还跟着数名气息强横的下人。

    “是司家之主，司林！”

    “这股气息…看来司林的修为，最近又有突破啊。”

    不少隐藏在暗处看热闹的世家强者眼眸一凝，嘴角却带着一丝莫名的玩味。

    司家乃是寒山城四大世家之一，凌族死忠。

    家主司林已是神侯三品强者，据说司家还有一位神王境的老祖，常年闭关不出。

    司丛乃是司林唯一的子嗣，向来在这寒山城嚣张惯了，就连凌家旁系族人见了他也要礼让三分。

    平时最大的乐趣，就是调戏各家少女，身边女人换的比凌霄都勤。

    可没想到，今日竟然被凌天这个废物一剑斩断了一臂。

    这以后推车的时候，岂不是要单手了？

    而且，这胳膊都没了，手指头更用不上了，还怎么无敌快速…

    当然，此时没有人相信，凌天是凭自己的本事做到的。

    想来，他多半是借助了身上的某件至宝！

    毕竟是凌族公子，怎么不得有几个保命的底牌？

    只是…

    为了一场比武，就动用这种手段，这凌天是疯了么？

    “打了小的，老的出来，确实挺符合反派龙套作风的。”

    凌霄同样饶有兴趣地看着那数道落地的身影。

    “丛儿！！！”

    司林怒吼一声，看着司丛那整齐断开的手臂，眼眸中顿时闪过一抹阴沉。

    此时他如何看不出，司丛伤口处弥漫的一丝可怕凌厉。

    这丝凌厉已经彻底毁去了他这条手臂的生机。

    换句话说，就算接上，也只能是个摆设了。

    “凌天！！！你该死！！！”

    司林随手塞给司丛一颗灵丹，然后豁然起身，怒瞪着战台下的少年。

    “司家主，你这是何意？”

    凌天眉头轻皱，古剑之上，一点残血悄然滴落。

    神侯境强者，他杀不了。

    而看这司林的样子，似乎也没有把他这位凌族公子放在眼里。

    当然了，别说这四大世家之主。

    就连寒山城里的一些小世家，也根本没有将他这位凌族二公子放在眼里。

    一个废物，还是跟凌霄公子不合的废物，早晚是要死的。

    只是要看凌霄公子的心情罢了。

    “我什么意思？你说，为何要斩断我儿一臂？”

    司林强忍着心头怒火，若非忌惮凌族，此时他早已忍不住出手，弄死这个废物了。

    “家主这话有点可笑，战台之上，生死勿论，我斩他一条手臂怎么了？”

    凌天虽然杀不了司林，却也相信，他不敢动自己。

    奴族弑主，这是大忌。

    司林没有那个勇气。

    “斩他一臂怎么了？二公子这话说的倒是轻巧，你若能凭本事斩我儿一臂，我自然没有丝毫怨言，可二公子天生废…人一个，是如何做到的？既然是比武，当然是要凭真才实学，二公子的做法，未免让人不耻！”

    此时司林自知理亏，只能随便寻了个借口刁难凌天，周身之上，一股神侯大势弥漫而出，瞬间朝着后者当头笼去。

    笑话，既是比武，你管我用什么手段。

    可凌天身上终究没有半分修为，别说一位神侯强者，就算是魂海威压，他也承受不住。

    可即便如此，此时他依旧固执地站在原地，并未后退半步。

    凌霄冷眼看着那全身颤抖，嘴角溢出鲜血的倔强身影，眼中闪过一抹戏谑。

    还是不够惨，再惨一点，他这位救世主才能闪亮登场啊。

    “凌天，你故意羞辱我司家，枉我司家对凌族忠心耿耿，这一次，你若不给我个说法，我司家绝对不会善罢甘休！！”

    司林踏前一步，身上一股磅礴大势瞬间轰出，直接砸在了凌天身上，隐隐有骨骼断裂的声音响彻。

    “哦？司家主想要什么说法？”

    高空之上，突然传来一道冷笑声。

    　　$酷EU匠P^网正#（版?首发)）0

    旋即一道黑衣身影从天而降，直接挡在了凌天身前。

    而后者身上原本的压力，瞬间消散而去。

    芳华绝代，举世无双。

    那一张丰神如玉的脸庞上，带着一丝蔑视苍生的笑。

    “凌…凌霄公子？！”

    演武场上，所有人望着那一道突然降临的身影，眼眸中皆闪过一丝惊讶。

    公子何时回来了？

    而且，他为何会…站在凌天身前？

    “凌…凌霄公子？！”

    司林脸色一愣，身上气势陡然萎靡下来。

    在凌天面前，他可以做到无所顾忌。

    可眼前这位，可是凌族嫡脉大公子，将来可是要执掌凌族的存在，他自然不敢有丝毫冒犯。

    “公子来的正好，你可一定要给司丛做主啊！！”

    平日凌霄在族中时，这司丛就是他身边最忠诚的狗子。

    两人臭味相投。

    不是在一起喝酒吹牛逼，就是在去调戏美女的路上，被誉为寒城二少。

    看到凌霄，司林不仅没有半分惶恐，嘴角反而扬起一抹冷笑。

    这下子，凌天死定了！

    以这两位公子间的恩怨，凌霄最起码会斩凌天一臂，以示惩戒。

    “司家主还没有告诉我，你想要什么说法？”

    凌霄玩味一笑，丝毫没有在意身后凌天杀人的眼神。

    他倒不怕后者突然挥剑斩他，毕竟一个隐忍了七年的仇人，肯定不会让他死的太过体面的。

    “我…凌天手段残忍，残杀我族少主，请凌霄公子为司丛做主，斩那凌天一臂！”

    “轰！”

    整座演武场，瞬间变得死寂下来。

    所有人看着那面色平静的黑衣公子，内心都在猜想，他到底会不会答应司林的要求。

    应该会吧？

    毕竟这位凌族大公子的狠辣，在整个寒天城是出了名的。

    如今好不容易有了机会，肯定不会放过凌天那个废物的。

    凌天手掌悄然握紧古剑，眼底闪过一抹挣扎。

    如果他真敢对自己动手，那计划只能提前了。

    可就在众人心绪百转，等待凌霄动手时，后者嘴角，却突然扬起一抹讥讽。

    “司林，你脑子被狗吃了么？”

    　　				

