    “真的吗？”

    当这句话在寒冰老祖的嘴里蹦出来的时候，少年的脸色顿时不好看了，而万兽神君则是一脸的欣喜，同是灵魂体，他当然知道作为灵魂体，心中最渴望的是什么……

    “我不骗你，以我万兽神君的能力，要重塑肉身并不是一件难事，你知道，我能够统御万兽，靠的就是精神力，当然对于灵魂体恢复也是有不小的研究的，只要我能回去我的万兽山庄，重新夺回我的权力，一具肉身，小事一桩。”

    看到寒冰老祖停了下来，万兽神君终于松了一怄气，虽说作为一星武宗，他的实力要比寒冰老祖强大很多，但是在玉筒里呆了两百多年，灵魂体的能量也被消耗了不少，要不是他精通精神力武技的话，此刻也不能够稳压寒冰老祖一筹。

    “我跟了这小子那么久都不敢动他，你现在一出现就想要这具身体，似乎不合适啊……”

    就在游龙想要破口大骂的时候，寒冰老祖原本温和的脸庞，此时再度绷紧甚至可以说是狰狞，周围空间一股股庞大的能量，被他不断吸进自己的体内，原本虚幻的身体开始剧烈地膨胀起来。

    “混蛋，你想自爆！”

    看到这一幕，万兽神君的灵魂体顿时吓得脸都青了，游龙不知道寒冰老祖要干嘛，他怎么会不知道，眼前的寒冰老祖，分明是想自爆灵魂体，然后大家一起同归于尽嘛！

    刚才寒冰老祖，只是在准备自爆，所以用那样的借口稳住自己！

    “我是想跟你一起自爆！”

    不知道是不是运用了什么秘法，寒冰老祖的力量再度提升，一声怒喝声中，一双大手，此时仿佛都是变长了许多，在那膨胀的虚幻身体中探出，紧紧地抱住了万兽神君。

    “你……你要干什么？这个臭小子跟你是什么亲密关系，大不了我放你们出去，然后我再找另外一具身体得了……他连武师都不是，只要我能够占有他的身体，他身体的力量就会立刻飙升到武灵的实力，你重塑肉身的事情也会变得简单很多啊……”

    万兽神君这时候再也不复刚才的风度，脸上尽是惊慌失措地神情，说话也变得有点语无伦次，只希望能够有一句打动寒冰老祖。

    他被寒冰老祖紧紧抱住，挣又挣不脱，要是被连累着自爆的话，自己这具灵魂体，也会受到严重的创伤的啊！

    游龙看着万兽神君的表情，只觉得他满脸都写着一个“贼”字，自己现在就像是一件货物，随时都有可能被抛售出去，不过他倒是惊异，寒冰老祖为什么要用这样的方式来保护自己呢？

    “万兽神君，你真当我是三岁小孩，以你驱赶万兽，血腥屠戮我夏龙帝国三十万大军精锐的狠辣心肠，你能放过我们俩？”

    寒冰老祖的脸上，并没有任何的惊惧之情，倒好像是完成了一件什么重要的事情一般，旋即他的身体，陡然爆开，狂暴的能量，在这片空间再次肆虐开来。

    “呼呼！”

    寒冰老祖自爆身体的能量，显然不是一般人能够承受的，这股能量，强大得犹如一名武灵强者的攻击，一道道精神力龙卷风很快在周围成形，再次将这片空间刮得一塌糊涂。

    风暴不断扩大，直接带着碾压天地般威力，最先将万兽神君的身体吞噬进去，紧接着，就是游龙以及那头五阶魔兽游天玄鹰……

    被卷进风暴中的游龙很快就消失了意识，他只记得在失去意识前，好像听到了万兽神君凄厉地说了一句“不要啊！”然后就什么也不知道了……

    “嗡嗡！”

    也不知道过了多久，在这片奇异的空间内，游龙的身体，忽然发出一道七彩的光芒，光芒汇聚，一道模糊的倩影，在游龙的身边形成。

    “唉，还真是个不省心的孩子……”

    突然出现的女子，声音温柔地让人心醉，仿佛是具有什么巨大的魔力一般，玉筒内的空间，顿时恢复了平静，要是游龙还能够站起来的话，一定会飞奔着扑到这女子的怀里，因为突然出现的这名女子，正是游龙在度过第二次天雷劫时，突然和一名伟岸男子出现在他身边保护他渡劫的那名女子。

    凌乱的空间里，女子正俏盈盈得立在游龙身旁，一张美丽的俏脸，正一眨不眨地盯着昏迷不想的游龙，眼里有一种特殊的波动，即是溺爱，又是嗔怪，就像一位母亲看着一个不懂事的孩子。

    就在寒冰老祖自爆的瞬间，游龙的体内忽然发出一声嗡鸣，一双玉手在其身体内探出，在千钧一发之际抓住了寒冰老祖，不知道用了什么大手段，强行阻止了他的自爆。

    不过尽管如此，寒冰老祖此时一条胳膊和一根大腿，已经化为自爆的能量不见了，人也昏死了过去，万兽神君和他那头飞天玄鹰，此时也是想寒冰老祖一样昏死在一旁，一动不动。

    秀美女子身穿一件火红色衣裳，玲珑丰满的身姿，特有的温柔气质，柔和的视线，依旧盯着眼前一动不动的少年，好像永远也看不够一般，最终，她颤抖着，用一双白皙的玉手，轻轻地摸着少年经过岁月磨砺的棱角分明的脸庞。

    “母亲……”

    尽管游龙的元神还处于昏迷状态，但是此刻呆立在岩洞内的肉身，紧闭的双眸中却流出两行清泪。

    这种骨肉相融的感觉，即使没有灵魂体，游龙的身体，却依然可以感受得到。

    秀美女子的存在非常奇特，并不像寒冰老祖和万兽神君灵魂体那种虚幻，相反却显得十分晶莹清晰，就像是一个活人站在游龙的面前一般——当然，或许称为“镜中人”比较合适。

    似乎是感受到游龙肉身的变化，女子的身体微微一抖，眼睛也是充满了泪花，游龙想念自己，但是自己又何尝不是？

    “你是谁，为什么会出现在这里？”

    就在这时，那昏迷过去的万兽神君和游天玄鹰，此时竟然双双醒来，万兽神君的实力本来就比寒冰老祖要强一些，加之寒冰老祖自爆受阻，是以他能够这么快就清醒过来。不过他在面前的女子身上，却敢受到一股危机感，这是他纵横几百年来从未有过的感觉。

    “就是你这老匹夫，伤害我的孩儿！”

    万兽神君刚一问完，面前女子脸上顿时挂上一层寒霜，她的身后忽然出现一团耀眼的红色火焰，红色的火焰，非常诡异，犹如岩浆一般缓缓流动，这玉筒的空间温度，蓦然上升了一些。

    看到伤害游龙的丑闻，女子一下子由原来的柔情似水，变成了一头护犊心切的母老虎，空间的温度，再度上升了许多，在火焰上空，似乎还当起了一圈圈的涟漪，那是被火焰灼烧的痕迹。

    “竟然是一道意志？”

    看到这一幕，万兽神君顿时脸色一变，虽说自己的灵魂力量十分强大，但是还没能够达到凝聚出如此强大火焰的地步，只有意志才能做到这一步——而且是实力跟自己差不多的意志。

    意志，是一种类似与灵魂的东西，也可以说是一道信念，不过它更加玄奥飘渺和强大，是由强者生前用强大而纯洁的意念凝聚而成。

    意志与灵魂体不同的是，它相当于一道残魂，能存在的时间并不长，在出现后不久，它就会随着能量的损耗而消失，不过它能够爆发的能量，却又非常的强大。

    看到面前修炼的女子变脸这么快，万兽神君顿时脸色一变，他知道刚才寒冰老祖的自爆，就是被这道意志强行阻止的。

    这道强大的意志，跟游龙到底是什么关系？

    “嘿嘿，看来你应该是这小伙子的亲人吧，要不这样，我寄存在你儿子的身体内，在之后这五年，我会帮你保护他，并且带他到一些有天材地宝的地方去修炼，知道他成为一名像我一样的强者……作为一名武宗，我的实力和经验，你应该还是信得过的吧？”

    万兽神君低声下气地跟女子讨价还价，这道意志，或许存在的时间不会很长，但是她暂时所拥有的力量，却不是自己一道灵魂体所能够抗衡的。

    他心里也在骂娘，自己辛辛苦苦设计了这个玉筒，而且还将自己忠心耿耿的坐骑游天玄鹰的魂魄炼化封印，就是为了在自己遭遇不测的时候还有翻盘的机会，想不到如今却惹到了一个这么厉害的人物！

    “不必了，那个断了手脚的老头，比你更值得信任！”

    外表秀美的女子看似温柔，不过这时候下手却毫不含糊，在看了一眼寒冰老祖之后，玉手一挥，两道巨大的火焰，便是凝做两道火焰龙卷风，陡然席卷而出！

    “轰轰！”

    比刚才两人交手还要强大的声势，快如闪电般飞快地轰到万兽神君的灵魂体上，凌厉的攻势，即使是万兽神君都是感到心寒，看来这次，自己是碰到了这个女人的逆鳞了啊！

