
　　第643章

　　此时。

　　林炎早已和陆南天等人汇合。天籁小说网

　　按照惯例，江南商会大比，每一个参与的单位，都需要出五名武者，按照淘汰赛进行，最后决出输赢。

　　前五名，才有资格拿取资源项目。

　　从第一到第五，先后选择。

　　这个比赛，和白天那种古武爱好者的比试，完全不同；连场地都不在同一个地方，而是专门搭建了一个巨大的平台，面积足足能有一个足球场那么大，周围全封闭，里面灯光铮亮，和白天没有多少区别。

　　进门的地方，需要出示邀请函。

　　只是，让林炎没想到的是，进门的时候，再次看见了柳幕晴；她和蒋文力等人，居然也弄到了邀请函，顺利走进了比武会场。

　　而他们身边，还多了一名青年武者。

　　境界不高，黄级初期武者罢了。

　　在林炎面前，吼一声，就能让他命丧当场。

　　但他发现，这位武者吹牛的能力，非同一般，在柳幕晴等人面前，口若悬河，大吹法螺，说自己是玄级中期高手，一拳能打死一头老虎，听的柳幕晴等人眼睛发亮，崇拜羡慕。

　　而那家伙，一双眼睛时不时往柳幕晴的胸口下盘瞄，明显的不怀好意。

　　但似乎，这个人还是有点见识的，至少认识的人不少——

　　“看，那是苏州的莫家，莫家在江南商会中，排位稳稳的前五。”

　　“莫家是武当的旁支，当年莫家的老祖宗，是从武当派下来的，一手武当八卦掌，非常厉害，一掌能拍碎十公分厚的花岗石。”

　　“那边，那个是雁山金鼎集团，哇，说起金鼎集团那就更厉害了，老总是个超级高手，金钟罩铁布衫，整一个刀枪不入，听说连子弹都打不进他的身体。”

　　柳幕晴无比惊讶：“是真的吗？连子弹都打不进，岂不是跟超人似的？”

　　青年非常享受美女的惊讶和崇拜。

　　眉毛一挑，朝她前面看了一眼，道：“我们这些武者，在普通人眼里，飞檐走壁，一苇渡江，岂不就是跟超人差不多吗？”

　　蒋文力也凑上来：“一苇渡江，那不是达摩祖师才能达到的成就吗？难道其他武者也可以？”

　　青年又吹上了：“一苇渡江算个屁啊？真正厉害的轻功高手，能在水上漂浮，踏海而行。”

　　柳幕晴问道：“张哥，那你能踏海而行吗？”

　　青年原来姓张，叫张东波，这时咳嗽一声，道：“给我准备准备，短时间内，我也能踏海而行。”

　　心里补一句，我可没说走多远，走十里是走，走一米，也是走。

　　柳幕晴不明他话中玄机，满脸的崇拜：“那张哥，什么时候，能给我们展示展示？”

　　张东波看着她美丽的容颜，心潮澎湃，忍不住拍了拍她的后背：“妹子，看你对武道如此感兴趣，没问题，等这边比赛结束，我就带你去见识见识，到时候我仔细帮你看看根骨，如果可以的话，可以把你介绍给我师傅，收你入门下，教你我们这一派的古武。”

　　“真的？谢谢张哥......”柳幕晴激动的手舞足蹈。

　　却根本没有想到，张东波的险恶用心。

　　而此刻。

　　一群人鱼贯而入，气势不凡。

　　正是江南商会的会长，贝庞英，带着几个手下到场了。

　　张东波立即声音轻了八度，小声道：“看，那就是江南商会的会长，贝爷！在中海，权势滔天，跺跺脚，就能让中海发生地震的大人物......嘘，不要一直盯着看，这些武道高手，是有感应的，可千万不要被盯上。”

　　同时，人群中也起了骚动。

　　不少商会成员，纷纷迎向贝庞英。

　　而此刻，马八才也有点紧张起来，问林炎：“林先生，江南商会的会长来了，我们要不要过去打个招呼？”

　　面对贝庞英这种大人物，他有点本能的发憷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第643章免费阅读。https://xs.23sk.com 