505

赵长空的话，让所有人都有些不自然。

煜影等八人早已出手，并且联手护住了青州城，保住青州最后一丝火种。

但是这八人却都不声不响，也没有宣扬她们的功绩，守住青州城之后，又帮助陆云镇压这里的天地大势，让青铜殿堂成型。

“天帝……”

听到赵长空这般说，天庭的那个果位仙官脸色微变，而灵族的人则是脸上带着冷笑退到一旁。

果然，赵长空看向依旧在盘膝修炼中的陆云，缓缓的说道：“不过天地之阵的阵图事关重大，关乎整个仙界苍生，还请玄州牧将那张阵图交出来。”

此刻赵长空称陆云为玄州牧，便是要以上一任琅邪天帝来压迫陆云，逼他就范。

毕竟在所有人看来，陆云能够有今日，全靠当初的琅邪天帝赵风扬全力栽培。

当初北海妖帝亲临玄州，被赵风扬挡了回去。

而第一次的玄州之战，无尽天才之间的比斗，更是赵风扬有意栽培陆云……也正是那一战，陆云一飞冲天，成为仙界的风云人物。

现在赵长空称陆云玄州牧，一是认可他的身份，想要做出一些挽回，第二便是动用赵风扬的那层关系。

但此刻的陆云已经入定，封闭五感六识，全身心的体验在那天地大势的意境当中。

现在陆云的风水造诣，最多只停留在第三重境界，风水之势的境界，他凭借自己的力量，是无法布下天地大势的。

但是现在，陆云却是凭借着天涯子的帮忙，以及八大轮回使者辅助，完成了一座天地大势的格局。

于是这一刻，天地大势的力量立刻涌入陆云的识海中，渐渐的与他交融，与他共鸣，让陆云体悟到这浩瀚无尽的天地力量。

此刻的陆云，已经几乎与这片天地融为一体。

天地大势本身，便是天地间自然万物诞生的一种无尽伟力。

生灵临摹这种伟力，开创出风水。

风水之阵，风水之局，风水之势，天地大势……这四种境界层层递进，最终将原本天地的原型推演出来。

天地大势，便是最为接近天地……或者说，本身便达到天地境界的格局。

陆云亲手构建出天地，也亲眼看到天地，熟悉天地……将这方天地之间的至理纳入脑中。

此刻的陆云的状态……换一句话说，就是入道了。

但是这种入道的状态却是十分奇异，看似平常，就如同在休息，在沉睡一般。

……

赵长空见到陆云不理会自己，脸色一下子变得阴沉起来。

赵长空本就不是一个心胸广阔的人，否则当初赵风扬也不会认同卿不疑和陈霄两人压制赵长空。

让赵长空收一收心性，而赵长空被陈霄誉为有帝王之姿，自然也是一个聪慧的人，懂得修心养性。

但是这一刻，当着整个琅邪天的面，陆云却对他不理不睬，赵长空的颜面，瞬间有些挂不住了。

陆云现在的状态，实在是太过奇特，就算是灵觉异常敏锐的天涯子，都没有发现此刻的陆云已经入道，只认为他是故意不搭理赵长空。

八大轮回使者好似八尊门神一般，守护在陆云的身旁。

现在的赵长空已经达到玄天果位，可以轻而易举的镇压八尊至仙，但是他方才肯定了煜影等人的功绩，现在再出手便有些打脸了。

“陆云，你要想清楚……这天地阵图，单凭你现在的力量，只会招来杀身之祸！”

在所有人看来，纵然陆云拥有那恐怖的战争仙器，正面击退北海朱厌，灭杀混元果位……但是现在的仙界是乱世，九天十地中的各族混战，无暇顾及陆云。

现在天地之阵再一出现，恐怕许多人就要放弃纷争共同夺取这幅阵图了。

玄州不过区区八万里的弹丸之地，弹指即灭。

陆云依旧不语，彷如睡着了一样。

“大胆逆贼，竟然敢无视天帝大人的话，来人，将他拿下！”

还未等赵长空再说话，那果位仙官坐不住了，他大声的吼道。

周围的不少仙人，都在等待着这一声令下。

当即，围在这里的嫌热一拥而上，就要将煜影等八人镇压，拿下陆云。

哞——

突然间，这青州的天地，猛地一震。

一声巨大的兽鸣之声传来，似乎是一声牛吼。

继而，无穷无尽的雷霆降临，瞬间将整个青州淹没。

“不好！！”

赵长空脸色狂变，他一招手，一团青色的光华便从他的手中飞出，一瞬之间，整个青州大地上的力量，整个琅邪天的力量，都汇聚到赵长空的身上。

轰——

那恐怖的浩然巨力，瞬间将那紫金色的雷霆挡住。

“青州牧！！！”

赵长空大吼。

青州城内，正在收拾残局的青州牧猛地抬头，他直接飞出青州大印，调动青州的力量辅助赵长空。

轰隆！

轰隆！！

轰隆！！！

半空之上，不断的传出一声一声的巨响，这并不是雷霆之间碰撞的声音，似乎是有什么东西，正在踩踏青州，要将青州彻底的毁灭。

原本已经消失的画圣和秦圣同时现身，与天涯子一起立在青铜殿堂的上空，联手将这座巨大的陵园守护起来。

煜影等八人的脸色也都凝重，她们齐齐的抬头，看向高天之上，隐藏在无尽雷霆中的庞然大物。

青州之内的仙人都看不到那个怪物的全身，只能看到一只方圆千里巨足，正在虚空中不断的踩踏着。

这只巨足，看上去是一头牛的前足，但实在是太大了，一只脚掌，便有方圆千里大小，那这东西的本体有多大，许多仙人已经不敢想象。

他们可以肯定，这只前足并不是什么东西施展的法相天地，而是真真正正的本体。

每一脚，都踏在赵长空与青州牧联手构建出的光幕之上，让整个青州颤抖。

青州之外，雷霆肆意，临近的几个大州，都遭到波及，被无尽的雷霆笼罩。

雷霆肆意的声音，巨大的牛吼之声，传遍整个琅邪天。

……

“是雷神！”

苏笑笑的小脸煞白，“它是远古仙庭的雷霆之神……夔！它竟然没死，竟然还活着！”