    半个时辰后，山洞口的阵法能量膜，已经只剩下不到五分之一。

    而白起的伤势虽然好转了许多，但总的来说，连五分之二都不到。

    对付一般的地仙境不是问题。

    可若是对付高阶地仙境就力有不逮了。

    何况外面还有三大天仙境。

    怎么看都觉得有点悬。

    关键是被瓮中捉鳖，连逃跑的机会都没有。

    虽说可以在残阵破掉之后，他直接破开山洞离开。

    因为没有了残阵的稳固，这处山洞，其实已经没有那么的‘坚固’。

    自然不可能挡得住地仙境的攻伐。

    可是这么近的距离，他根本逃不掉。

    甚至破掉的瞬间，他可能来不及打破山体，就被外面的三大天仙境尸魔给咔嚓了。

    只能战了。

    不过时间还有一点，白起不可能浪费。

    多恢复一丝伤势，他的实力就增强一份。

    这自然是最好不过了。

    ……

    天幽谷外的半空之中。

    周恒跟孙悟空凌空而立，但却都施展了隐身术，犹如在他们的身体表面披上了一层云雾，前面的天幽谷内，虽说聚集了不少尸魔，但是实力都没有超过天仙境，自然不可能发现他们的踪迹。

    “陛下，我们不出手吗？”

    孙悟空挠了挠头，以他的火眼金睛，自然可以看清楚天幽谷里的情况。

    白起的情况，可不是很好。

    “不着急，既然我们已经来了，那些尸魔就不可能真的杀得了他，让白起这家伙好好的感受一下死亡临近的感觉也不错，看他以后还敢不敢在这里随便浪！”

    周恒并没有要立即出手的意思，白起这个人太好战了，这是优点，但同时也是缺点。

    优点是，白起自身可以通过不断地战斗来提升自己，而大周皇朝也需要这种敢于冲锋的人。

    但缺点也很明显，这种无惧一切，喜欢到处浪的性格，很容易给自己招灾引祸，指不定什么时候就挂了。

    周恒必须要让白起‘长长记性’，有冲劲，敢于战斗，这是好事，但在自己的实力不足之前，还是需要谨小慎微的，仙武大陆从来不缺乏天才，但是最终可以活下来，并且踏入太乙境，甚至是大罗境的人，又有几个？

    仙道，就像是金字塔。

    层次越高，人数越少。

    都说到了某个层次之后，你会发现这个层次的人到处都是。

    但这其实是一叶障目罢了。

    所处的层次不同，看到的事物自然也不同。

    你之前觉得某个至强境界的人，只有寥寥可数的几十个人，那是因为你没有接触到这个圈子。

    所见所闻，都不过是传说性质。

    可当你的实力足以接触到这个层次的时候，你就会发现，这个层次的人，其实并不少。

    当然了，相对于庞大的基数人口来说，这个境界的人，还是‘凤毛麟角’的。

    孙悟空倒是无所谓，他反正跟白起不熟。

    而且这个距离，以他的实力，足以在天仙境尸魔杀死白起之前出手。

    ……

    半个小时后，山洞的残阵终于嘭的一声化作了虚无。

    “桀桀！”

    三大天仙境尸魔桀桀怪笑，眼中杀意如潮，先前这个该死的人类挺得瑟的，现在他们倒是想看看，这小子还这么得瑟，不把这个人类挫骨扬灰，他们都觉得对不起自己，居然嘲笑他们不行。

    白起一剑斩在了上方的岩壁上，轰隆一声巨响，整个山洞直接被他一分为二，失去了阵法的笼罩，哪怕是这里的岩石经过沉淀凝练，也不可能挡得住地仙境强者的攻击。

    白起二话不说，直接冲天而起。

    “桀桀，想要走？未免太不把我们当回事了吧？”

    三大天仙境尸魔怪笑不已，当中一人冲天而起，强势拦住了白起的去路。

    “啪！”

    这位天仙境尸魔，只是一星的层次，但是一巴掌之下，白起根本连抵抗的能力都没有，便被直接拍入地底，轰隆隆一声巨响，烟尘四起，整个身体都直接卡在了里面。

    不得不说，远古战场的‘质量’还是很出众的。

    地面如此的坚硬，这要是在仙武大陆的西北地域，就白起这个撞击力，恐怕方圆数百米的地面都得塌了。

    天幽谷外的周恒，其实也想不通这一点，远古战场乃是数百万年前，因为人族与魔族的大战，最终从仙武大陆分离出去，成为独立空间的，按道理来说，空间强度应该是一致的，但事实却是，西北地域的空间强度太低。

    周恒甚至怀疑，若是大罗境在西北地域交手，会不会直接打沉了整个西北地域，甚至连空间都无法迅速修复。

    但是显然，在这片远古战场，即便是大罗境强者交手，这片空间都可以安然无恙。

    “宿主不必感到奇怪，西北地域处于仙武大陆的边缘地带，又曾经经历过战火，空间薄弱不足为奇，而这边远古战场数百万年前就已经脱离，并且形成了粗略的自我意识，空间强度自然不是仙武大陆的西北地域可比。”

    “以后宿主前往中洲，便会发现，那里的空间强度其实跟远古战场差不多，远胜于西北地域！”

    “按照宿主前世来比喻的话，西北地域就是农村，而远古战场和中洲这种地方就是一线城市，而经济，便是空间强度，农村发展再好，也注定比不上一线城市的繁荣。”召唤系统的声音响起。

    周恒点点头，目光看向白起被轰落的位置，还好，没有挂，气息还在。

    不过白起现在的情况可不太好，本来就已经受了重伤，结果现在又挨了天仙境尸魔一掌。

    若不是天仙境尸魔存心要羞辱白起的话，现在恐怕已经挂了。

    当然了，真要是察觉到天仙境尸魔全力出手，足以轰杀白起的时候，孙悟空也不会袖手旁观的。

    “哇！”

    但即便如此，白起依旧感觉自己五内俱焚，全身的骨头都仿佛被碾碎了一般。

    一个字：痛！

    “人类，跪下磕头，或许本座还能饶你一命！”

    一名天仙境的尸魔桀桀怪笑，居高临下的俯视着受伤的白起，这段时间以来，他们这些幽冥域的尸魔，如同丧家之犬，凡境的尸魔就罢了，没什么自主意识，只有本能，但是他们这些人仙境，地仙境，天仙境却是不同。

    以前虽然无法离开远古战场，但好歹日子过得还是比较舒坦的，天仙境足以胜任城主之位，平日里，也有不少的女尸魔跟他们探讨人生哲理。

    可是现在，却跟地下老鼠一般，见不得光。

    这一切，都是拜这些该死的人类所赐。

    他之所以不杀白起。

    一方面是因为白起刚才嘴巴太欠，另一方面也是因为他们要好好发泄这段时间的怨气。

    PS：今天十二点前，五更走起，但尽可能会写多一点！

