    叶长琛一行人可比陈苗苗要幸运，他们起码没被传送到天牢，而是落在了东旭大街的澡堂子里，但差点被人当成逃票的给逮起来。

    等叶长琛、叶长师和叶行简三人湿漉漉站在楚帝面前时，楚帝都要怀疑这到底是不是叶家那装模作样的家伙。

    “叶城主，你还好吧？”

    “多谢吾皇关心，就是不小心掉到了澡堂子里，其实我还行。”

    “那为何不换一身衣物？”

    “哎呦，这不是赶着来给陈小友作证么，”叶长琛笑眯眯拍拍自家儿子的脑袋，道，“你小子，你来说。”

    “是。”

    叶行简将自己在日不落山脉偶遇，并向陈苗苗求救一事徐徐道来，而进入地宫中的部分则由叶长师补充。

    叶长师着重笔墨描写了地宫的危机重重，尸骨如山，末了还语气嘲讽道：“那些恶贼利用巨兽为非作歹，将人民视为草芥，若非陈小姐大仁大义引走那魔兽，只怕我叶家所有人都会全军覆没！皇上若是不信，还可以再传唤其他的证人。”

    “还有别的证人？”

    “是的，当初被陈小姐救出来的并不仅仅只有我叶家人，皇甫家的嫡小姐皇甫碧心也在其中，皇甫碧心应该已经回到了帝都才是，皇上可以让她来作证。”

    楚帝微微惊讶，毕竟说起皇甫碧心这位巾帼英雄，那她在帝都可是无人不知，无人不晓！

    只因她从恶贼手中救出了数百修士！

    那数百修士有的是世家子弟，有的是宗门修士，还有各方势力之人，狠狠给皇甫家扬了一波威名，甚至连他们皇家都要避其风头。

    渲染了半日，这竟然不是皇甫碧心的功劳？

    楚帝笑了，若叶长师所言不虚，那么陈苗苗的出现可是替他解决了两个棘手的问题啊。

    楚帝幽幽道：“来人，去请皇甫碧心。”

    “是。”

    ……

    皇甫碧心容貌清绝，有若芙蓉春花，云中皎月，一双翦水秋瞳，楚楚可怜，那种不食人间火的仙子气息就仿佛镌刻在她的骨子里一样，和陈紫衣这种“小门小户”养出的仙女不同，皇甫碧心可是簪缨世家正儿八经的嫡小姐。

    她徐徐迈步而来，裙摆摇曳，步步生莲，微微一礼，盈盈一笑，就让这座庄严肃穆的大殿变得仙气缥缈，就连诸位皇子也不由看得心旌摇曳。

    倾城绝色也不过如此。

    更别说她还有一副温婉动人的好嗓音，让人如沐春风。

    “皇甫碧心，参见吾皇，参见诸位皇子。”

    楚帝龙目轻敛，道：“皇甫碧心，朕听说你从地宫之中救了不少修士，对么？”

    皇甫碧心睫毛轻轻一动，温声细语道：“皇上此言差矣，碧心只是和修士们一同共患难罢了。”

    好一个共患难啊！

    楚帝可是这大楚的皇帝，什么样的妖魔鬼怪没见过，一听皇甫碧心的话就知道她的用意。

    她没说是她救的人，也没说不是她救的人，就保持这样暧昧的态度，让所有人都误会。

    若当真东窗事发，她也没冒领功劳，纯粹是修士们自己误会罢了。

    呵呵，好一个皇甫碧心。

    “呵呵……”叶长师冷笑出声道，“当初是皇甫小姐带路去了囚牢不假，但你方才的言论十分不妥，你应该直截了当说不是你。若依你方才所言，一个不小心，大家便误以为是你救的人。皇甫小姐定然不是那种冒领功劳的无耻之徒，以免皇甫小姐被他人误解，你下次还是直言吧。毕竟你和我一样被人囚禁了起来，是有人引开了那魔兽我们才能得救，这等大恩大德，我们是没齿难忘。对了，等将来有空了，在下也会去各方游走游走，和他们说道说道此事的真相，以免将来皇甫小姐背负骂名。”

    皇甫碧心心中诧异，这才发现那落汤鸡一般狼狈的人，竟是叶城的叶长师？

    她眼神微微闪烁，当机立断礼貌道：“叶叔叔说得对，碧心受教了，下次定然说清楚，以免让大家误会。”

    叶长师满意道：“嗯，你有这般觉悟就好。”

    皇甫碧心：“……”这老家伙，真难缠。

    “好了。”楚帝十分满意这个结果，颔首道，“皇甫碧心，你且看看这位阁下，她是否是将你和其他修士从地宫恶贼手中救出来的人。”

    皇甫碧心心中一颤，期待又忐忑地回头，入目是墨玄明那挺拔纤尘，仿若谪仙的身影。

    那日一别之后，皇甫碧心心心念念的都是墨玄明，他神秘又危险，强大又莫测，见了他之后，所有追求她的人都被碾成了渣滓。

    可当时的他不曾给自己多一个眼神，皇甫碧心每每想起，都就十分黯淡伤心。

    她以为是自己当时的形象太差了，这才没给墨玄明留下好印象，若他们还能再见，她一定会努力展现自己的。

    上天是不是听到了她的祷告？

    时隔了三个月，她终于再次看到了他。

    今日的自己从妆容到姿态礼仪都十分完美，他一定会对自己另眼相看吧？

    皇甫碧心展颜一笑，有如千树梨花骤放，灿烂温柔，柔软婀娜的身躯朝他屈膝，温顺雅致的姿态。

    “公子，那日地宫告别得匆匆忙忙，小女子也曾四处打探您的名谓和行踪，却毫无所获，今日终于能再见，请公子一定要给小女子一个机会，报答公子的救命之恩。”

    墨玄明没理她，只静静站在陈苗苗一侧，倒是一旁的叶长师不悦道：“皇甫小姐，你是没听清在下方才的话么？是有人引开了那魔兽，你不是应该对陈阁下道谢么？”

    陈阁下？

    目光掠过墨玄明，皇甫碧心这才看到他身边那位秾丽绝色的少女，她眨动着一双猫儿般的凤眸看着她，笑道：“对，是我，道谢就不用了，你还记得我吗？”

    说实话皇甫碧心不记得，她当时怕死了，恨不得将自己藏在泥地里，哪里会关心旁边的情况？

    直到墨玄明的灵气驱散了她的惊恐，她才知道有人引开了魔兽来救他们了！

    她为了紧紧跟随墨玄明以保障生命安全，这才提出替他引路去找“帮主”，至于救其他人，那是因为她的部下都被关在另一个牢笼里，她不得不救。

    不料那掌控巨魔的帮主在墨玄明面前，连话都没说一句就死了……脆弱的不堪一击。

    那一刻血雾漫天，氤氲着墨玄明冰冷肃杀的背影，让她的心疯狂悸动。

    那是皇甫碧心最不愿面对的回忆，也是她最想念的时刻。

    所以当初引开魔兽的人不是什么被牺牲的“炮灰肉引”，而是一位如此绝色的少女吗？

