    “嗷、嗷、嗷……”

    恐慌急促的狼嚎声起，山脚密密麻麻的蛮军，宛若失控的蚂蚁群般，疯狂往前登山或往后撤退，只恨自己少生了两条tui！

    “咻、咻、咻……”

    “砰、砰、砰……”

    利箭齐发，落石滚木倾泻，不顾一切冲向玉皇顶的蛮军，麦草般一片一片倒下！

    “轰隆隆……”

    山摇，地动，洪流肆虐，ji起的浪花足以十几米高，声势浩大！

    再多的军队，再强的军卒，在洪水面前，都显得那么的无力！

    聚集山脚，四散而逃的十余万蛮军，迅速被山洪席卷而去、冲走、吞噬……

    求救！惨叫！怒吼！悲鸣……

    无数黑影在水面此起彼伏，宛若被狂风扫走的的残叶……

    没过多久，玉皇顶山脚汪洋一片，枝叶、浮木、尸骸遍布……

    浑浊的洪流，逐渐变红，宛若鲜血泥淖般……

    玉皇顶众人，震撼看着山下惨状，默默无语，久久无语……

    这就是战争！

    ……

    “腾逸！皓羽……呜、呜、呜……”

    蓦然间，高虹猛然瘫坐在地，掩面而泣！

    大秦帝国统一天下的战争，让无数家庭家破人亡，无数孩童失去父母，无数人流离失所……

    终于，天下一统，战争结束！

    成为孤儿的他们有缘聚集在一起……

    一起成长，一起欢乐，一起玩闹，一起挨饿，一起求生……

    “无形火阵！”

    “噼里啪啦……”

    “啊、啊、啊……”

    蓦然间，对面山峰掠起阵火光，宛若火星燎原般，顺风而涨，转眼遍布山体，使得庞大山峰宛若火山般……

    燃烧的树木，凛冽的烈火，凄厉的惨叫，声声入耳，萦绕不去！

    还有，一股，浓溢的熟肉香味，越来越浓，越来越浓……

    “嗯？！”

    剑殇抬头看向对面山巅，脑际猛然一轰……

    此时，对面山巅已经布满蛮军，高龔、养凝、江胜、罗升等将领及三千狼骑的下场可想而知。//www.  //

    还有那焚天烈火，灼热气浪！

    战死了，连尸首都没法收？！

    玉皇顶密布的狼骑，沉默、悲哀看着对面山巅，默哀！

    或许，那也是他们将来的下场！

    这就是身为士卒，身为棋子的悲剧！

    一股凝重、压抑、寂静、哀伤的情绪，萦绕玉皇顶，压得人喘不过气来！

    “你……”

    剑殇心中郁结，心火狂升，视线中只有高虹及狼骑的哀伤，满脑子只有狼骑诸将战死的复杂情绪。

    忽然，转身，抓起王贲xiong部衣裳，脸部狰狞、双眼通红怒视喝道：

    “你搞什么？！这是为了胜利？为了公主？还是为了你自己！让你领军，不是让你把他们当棋子，随意牺牲、抛弃！如此，我宁愿率军杀出去，战死沙场！”

    人死卵朝天，不死万万年！

    何况异人本就不死不灭，大不了死一次，遭受系统重罚罢了，还能比初入《铸圣庭》更差吗？

    原住民死了，就死了，无法复活了……

    早知王贲、méng恬这两个千古名将会这么做，剑殇就率领狼骑杀出去，至少以高龔、养凝、史冀等人的实力，不一定会战死啊！

    此时，剑殇思绪复杂……

    有跟随自己转战天下，逐渐成长的伙伴战死的悲哀；

    有王贲把自己的伙伴战友当成弃子牺牲的愤怒；

    有无法面对高虹，面对狼骑的惭愧；

    有命如草芥，无力、无奈的悲哀……

    有失去伙伴战友，重回现实中无权无势，独自挣扎生存的孤寂、悲凉……

    ……

    静！

    寂静！

    哭泣的高虹，惊愣的华庭公主、向薇，周围数千狼骑……

    愣愣看着暴怒的剑殇，沉默的王贲……

    山风徐徐，水浪阵阵！

    没人劝解，没人拉架，没人出声……

    “……”

    王贲面无表情，冷静直视剑殇，不挣扎、不反抗，眼神平静！

    “我承认，你确实是个军事天才，合格的将帅！”

    瞪着王贲，剑殇怒火逐渐平息，最后颇为无力，又咬牙切齿般般冷声缓缓说道，大手一推，直接把王贲掷落地面，返身走回，拿起长枪暴喝：

    “我受够了！去tm将门世子，去tm千古名将！不怕死的随我来，杀！”

    剑殇承认，某种程度上说，目前为止的战斗，己方可算是惊人大捷，王贲确实是军事天才，自己远远不如。

    但是，剑殇不希望是这种胜利，对异人来说，这算什么胜利？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀一个够本，杀两个赚一个！”

    ……

    举枪如林，咆哮如雷。

    一时间，玉皇顶群情ji奋，声势冲天，密布山巅的狼骑举枪咆哮，战意凛然！

    “走！”

    看也不看王贲、华庭公主，剑殇紧握银枪，大踏步朝玉皇顶山腰幸存的蛮军走去！

    山巅绝大多数狼骑跟随，义无反顾！

    “嗡……”

    蓦然间，震耳杂响声起，对面山巅忽然掠起股光柱，直冲九霄；玉皇顶山巅，空地中央，乱石堆砌的空地，掠起阵刺眼光芒！

    “又怎么了？”

    众人惊诧、疑huo想道。

    “偷梁换柱！”

    “嗡……”

    光芒散开，视线清明！

    乱石堆砌的空地，蓦然一空，原本剑殇、高虹、狼骑等以为是特意储备，准备狙击蛮军的乱石，蓦然消失不见！

    méng恬、高龔、养凝、江胜、罗升……

    还有狼狈不堪，血迹斑斑的狼骑，可想而知，他们经历了何等惨烈战斗！

    “嗯？”

    义无反顾的剑殇，哀伤默然的高虹，战意凛然的狼骑，齐齐一愣，难以置信看着应该已经阵亡，却忽然出现的méng恬及两千多狼骑！

    “怎么了？看到我们还活着，你们不高兴吗？难道很失望？！”

    看着呆滞错愕，不敢置信看着己方的众人，méng恬咧齿lu笑，疑huo又自以为幽默调侃道。

    顿了下，恍然大悟，颇为得意、自豪接道：

    “很震惊吧！这是我们méng家的顶级兵法技……偷梁换柱。只要事先准备好诸事，以山石为媒介，一定距离内可以互换位置！”

    静！

    寂静！

    数千平闪电落针可闻。

    山风徐徐，水浪阵阵！

    “你们这是干嘛？至于这么震惊吗？”

    méng恬百思不得其解搔了搔后脑，咧嘴嘀咕道！

    “呃……”

    剑殇、高虹、华庭公主、狼骑，齐齐转头，看向倒在地上，颇为狼狈的王贲！

    “啪、啪、啪……”

    “méng恬是将侯之后，骠骑将军之子，别说是我，就是我父也不会随意牺牲掉他！”

    王贲若无其事站起，面无表情随手拍了拍身上尘埃，缓缓说道，顿了下，脸sè严肃，语气郑重环视众人接道：

    “别太乐观！别看蛮军大败，下场凄惨！这里的峡谷、山道，四通八达，山洪之威没大家想象中那般恐怖，能覆灭小半蛮军就不错了，真正的危机、血战，才刚刚开始！”

    “……”

    剑殇、高虹、狼骑等愣愣看着王贲，张嘴无语！

    “轰隆隆……”

    山洪咆哮，原本充溢地面数米高的山洪，流往四方，水平线不停降低、降低、降低……

    泥淖如泽，枯枝烂叶，沙石堆积，尸横遍野……

    一道身影站起，又一道身影站起，一道又一道……

    没过多久，密密麻麻的蛮军身影出现在狼藉山脚，虽是基本带伤，而且大多伤势不轻，但没死是事实！

    真正的危机，真正的血战，才刚刚开始！！！

    拜求收藏、推荐！！！

    c！。