    厢房内，纪憨憨的手速很快。

    他呼吸急促，脸庞微红，显然已经到了极为关键的时刻。

    只见他右手握着一根鹅蛋粗细，足有一尺来长的大……毛笔，一通狂舞。

    挥毫泼墨，笔走龙蛇。

    墨笔丹青如行云流水，笔触绽放间，霞光点点落在句芒神皮上，勾勒出一幅如梦似幻的画卷。

    更为恐怖的是，道韵在笔尖萦绕，法则随着墨水渗入句芒神皮之中，这幅地图竟由虚化实，逐渐有了生命力。

    “纪公子的手艺活强得不可想象，画地图的本事，更是无法估量！”

    胭脂只觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    画技通神，实在是太震撼，太有冲击力了！

    “波妞，胭脂姐在干嘛呢，是不是在偷窥纪公子？”

    几位楼里的姑娘路过，发现胭脂撅着屁屁，目瞪口呆在那扒着门缝偷看，皆露出疑惑之色。

    不是说只能将纪公子当姐妹相处么，胭脂姐怎么能这样，对姐妹也起了歪心思。

    “胭脂搁那看坏人画地图呢。”

    波妞如实说道。

    可这些姑娘家的眼神一个个顿时都绿了，小心脏突突的。

    真是的，太不害臊了，胭脂姐怎么能酱紫呢……

    独乐乐不如众乐乐，不行，我们也要看。

    于是。

    姑娘们露出意味深长的坏笑，一窝蜂地围了过去。

    随后，皆是不由瞪大眼珠，满脸骇然，樱桃小嘴都惊成“O”形。

    整个蓝玉城，人心惶惶，民不安枕。

    海族调兵遣将，一点儿也不低调，几乎就是在众人眼皮底下进行。

    这是刻意如此，秀肌肉，展现自己的强大，无声表明谁若是敢与海族作对，只要死路一条。

    远眺北冰洋。

    海面上密密麻麻全是各种海妖的身影，有的体积如山，有的连绵成片，皆眸光森冷，杀意腾腾地望向西海岸。

    这么多年来，西海岸防线宛如一道天埑，无数次阻拦住那些野心勃勃，想要染指陆地的海族侵扰。

    但这一次，几乎所有人都认定，西海岸防线必破，蓝玉城最终也将会沦陷。

    主要是鲛人族联合了数支最强大的海妖，先排除异己，灭掉了那些热爱和平，不肯同流合污的海族，统治了大半个北冰洋，聚集了从所未有过的强大力量。

    而且，西海岸防线联盟被渗透，已经成为一盘散沙，池家又失去了至关紧要的天地三才阵图，已经没有足够强大的力量抵挡住海族大军。

    虽然池家的池轻影确实很妖孽，手中有神物，战斗力或许已经能比肩一般的仙帝，但独木难支，也不可能扭转战局。

    蓝玉城内，很多生灵害怕被战争波及，已经第一时间逃离了。

    许多势力为了自身利益，也选择妥协，表明不会阻止海族上岸，默许海族可以在陆地上扩张。

    而坚定地表示要跟海族死磕，要与蓝玉城共存亡的，也仅仅是以池家为首的寥寥无几的少部分人而已，其中也包括一些喊纪默为老舅的便宜外甥。

    当潮水退去的时候，你才能看清楚谁没穿泳裤。

    而战争来临，方能看出每个人的花花肠子。

    这些天池轻影焦头烂额，她想在大战开启前，彻底清楚掉城内的叛徒，特别是西海岸防线联盟的那几家反骨仔，更是该死。

    然而她取得的战果甚微，那些叛徒与投靠海族的墙头草们，联合在一起，人多势众，不是她能对付得了的。

    若不是忌惮池轻影手中的神物，只怕他们已经反守为攻，直接拿下池家了。

    “主母、小姐，不如我们逃吧，留得青山在不愁没柴烧，小姐天资无双，有封神之姿，那怕日后不能成为至高无上的神明，也有极大的机会步迈入仙神境，到时候再夺回蓝玉城也不迟。”

    翠娘多次奉劝池夫人和池轻影弃城而逃。

    如今这种形势下，留守只有死路一条，没有任何胜算。

    然而，这个建议却被拒绝了。

    池家城在人在的祖训，以及血脉中永不退缩的傲气，注定她们绝不会弃城。

    “那混蛋呢，这些天都在干嘛？”

    池轻影问起了纪默，心中还是有所期盼。

    若是纪默肯出手帮忙的话，或许能拖住海族一段时间，说不定就能迎来转机。

    “纪先生一直待在风花雪月楼内，没有露过面，而且……”

    翠娘欲言又止，后面半截话是万万说不出口。

    因为她打听到了一些难以启齿的小道消息，纪默晚上都不睡觉，画地图给花楼姑娘看，放荡形骸，作风不检点，坏透了。

    “而且什么，翠娘你讲呀？该不会是夜夜笙歌，晚晚当新郎吧。这个臭不要脸的渣男，干娘身轻体柔易推倒他都坐怀不乱，无动于衷，非要看上那些胭脂俗粉，是不是有毛病。就算他不喜欢干娘，我也可盐可甜会嘤嘤嘤呀！”

    夏婉儿气得大骂纪默有眼无珠，分不清好赖。

    男人果然都是老色胚，连纪默也塌房了，以后什么臭男人也不能信！

    “死婉儿，你说谁易推倒？”

    池轻影气得脸都绿了，想要撕这小妮子的嘴。

    真是的，这死孩子是不是皮痒了，我现场就揍得你嘤嘤嘤。

    同时池轻影也是一阵黯然神伤，觉得自己在纪默心目中，一点儿分量都没有，一直以来都自作多情了。

    “落花有意随流水，流水无心恋落花。”

    池轻影死心了。

    没想到人生第一次为一个人动心，结果却输得一败涂地，感觉这辈子都不会再爱了。

    呜呜……

    海螺声响彻天地。

    集结完结的海族大军终于发动了进攻。

    狂风呼啸，浪击千重！

    无穷无尽的海妖兴风作浪，携带着铺天盖地的狂风巨浪，杀向了西海岸。

    属于西海岸第一层防线的一百零八座高耸入云的黑石灯塔，爆发出冲天的霞光，迸射出无数骇人的光线，进行主动防御。

    但随后，便有近七十座黑石灯塔骤然熄灭，完全丧失作用，显然是被叛徒提前破坏了。

    剩余的三十多座黑石灯塔，构建不成完整的防御体系，威力大减，海族仅付出极少的代价，就轻而易举地将所有的灯塔撞得粉碎。

    池轻影脸色阴沉如水，将希望寄托在海滩上布置的二层防线上。

    那里深埋着金、木、水、火、土五个毁灭性的五行杀阵，若是同时引爆的话，其叠加的威力足以毁天灭地，足以给予海族大军痛击。

    然而。

    当一条长达千余米，通体黑雾缭绕，双目猩红，散发着不死不灭气息的深海巨鳗跃出水面，一头扎进海滩深处的时候。

    池轻影大感不妙，脸上露出了绝望的神情。

