    距离先前山谷二十多里外的一处山坡上。

    叶天南几人来了，还带了十多个手下，一群人在山坡上安营扎寨。而众人看着趴在一边还在自愈疗伤的四角玄牛，也是惊喜不已，只是这牛看着一点凶性没有，叶天南几人却是丝毫不敢靠近半分。

    而小白眼狼看见四角玄牛，便在周围扑腾着，不断得去逗四角玄牛，四角玄牛没有理会的意思，只是趴在地上，闭着眼，牛角散发着淡淡的金光，伤口在肉眼可见的状态下，慢慢开始愈合。

    叶天南在一旁看着，好奇问道：“张铭，你以前不是说这牛也叫囚牛吗？书里说，囚牛是龙之长子，只是这东西看上去，不像龙啊。”

    “传闻而已。”张铭回应道：“其实龙生九子只是传闻，在远古时代，是用来形容九个强大的妖兽族群的。当然，也可能他们身上的确有龙的血脉，不过一代代传下来，龙血早就稀薄无比了，所以他们体型更像牛。不过你也别小看他们，他们皮炒肉厚，力大无穷，而且拥有对厚土之力有一定的掌控能力，是不可多得的妖宠。”

    叶天南眼神一亮道：“什么时候给我也来一只啊。”

    “行，有机会的。”张铭没有推脱。

    叶天南等人的确能够收服妖宠，只是神魂方面如果不够强大的话，也会失败。

    忙活了一夜。

    张铭便进帐篷里暂时休息了，曹婴很快钻了进去，不过面对这个欲求不满的女人，张铭很快又将其赶了出来。

    曹婴无奈得撇了撇嘴，看着不远处偷笑的叶凝烟，顿时露出凶相，亮出了自己的双刀。

    “我不笑了。”叶凝烟捂着嘴，却依旧忍不住笑出来道：“没想到张铭还是这样的人，下次我帮你揍他。”

    曹婴白了一眼道：“才不要。他有正事要做。”

    的确有正事要做。

    帐篷里，张铭看着黑石块。

    蚩尤在神魂里开口道：“这叫黑乌石，是一种很少见的金属。还有你手里那两把双刀上面似乎也有黑乌石的成分在里面。黑乌石的运用，一直是乌戈族的秘密，当年本君还在山海界的时候，乌戈族的那些老家伙凭借着乌金石制作的双刀在三十六族之中位列前五位。不过那时候乌戈族之中还有一个秘密，那就是他们的顶尖高手，能够引动星辰之力。”

    星辰之力？

    张铭疑惑道：“那是什么力量？”

    “一种很强大的力量。”蚩尤回应道：“怎么说呢？那种力量很特别，可以让人的战力提升好几倍。而且在星辰之力下，乌戈族双刀无坚不摧，就算一些战甲都很难扛得住一击。不过，乌戈族里掌握星辰之力的人很少。”

    张铭微微点头，看着眼前的黑乌石道：“前辈，你该不会说，这东西和星辰之力有关系吧？”

    “是有可能啊。”蚩尤解释道：“你看，这黑乌石上的纹路，是不是有点像星辰？”

    如此说来，还真是。

    张铭拿着石头左看右看。

    蚩尤又提醒道：“这石头你收好，不过也要小心了。如果这东西真和星辰之力有关系，乌戈族不会善罢甘休的。”

    “输给我得东西，难道还想拿回去啊？”张铭轻哼道：“随便他们，兵来将挡水来土掩。大不了，我们到时候离开这地方就是了。”

    打不过，逃就是了。

    张铭可没想过和罗夜一样，那么注重荣耀，被人激将几句，就要决斗。

    黑乌石暂时看不出什么情况来。

    张铭便继续研究傀儡牌。这暗金色的傀儡牌已经到手好些日子了，可是张铭至今没研究出开启的方法，应该说蚩尤还没找到开启的方法。

    过了三天。

    羽族要塞的战斗还没有完全结束，妖兽虽然越来越少，但是厮杀也显得格外惨烈，鲜血几乎染红了方圆数十里的土地。

    这几天，张铭也防备着乌戈族的人到来。只是乌戈族的人还没出现，千面那边却传来了一个十分让人意外的消息。

    帐篷里。

    张铭看着平板电脑里的影像顿时愣住了。

    “这些家伙，还真他妈没完没了了啊。”郑云帆怒声道。

    画面里，赫然是伏龙殿的人马，而且人数还不少，足有五六十人。虽然比不过张铭他们这一边的人手，但是不仅赵汉庭出现在了里面，甚至连银龙王的身影也出现了。

    “张铭，我们这里面是不是有内奸啊。”郑云帆开口道。

    内奸？

    张铭嘴角笑了一下：“行了，别瞎猜了，到时候人家没出手，你这么一闹，内部就先闹翻了。不管队伍里有没有向外通风报信的人，当初我们从青铜门出来，本来也不是什么十分隐秘的事情，被伏龙殿的人盯上，也是很正常的事。”

    “是啊。伏龙殿的人都到了，这时候不宜从内部下手。”叶天南开口道：“我们现在应该要弄清楚的是，伏龙殿对于我们的事知道多少。”

    黄金宝嘀咕道：“说不定都知道了。姐夫，你那个宝藏地图是从海家得到的，说不定海家早就有人把消息传出来了。你这前面刚得到地图，后脚就带着一大批人离开了青铜门，不被人注意才奇怪。”

    这倒也是。

    张铭拍了拍脑门道：“大意了。本来这一路上，我还特别让人注意了周围的动向。没想到伏龙殿还是跟上来了，说不定海家那边真把消息透露出去了。”

    “那我们现在怎么办？”郑云帆问道。

    叶天南思虑道：“直接动手有点不切合实际。毕竟浮屠宫还没开呢，说不定真到了重阳，浮屠宫也未必进得去。所以，要我说，暂时按兵不动，等到浮屠宫打开的时候，再说。”

    按照时间来说。

    也就十多天的时间，浮屠宫就会打开了。

    当然，一切还无法确定，要是浮屠宫到时候没开，这边还打得要死要活，那不是白打了。

    “这事未必是坏事。”大夏龙雀在一旁开口道：“伏龙殿的人来了，虽然多了人争夺，但是浮屠宫的宝藏本来就不小，我们未必就真吃得下。再说了，乌戈族的人已经发现我们了，到时候我们进了浮屠宫，说不定乌戈族的人也会出现，到时候有伏龙殿在一边，至少有人帮我们吸引一点火力。”

    这话倒是也对。

    张铭思虑了片刻道：“暂时防着点就是了，山谷里的人让他们别动，一切等到浮屠宫开了再说。还有，千面多注意一点，看看金龙王有没有到。希望这一次我那个姨娘没来，银龙王倒是没什么，要是我那个姨娘出手，我们未必对付得了。”

