    阿德里安面上一言不发，心中却在暗暗摇头。

    正常情况下，伽治的理论与猜测没有半点毛病，而且大海历史上也从来没有出现过任何双重恶魔果实能力者。

    包括阿德里安本身，他也不是简简单单的【幽灵果实】+【黄泉果实】，而是利用面板道具将其合二为一，融成了独一无二的【死神果实】。

    但是……

    历史上没有，现在也没有，不代表将来没有！

    在原著时间线上，黑胡子马歇尔·D·蒂奇于顶上战争一役，用暗暗果实的特异能力夺取了本属于白胡子的震震果实，同时当场服下，成为前无古人的“双重恶魔果实能力者”！

    史上最恶的自然系·暗暗果实，世界最强的超人系·震震果实。

    阿德里安甚至怀疑黑胡子将来还会继续吞吃一颗强大无比的动物系恶魔果实！（尽管尾田老贼还没有画到那一步）

    黑胡子的存在，打破了大海常规，同时也证明了伽治的【血统因子理论】的缺漏之处。

    其实也不然……

    阿德里安微微皱起眉头，陷入沉思。

    身为一名先知先觉的外挂强者，他可是知道黑胡子的特异之处，在于他那（疑似）与生俱来的特殊体质，称作【异形】。

    这等特殊体质，不仅能够让黑胡子常年不陷入沉睡状态，获得超越常人两倍的时间寿命，同时还能够让他同时承担起多枚恶魔果实的力量。

    简单来说，黑胡子的存在，只能够当成是特例，而不能当成是普遍情形。

    会客厅中陷入难得的沉默。

    伽治在等候着白幽灵的回复，在他看来，刚刚讲解的理论已经足够详实充分了。

    融合恶魔果实能力什么的……

    这说法简直太离谱了！

    正当这时，罗宾忽然望向蕾玖与山治，开口询问道：“那么伽治博士，刚刚那位能够使用电光拳头的王子又该怎么解释呢？”

    罗宾自然是相信阿德里安的，甚至可以说是信任到了近乎盲目的程度。

    她丝毫不怀疑阿德里安的眼光与说法。

    更别说她刚刚也亲眼目睹了文斯莫克·尼治的战斗过程！

    巨力、坚皮、电弧……

    毫无疑问，刚刚文斯莫克·尼治展现出来的，就是三重特殊能力！

    这不叫能力融合叫什么？

    “尼治他们，包括蕾玖——当然，要除开这个&%#”

    伽治指了指山治，语气含糊不清。

    “事实上，他们并非是恶魔果实能力者！他们的多重能力，也不是通过融合恶魔果实来完成的。”

    伽治的这番话，说的那叫一个理直气壮。

    就连阿德里安也忍不住频频侧目。

    阿德里安刚想要反驳，毕竟这片大海上能够掌握在人类手中的，除开恶魔果实的力量之外，怎么可能还会有其他！

    历练至和之国的山治，可是能够直接小腿冒火的！

    完全是一个相当纯熟的火焰能力者。（烧烧果实：淦！）

    但就在此时，阿德里安忽然意识到了一个足够致命的问题！

    抛开蕾玖、尼治这几个在原著当中露面不多的角色，如果山治同样是恶魔果实能力者，或者说他的特异能力来自于恶魔果实的话……

    那么为什么山治不会畏惧海水呢？

    众所周知，大海是恶魔果实的共同缺点。

    哪怕是双重融合的【死神果实】也不例外。

    如果山治的能力来源于恶魔果实的话，他也应该像其余能力者一样，一旦接触够量的海水，便会陷入能力失灵、浑身发软的低迷状态！

    可是就原著来看，山治可丝毫不畏惧海水！

    阿德里安迫不及待的开启了【理性解析】的能力。

    可果不其然，他根本没有从蕾玖与山治的身上察觉到任何恶魔果实能力！

    “蕾玖、伊治、尼治、勇治他们这几个孩子，是我利用自身的血统因子技术，将某些罕见种族的基因能力融合、打造而出的杰出作品！”

    基因科技战士！

    伽治不无自豪地说道，尽管他的语气姿态丝毫不像是个合格的父亲。

    见此情形，蕾玖不由得默默地低下了头，被直接忽略掉的山治的身体更是微微发抖起来。

    而洛芙、罗宾、佩罗娜几人，更是用一种看人渣的目光看着伽治。

    不得不提，无论伽治在科学技术上有着多么深入的钻研，他自始至终都配不上“父亲”这个称呼。

    虽然这片大海上的垃圾父母不知道有多少，但伽治也算得上是出类拔萃了……

    阿德里安无意插手文斯莫克家族内部的血亲关系，狐美心善的洛芙直接走过去，将蕾玖抱在怀中，同样走过去的罗宾也在轻轻安抚着山治的小脑袋。

    “原来不是恶魔果实能力融合吗……”

    “没错，白幽灵大人。”

    伽治没有太过在意白幽灵的几个跟班的动作，说起来他甚至还有些鄙夷，素来喜欢强硬教育的他，才懒得去理会什么父子温情呢！

    阿德里安思索片刻，揣摩着伽治刚刚的话语，忽然灵光一闪。

    “伽治博士，您刚刚说的血统因子理论，似乎是建立在【生命体能力者】的基础之上的？”

    “……是的。”

    伽治一时之间有些摸不着头脑，但还是给出回应。

    白幽灵这不是在说废话吗？

    能力者想要获得能力，必须要吃下恶魔果实，如果能力者本身都不是生命的话，又该怎么“吃”呢？

    阿德里安又问道：“难道非生命体就不能够吃下恶魔果实吗？”

    他所求的，也从来都不是让两枚恶魔果实在同一个能力者的身上共存，而是让多枚恶魔果实互相融合在一起啊！

    之前的思路反倒有点被伽治带偏了。

    “让非生命体吃下恶魔果实？”

    伽治皱起眉头，揪了揪他下巴上的那一小撮黑色胡须。

    “那怎么可能？而且也做不到啊……”

    “这是完全可行的。”

    阿德里安想了想，最终还是没有将鲁米呼唤出来。

    鲁米虽然称不上是【生命体】，但作为老船灵的它，也算不得是什么【非生命体】……

    既然如此的话，这时候只能够拿出先知先觉的大预言术来解决了！

    阿德里安的选择是，直接拉出另一个真·人形外挂！

    “据我所知，贝加庞克博士就能够做到将恶魔果实的力量转移到非生命体上！”

