    “……你确定你真的没事？”尚长老不由得蹙眉。

    “长老，少族长已经帮我疗伤了，我真的没事，你们快告诉我，师尊如何了？”

    他们在里面，确实是耽搁了一些时间，他们只知道他们在里面待了四十天，但是出来的时候过了多久，他们还不知道呢。

    “你们已经进去三个月了，如今便是最后期限。”方澈抿唇，不动声色地回答，最后，便是将目光定格在了云暮挽的身上，叹息道：

    “三个月时间到了，你还未晋级圣级炼药师，如今，可能来不及了。”

    “嗯？”云暮挽抬眸，此刻，女子眉眼如画，清冷出尘的高冷气质展露，她红唇轻启，道：

    “三个月，方长老应该是每天都去看一看吧，可有看见，他身上有一些青光笼罩？”

    “你怎么知道他身上有青光？”方澈反问。

    明长老身上确实是有一些青光笼罩，他每日都会去看一看，确保他安然无恙，然后在回来这里陪洛雩等他们出来。

    就连洛雩都不晓得那青光，她刚刚出来，又是如何得知的？

    云暮挽颔首，没有回答他的话，而是默默地松了一口气，那便是有了。

    “什么青光？到底是怎么回事？”洛瞿盛不明所以地看着他们，而此刻，却是没有人有时间给他解释那么多。

    “那青光可以再保他一月无恙，所以，还有时间。”云暮挽说着，便是继续道：

    “我现在需要立即冲击圣级炼药师，来不及多说了，方长老，我需要你的帮助。”

    方澈一顿，开口道：

    “你现在到底是，什么等级？”

    “我三月前，便已是半步圣级炼药师。”云暮挽简略回答，随后，她便是回眸，挥袖在那玄之境的入口打了一道灵符，确认不会出事之后，就是带着方长老直接走了。

    还剩下连丞和他们呆在原地。

    洛雩他们更是懵逼了，然后，便是都把目光齐刷刷地放在连丞身上，企图让他解释一下这到底是怎么回事。

    连丞看着他们一个一个都盯着他看，饶是他平常冷漠如冰，此刻都是不由得无奈扶额，道：

    “那个，我能否先去换一件衣服，难不成，我要这样子和你们解释么？”

    他说完，众人便是默默地瞅了瞅他身上满是血迹的衣服，然后，便是齐齐让开了道，让他去换衣服了。

    ……

    云暮挽拉着方澈直接来到了明长老所住的殿，然后随便找了一个房间，便是直接闭门，然后拿出了自己药鼎。

    看着云暮挽这十分快速的动作，方澈便是不由得蹙眉，心情很是复杂，然后，最终忍不住道：

    “你想让我做什么？”

    “很简单，便是在我炼完药之后，以最快的速度，把药拿给明长老服下。”

    “嗯？”

    “来不及解释了，冲击圣级炼药师时间有限，一个月之内，一定要成功。”

    云暮挽的话音落下，此刻，她眸色一冷，手中那一簇异火顷刻出现，便是直接开始了炼药。

    而同时，那一株紫色的仙草，也在方澈的面前重现，他看着眼前的一切，眸色再度深了几分。

    半步圣级炼药师…异火，还有…十八岁？这真的，是人么？

