
　　叶桃回头，看到叶萌穿着一件休闲毛衣，腿上穿着牛仔裤，不修边幅的模样，站在她这个精致打扮过的人面前，却毫不逊色。

　　叶桃恼恨的瞪着叶萌，“管你什么事，叶萌，你还真是阴魂不散。”

　　柳心茹看到叶桃冲了过去，她愣了几秒之后，也跑过去，对着叶萌道：“叶萌，这里是人家angel的收徒宴，你不是这个圈子的人，别以为仗着夫家的关系，能进得了锦御华，就随便乱入，赶紧出去。”

　　叶萌看着柳心茹，弯唇一笑，“你也说了，这是我的收徒宴，我觉得该离开的是你们吧？”

　　柳心茹和叶桃懵懵的看向叶萌，叶萌接过申笑阳手里的话筒，声音淡淡的道：“大家好，我是angel，感谢大家今天能来参加我的这个收徒宴。”

　　叶萌说的字字清晰，句句明白。

　　所有人都被震惊了，半点声音都没有。

　　几十秒之后，那些记者才反应过来，纷纷的拍照，摄像，然后再也没有了之前的淡定，全部都涌了过来。

　　“请问，您真的是angel吗？”

　　“是。”

　　叶萌认认真真的回答记者的问题。

　　“angel您这么年轻，请问您是几岁开始学习设计的呢？”

　　“我觉得设计其实并不需要特别的学习，设计其实就是创新，就是靠自己想的，如果大家都靠模仿别人来做设计的话，那还能叫设计吗？”

　　叶萌说这句话的时侯，目光落在叶桃身上。

　　叶桃此刻整个人都是懵的，这怎么可能呢？

　　叶萌是angel？

　　这不可能，这绝不可能，她明明当初跟自己一起从凯利学院毕业的，如果她是angel，那她已经是世界最顶级的设计师了，她还需要去学习吗？

　　她不早就向爸爸邀功了，早就成为设计部总监了，当初何苦还要去公司市场部呢？

　　不可能，不可能，她此刻脑子里除了这三个字，再也没有别的了，她站在那里脸色惨白。

　　柳心茹也是懵了，她伸手拉了拉叶桃，“桃桃，叶萌她，她真的是angel吗？

　　这是真的吗？”

　　底下的其他人也都缓过来了，“不是吧，angel居然是这样年轻的一个女孩儿，我看她也不过二十来岁，可是angel的名气已经是好多年了，她不至于十几岁就能做设计了吧？”23sK.com

　　“总算是见到angel的真容了，真的好漂亮啊。”

　　“我想说一个事情，她好像是墨三爷的老婆，还是大编剧雁归，也是《芳华眷》影版的女主，我曾经给一位明星做过设计，所以，关注过娱乐圈，而且，我也是雁归的粉丝，本来觉得今天能在这里见到我的偶像雁归，已经是意外之喜了，可是没有想到，她居然还是angel，是我工作上奋斗的目标，是我的女神。”

　　于是大家纷纷的拍照，发微博。

　　雁归的粉丝也都知道了自家爱豆居然还是设计界的扛把子，一个个跟疯了一样的转发，【明明可以靠脸吃饭，可是偏偏那么有才华，这就是我们的女神，雁归大大，angel大大。

　　】微博热搜上面几乎全部都是关于雁归，angel的新闻，各大媒体也是各种的插新闻稿。

　　有的还直接在现场搞了直播。

　　微博瞬间瘫痪，而各个直播间也是人员爆满，弹幕都已经刷的满屏都是，几乎看不到下面的画面了。

　　“今天是我首次与大家见面，在这里感谢大家，也感谢各大媒体。”

　　叶萌淡淡的笑对记者，“大家有什么问题今天都可以问。”

　　就在记者们准备疯狂的问叶萌问题的时侯，叶桃又奋力的挤进人群，本来用一个皇冠挽起来的头发都被挤散开了，拖地的长裙也不知道被谁踩的都把裙摆给撕掉了一半。

　　叶桃狼狈不堪的出现在镜头面前，指着叶萌，“叶萌，你说谎，你说谎，你根本就不是angel，你如果是angel，你又何苦要跟我一起去凯利学院？

　　你骗了所有人，可是你骗不了我。”

　　叶萌歪着头，好笑的看着叶桃，“谁告诉你angel就不需要学历了？”

　　叶桃磨着牙，“如果你真的是angel，你应该早都在家人面前亮出你的身份了吧，这样厉害的身份，我就不相信，你不会拿出来用。”

　　“叶桃，不要以为别人都是你，而且，我觉得麻烦。”

　　叶萌淡淡的说完，没有再理会叶桃。

　　叶桃还想说什么，欧信然开口，“我是angel的经纪人，谁是angel我会不清楚？

　　叶桃小姐，我今天本不想让你难堪的，可是你非要这样，那么，今天我们就来说道说道。”

　　欧信然掏出一个U盘，插在电脑上，边了投影仪，当着所有媒体的面，开口道：“叶桃小姐，你这所谓自己的设计，真的是你自己想的吗？”

　　叶桃盯着欧信然。

　　欧信然打开一个文件夹，里面是叶桃的设计和她抄袭angel的那几套设计的对比图。

　　“叶桃小姐，你看看你的设计，你的这套设计的衣领，是抄袭我们angel2012年金兰首秀的这套设计的衣领，你的袖子，是抄袭我们angel去年给ML公司的限量款设计，就连上面的花纹你都没有改变一点点，再看看你的这条腰带，是我们angel2013年给TR公司设计的一条丝巾，当时angel说过，这条丝巾是可以用来当腰带的，来，咱们再看看你的这个裙摆，是我们angel2015年在米兰时装周秀场上的设计，叶桃小姐，这就是你所谓的自己的设计吗？”

　　欧信然将证据一一摆出来。

　　众人一片哗然，“我的天哪，我当初还觉得她的这个设计好漂亮。”

　　“我真的想自戳双目了，我当时还说她的设计跟angel的好像，这能不像吗？

　　这完全就是用angel的设计拼出来的嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第959章 拜师宴（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 