    “轰隆隆！”

    玉河矿区上，一位又一位的青龙宗弟子爬上了圆木栅栏。

    灵力凝聚而成的火球、冰箭、风刃等技能，顿时犹如瓢泼大雨一般，居高临下地朝下方的苍剑宗弟子轰炸而去！

    大量的苍剑宗弟子顿时被炸飞或者哀嚎倒地，鲜血犹如溪流，在地面四处肆意流淌！

    苍剑宗弟子们努力的发动反击，但是在玉河矿区的防御法阵面前，所有的攻击都被一一挡住，完全无法建功。

    明明苍剑宗弟子的数量比青龙宗多许多，然而此时却是成为了挨打的对象！

    “结阵！”

    “全部给我结阵防御，等我号令！”

    倾听着周围一道道的惨叫声，岑婉容的脸庞也是微微苍白，心急如焚！

    她一边发布命令，一边身体犹如一头矫健的母豹，笔直地朝面前的玉河矿区防护罩狂奔而去，身后拉起一条长长的烟尘！

    因为岑婉容的速度过快，头顶上射下来的灵技攻击全部一一落空。

    岑婉容狂风一般迅速冲到淡金色防御法阵面前，手里一根手掌长，上面篆刻着一枚枚灵力符文的金色锥子便从手里甩射而出！

    这金色锥子明显不是凡物，被岑婉容这么一甩，锥子前端竟然顺利嵌入到了法阵当中，钉进去了一寸！

    岑婉容脸色一喜，两条大长腿猛地腾空而起！

    在半空中，岑婉容两条大长腿就犹如两柄战斧，化作残影不断劈下，周围的空气皆是“嚯嚯”的破空声！

    岑婉容脚脚对准金锥，一息之间就对着金色锥子狂踩了十几下！

    而岑婉容每踹蹬一下，金锥就往法阵内部深入一分！

    继续按照这个速度，只需要再过数秒，这一枚金锥破阵器就能够破掉整个玉河矿区的防御法阵！

    没错，这一枚金锥法器就是岑婉容今晚进攻玉河的凭借。

    按照原本的设想，岑婉容应该是偷偷地使用金锥破阵器先破掉法阵，然后再发起进攻！

    没有了防御法阵，玉河矿区就犹如失去一只爪子的老虎，威胁大大降低！

    然而万万没有想到青龙宗竟然如此阴险，在法阵前还设置了一道一品灵力法阵，导致他们的踪迹提前暴露，从而陷入了被动的境地！

    不过她们还有希望！

    只要面前的防御法阵一破，那么今晚的这一场战斗谁胜谁输还不一定！

    就在整个金锥几乎要破开整个玉河矿区法阵的时候，突然，一道黑色身影猛地从天而降，一拳砸在了这个金锥之上！

    “嘡！”

    一声巨响，已经钉进大半的金锥顿时被击飞了出去，而被金锥撑开的小洞顿时快速愈合，仿佛刚才被金锥撑开的小洞并不存在似的！

    “岑婉容，好久不见啊！”黑色身影站在淡金色法阵的里边，盯着面前的岑婉容冷冷的笑道。

    “李泰！”

    岑婉容盯着面前的黑色身影，一张俏脸显得无比难看！

    本来今晚玉河矿区三位四品走了两位，就剩下面前这一位四品灵师李泰，这可是一个极其难得的好机会！

    岑婉容也是一收到这个情报，二话不说就直接跑过来攻打玉河矿区了！

    结果往往没有想到，还没有攻打，就先触碰到对方的陷阱，导致现在整个进攻队伍都陷入到了极其被动的局面！

    而现在她手中金锥破阵灵器是唯一的希望了，结果没有想到李泰竟然支援得这么快！

    从玉河矿区警戒声响到现在，时间还不到半分钟吧？

    而且作为曾经和李泰交过手的岑婉容知道，李泰是一位性格比较软弱怕死的四品灵师，武魂也只有黄阶上品，按理来说对方不可能这么快就支援过来，这也是岑婉容第一时间就要来攻打玉河矿区的原因。

    “你继续破阵啊！”李泰看着岑婉容脸上满是得意，桀桀冷笑道：“今天，我就让你们苍剑宗折戟沉沙在这里！”

    岑婉容脸色变得低沉了，她回看四周正在因为玉河矿区的攻击而正不断倒下的苍剑宗弟子们一眼，内心十分痛苦！

    失败了！

    今晚的任务，失败了！

    “李泰你这个废物！”

    岑婉容咬牙切齿地盯着面前的瘦弱男人：“你小心点，不要让我在外面遇到你，否则我一定把你给废了！”

    李泰一脸不屑：“嘴炮谁不会？”

    “有种你就进来打我，来啊……轰！！！”

    就在李泰一脸得意的大叫的时候，突然，一声轰隆巨响，猛地响彻了整个玉河矿区！

    整个玉河矿区更是发生了地震一般，大地嗡嗡颤抖！

    然而数秒过后，犹如一个金色大碗倒扣在玉河矿区上的防御法阵，一声嗡鸣，便逐渐消失，犹如消逝在夜空当中的星光！

    那挡在岑婉容和李泰两人之间的那一道坚硬的物品法阵，此时也犹如泡沫一般缓缓幻灭！

    不知道什么原因，罩住整个玉河矿区的法阵结界，消失了！

    一时之间，岑婉容双目大瞪地盯着李泰，李泰也双目大瞪地盯着岑婉容。

    周围的空气安静了一秒之后，岑婉容脸上的惊愕，就缓缓化作了狞笑了！

    她一步步踏入了玉河矿区的领地：“李泰，我进来打你了！”

    “啊！！！”

    “救命啊，救命啊！”李泰尖锐到极致的惨叫声，一下子就响彻了整个矿区。

    原本正在矿区前苦苦支撑的苍剑宗弟子们，此时一看面前的防御法阵破碎，一个个瞬间狂喜！

    “岑师姐威武！”

    “岑师姐万岁！”

    “兄弟们，跟我杀啊，让我们灭了这个玉河矿区！”

    “杀啊！！”

    一个个苍剑宗弟子们激动大叫，他们第一时间都认为是岑婉容破掉了矿区的法阵，以此让他们可以冲进去！

    和苍剑宗弟子相比，守卫在圆木栅栏上的青龙宗弟子则一个个吓了一大跳！

    好端端的防御法阵怎么突然就没了？

    要知道，岑婉容今晚带过来的苍剑宗弟子数量足足是玉河矿区的两倍，将近四百人！

    依靠矿区法阵，他们挡住这一股力量自然没有问题。

    而如今没有了这法阵，根本就不可能抵挡得了苍剑宗的进攻！

