
房间里，赢云正和吴起讨论着练兵的事情。

“最近练兵可还有什么缺的？尽管和本公子说，都给你搞来！”

赢云一边品上一口茶，一边望着吴起询问都。

“公子给的东西都很足，暂时还真没有什么缺的。”

吴起淡淡一笑，也是如实回道。

刚开始的时候，庄园还会因为缺钱敢接日子有些紧迫。

但后来在赢云的带领下，这状况慢慢就改善起来了。

尤其是缺银两的问题，赢云解决得很完美，现在就是大手大脚花，也要花一阵子才能花完那些钱。

“如此便好！”

听到这回答，赢云也是满意点点头。

对于吴起练出来的兵，他是十分满意的。

“说起来也有些惭愧，公子将一切都安排得如此妥当，甚至连训练方法都交给了我，但我却只能将兵练到这种程度！”

随即，吴起略微尴尬一笑。

这倒不是客气话，而是吴起的真实想法。

“这你可就低调了呀老吴，你练出来的兵，那实力大家都是有目共睹的！”

听到这话，赢云义正言辞回道。

若是让别人听见在吴起看来，那骑兵是“只有这种程度”的话，那不知道有多少人要被气死。

“可是我觉得，那兵力还能再强上一些，也一直在寻找增强兵力的方法，但找了许久，还是一无所获。”

吴起继续回道。

“增强兵力的办法······”

听到这话，赢云神色微微一变，似乎想到了什么。

“老吴啊，你说若是将这骑兵的武器强度提升数倍，那这实力是不是就会强上一个档次？”

赢云一双眸子有异光闪动望着吴起道。

“若是真这样的话······那骑兵的实力提升可不是一点半点，但要说真做到这种地步的话，应该很困难吧······”

听到这话，吴起神色一喜。

若是真如赢云所说，让这骑兵精湛的剑技再配上强度十分夸张的武器，那发挥出来的效果自然是让人难以想象的。

但随即，他又意识到这话说起来容易，但做起来是却是困难至极。

甚至可以说毫无头绪。

“有机会的，等时机成熟我再和你讨论这个问题！”

然而对于武器的疑问，赢云也只是淡淡一笑带过去。

现在骑兵用的都是青铜制成的武器，无论是锋利程度还是本身强度都是有限的。

但若是等到钢制作出来，到时候将那武器的材料换成钢，然后再请工匠精心打磨、

到时候制作出来的武器，不仅是锋利程度会强上数倍，就连本身的强度也会强上数倍不止，在现在这个时间点是绝对强大的武器。

“是！”

虽然还有很多疑问，但赢云没有准备多说，吴起便也没有再继续追问。

“咚咚！”

“进来！”

就在这时，一阵敲门声响起，赢云倒也没有犹豫，直接吩咐一句，钜子便是拿着几个简易炸药进来。

那是用竹筒制成的炸药，乃是根据赢云的图纸制成的。

只是这次火药不多，而且赢云是以实验为先，便让钜子制作了很小的炸药，粗细只有大拇指那么粗，和小时候的强力鞭炮差不多。

“公子，您说的武器弄好了！”

钜子走进房间，一边回着，一边便是将那小炸药放到桌上。

“这是什么武器？竟然如此怪异？”

打量着那不过大拇指粗细的眨眼，吴起双目瞪大，神色更是震惊惊呼道。

这么一个小巧的东西，怎么看都和武器这两个子不搭边。

人家就是站在那里让你扔过去砸，都不一定能砸出一点伤来。

“这······我也不清楚，只是公子说是强大的武器，我便造出来了。”

对于吴起的疑问，钜子眉头微微拧起，面色也是十分无奈摇摇头。

这个东西，怎么说都是自己亲手造出来的，但被人问到是什么时自己却说不清楚是什么，钜子也有一种有些没面子的感觉。

“跟我来！”

对于二人的疑问，赢云也懒得皆是，拿起两根炸药便是朝着门外走去。

见状，吴起和钜子对视一眼，神色皆是很疑惑，但也只好跟了上去。

很快，三人便是来到一处空地。

赢云四处打量一番，随即目光落在一块巴掌大的石头上。

他先将那炸药放到一个较远的位置，然后又捡起那石块压倒那炸药之上。

对于赢云这番操作，吴起和钜子面色从始至终都是一脸懵，但二人也是没有多问，只是静静看着。

放好石头，赢云这才拿出火引燃，然后像以前放鞭炮那样，用火点燃引线然后便是飞快跑远，回到吴起身边。

“砰——”

随着那引线燃尽，那炸药猛地炸裂开来，只听得一声巨响，那石头直接被震得飞了数米之远。

看着这一幕，钜子和吴起瞳孔皆是微微一缩，只觉得这一幕十分神奇。

“不错不错！就是这个效果！”

看着那一幕的赢云，面色满意鼓着掌。

钜子一愣，随即走过去捡起石头端详起来，只见那石头上已经浮现出一丝裂痕来，而刚才火药所在的地方，也是被炸出一个小坑来。

“这就是这武器的使用方法吗？”

钜子疑惑问道。

“没错。”

赢云微微点头，面色很满意。

这次实验是很成功的，后面便可以加大火药的量，将威力恐怖的炸药制造出来。

“这东西虽然有些威力，但要如公子所说的那样，一下便击败几十万敌人，果然还是不可能的吧······”

钜子打量着那石头，不由得询问起来。

当初听赢云那么说，他还是很期待的。

但现在一看，威力好像也就那样，并没有到太恐怖的程度。

“那若是将这东西的威力提升一百倍呢？”

听到那话，赢云淡淡回道。

听到这话，钜子瞳孔微缩。

“一千倍呢！不！若是条件满足的话，甚至可以提高一万倍！十万倍！”

赢云又继续说道。

而听着赢云的话，钜子眼神也是越来越震惊。

“若是真能有那种地步的话，那岂不是能把一座大山给崩开？”

思索着，钜子喃喃道，脸色震惊无比。

他很清楚，若是真能做到赢云说的那个地步，那确实可以将大山给炸开。

而且运用得好的话，确实可以瞬间摧毁几十万的敌人。

“把山崩开？！”

听到这话，吴起也是愣住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70319021"  chaptername="第二百六十六章：把山崩开？！">加入书签</a>
</div>
