    ——

    丽斯卡尔顿酒店

    学院诺玛已经提前订好五套房间，境内的专员组也从各地赶到。

    其中不乏有A级专员。

    达到这个级别的专员，你说血统比恺撒高，那可能不至于，但也绝对是伦纳德学长这个级别的人物。

    能力实力肯定都是有的，但是血统估计在B+、B级左右。

    有没有血统是A的前辈？

    路鸣泽并不清楚！

    这家伙正在厕所，在能给他带来安全感的地方, 和真正的楚子航秘密接头。

    “我简单把事情说一下，把身份还给你！”

    路鸣泽已经准备脱身，所以才会联系楚子航。

    那为什么不一走了呢？

    因为这个身份未来也许还能用得上。

    所以就让咱师兄先替着！

    楚子航英俊的脸上并没有露出什么不满的表情，也没有嫌麻烦，只是点点头说道。

    “好，有什么需要注意的？”

    “你现在是狮心会的副会长，未来的会长，安德烈学长是目前的会长, 似乎已经有让你接班的意思。”

    “恺撒是学生会的会长，接触的次数并不多，随便应付就行……哦，对了，自由一日上你曾打败过他，后来的一次晚会中曾邀请过他跳舞！”

    听到这里，楚子航的眉头已经皱起。

    “学生会的会长不是男性吗？”

    “因为一点点小意外，当然，那位并没有答应跳舞的请求，不用在意。”

    “……”

    师兄面无表情地看着路鸣泽，心里竟然隐隐有后悔之意。

    似乎当初就不应该同意的。

    “你现在的任务是调查，确认太子所公布的信息是否属实，确认大地与山之王的位置。”

    路鸣泽吧啦吧啦讲道，大事小事一股脑全部说出。

    说实话，这并不是一段很长的经历，值得一说的事情并不多。

    有些地方一笔带过就行。

    比如，为什么会邀请恺撒跳舞……这完全不用关心！

    “所以我现在应该干什么？”

    楚子航依然皱着眉头问道:“调查龙王的位置吗？”

    “划水就行！”

    “什么意思？”

    师兄一本正经地问。

    “凑个数就行，之后要不要去卡塞尔学院, 你决定吧……”

    就是暂时先凑数。

    总不能调查任务还没开始, 小队成员就莫名其妙少掉一个吧？

    那乐子就有些闹大了！

    “好的！”

    ——

    楚子航对于接下来要做的事情并没有什么压力，还是那副酷酷的模样。

    “师……”

    准备回到房间时，旁边有一位少女走出。

    夏弥刚想喊一声师兄，话还没有说完忽然停住。

    “……兄……”

    “嗯！”

    楚子航淡淡应答道，对眼前这位自然是没有印象的。

    又想到路鸣泽所说，眼前这位和自己的关系还算不错。

    于是又补上一句。

    “什么事？”

    “师兄，喝可乐吗？”

    “不用！”

    楚子航说完后又没忘道声谢谢。

    模样还是那个帅气的模样，是那个酷酷的楚子航。

    言行举止似乎也没什么区别，除非有特别敏感，又或是有特殊能力的人才能发现问题。

    比如诺诺。

    简短的对话就这样结束，因为楚子航已经回到自己的房间中。

    夏弥也不是真的来问一声要不要喝可乐的。

    ——

    咖啡店

    重新回到这里的路鸣泽自然是感慨良多。

    还是做自己最舒服。

    不需要考虑那么多有的没的。

    “老板，您不厚道啊，怎么每次都隔这么久才回消息？”

    同样也是刚回国的孙启元，在这里大吐苦水。

    见这位能够安然无恙的回来，路鸣泽也算是放心。

    好在没真被吊在dong京塔上，不然自己是管还是不管呢？

    旁边这位……似乎是一位小丑来着……话说他叫什么名字？姓王？姓杨？还是姓啥？

    路鸣泽若有所思，一时之间竟然没有想起来。

    这也不怪他。

    毕竟麾下员工这么多，谁没事干记这玩意？

    这位小丑先生的魔药消化也不给力呀。

    目前只是11%！

    短期之内序列七无望。

    这也是很正常的事情, 不是谁都能快速完成魔药消化的。

    再一撇孙启元，路鸣泽有些被惊讶到。

    这家伙格斗家魔药已经消化完, 这是什么时候的事？简直有些不可思议啊！

    卧槽！

    自己麾下还真能培养出一位序列七，没开玩笑吧？

    路鸣泽有些不敢置信，主要是真没想到这位能有这样的消化速度。

    和他有关的人，最早成为序列八的是煤球，那只猫至今还在序列八打转呢。

    但这才是正常速度！

    “恭喜！”

    路鸣泽对着孙启元说道。

    “此次东行还算有所得，老板，您不要转移话题！您真不厚道，回消息总是隔着数小时，数十个小时！”

    “那不也是没有办法的事情嘛？毕竟你知道的，我也在扮演。”

    “所以这一次真不管吗？”

    孙启元提到这个敏感的问题，他是无所谓的啦。

    这帮家伙说到底就不是屠龙者，没有一门心思屠龙的想法。

    “不管！”

    路鸣泽摇摇头说道。

    真没把这帮家伙当助力，一群序列九、序列八有屁用……可孙启元现在已经可以当做序列七来看，还是能起到作用的。

    略微犹豫后，却还是原来的答案。

    孙启元没再多问，因为他看出老板自己都没有拿定主意……等到真要屠龙的时候再说吧。

    “老板，蛇岐八家真的不用在意吗？他们的少主，以及犬山一族的族长都挺厉害的。”

    “源稚生和犬山贺？一个是皇……一个能使出九级刹那，五百一十二倍加速下谁能挡？”

    听到这话，孙启元忍不住眨眨眼睛，如果没有记错的话，不是七阶吗？

    难道那个老头打自己的时候还有留手？

    九阶？能有这么厉害？果真是人不可貌相啊！

    干！

    怎么感觉他比昂热还厉害？

    孙大宗师忍不住在心里嘀咕道，七阶都已经厉害成那样，九阶实在是难以想象。

    对于路鸣泽的话，他并没有怀疑。

    “蛇岐八家会有什么异动吗？”路鸣泽说回到正题。

    “不清楚，也许会派人来，也许不会，我并没有和他们的大家长接触过。”

    孙启元不太确定地说道。

