    转眼之间，李妍怡在新公司工作满一个星期了，他们一家已经适应了这里的工作和生活节奏。

    虽然比不上电力公司，但起码这份工作是稳定的，住的地方也不差，总而言之她是非常满意的。

    像往常一样，早上七点钟不到，李妍怡和三个孩子就起床了，像她这样打杂的，整个食堂就只有三个人。

    事情多，不勤快点不行。

    起床后，李妍怡用电饭煲蒸了三个大土豆给孩子们当早餐，而她自己就喝了两大碗水垫垫肚子。

    早饭过后，第一件事就是烧开水。

    徐爸还是比较节省的，桶装水是别想了，花不起这个冤枉钱。

    上班后是用水高峰期，三人足足烧了二十多桶水，而这只是一个上午的用量。

    用手推车把二十多桶的水送到楼上的各个办公室，早晨的工作就此结束。

    接下来，他们还要去办公室里收取便当，总共收了两千多个饭盒。

    上午十一点之前，食堂要把所有饭盒全部加热好，然后到了午饭时间，大部分员工都会过来取餐吃饭。

    好在午餐过后不需要他们洗碗，公司也没这么多的水可以浪费。

    午餐结束后，三人又烧了一次水。

    送完水，另外两位打杂的大妈直接打卡下班了，毕竟食堂里的主要工作都做完了。

    至于李妍怡，只需要在傍晚时分和夜里，替少部分人加热一下饭菜，其它时间也都是空闲的。

    不过她没有浪费这些时间。

    在厨房内部，公司最近搞了一个面包作坊，还聘请了三位大师傅，只要是空闲时间，李妍怡都会过去帮忙打下手。

    在面包坊打下手也是有好处的。

    一是可以学到技术，毕竟面包师傅们的工资比她高了好两三倍，她也想多赚点钱；

    二是面包坊最近在做什么实验，经常有剩余下来的面包，她每次回来都能带上四五根，孩子们特别喜欢吃。

    只是今天，面包坊里有些热闹，连徐董和叶总都亲自过来了。

    ……

    下午，徐爸正在办公室里办公。

    突然接到电话，说是面包坊把长棍面包研制出来了，于是他立马叫上了叶慧，两人一起来到厨房检查成果。

    “纪师傅，这就是你们研发出来的长棍面包？”叶慧随手拿起一根面包问道。

    这些面包果然形如长棍，难怪被叫做长棍面包，它整体颜色偏深，正面有四道裂口，和成年人小臂差不多长，但是要比小臂粗上一圈。

    纪师傅是面包坊的首席技术员，在此之前，他自己就是一家小面包店的老板，有着三十多年的从业经验，在周边地区小有名气。

    “没错，按照徐董的要求，我们调整了一般面包的原料配比，往里面添加了玉米粉、土豆泥、红薯泥、麦麸和豆腐渣，前后经过了好几次实验，这次总算是不负所望。”

    “口感怎么样？”徐爸询问道。

    纪师傅苦笑道：“口感是一言难尽，反正我们已经尽了最大的努力，说真的，也没多少改善空间了。”

    “徐董，咱们俩一起尝尝吧？”

    叶慧用力将长棍面包从中间扯断，然后把其中一半递给了徐爸。

    徐爸点点头，然后接过了面包。

    “徐董，面包有些硬，您慢点嚼，小李，赶紧去给徐董倒杯水。”纪师傅连忙吩咐道。

    大老板年纪不小了，牙口肯定不怎么好，要是把牙崩了，让他上哪再找这么好的工作。

    “是。”李妍怡立马倒了一杯水过来，然后递给了徐董。

    “谢谢。”徐爸笑呵呵道。

    说话的功夫，叶慧已经咬了一口面包，说实话，第一感觉是真的不咋地，面包又干又有韧性，也没什么甜味，这是她吃过的最难吃的面包。

    徐爸也是相同的感受，如果不喝水，一口面包他都咽不下去。

    “纪师傅，这一根面包有多重？”

    “不多不少，刚好半斤。”

    纪师傅继续介绍道：“我们做过实验了，一个精壮的成年人，每天只需要两根长棍面包，就可以保证一整天的日常所需。

    而老人和孩子，一根长棍面包就足够了，饱腹感非常强，比单纯的吃土豆或者红薯实惠多了，对肠胃也更友好。”

    叶慧若有所思，转而问道：

    “那成本呢，这么一根面包，大概需要多少原料？”

    “所有原料加起来差不多是200克，其中面粉50克，剩下的都是其它各种配料。”纪师傅回答道。

    “豆腐渣和麦麸有多少？”徐爸特地问道。

    “豆腐渣和麦麸各30克，剩下的玉米粉15克，土豆泥和红薯泥一共是75克。”

    徐爸摸了摸下巴，接着问道：“那你们准备怎么兑换？”

    “徐董，扣除掉所有成本，我们觉得一斤面粉可以换到四条面包，玉米粉是三条，土豆和红薯可以按照一比一的比例，如此比较适合，交换起来也最方便。”

    “食堂可以盈利多少？”叶慧直接问道。

    “我们大致估算了一下，每卖出一百条面包，食堂能结余五条面包，利润率大概是百分之五。

    当然了，按照徐董您零利润的要求，扣除掉我们的工资和其它原料，其实真正的利润几乎所剩无几。

    有时候还会略有亏损，不过这些亏损的都是现金支出，至于粮食是无论如何都不会亏本的。”

    徐爸看向叶慧解释道：“叶总，我办这个面包坊，没打算从员工们头上赚钱，大家日子过得都不容易。”

    “徐董，我明白了。”

    叶慧点点头，她自己也是打工者，谁也不希望自己头上有一个吝啬的老板。

    “纪师傅，如果全力生产的话，你们现在一天大概能制作出多少面包？”徐爸想了想问道。

    “原料充足的话，每天两千条不在话下。”

    纪师傅看起来信心十足，主要是长棍面包制作简单，制作过程中没有那么多花里胡哨的东西。

    徐爸点了点头：“那好，明天中午之前，你们准备好200根面包，先看一下大家的反应。”

    说起来，制作面包的原料，都是徐东亲自送过来的，总共包括300斤的面粉和500斤的杂粮，另外还有两百斤的豆腐渣和麦麸。

    他知道长棍面包一定会大受欢迎的，这些顶多算是提前投资，毕竟巧妇也难为无米之炊。

    ps：求推荐票和月票！

