    聂凌火不仅仅要抓住沈翔，他甚至想要掌控整座神药宝城，特别近几天来，神药宝城爆发出的浓郁天地能量，令五方势力眼馋不已！

    神药宝城在短期内凭空出现，然后还发展成如此规模，这必定是有人掌握了某种法门，才令这座城如此繁华的。

    而这个人，极有可能就是沈翔！

    所以聂凌火得知沈翔的存在，就更想把沈翔抓住来问一问，说不定能创造出多个神药宝城！

    在旁边弈天门的老者，也看出了聂凌火的心思，但他默不作声，因为弈天门现在的实力并不比照天宗差，而神药宝城就在弈天山脉附近，可以说是弈天门的嘴边肉！

    照天宗要抢走神药宝城，怎么说都得过弈天门这一关！

    “聂长老，我得先说明，弈天钟乃是我弈天门的，你可别有其他心思！”弈天门的老者呵呵笑道：“再说了，弈天钟只有圣女能使用，而且还有很可怕的自我反击力量，你要是强行抢夺弈天钟而被伤到，可别怪我们。”

    “哼！”

    聂凌火只是冷冷哼了一声，他可不信这些鬼话，如果有机会，他肯定会不择手段，都要夺取弈天钟的。

    “对了，之前神药宝城外面出现的上古魔囚，突然消失了是什么原因？”聂凌火想起了这件事，说道：“这可是你们的地盘，你们该不会什么都不知道吧？”

    “我们真的不知道啊！上古魔囚那么厉害，我们派出去的探子都没探查到什么，而且靠近的探子基本上都死了。”弈天门的老者叹道：“所以我们至今都没弄明白，那个家伙是跑了，还是真的被神药宝城干掉！”

    “如果真是神药宝城干掉了呢？”聂凌火眉头突然紧皱起来。

    “神药宝城没有这种实力！如果有，当初怎么可能会让你夺走一个混沌龙果？更不会让你打伤那么多人！”弈天门老者捋了捋长须，说道：“我更倾向于，混沌龙树克制那个上古魔囚……所以那个东西才跑了！”

    聂凌火沉默了一会儿，问道：“那你们事后，有没有派人进行调查？”

    “调查了！城外风平浪静，不像有过大战的样子！就算有人的实力再强，也不可能很平静的就干掉那个上古魔囚吧？”弈天门老者笑道：“所以，我们都不认为神药宝城外面发生过大战！”

    “确实如此！上古魔囚实力极强，即便是我们五方势力围剿拿下，也需要付出很大的代价！”聂凌火点头道：“神药宝城若是真拿下上古魔囚，动静肯定不小的！”

    “如果神药宝城真有那种强者，他们根本不需要动员全城的人释放能量进行防御！”弈天门老者哈哈笑道：“他们不过是垂死挣扎罢了，他们没招了！”

    “别笑得太开心！别忘记了，我们可都是上古魔囚的目标！中圣州若是彻底沦陷，上古魔囚彻底扩散到天母圣荒各地，我们的日子可不好过！”聂凌火神色严肃。

    弈天门老者的脸色也变了变，因为说起那群强大的上古魔囚，他内心也感到恐惧！

    “所以，我们必须拿下神药宝城！弄清楚神药宝城的秘密，这能使我们变得强大起来！”聂凌火说道：“你弈天门，别想着独占这座神药宝城！否则上古魔囚席卷东玄州之时，我们可不帮你们！”

    弈天门老者也长叹一声！

    虽然五方势力内部都有矛盾，但面对上古魔囚，他们必须得团结，要不然他们都会被逐个击破！

    五方势力的人，都陆续抵达此地！

    来的都是一些长老，比如聂凌火，他就是照天宗的前掌教，而那名弈天门老者，也是弈天门的前掌教！

    从宇宙神海那边过来的强者，并没有来。

    在他们看来，这种事并不需要他们出动，毕竟五方势力原本在天母圣荒，算是一股很强大的力量了，而在中圣州里面也隐藏有许多强大的人和势力。

    五方势力集结在神药宝城外面，这也令城内的人感到有些喘不过气来，因为这一次，他们要对抗东玄州最强大的五方势力，若是挡不住，那么神药宝城将会沦陷！

    ……

    正在炼九彩莲花的沈翔，终于接收到妘紫莲的回应！

    “沈翔，你没开玩笑？你真的领悟了天母万世诀？”妘紫莲对此很是怀疑，因为这还没过去几天啊，即便沈翔依靠时间领域争取到时间，也难以做到。

    毕竟这需要成千上万年才能悟懂天母万世诀的！

    沈翔随后简单的说了说，他自己掌握的天母万世诀，听得那边的妘紫莲陷入沉默之中，因为沈翔确实解读了许多非常深奥的点！

    而且有一些地方，竟然比她理解得还通透！

    妘紫莲和心柔同步了记忆，知道沈翔炼出六道命魂，开创出六道修行法则，那时候起，她就知道沈翔神秘而强大。

    而现在，她必须再次重新看待沈翔！

    “你可以用天母万世诀，去炼九彩莲花，说不定能让九彩莲花更快苏醒过来！”妘紫莲说道：“你赶紧开始吧！”

    “等等，上古魔囚都是修炼出多重魂海的吗？”沈翔急忙询问，这是他很想知道的，“我探查那个烟魔尊，发现它就有四重魂海！”

    “烟魔尊算是比较特殊的，所以有四重魂海，而且又不太强，大多数上古魔囚，只有二重魂海而已！”妘紫莲说道。

    “那么……紫莲姐你当初是九彩莲帝的时候，有几重魂海？”沈翔问道。

    “我当年有九重魂海，但因为一些原因，我被封印了五重魂海，当时仅有四重魂海！”妘紫莲说道：“即便是现在，我也只是恢复到三重魂海而已！”

    “什么？你有九重魂海？那么最高是多少重魂海啊？”沈翔彻底震惊了。

    “最高不知道，因为根本没有极限！”妘紫莲说道：“总之，我当年的实力，算是第二第三梯队。”

    “我懂了，天母万世诀最终目标是轮回万世，然后修炼出万重魂海！”沈翔深吸一口气，惊叹道：“这难道就是天母圣贤追求的吗？”

    “也许是吧！反正我不敢想这种事！”妘紫莲说道：“你赶紧炼九彩莲花，你一定要守住神药宝城，等我过去！”

