    苏东皇平静的吐出一个字，身边的一人便是爆体而亡。

    死的十分凄惨，甚至连最后的求饶都没有说出来。

    这二十人一同出手，所过之处，亡魂无数，没有想到今天他们所有人都是丧生在一人之手。

    他们都不曾想过会有这样的一幕，此时即便再有不甘。

    他们也没有任何的机会了。

    君莫笑、杨馨雪、小狼小猿抬起双眼冰冷无比。

    “诸位都来了，何须藏头露尾？”

    苏东皇淡然的吐声道，而在他的声音落下之后，虚空之上，一道道虚影直接降临而下。

    其中一道身影最为的熟悉。

    此人身穿一袭白袍，俊朗无比，一双眼睛充满了逼人夺目光芒。

    浑身的气势更是浩瀚的掀起，令得空间，都开始颤抖了起来。

    “萧岳云。”

    苏东皇看着这熟悉的身影，平静的吐声道。

    “我萧盟的人，你竟然敢对他们下杀手。”

    萧岳云的脸色冰冷，看着他们萧盟的一种涅槃境武者，倒在血泊之中，他的脸庞肌肉不自觉的开始抽搐了一下。

    二十人，那可是花费了两天时间找来的人。

    如今为了给这小子一点颜色看看，没有想到竟然损失了二十人。

    虽然这些家伙算不上战力。

    但是对于他们之后的事情是有用的。

    不然的话，他们萧盟为何邀请这么多人。

    可恶。

    “岳云，就是这些家伙拒绝了我们萧盟？”

    在萧岳云身边，站着一名绝美女子，她的凤目璀璨，身穿一袭红色衣裙罩着身躯，使得她弥漫着出尘的气质。

    玉足落在虚空之上，便是有着有着一道道波动开始荡漾。

    场中不少人看到萧岳云身边的绝美女子后，脸色一惊，是她！！

    “就是他们。”

    “今天让我们萧盟在这古城中沦为笑话。”

    “成为其他联盟势力的谈资。”

    萧岳云淡淡的说道，为什么他要找这几人算账。

    就是这些家伙，让他们萧盟的名声一落千丈，像他们这样十大联盟之一的存在。

    在乎的是什么。

    是名声。

    如今名声臭了。

    他萧岳云自然是很不开心，乃至萧盟的一些人都是有些不舒服。

    “你们成为古城的笑话，完全是咎由自取，这也能算到我身上？”

    “还有，杀人者人桓杀之！”

    “连这种事情都不知道，还在本公子面前放肆！”

    “滚！”

    “限你们三息时间离开我苏东皇的视线之中，不然别怪我不客气。”

    苏东皇眉头微皱，淡漠的喝声道，语气霸道无比。

    君莫笑、杨馨雪目光微寒。

    小狼、小猿两头妖兽就像是两只玩宠似得，但是若是仔细看的话，能够清晰的看到这两头妖兽双眼之中，已经产生了相当强盛的杀意。

    若是有苏东皇的命令话，它们会直接以战斗姿态活撕了这混蛋。

    绝美女子的容颜有些冰冷，眼眸之中，有着一道冰冷的光芒爆射。

    “……”

    “是萧盟的人！”

    “他们在做什么。”

    “在萧盟面前的人是谁啊？”

    有人站在古亭之上，沉声道。

    “好像是对付今天拒绝他们萧盟邀请的那几个家伙。”

    夜色的古城，依旧是热闹非凡，一道道青年男女身影落在虚空之上，他们看到苏东皇的容貌后。

    都不由的想到了今天所发生的一幕。

    新人拒绝萧盟邀请，自然是闹得古城人人皆知。

    所以萧盟的人必然会对今天让他们萧盟成为笑话的主要人物动手。

    看来已经开始了。

    “哼！！！”

    “好一个杀人者人桓杀之，今天你们死定了！！”

    萧岳云神色暴怒，眼眸也是变得无比血红，就像是两道血红色的光芒一样，产生了极致的杀意。

    这小子不只是挑衅萧盟威严，更是如此小看于他。

    还让他们三息时间离开。

    这是看不起谁呢。

    “轰！”

    萧岳云神色冰冷，迈步而出，他每一步，都像是一道春雷一样，炸开！

    众人凝眸，脸色不由的一变。

    萧盟萧岳云，绝对算得上一名狠人了。

    天照境一品的存在。

    “哗啦！”

    遽然间，萧岳云虚空之上呈现了一望无垠的星空世界，苏东皇的双眼不由的虚眯了起来。

    整个古城，都是泛起了极为可怕的波动。

    “嗷呜。”

    星空世界铸就，一头可怕的光影浮现出来，整个古城之中，直接席卷着浩瀚的兽威，兽光浮现、震慑而下！

    一头可怕的兽影出现在众人的目光之下。

    星空巨兽！

    当萧岳云祭出星空巨兽后，整个空间再度一颤。

    整个空间都加持着他的力量，使得他像是一尊至尊神似得，拥有着强大的压迫感。

    “嗯？”

    应该是第四星系上的星空巨兽。

    苏东皇很快便是认出来了。

    星空据说所释放的压迫，他还是能够察觉到的。

    “小子！受死！”

    萧岳云虚空之上，仰天咆哮道，星空巨兽周身演化出了一颗颗毁灭的星辰。

    “不需要老大出手，你这种货色，我来挑战你！”

    “正好现在的我没有地方发泄，就拿你吧！”

    君莫笑因为先前遭受到的重创，内心相当的憋屈，现在的他急需要发泄，他整个身躯充满了金光！

    像是一尊圣躯似得。

    身躯之上，产生了无比恐怖的光芒在涤荡着，让得空间都出现了一道道裂缝。

    不断的出现着乱流，引动着一道道可怕的光芒爆射而出。

    “滚！”

    “谁先死都一样！”

    伴随着低沉的声音落下，萧岳云的一拳仿佛破开了虚空，加持着星空巨兽的力量，是毁灭的，充满骇然神威的。

    君莫笑神色冰冷，双目之中，呈现着可怕的神威，仿佛蕴含着第三只眼似得。

    整个天地间，都是斥放着可怕的波动。

    “咚！”

    两道惊人的碰撞于虚空之上交错。

    爆发出了骇然，令人窒息的力量，然而这股力量并没有将君莫笑的力量有所撼动。

    依旧是立于天地间。

    “这青年竟然挡下了萧岳云的招数？”

    四周诸多天骄的双瞳都是一缩，简直是震惊了开来。

    他萧岳云在整个萧盟之中，是一名实力很可怕的人物，如今一招竟然没有拿下对面青年。

    这不是很可笑吗？

    “嗯？”

    萧岳云的神色一滞，脸色有些沉重，他大意了，这青年的实力不俗。

    他的眼眸渐渐的冷漠了起来，双眼的杀意爆射。

    “不好！”

    萧岳云愣神的一瞬间。

    君莫笑便是强势突入，后者的眼眸之中，有着强烈的寒芒滋生。

    “你。”

    萧岳云的眼眸不由的一凝，身躯一沉，星空巨兽怒吼，他目光愤怒。

    内心渐渐的沉重了下来，从这一交锋之中，此人很不简单。

    他喊那小子叫做老大？

    那么……

    “混蛋！”

    “招惹我们！”

    “找死！”

    “小爷打的你父母都不认识你！”

    君莫笑阴冷的说道，抬起拳头，一下子开始近似疯狂的出拳，每一拳都是展现了极为霸道的力量。

    每一道力量，相当的可怕、毁灭。

    萧岳云每一次接到君莫笑的力量后，他的脸色都是不由的沉重了开来。

    内心也是颇为震惊。

    这家伙的实力为何这么强！

    “……”

    “快看萧岳云被击退了！”

    “是啊。”

    “萧岳云在萧盟之中，可是排名第五的天骄。”

    “如今竟然落了下风。”

    四周不少人的脸色都是惊变了起来，简直是不敢相信自己的眼睛所看到的的一幕。

    萧盟跟随而来的几人眼中都是狠狠的一颤，尤其是萧盟之中，那绝美的女人，她的俏眸之中，渐渐的生出了一道寒意。

    “……”

    【作者有话说】

    困啊~继续码字~

