    螳螂捕蝉黄雀在后的心理，在这里似乎并不被认同。

    因为历史下来，野船争夺确定的规则只有一个，最后一刀是谁家砍的，飞船死铁和金属块就是谁的，如果两只大尖分别是两个团队砍死的，那就平分。

    所以谁也不能保证，黄雀若是晚了一步，还能不能碰到蝉。

    毕竟黑甲大尖本身，对于这些团队来说，击杀的难度都不算太高。

    至于具体战术……三团过来的人讲了一些，比如怎么冲阵，怎么在生死关头堵别人的退路，怎么偷窃指挥暗语，到战斗时突然乱喊。

    “我这听下来，怎么感觉好像就是纯比谁更阴险不要脸啊？！”贺堂堂嘀咕。

    “是么？那稳了啊！”朱家明接过去微笑着说。

    “嗯。”温继飞点头的时候目光看向小王爷，再转看韩青禹。

    韩青禹也在看他们。

    只有吴恤茫然地站着。

    “还有一点要注意，这里东西拿到后，出去被截杀的情况另算。”刘浪又补了一句，再次提醒不义之城规则背后的残酷和血腥。

    他现在必须很努力表现自己，免得天天被追债。

    “不止吧？据我所知，进去之前被截杀的情况，也是另算的。”声音从夜幕中传来。

    旁边不远处，一队人走过，带头的独眼光头开口阴恻恻地接了一句，挑衅笑着说。

    “啊，古扎扎老大。”

    菲力欧嘴角紧张，打了个招呼，换做以前，他打招呼得弯腰……刚才差点就弯下去了，还好，菲力欧庆幸自己挺住了。

    同时古扎扎说的这种情况，确实是存在的，只不过在顶级团之间不多见而已。不多见，不代表不会发生。

    “嗯。”光头独眼古扎扎目光在这边人群里转了转，“刀老大呢？你们刀老大没来吗？！刀大理在哪？”

    “我们刀老大做手术了。”

    菲力欧在心里犹豫了一下，还是决定照实回答，团队先前对外公开的信息就是这样，反正虚虚实实，他怎么说别人都未必会信。

    “哦，那你们来找死吗？！”古扎扎背后战刀在钩钉里吭啷啷响动了几下，像是开玩笑说：“会死的啊……会有十个团，在前面的那个坡下埋伏你们。包括我在内。”

    “古扎扎老大说笑了。”菲力欧讪笑一下说。

    “谁特么跟你开玩笑，你觉得你配吗？！……我开玩笑的，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    从严肃、不屑到突然又神经质的笑出来，古扎扎猛地又变脸，说：“其实是真的，他们找我了，我也会参加。”

    “……”菲力欧显然还不能适应这种场合和对话，当场弱势，眼神有些无措。

    “你想啊，本来三团联盟垮了，对我们是多好的事情？但现在，你们刀老大竟然搞起整合来了，反而可能会变得更强……那我们，是不是应该很想你们死啊？！是吧？”

    声音依然神经质，古扎扎靠近逼视菲力欧问。

    菲力欧：“……”好有道理的感觉。

    “记住不要过来。站这里感谢我的善良。”古扎扎转身，伸手示意了一下前方的下坡，带队消失在夜幕土坡下。

    一路轻蔑的笑声从他的队伍里传出来。

    队伍就这样在这里停住了。

    “他们怎么停下来了？”锈妹困惑了一下。此时，在一个距离大约三百米左右的侧方向沙坑里，她和折秋泓一起趴着。

    铁甲的身上一共背了五个木盒子，长的两米五十多，短的一米多。

    东西是带来防止出现重大意外情况的。

    五个木匣子，重倒是不可能觉得重，但是单单是看着，就有一种很累赘的感觉，趴着好像被埋住了一样……锈妹头撞了一下长木匣，连忙扶一下避免声音扩大，然后委屈皱了皱眉头，抱怨说：

    “气死了，我是一辆移动货车吗？！”

    “货车本来就是移动的。”折秋泓憋着笑，数着袋子里的蜥蜴和蛇，还有她找来准备制作染色剂的矿物和草木。

    “折医生！”锈妹扭头气鼓鼓一下。

    折秋泓转过来，宠溺地对她笑，“说起来，其实妞你应该叫姐的，可以叫的吧？”

    “这个不可以的，我不能和你弟弟那种人用一样的称呼，这个我有认真想过。”锈妹说。

    “哦。”折秋泓犹豫一下，点头，接着抬头说：“你看大尖来了。”

    …………

    远天的一艘梭形飞船正在渐渐放大，下落……看位置，它会落在多数团队埋伏的位置右侧。

    “两艘！”有人仰头嘀咕了一句。

    果然，天空中还有一个更小的黑点，也在落下来，看样子似乎会落在更远一些的地方。

    “我们不过去吗？他们看我们呢，你看还有挥手的，肯定在笑话咱们。”终于还是有三团的人忍不住问菲力欧。

    “我们……”菲力欧犹豫了，当刀老大不在，他发现自己根本做不了这样重大的决策。

    “第一次，要不就这观战一下好了，结两个阵防止意外。我去尿个尿。”韩青禹说着走开。

    吴恤和温继飞也跟去了，一起去尿尿。

    在原属刀老大团的人回过神来之前，菲力欧意外地发现，三团那边的人，已经开始结阵了。

    同时，“轰嚓！”

    大尖飞船落地。

    “卧槽，这也太贱了吧。”贺堂堂看了会儿，忍不住大声感慨了一句。

    视线中，老休团距离飞船最近，在他们的前锋迎击上大尖的瞬间，身后两个团队猛然斜向穿插，把他们的二阵阻住了。

    死伤在第一时间出现。

    此起彼伏的暗语指挥口令在夜幕中响彻，有人吹口哨，有人用明显不属于任何语言的方式咆哮。

    战斗在一片混乱中开始了……

    惨叫声，死铁交击……大杂烩的各种语言在互相威胁，叫骂，“Cnm和Fuck，Shit”尤其清晰。

    接战的团队带着大尖跑远，努力速战速决的同时，还要更努力地防止被人突袭抢走胜利果实。

    “感觉怎么样？”一处突破后面，韩青禹看着问。

    “其实都挺英勇的。”温继飞顿了顿，其实他想说感觉还有点可怜、可悲。想了想，没有说。

    另一边，菲力欧踮着的脚，脚跟落了地，“唉”郁闷了一声：“古扎扎的。”换是其他任何团队都好啊，为什么偏偏是他呢？！他刚这样嘲讽过我们，等赢了回头，更不知道会怎么说了。

    但是不管菲力欧怎么郁闷，那艘梭形飞船，都是古扎扎的了。两具黑甲大尖现在在他的阵型扑击下，已经伤痕累累，只待最后的击杀。

    “嗯？什么情况？”菲力欧猛地一下木住了。

    “草！什么情况？！”远处的古扎扎同时大吼。

    画面中，那两具垂死的大尖，突然脱战了。在古扎扎的视线中，向战圈外围跑去……在菲力欧的视线中，朝他们这边跑来，角度偏离不到三十度。

    大尖后面，古扎扎的人在追，轰隆隆……

    “这，我们怎么办啊？”菲力欧紧张问。

    “砍啊！便宜送上门了，难道不要？”朱家明抽刀，身后战阵虽然茫然，但也立即跟着抽刀。

    他们快速切到大尖正面。

    “好，砍，砍。”

    正面相对，菲力欧尽责地站在最前方，双刀持刀，眼看着大尖拼命奔跑，越来越近，就好像很爱他，死也要死在他怀里一样。

    古扎扎带人依然追在大尖后面，手中战刀指来，“你敢动一下试试！”

    同时，场内的人也几乎全都回头，看着这诡异的一幕。

    议论声混乱的响起。

    “什么啊？他们在说什么？”突然间得到大尖的热情，突然间变成全场的焦点，菲力欧脑子混乱，视线混乱，听也听不清，茫然问：“谁能告诉我这是怎么回事啊？！为什么……”

    “刀老大显灵了。”贺堂堂举刀，大声喊道：“兄弟们，刀老大显灵了。冲啊！”