    新的一天，新的开始，新的木叶。

    平民还在互相讨论昨晚到底发生什么事情了，一个消息传出来引起了轩然大波。

    “大蛇丸成叛忍了？到底发生了什么啊。”

    “团藏长老也成叛忍了，据说和大蛇丸一起做活体实验……”

    木叶多了两个叛忍，不到一上午就传出来几个版本。

    然而更令他们震惊的是三代火影正在操办大儿子的丧尸，火影大楼里面，穿着火影袍的重新变成了四代火影波风水门。

    毕竟第一次继任火影的时候，已经为了水门积累足够多的威望，现在重新做上火影之位，也没有什么非议。

    比起这件事，那些人更加关系三代火影的儿子是怎么突然就死了？

    关于是富岳亲手锤死这件事，所有人都很默契的没有往外说，只当他执行任务失败身亡，也算是保留了体面。

    为木叶战死是一件很光荣的事情。

    旗木卡卡西和大和带上久违的暗部面具，出现在火影大楼里。

    波风水门独自主持的第一场会议，正式召开。

    所有的家族族长和木叶上忍班悉数到场，，身边虽然没有了猿飞日斩，但是转寝小春和水户门炎一左一右的坐在水门的两边。

    同样让水门感觉有点不自在，以后找机会也要把他们的位置向后面挪一挪。

    “今天召集大家前来只有几件事和你们说明一下。”

    台下的所有人正襟危坐，宇智波清风也是混到了一个位置。

    富岳的位置就坐在所有家族族长的首位，第一家族石锤了，富岳脸上也露出了春风得意的微笑。

    “第一就是‘团藏’和‘大蛇丸’从木叶除名，列为s极叛忍。”

    “你们有什么异议吗？”

    台下无人说话，虽然其中很大一部分人不知道事情的真相，但是现在水门已经坐在火影的位置上，这些人已经没得选了。

    “到底出了什么事情，四代火影能解释一下吗？”

    说话的正是‘奈良鹿久’，奈良家族的族长，木叶的军事同时是上忍班的班长，还是一个坚定不移的火影派系。

    “团藏和大蛇丸勾结做活体实验，甚至还和砂隐村一直在暗地里交易，要不是他跑得快，今天你们看到的就是他的尸体了。”

    眼看所有沉默，波风水门接着说道：“接下来就是第二件事。”

    “云隐村近期可能有些不安分，边境加派人手，村子里也要做好备战准备。”

    这话一出这些人直接炸锅了。

    团藏和大蛇丸成了叛忍，这件事严格来说和他们没什么太大的关系，也就是木叶少了两个高战力的忍者而已。

    但是这个‘备战’的意义那就是战争，如果要打仗的话，这些家族都是要上战场的，和他们的小命有着直接的关系。

    而且现在木叶刚痛失两大高端战力，正是虚弱的时候，如果要打仗那真的太冒险了。

    “四代火影大人，这个打起来的几率大吗？现在木叶刚少了两个指挥官，是不是有点不妥？有和平解决的方式吗？”

    波风水门有点哀其不争。

    打个仗都畏首畏尾的，肯定是因为在三代火影那里耳需目染才变成这个样子。

    “我们火之国木叶村，可是忍界第一大国，面对上门的挑衅，必须要给他们点颜色看看，我们不怕任何人或者国家，你们懂我意思吗？”

    “那总要有个原因吧，不会是稀里糊涂的就打起来了吧？”

    “云隐派来的使者，上第一次被抓的间谍忍者是一样的，在木叶就是为了抓捕木叶的天才，想从根上削弱我们木叶，所以在他们事情败露之后，还敢厚颜无耻的提条件，所以就亲手送了他们一程。”

    直接把全部的事情拦在自己身上，如果真的把日向家族说出来，肯定要承受村子的冷暴力，更有甚者可能会做出什么过激的行为。

    日向日足的眼中全是感激，已经成了水门的铁杆拥护着。

    昨晚剩下的那两个云隐忍者，可是日向日足亲手送他们上路的，总共就五个使者，全部都死在了他的手中。

    水门把事情说的很清楚，总结一句话就是：‘云隐的使者全部死在了木叶，接下来就看云隐怎么说。’

    你要战，那就战，这就是四代火影的态度。

    “太过分了，再一再二，到时候一定要给云隐一点颜色瞧瞧。”

    能坐在这里被火影开会的人物，没有一个是傻子，相反还很精明，现在也是彻底明白了，木叶彻底是变天了。

    主和的道路一去不复返，现在是要重拾忍界第一忍村的名号了。

    三战严格来说是火之国败了，虽然是以一打多，但是结果就是结果，败了就是败了，没什么好说的。

    转寝小春还想说点什么，还是无奈的闭上了眼，现在没了三代火影，四代根本不会听他们的，只能祈求云隐村不会主动开战。

    “第三件事就是取消‘根部’的建制，成为小队并入暗部，以后木叶根部不复存在。”

    彻底抹除团藏最后存在的痕迹。

    现在团藏都成叛忍了，这种事情已经没有什么意义了，根本不会有人会反对。

    “最后一件事，就是暗部总队长身亡，现在需要重新选出一个暗部的总队长，有什么人选大家都可以说出来。”

    暗部总队长的权利可以说很大了，掌握整个暗部，手下还有那么多强大的忍者，相当于是一个掌握实权的大将军，威风八面。

    所有人都想把这个总队长留在自己的家族之中，但是也都知道不现实，一时间都没有说话，更没有自荐的。

    然而波风水门更不会说，木叶是大家的木叶，绝对不能成为一言堂，该听取的意见还是需要听听的。

    宇智波富岳直接开口：“我有两个人选，第一就是旗木卡卡西，第二就是宇智波止水，大家还有什么意见都是可以提出来的。”

    没人说话还好，富岳突然说出两个名字，这些人也同样动了小心思。

    ‘宇智波现在势威，要是真让一个宇智波成为暗部总队长，那别的小家族还活不活了？’

    ‘那旗木卡卡西就很合适了，又是四代的弟子，同样在战场上闯下赫赫威名，最重要的是他现在是个孤家寡人，旗木家族的独苗苗，没有人比他更合适了。’

    “我投旗木卡卡西一票，他的实力大家都清楚，完全可以胜任。”

    “我也投旗木卡卡西一票，他在暗部做了好多年的小队长，各方面都熟悉。”

    本来只是想讨论一下，怎么突然变成投票了？

    不止是富岳，连水门都有点搞不懂。

    然后富岳就毫不客气的说了一句：“你们都投旗木卡卡西，那我就投宇智波止水一票。”

    就是赤裸裸的维护自己的族人。

