    与其让其他人割韭菜，还不如李波亲自来。

    至少李波时不时发福利，抽红包的。其他人可能就进入包里，就真的没有了。

    这叫取之于韭菜，用之于韭菜！

    李时珍的皮送出了大圣有旨。

    “我去，感谢我李哥的圣旨。李哥什么时候来的，我都没注意道。”看到圣旨，李波才发现神豪李在直播间。

    李时珍的皮：你那会卖巨剑的时候。

    “真不好意思，李哥，谈生意没留意道。”李波直播间贵宾多。即使是财富等级高的，进来没注意正常。

    “李总，别听三皮狡辩，他只认礼物不认人。”

    “兄弟们，你们太误解我李三皮了。我不是那种人，我跟李哥关系好着呢！”见弹幕又节奏起来，李波嘿嘿笑着掩饰过去。

    “三皮，再帮我合两手童子。”李时珍的皮并没有在意弹幕，可能压根没看弹幕。

    “好的，这几天群里，我直播间都没见李哥的，忙着呢？”李波说着上了李时珍的皮的方寸山号。

    李时珍的皮：“嗯。这几天公司有点事，忙不开的！”

    “李哥，没有秘书吗？你当领导不应该是有事秘书干，没事……”李波骚话连篇。

    李时珍的皮：“我秘书男的。”

    “不会吧，李哥，嫂子管的这么严？

    说真的，秘书这种工作，还是美女更适合。”李波要是开公司，秘书必须要美女。

    不仅养眼，更重要是延年益寿。

    专家就说过，多看美女十分钟，多活一秒钟。

    “我李哥肯定追求翻页童子的，咱们10+10童子加画魂。来两组走一走！”神豪李不差钱，李波也没小气。

    都是两千多块的胚子，资质成长看的过去的，顺便秒个1.5亿游戏币。

    上次童子加狂豹出了狂豹，这次怎么也得来个翻页童子吧。

    李时珍的皮：这联有信心吗？

    玩服战就是为了夺冠，神豪李也希望三连冠。指挥费都是小意思，荣耀才是关键。

    “潇指没告诉你吗？”李波一边垫书一边互动。最近团队群里，张梦潇叫嚣的厉害。

    “想听你说说的！”对于张梦潇的大话，李时珍的皮也就笑笑。

    更新硬件是一回事，比赛还是看指挥。团队核心还是李波，关键也在李波的发挥。

    “别问，问就是包冠。李哥现在更新这么大，陈总也不逞多让。

    我不拿个冠军，怎么行？”对于这月武神坛，李波还是有信心十足。

    珍宝阁神豪狂扫货，李波这边的神豪李跟陈宇创还有宿舍几个更新也不小，硬件四六开。

    指挥方面，李波还是觉得曲阜四大指挥更强。

    买阵！必冠！

    “给我李哥来个翻页杀人善恶胚子，求爆炸！”聊着聊着垫书就完成了，吃满一切就开干。

    李波不墨迹，今天人不少。

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    【恭喜。你合出了毗舍童子】

    “两发主宠，给力！别问为什么没有合宠神人成就，神豪的号你懂吗？”这个号李波上次就合出来过14技能的……

    狂豹！

    当时李波差点炸裂了，资质成长都不错的。本来是童子就发财了，当时也不知道哪根筋不对，副宠用的狂豹。

    好像……好像是李时珍的皮准备的胚子。

    “看看咋样！”李波看两只宝宝都不是零级，非野生有希望。

    毗舍童子

    等级 24

    攻击资质 1446

    防御资质 1142

    体力资质 2806

    法力资质 1045

    速度资质 796

    躲闪资质 1192

    成长：1.266

    五行：木

    技能：永恒，水攻，火属性吸收，土属性吸收，吸血，连击，飞行，感知，高级飞行，冥思，慧根，幸运，法术连击，神迹。

    “三皮开播到现在，老板有亏过吗？”

    “今天是发福利了？我要不要也来一手的！心中痒的很！”

    “听哥一句劝，你去或许就开始亏了。跟炒股一样，大盘就缺你那几百块钱。”

    ……

    “老李，喜欢不，十四技能童子一只？”不理弹幕的柠檬精，李波在等一张圣旨。

    “别看这防御资质低，可是攻击资质跟成长高啊。”这次李波把苦难辉煌也上了，没白瞎系统挂。

    这童子当力劈壁垒很好了，翻页童子多大会主看攻击资质跟成长的。虽然不完美，但是吃十个元宵比大多翻页都要好。

    速度资质低也有低的用处，力劈壁垒童子不是只有输出一种定位。速度低的话可以当全场最龟速宝宝拉人用，或者其他用处。

    李时珍的皮送出了大圣有旨！

    ……

    神豪李果然满意，连刷五张圣旨以示感谢。又新添一只神马力劈，可以在传档之前成品的。

    见了李波的那些宝宝，李时珍的皮也没觉得这宝宝不行。这只吃十五个元宵，比团队其他老板用的不差。

    李波的翻页强，是吃了两年元宵的结果。这只吃两年的话，差距也就十个元宵而已。

    看看第二只。

    毗舍童子

    等级 23

    攻击资质 1435

    防御资质 1327

    体力资质 3575

    法力资质 1947

    速度资质 1003

    躲闪资质 1127

    成长：1.273

    五行：木

    技能：敏捷，高级永恒，神迹，落岩，雷属性吸收，隐身，高级盾气，连击，再生，精神集中，偷袭。

    “痛心疾首，嘛的，怎么会没有小箭头呢？”看到资质面板的时候，李波还有点惊喜的。

    缓缓拉开技能，三栏到十一技能的时候，李波还充满期待。

    结果发现没有技能了，小箭头也没有出现……

    这就很尴尬了，这拿以前就是服战一线宠。现在的话只能当帮战宠，甚至当翻页的胚子。

    “回一手！”

    “回……回一手，李哥，我给你来个大拇指！”看到神豪李的三个字，李波真佩服。

    老李真暴力！

    这宝宝资质成长真舍得回的人不多了，苦难辉煌这个赌狗都不一定办得到。

    李波记得上次合宝宝就出了一只十一技能童子，今天就把它怼了。

    十加十等于十一，十一加十一等于十。周而复始，循环不绝。

    李波能预见网一的套路，在没有搞炸你的心态，或者花完你的钱包之前绝不心慈手软。

    “十一加十一，无论是画魂还是童子，都可以最多出二十四的。求两页满技能童子让我开开眼！”垫书花了十分钟，只为点下的那一秒。

    【恭喜。你合出了泡泡】

    “666”

    “皮哥，你把我逗笑了。”

    “真的满两页二十四技能，就是没有小箭头。哈哈……”

    “贼开心，这才是主播应有的节目效果！”

    ……

    “李哥，怎么说！”没想到于二狗就挺了一回合，就一蹶不振了。

    幻想中的两页满技能宝宝也就差一点，网一不按套路出牌的。

    直接省去了两页的技能，给了个白班泡泡，李波尴尬的苦笑。

    “出一只就行，以后有时间再说吧。”李时珍的皮经历多，看的开。

    今天赚钱就应该高兴，别奢求太多。

    神豪李走后，李波骂骂咧咧的继续军火鉴定。

