    第644章项家之拉拢

    慕容妤也很坦然让他看去，过来坐下后说道：“有请老先生为我号个脉。”

    墨老就给她号脉，脉象都是很健康的，“没什么问题，好好养着就行。”

    慕容妤点点头，看向姬承祀，“世子是过来请老先生号脉的吗？”

    “闲来无事，就过来与老先生坐坐。”姬承祀说道。

    慕容妤颔首，“老先生的医术举世无双，我看世子近来的气色就好了许多。”

    姬承祀没说什么，喝了茶后才跟墨老道：“老先生，那我就先回去了。”

    等他人一走，慕容妤才跟老爷子笑道，“师父，世子还给你送了最上好的大红袍呢，这贵如金的茶叶可不好得。”

    墨老道，“你现在不好多喝茶，不过要是喜欢就留着等生完孩子喝。”

    慕容妤笑了，“我若是要喝就让阿玄去想办法弄了，师父你想喝也只管开口，钱咱有的是。”

    墨老笑着点点头。

    慕容妤问，“师父，他干嘛来的？”

    “血参不好寻，这一个多月来他都没能弄到血参，所以今日过来，想让为师给他改良药方。”墨老道。

    慕容妤是看过药方的，“这张药方师父已经是好不容易开出来的，还要如何改良？血参那种东西本就是可遇不可求。”

    当初李国公府倒是有珍藏了一棵，在二表哥李宇找回叶竹儿之后，就将之送给周姨娘治病。

    但这么多年来也就只有这么一棵而已，外边基本寻不到。

    这厢回了世子院的姬承祀又忍不住咳嗽起来。

    “世子不要揪心，现在时间还短，后边肯定还能寻到血参的！”随从连忙给他抚背。

    姬承祀咳了好一会方才平息下来，眉眼带着厉色，“传令下去，不惜一切代价也要为本世子寻到足够的血参！”

    他都看到希望了，怎么可能还能因为缺少血参就让自己继续病弱下去？

    可是想要收集血参却不是容易事，尤其还有人阻挡他，比如姬承玄就不想他太如意。

    在接下来的时间里可没少给添阻力。

    “这混账东西！”姬承祀咬牙。

    “世子爷，外头有一份密函送给您，除此之外，还有一株完好无损的血参！”随从这一日匆匆来报，不仅送来了一份密函，还有一个匣子。

    姬承祀打开一看果然是一株血参！

    他接过信件看了起来，最后眯起了眸子。

    随从也看到了，低声询问，“世子爷，项家这是要跟您合作？”

    “项家图谋不小，但是光凭他们自己想要成事却不是易事，自然是要拉拢帮手！”姬承祀冷漠道。

    “那世子爷可打算……”

    姬承祀拿起血参端详，“阆中那地方多盛产山宝，项衡手里必然还有血参，如此，本世子与他合作又何妨。”

    皇帝看好姬承玄，那他就叫皇帝看看他眼光有多差劲，挑选了这么一个杂种为他办事，还真以为他能在这定北候府翻得出浪花么！

    与此同时，姬承玄也接到了消息。

    他目光冷漠，“他想跟项家合作就合作，由着他去。”

    黑银低声道：“少主，可要把这件事传回去给皇上？”

    “自然要传回去，告诉皇上，项家已经开始拉拢几大家族，让皇上务必小心。”姬承玄讥诮。

    (本章完)

