    两百枚极品云晶！

    这个价格一报出来，顿时令在场众人都是吃了一惊，为了三枚定颜丹，竟然出价到了两百枚极品云晶，价格足足翻了十倍！

    项云也是一愣，因为这声音竟然，就是从自己隔壁包厢内传出的。

    一时间，会场内响起骚动过后，却是再无人加价了，毕竟这个价格已经超出了众人的心中的极限，更重要的是，此刻是二楼包厢内的贵宾出价，普通人也不敢再加价了。

    丹药固然重要，可若是因此得罪了某位大人物，那可就不妙了。

    这暗会会场内有三大势力的强者镇守，自然不会有事，但这里可是虚无法域，一旦出了断魂谷，那就再没有规则可言了。

    最终那名体格肥胖的女修士，也只能是万分失望的放弃了竞价，三枚定颜丹便就此，以两百枚极品云晶的价格被拍下，一名侍者端着丹药，亲自送入了包厢之中。

    第一件物品就卖出了超乎预期的价格，源枯干瘪的脸上不由露出一丝喜色，当即又推出了第二件拍品，一本天阶初期身法武技《魅影步》。

    天阶武技本就是极其珍贵之物，唯有修为达到了半圣之境以上的武者，方才能够修炼。

    而身法武技，又是所有武技中，最为稀少之物，天阶级别的身法武技，更加是稀少无比。

    所以这门《魅影步》一出场，瞬间就点燃了全场，从源枯道出五十枚极品云晶的起拍价后，价格就一路飙升，最终更是达到了五百枚极品云晶的价格，被一名黑衣大汉收入囊中。

    对此，项云和莫小邪都是毫不动容，莫小邪师承魔尊，岂能没有天阶功法修炼，而项云的大挪移身法，连莫小邪都震惊万分，自然也不是这《魅影步》能够比你的。

    众人所争夺的宝物，两人却是看不上眼。

    很显然，这次暗会拍卖，为了蹭天璇大会的这波热度，也的确是铆足了劲儿，准备了不少好东西。

    除了这魅影步之外，随后拿出来的几件拍品，也都是寻常难得一见的珍宝，有功法武技、有云器符箓、太材地宝……其中甚至还拍出了一张，残缺的上古神雷符！

    激发神雷符，可召唤无穷天雷灭敌，威力巨大，即便是残缺的符箓，也有不弱的威能，堪比圣级后期大能的一击之威，而且符箓中所含的上古符文，更是具有极大的研究价值。

    此符一出，也是引得全场一番哄抢，就连项云都忍不住竞价几次，最终价格一路飙升，争抢越发激烈，项云也就没有再继续争抢的意思。

    最终竞价者，只剩下了二楼的两间包厢，其中一方，正是之前买下定颜丹，项云隔壁包厢的贵宾。

    另一个包厢，项云记得，应该是那名手拄着鹿头拐杖的跛脚男子。

    双方竞价可谓激烈无比，步步紧逼，但最终那神雷符，还是被项云隔壁的那间包厢所得。

    待源枯宣布符箓归属后，那跛脚男子的包厢内，不由得传来一声冷哼，声音宛若惊雷，震得众人耳膜刺痛。

    虽然男子并没有说些什么，但其心中的不满之意，已经是表露无疑。

    对此，台上源枯早有经验，随意几句话，又将冷下来的场面，再度变得热闹起来，拍品也是一件接着一件的呈上，都是珍惜无比之物。

    足足一个时辰的时间，拍卖会已经拍出了数十件宝物，其中莫小邪和项云都曾出手竞拍。

    项云拍下了两株，用于炼制太初昊元丹的药材，虽然也有些人与之争抢，却也最终没人能够竞得过他。

    而莫小邪则是不惜斥重金，拍下了一件名为“金缕玉衣”的防身法宝。

    那是一件通体金灿灿，释放出耀目精光的宝衣，光芒耀眼，造型浮夸，却是正好符合了莫小邪的审美观！

    他迫不及待接过侍者手中的金缕玉衣，直接就将自己身上的蟒袍给扒了下来，当场套上那金灿灿的宝衣，脸上的笑容那叫一个灿烂，还一个劲儿的问项云，自己穿上这衣服咋样。

    项云被晃得眼睛发花，干脆别过头去当做没听见。

    当然，这场拍卖会上，真正引起轰动的，还是要数项云他们隔壁的那座包厢，因为除了“定颜丹”和“神雷符”外，那座包厢内的贵宾，还连拍了七八件宝物。

    每一件都是没有低于一百枚极品云晶的价格，这份手笔不可谓不惊人，甚至就连项云都有些好奇，那包厢中之人究竟是什么身份了。

    终于，在半个时辰后，暗会主办方所准备的拍品都已经拍完了，拍卖效果出乎意料的好， 源枯的老脸上已经是堆满了笑容，此刻他看向众人说道。

    “诸位，如今我暗会的拍卖品已经告罄，接下来就是暗会第二项流程，诸位道友若有想要拍卖之物，或是想要用宝物交换什么东西，都可以当场交易。”

    此言一出，全场又是一片寂静，众人的注意力却都是瞬间提了起来。

    刚才的拍卖会的确是十分激烈，可是对于很多人来说，却并不重要，更多的只是看个热闹，他们也没指望能够拍到什么好东西。

    暗会真正的重头戏，还是这第二项流程，以物换物！

    因为只有此刻，众人才能够拿出压箱底的宝物，来换取他们真正所需之物，往往这个时候，都会有出乎意料的惊人宝物亮相。

    此刻就连项云都不由得神色一正，集中了注意力，他心中可是期望着，有人能够拿出那块寒元木魂玉交易的。

    ……

    随着会场一阵短暂的寂静，大厅内，一名带着面具的高瘦男子沉声道。

    “我有一物，想要与诸位道友交易。”

    说着，男子手中光华一闪，一枚淡金色的圆珠出现在他手中，一缕炙热气息顿时在会场内蔓延开来。

    “这是一头修为达到半圣斩一关之境的，七星烈焰虎兽晶！”

    听了男子的介绍，会场内众人，大多数人都是毫无反应，也有一些人，露出了感兴趣的神色，半圣之境云兽的兽晶，虽然十分珍贵，但也要看是否需要了。

    “不知这位道友想用这枚兽晶，交换什么东西呢？”会场中，顿时有一名女武者开口问道。

    男子这才说道。

    “我想要交换一株七千年年份以上的，雷火双属性灵药。”

    此言一出，先前开口询问的女武者，眼中不由露出一抹失望之色，叹息着摇了摇头，显然他对于这七星烈焰虎的兽晶颇感兴趣，但却是没有对方所需之物。

    一时间，场面又寂静了下来。

    男子见状，不由面露郁闷之色，正要收起兽丹，坐回座位，此刻一名老者忽然站起身来。

    “道友，老夫跟你交换！”

    闻言，那男子眼中顿时露出惊喜之色，两人一拍即合，也没有当场交换，而是在源枯的带领下，前往了会场后台的密室内交换，也算是保护两人的隐私。

    等两人都满意而归的，回到了会场，交易继续进行，又有人起身拿出自己的宝物进行交易……

    众人拿出的东西，虽然不一定十分珍贵，但却是千奇百怪，有海中的妖兽妖丹，也有绝迹依旧的各种灵药材料……

    一场暗会，出现的宝物，可谓是天南海北，应有尽有，有人拿出的宝物，无人问津，黯然落座，也有人拿出的东西，被众人哄抢，赚了个盆满钵满！

    对此，项云却是并不感兴趣，这些宝物都难入他的法眼，他却始终在等待着，那名持有寒元木魂玉的圣级强者出手交易。

    而眼看着大厅内众武者，已经交易的差不多了，似乎没有人要继续交易了，主持会场秩序的源枯，不由将目光投向了二楼包厢。

    这些包厢内贵宾，可是还没有一人出来交换的，他们拿出来的东西，必然更加了不得。

    而就在此时，大厅内却突然响起了一道声音，声音有些粗犷，却又带着几分犹豫之意。

    “那个……我也想交换一件东西。”

    就只见，大厅西南角的角落里，一名光头大汉，在众人的目光注视下，有些彷徨的站起了身。

    项云和莫小邪也不由的看向下方，一见到这人，两人都是微微讶然，此人正是先前，比两人先一步进入会场的那名光头大汉。

    整个暗会，此人都没有竞拍过任何一件东西，也没有交易任何物品，此刻却是突然站起来要交换物品，而且面露犹豫之色，神情警惕的看着众人！

    见到光头大汉的神情，源枯却是眼前一亮，主持拍卖会多年，他的经验自然非比寻常，一看那大汉的神情，他就猜到。

    对方八成是有什么好东西，想要拿出来交换，又有所顾忌，担心遭人惦记，惹祸上身。

    源枯当即笑着开口道。

    “这位道友无需太过担心，有什么物品拿出来交换便是，这里是我暗会的会场，没有人敢胡来。

    你若担心交易不能成功，怕惹上麻烦，等拍卖会结束，我们也可以派人护送你离开虚无法域，保证你的安全。”

    闻听此言，那原本神情警惕的光头大汉，顿时脸色一缓，暗松了一口气。

    毕竟这暗会开启多年，其口碑还是极好的，有对方这样的承诺，大汉也是放心了不少。

    而大汉这一番表现，却也是将在场众人，包括项云和莫小邪的注意力给吸引了过来，都想要看看，他究竟要交换什么宝物，竟然弄得如此神秘。

    而此刻，大汉也是一咬牙，指间储物戒白光一闪，下一刻，他手中就多了一方锦盒。

    大汉伸手打开锦盒，里面竟是一尊两尺多高的漆黑石像。

    在众人惊愕目光注视下，大汉开口道。

    “诸位道友，这……这是在下偶然间得到的一尊石像，此物具有提高修炼速度，壮大元神之功效！”

    “什么！”

    此言一出，在场众人都是大吃一惊了！

    提高修炼速度，而且还能够壮大元神，云武者修炼的本就是云力和元神，修为达到众人如今的程度，想要再提高一丝都万分困难。

    而大汉手中的石像竟然有此等强大功效，如何不令众人惊奇。

    一时间，会场中众人的目光都是变得炙热起来，谁也没想到这其貌不扬，修为不过极星武皇巅峰之境的大汉，竟然有此等异宝！

    而就在此时，会场内一名女修士却是开口问道。

    “这位道友，不知此物对于修炼加成的效果如何，既然是如此了得的异宝，你又何必拿出来交换呢？”

    此言一出，众人都是一愣，这才反应了过来。

    对呀，对方有这等逆天宝物，不留着自己用，竟然拿出来与别人交换，这不是脑袋被门夹了吗，一时间，一双双疑惑的目光都看向了光头大汉。

    大汉被众人盯得有些额头冒汗，这才尴尬一笑道。

    “诶……诸位听我把话说完，此物的确有修炼加成的功效，大约可以增加一两成左右，但是……咳咳……但修为到了极星武皇之境以后，这种加成效果就会减弱，估计踏入半圣之境后，就没有太大的加成效果了……”

    此言一出，全场寂然！下巴落地之声，更是此起彼伏，原本目光炙热激动的众人，此刻看向光头大汉的眼神，那就跟看一个二傻子没什么区别。

    一名男武者忍不住冷哼道。

    “哼……你怕是来哗众取丑的吧，如此鸡肋的东西，也好意思拿出来交易，你当我们都是傻子吗？”

    “就是，什么狗屁神像，要真是好东西，你会拿出来跟我们交易？”

    ……

    一时间，会场上不少人都是出声嘲讽攻讦大汉。

    倒也不怪众人言语刻薄，实在是这神像的功效太令人无语了，在场众人九成都是半圣之境以上的强者，而这神像偏偏对半圣强者无用。

    这也就罢了，若是对于极星武皇之下的武者，具有很高的修炼加成速度，买回去造福子孙后代，宗门弟子也是不错的选择。

    但就一两成的加成速度 ，还没有一座聚灵法阵，或是温养神魂的阵法辅助之下的加成速度快，要之何用？

    面对众人的嘲讽，那光头大汉顿时满脸涨红，脸上隐忧羞恼之色，却是又不敢发作。

    一时间他是站也不是，坐也不是，尴尬到了极点。

    就连对其抱有期待的源枯，此刻都是难掩脸上的失望神色，但他还是轻咳一声对光头男子说道。

    “那个……道友，你还是说说，你想要交换什么物品吧，若是无人愿意交换，再请下一位道友。”

    “呃……”光头大汉被众人鄙夷的目光，看得都有些站不住了，闻言，也就干脆硬着头皮道。

    “那个……我，我想换的东西很简单，随便什么云器、云晶、灵药……只要价值超过一百枚极品云晶，我都能够接受！”

    看到众人望向他的怪异目光，大汉又加了一句。

    “其实，在下若不是被仇家追杀，毁了家业，此物我是真的不愿意拿出来交换的！”

    闻言，有人不禁是扑哧一声笑出了声。

    “感情是家道中落，来暗会骗钱来了！”

    此言一出，顿时引得全场哄笑，其中还有一名青年武者冷笑道。

    “这种垃圾玩意儿，一百枚极品云晶，傻子才跟你交易呢，你想发财想疯了吧？”

    岂料，那青年的话音刚刚落下，会场后方，二楼两间包厢内，两道声音同时响起！

    “我跟你换！”

