    徐源一听到这话、这愤怒的语气，有点懵。

    最近好像自己也没干什么能让父亲生气的事啊。

    除了把父亲公司的女财务睡了、把几份报表一不小心搞脏了、以及因为一点小失误亏了一百多万这点小事之外，似乎也没做什么不好的事啊。

    “爸，我……我怎么了？

    我这几天不是挺安分的吗？”

    徐源很委屈。

    “安分个屁！就刚刚，你又给我捅了多大的篓子？

    你知道吗？”

    徐道远大吼道。

    “刚刚？

    什么篓子啊，我怎么不知道？”

    徐源呆住了。

    “你个蠢货，你现在看看股市，看看我们家公司的股价！”

    徐道远道。

    徐源愣了一下，将旁边桌子上的IPAD拿过来，打开炒股软件一看，然后倒吸了一大口凉气。

    “跌停了？

    我的妈，我没看错吧？

    怎么回事啊？”

    徐源傻眼了，甚至怀疑自己是不是看错了。

    但无论他怎么揉眼睛、多看几遍，结果还是没有丝毫变化。

    徐家旗下的千羽集团股票，竟是跌了足足百分之十，愣生生跌停了！这可是相当恐怖的事情啊！股票价格一直在波动，这谁都知道。

    但一天之内的涨跌，达到百分之十，就很离谱了！而且，更可怕的是，这跌的百分之十，并不是说真得就只跌百分之十以后就不跌了，而是达到这个数字之后，触发了跌停机制，才没有继续下跌。

    等明天开盘，还说不定会继续跌多少呢！这对于千羽集团这种运营得好好、业绩甚至还在不断上涨的公司来说，根本就是匪夷所思、晴空霹雳一般的事情！“怎么回事啊爸，这是发生什么事了？”

    徐源拿起电话，不解地问道。

    “你特么还问我？

    还不是你自己干的好事？”

    徐道远咬牙切齿道，“网上的新闻都已经出来了，说是你得罪了杨天，在我们家的影院公然赶杨天离开。

    这事是你干的吧？”

    “呃……”徐源根本就没往这方面联想，一时间也有些懵了，“这……这的确是我干的，但是，这跟咱家公司的股价有什么关系啊？

    这不是两码事么？”

    “两码事个屁！”

    徐道远恼火万分，道，“杨天是谁？

    他现在可是全民皆知的救世主，是开发出瘟疫药物的大英雄。

    你敢以徐家之名把他赶走？

    你这不就是惹众怒么？”

    “这……”徐源微微一僵，想起了在电影院里被众怒吓走的自己。

    当时他的确挺紧张，可事后逃离了就以为没事了，也没放在心上了。

    可没想到，这群家伙的愤怒还能带来这么大的效果？

    “不至于吧，就算引起众怒，能有这么大的影响么？”

    徐源还有些难以置信。

    “废话！”

    徐道远怒道，“你打开微博，睁大你的狗眼睛去看看热搜！你看看现在网络上的舆论都是什么样了！”

    徐源其实还真有些不信。

    这才刚过多久啊，这屁大点事，能在网上传成什么样子？

    于是他又打开IPAD看了看微博，看了一眼热搜……然后再度傻眼了。

    热搜榜前排几乎有一半都是关于这件事的词条。

    “天海神医受辱”、“民族英雄被电影院拒绝入内”、“千羽影院欺负人”……一系列的词条，一眼就能看出都是在说刚刚的事情。

    而且热度都在激增！随便点开一个话题就能看到无数热门帖子，每一个的点击量和转发量都高到惊人。

    而且这些帖子，基本上都是在抨击千羽影院和千羽集团，甚至有些情绪激动的，直接就在发动群众，联合起来对抗无良资本家千羽集团了。

    一些微博知名的大V也纷纷站出来，声援天海神医杨天。

    甚至就连一些官方媒体都开始出来发声了，清一色的都表达了对英雄受辱事件的怒意！场面一时宏大无二，千羽集团直接成了亿万人唾弃的存在。

    这下，徐源就算再不想相信，也不行了。

    他愕然放下平板，拿起手机，“真……真是这样……爸，这我们该怎么办啊？

    这事，您能应付吗？”

    “应付个屁，你没看股价都跌停了吗？

    照这个势头，只要事情没结束，估计明天后天都是跌停，到时候咱们集团就真完了！”

    徐道远道，“你小子给我清醒点，现在就去找杨天，跪下来给他道歉，求他原谅！然后找个人在旁边拍，拍你求得他原谅的全过程。

    搞完之后，把这个视频发到网上，我们说不定还有一线生机。”

    “啊？”

    徐源傻了，“什么？

    爸？

    你没跟我开玩笑吧？

    我……让我去给那小子跪地道歉？

    怎么可能啊！”

    “开你麻痹的玩笑！赶紧给我照做！今晚之内，你要是做不好这件事，我就直接下令把你逐出徐家，你的所有财产我也给你冻结掉！到时候可别怪我不念父子情面！”

    徐道远咆哮道，然后就挂断了电话。

    徐源愣愣地放下手机，半天回不过神来。

    道歉？

    给那小子道歉？

    这还不如杀了我呢！可……若是不这么做，到时候自己被逐出徐家，还被冻结了资产，日子岂不是过得比狗还惨？

    这……这可咋办？

    ……与此同时，杨天和杜小可已经坐在商贸区的另一家电影院的影厅里，在看电影了。

    依旧是爱情片，剧情很普通。

    不过，杨天让杜小可坐在自己的怀里，抱着她看，哪怕是很普通的电影，看着也颇有乐趣。

    只是杜小可被一双咸猪手骚扰得有些顶不住，小脸滚烫，小声道：“你这家伙，到底是不是来看电影的啊？”

    杨天一本正经地说道：“是啊，电影还不错啊，挺好看的啊。”

    “切——”杜小可轻哼道，“是好看啊，还是好玩啊？”

    “好看，也好玩，”杨天恬不知耻地坏笑道。

    “禽兽，大禽兽！”

    杜小可哼哼道。

    “妖精，小妖精，”杨天笑道，“咱俩是天生一对啊。”

    “臭不要脸，”杜小可撇了撇嘴道，但却压根没有从杨天怀里出去的打算，任由他继续抓抓摸摸。

    而就在这时……两道身影从侧边钻来，顺着这一排座位缓缓地走了过来。

    “借过借过，借过一下！”

    

