    【叮，检测中，恭喜主人获得九星级特殊神兵·天杀门！】

    【疑似为魔界十星级强者·魔祖以天杀石所铸，其中掺杂了数千种魔族血脉，因此该神兵对于高等级血液极度渴望。】

    【已领悟此方世界独有的界之威能，但因长时间未受到战意加持，真正的灵性已经沉睡。】

    【天震苍穹，杀生无门，此门不为困，只意杀！】

    林陌摸了摸下巴，随手将瑟瑟发抖的小兔子又塞给李仙雪，并把系统那边所述如实相告。

    李仙雪微微皱眉后，也没再继续这个话题，只是有些犹豫道：

    “欧阳先生通知我了。”

    林陌神情并不意外，原本他的计划只有少数几人知晓，可因为欧阳赤离那边有了一些突破性进展后。

    本来的计划被推翻了大半，虽然要担的风险提升了不小，但事后林陌所能得到的更多。

    若曾经的计划完成后，林陌只有四成的概率可称之为超限级种子，那现在则有七成。

    当然了，若是这一次玩砸了，不仅是自己以及人界会，包括和林陌有关系的所有人，甚至捎带着这个世界都有可能灭亡。

    “你该不会是想劝我放弃吧。”

    李仙雪摇了摇头：

    “我知道你为这个计划准备了很久，所以我没想劝你。

    只是无血疆朝这边能给你提供的助力不多，如今虽然占据了魔界的半壁江山，但是血祸的影响还是太深。

    至少需要半年的时间用来休养生息。”

    “这次我会在万魔深渊待上几个月，所以计划不会在血祸结束后就开始。”林陌想了想后说道。

    李仙雪松了一口气，继续道：

    “还有关于涅先生，是我对不起他，能说的也只有这一句抱歉，还有一句道谢。”

    林陌倒是无所谓道：“你无需给自己这么大压力，那种处境对他而言是一件好事，也是多亏了这最后的死亡，才让他完全迈入五智的领域。”

    随即两人并没有闲聊太久，接下来还有更多的事情需要他们去处理。

    先乱后治，看似最难的是乱，实则后续的治要更为繁杂，这也是林陌没有选择一条帝王之路的原因。

    而也在李仙雪离开后，林陌再一次踏入万魔深渊。

    同时在这一天，整个魔界的魔族都将目光投向那让他们感到又恨又怕的魔柱，只因他们发现这魔柱正在以肉眼可见的速度收缩。

    天空之上那遮掩了血日的黑暗魔雾也已消散了大半。

    虽说各地的原始魔气还在，但这无疑让他们看到了一切好转的希望。

    一时之间李仙雪和幻苍渊的名望近乎达到顶峰，比起只凭借力量让世人铭记的魔主，他们的所作所为才更让人尊敬。

    无血疆朝境内。

    一个魔族少年无视了隔壁房间时不时传来的打架声，看着又带来一片赤光的血色红日，拿出他刚刚尘封的日记本，又开始在上面书写着什么。

    恶之一族的驻地内。

    终于苏醒的命摩玄和少年版恶修罗开始大眼瞪小眼。

    过了好一会儿，命摩玄才开口道：“你是谁？为何你身上有我恶之一族的气息？我怎么会回到驻地？还有你的实力怎么.......”

    话未说完，他就被少年版恶修罗一巴掌拍晕，而那少年看了一眼一副讨好模样的牙牙，警告道：

    “下次让他别这么多问题。”

    而距离这驻地不远处的道观中。

    从被道魔逮回来就一直不老实配合的尊皇天，在看到一轮血日再次照耀大地后，终于松了一口气。

    血祸这个大麻烦暂时解决了，而他现在也该考虑自己的问题。

    “你将我的血脉抽干都无妨，我只想知道我什么时候能够离开？”

    道魔的目光里隐含一种与血先生类似的疯狂，这是对于未知极致探索的求知欲，还有为之不顾一切的决意。

    “等到你的缺陷补足时，就能离开了。

    这血杀魔体当真有趣，听你所言其实你们十三少帝受到血脉的影响还各不相同，看样这个血脉并非是血帝神体的退化版。

    而其本身就是人为制造的。

    甚至可能血帝神体也是某个人的试验产物，包括你魔族的所有血脉都是如此。”

    这个结论让一直急于离开的尊皇天神情微愣，语气更是不可置信道：

    “你这句话的意思相当于我们魔族本就是被某个人所创造出来的？”

    道魔点了点头，语气颇为随意道：

    “创造很难吗，当时在万魔深渊中，一个隐藏在暗中的家伙就是被林陌那小鬼创造的。

    那人的实力大概与你相仿，不过林陌那小鬼确实有些诡异，创造一个比自己境界都高的家伙，他是怎么做到的.......

    而且他的血脉也很奇怪，本应该是包容一切的四大皇族神血，怎么我之前所感知到的却是一种难以形容的虚无。”

    说到最后，道魔眼中的探究之意更加浓重，然后看向玄战和剑问情这两个活体试验体道：

    “给你们一个功过相抵的机会，将林陌的资料全都告诉我。

    本以为只是一个变数而已，现在看来林陌本身就有些不一般啊。”

    玄战咬了咬牙，他此刻与剑问情被锁在一处血池内，其全身的筋脉凸起，隐隐感觉下一秒就会自爆。

    对于道魔的话，他理都不理，一副有什么手段尽管招呼的硬汉表情。

    但他一旁的剑问情怂了，他都不知道是个什么情况就被归来的道魔锁在血池中，说是他们暗中搞小动作，害的他被一个疯子死缠烂打了三天。

    要知道剑问情这段时间老实的除了被做试验就是被做试验，连想喝个酒都提前跟道魔请示，然后莫名其妙的遭到这无妄之灾。

    搞得他现在都没反应过来他到底犯了啥错，不过在听到功过相抵四个字后。

    他也管不得这么多，赶紧开口，准备将他所知晓关于林陌的情报如实告知。

    但这时，道观外突然传来一声恣意狂笑，听到这笑声道魔的身体下意识一抖，眼神恨恨的看向恶之一族驻地的方向。

    他明白过来就是那个看起来八棍子打不出一个屁的腹黑少年将他给卖了。

    随即一句熟悉的诗号声，伴随着道观大门被强行轰破的声音响起。

    千僧万佛血亡灾，

    涤罪诛刑应世开！

    魔佛妖僧怪和尚，

    声声句句邪如来！

