    后卿接着说：“他死之后，一切都消散了，只有本尊所在的尸身还在，万年不朽，连轩辕上帝也无法损毁，只能用法术将其驱赶出人间，进入虚空中。当年青冥界被从人间分离出来，我们尸族插手，借助将臣之血，生生开拓出一个空间，就是这零界了，因此，这里就是零界的核心。”

    一副躯体，还是死亡之后的，居然能撑得起一个空间的存在……这种力量，让芮冷玉内心感到战栗。

    望着将臣高大的身躯，芮冷玉内心涌动着一股十分神奇的感觉，口中喃喃说道：“原来真正的将臣，是这样的……以前我一想起将臣，总是浮现出牛达华的脸。”

    “牛……达华？”

    “一部影视剧里的将臣扮演者。”

    后卿发笑。

    “这大概就是真正的神祇了吧，哪怕是邪神。”望着将臣的尸身，芮冷玉忍不住生出感悟。

    后卿道：“什么正邪，只是你们人间的评判罢了，成王败寇，就算是神明，也是一样的。更何况，这世上根本没有真正的神，只有我们想象中的神。”

    芮冷玉咀嚼他最后这句话，道：“你有时候说的话，还是有点意思的。不过，你带我来这里做什么？”

    “这是我们尸族绝对的禁地，也是最安全的，只是没有了那些人间的物品，我怕你不习惯。”

    芮冷玉皱眉看着他，问道：“为什么是最安全的？难道只有你一个人能来？”

    “不，这里是我们三个人的修炼之所，女魃和赢勾，隔一段时间就会来。”

    “那……”

    “但是在这里，他们却伤不了你。因为这里是尸族禁地，绝对不能在这里作法，就算是我们，都不可以。”

    “怕亵渎将臣？”

    后卿笑了。

    “他都死了，有什么亵渎不亵渎的，我们尸族可不讲究这个。”

    芮冷玉不解地看着他。

    “将臣虽然死了，但是他的血还在躯体上流动，并且对一切法术、邪术都保持一种灵性，一旦有人在这里作法，将臣之血就会沸腾，轻则涌出这个空间，淹没天弃山，严重的，甚至会吞噬整个零界……因此，只要你不出去，就算女魃和赢勾过来，也不能把你怎么样。”

    原来是这样……

    芮冷玉完全能理解这种“兽血沸腾”，其实也是符合人间的科学原理，例如某种静止的物质，一旦与某种特别的物质接触，立刻会产生“沸腾”一样的化学反应。

    天地大道，从小处到大处都是一样的。

    “可是，你刚不是说，你们隔一阵子就会来这里修炼吗，修炼难道不动用灵念之类的？”

    后卿道：“我们所谓的修炼，并不是作法，也不是吐纳和打坐，而是浸泡在将臣之血中，用神念来感悟……这是我们独有的一种修行手段。”

    芮冷玉思索了一会，道：“可是，就算他们不能把我怎么样，但总归会怪罪你吧，毕竟这么核心的地方，绝不该让我来的。”

    后卿笑道：“我既然带你来了，自然有办法应对，你安心在这里呆着吧，等这一仗了结，我们就成亲，到时候，你就不用这么躲躲藏藏，我可以带你去很多地方，甚至人间也可以。”

    芮冷玉没有作声，事到如今，她也只好咬牙撑下去。

    “我先走了，晚些时候，我会过来陪你。”后卿往芮冷玉身边靠近了少许。

    芮冷玉立刻往边上挪了挪，淡淡说道：“不必了。你去忙你的就好。”

    后卿苦笑。

    “对了，你之前跟赢勾他们说……这一仗，至关重要？”

    “是了，我设下埋伏，在界河一带，引诱空界联盟的主力前来，然后反包围。”说到这，后卿嘴角露出一丝得意的笑容，仿佛已经看到了胜利。

    “这一战之后，我便可以掌握全盘，乾坤易位，指日可待。”

    后卿抬起一只手，缓缓握成拳头，沉浸在自己美好的想象中。

    芮冷玉在一旁静静地看着他的侧脸，幽幽地想，自己其实给他取名取错了，阿呆，其实一点都不呆，非但不呆，反而智谋无双，如果在人间，这个人绝对是一代枭雄……

    后卿转头看着她，说道：“这一战，对手可不止阐教，截教那些妖精也极有可能参加，九尾天狐不会置身事外，你的叶少阳，很有可能也会去……”

    芮冷玉惊了一下，立刻明白了他说这话的意思，道：“你想我恳求你放过他？”

    “你恳求我也没用。冷玉，我要为整个尸族负责，其次，这次我不去前线，女魃和赢勾，我也无法约束，一旦对上，他们势必要杀死叶少阳……”

    “那就让他们去杀好了。”芮冷玉咬了咬牙说道。

    后卿笑道：“你是觉得他们无法得手？”

    “你的话太多了。你走吧。我想一个人静静。”

    后卿点点头，道：“对了。这地方没什么限制，唯一要注意的是，千万不要走近将臣的尸身，你毕竟是人类，一旦沾染上将臣的血，必死无疑。”

    芮冷玉没有作声。

    后卿在边上凝视着她，过了一会，冲她轻轻一笑，纵身飞起。

    芮冷玉抬头看时，空中出现了一道巨大的灵力网，后卿的身影从中间穿过，然后灵力网消失，天空又恢复了原来的颜色。

    浩渺虚空，与人间的类似，但是，却是假的。

    芮冷玉叹了口气，在原地孤零零的站着，心中突然涌起一股强烈的孤独感，好像这个世界上只剩下自己一个人了。

    芮冷玉朝着面前这座山峰走了过去。

    一股强大的灵力波动，在抗拒着她的靠近，就好像那是一座火山，越往前走，越是感觉到灼热。

    芮冷玉咬紧牙关，往前走到了足够近的距离，这时候发现，山上的那些尸血组成的溪流，在对着自己的这一边，似乎产生了某种奇怪的异动。

    芮冷玉伸出手，指尖穿过了灵光，快要触碰到血水。

    只要碰到尸血，自己必死无疑。

    如果自己真的是转世鬼童，难道也会这么轻易地死去？