    第583章 一切都是为了你

    虽然沈浩说她没事，但是她的心里却非常的担心。

    沈浩一定是在骗她，她不应该被沈浩所迷惑，她应该相信沈浩，相信沈夜。

    夏紫嫣在心里默念着。

    洗漱完后，夏紫嫣拿出手机，想要给沈夜打个电话, 她知道，现在的沈夜肯定也非常的担心她。

    夏紫嫣按下沈夜的电话号码，可是响了两声，那边就被接通了。

    “喂，你找谁？“沈夜冰冷的声音从听筒那头传来。

    “沈夜，是我，我......“夏紫嫣想解释, 但是又觉得没有必要。

    沈夜沉默了片刻, “是你。“

    听到沈夜语气中透露出来的不耐烦, 夏紫嫣心里难受。

    “恩，你忙吗？“夏紫嫣试探性的问道。

    “我很忙。“沈夜简洁有力的回答。

    “恩，那你忙吧，不打扰你了，拜拜。“夏紫嫣失望的说道。

    听到夏紫嫣的声音，沈夜立马开口，“别，别挂电话。“

    “怎么了？“听到沈夜这么说，夏紫嫣好奇的问道。

    “有件事情我要告诉你。“沈夜犹豫的说道，说完，又沉默了一小会。

    夏紫嫣听出沈夜的语气很严肃，于是她也严肃的说道：“什么事情，你说。“

    “是这样的，你的父母被关押在金陵市的监狱里面，他们的情况不太好，所以，我打算去探望他们。“沈夜认真的说道。

    “什么，他们被抓起来了。“夏紫嫣惊愕的说道。

    “嗯, 是我叫人把他们救出来的。“沈夜淡漠的说道。

    夏紫嫣愣住了，她没有想到沈夜会为她做这种事情，一时间，夏紫嫣感动的说不出话来。

    沈夜见夏紫嫣没有说话，于是开口说道：“怎么，不高兴了？我这么做都是为了你。“

    “我怎么可能不高兴，谢谢你！“夏紫嫣激动的说道。

    “那就赶紧跟我回来。“沈夜霸道的说道。

    “恩，好。“夏紫嫣立马答应下来，挂断电话后，她立马冲到楼上收拾行李。

    “紫嫣，你要干嘛去，我们还要出差两天，你要收拾什么啊？“沈母看着夏紫嫣问道。

    “妈，沈夜说他已经安排好一切了，我们要回金陵市，所以，我们必须回去, 要不然, 我父母就要被关起来了, 我不能见死不救啊。“夏紫嫣解释道, 急匆匆的拿出行李箱。

    “紫嫣，沈夜说的没有错，我们的确是需要回去看看，可是，你的身体还没好，你还没有养好身体就要回去，我担心你的身体。“沈母担心的说道。

    “我的身体我知道，我没有那么娇弱，我已经好很多了。“夏紫嫣解释道，一边收拾，一边说道。

    “可是，你的身体真的还没有恢复。“沈母还是担心的说道。

    “没事的，妈，我真的没事的，我会照顾好自己的。“夏紫嫣坚持的说道。

    “紫嫣，你要记住，不管发生了什么事情，都要保护好你自己，我和你爸爸都不愿意你再遇到危险了，知道吗？“沈母嘱咐的说道。

    夏紫嫣闻言，鼻子酸酸的，她知道，沈家父母是真心关心自己的，她不忍心拒绝，只能答应。

    “知道啦！你和爸爸也是。“夏紫嫣温柔的说道。

    夏紫嫣很快便收拾好了东西，她背着包包下楼，“爸妈，那我先走了，拜拜。“说完，夏紫嫣向着门外走去。

    “紫嫣，路上小心。“沈浩叮嘱的说道。

    “好，爸妈拜拜。“夏紫嫣微笑着说道，然后离开了家里。

    夏紫嫣走出沈宅，打了一辆计程车，往金陵市出发。

    一路上，夏紫嫣都处在兴奋当中，她没有想到沈夜竟然这么帮助她。

    沈浩和沈母对她真的是太好了，而且，他们还把她的父母救出来，她应该怎么报答这两位老人。

    一想到这里，夏紫嫣心里非常的愧疚。

    她决定，等她和沈夜结婚的时候，一定要带两位老人参加他们的订婚宴。

    沈夜开着跑车来到了监狱门口，他的司机已经将夏父和夏母接走了。

    沈夜走下车，走向监狱大铁门。

    “沈夜。“看到沈夜的出现，沈父喊了一声。

    沈夜闻言，抬起头看向沈父和夏父，微笑的说道：“叔叔，阿姨，你们好。“

    “沈少，这次多亏了你救了我们，谢谢你啊，要不然，我们还不知道会被判多久呢。“夏父感激的说道。

    “不用感谢，这是我应该做的，我已经联系好律师了，你们放心吧，你们的案子，我一定会帮你们争取最大的利益的。“沈夜微笑的说道，眼睛直视着夏父。

    “真的是谢谢你了，沈夜。“夏父感动的说道，他是真的没有想到，有朝一日沈夜会帮助他们。

    “叔叔，你客气了，我们之间不用这么客套的，如果你不介意，就叫我名字就可以了，不要再称呼我沈少了。“沈夜微笑的说道。

    “好的。“夏父爽朗的回答。

    “叔叔，阿姨，上车吧，我送你们回去。“沈夜绅士般的帮助夏父和夏母拉开车门，请他们上车。

    夏父和夏母坐到车内，沈夜发动汽车。

    车子开了一段路，沈父突然开口，“沈少，我有几句话想跟你单独聊一聊。“

    闻言，沈夜转过头，看向夏父。

    “叔叔，有什么话尽管说。“沈夜微笑的说道。

    “我想问你，你为什么要帮助我们，难道仅仅是因为我们是紫嫣的亲生父母吗？“夏父询问道。

    沈夜听到夏父的话，微微皱眉，他的目光停留在夏父的脸上。

    “沈少，你不要误会，我只是想了解清楚，你为什么要帮助我们。“夏父微笑着说道。

    听到夏父的话，沈夜沉思了一下，随后，勾起嘴角，“叔叔，我只是想帮你们脱离苦海而已。“沈夜如实的说道。

    听到沈夜的话，夏父一脸的疑惑，不知道沈夜说的是真话，还是敷衍的话。

    “我相信你，不过，我还是想要知道理由。“夏父直截了当的说道。

    “其实也没有什么特殊的原因，我只是不想看到你们继续在牢房里待下去。“沈夜坦诚的说道。

    听到沈夜的话，夏父和夏母相互对视了一眼，夏父和夏母都感觉沈夜是个不错的孩子。

    (本章完)

