    所以……她答应与否，还真没有半点用！

    厉苍穹永远都只会有选择性的听自己想听的话，他不想听的话，夏繁星就算说了，他也会当作什么都没有听见。

    她也懒得和厉苍穹多费唇舌。

    爱怎么的，就怎么的。

    “老婆，我是担心你现在是孕妇，身边缺不了人，再说了，我每天晚上还得给我的儿子做胎教呢！”

    夏繁星没有再辩驳什么，更不可能再多说一个字的废话！

    厉苍穹想做什么就做什么。

    刚去了一趟地狱。

    夏繁星也有点累，她上了二楼的卧室，自己打开门，就直接睡觉！

    厉苍穹摸了摸鼻子，自讨了一个没趣。

    却也没有再继续多说什么，而轻手轻脚的溜进了夏繁星的卧室。

    看着夏繁星那一张恬静又美好的睡颜时，只觉得人生无比的幸福又圆满。

    他这会睡不着，索性就用手机给陆寒川安排了一点任务。

    厉苍穹也很清楚，女人怀孕，情绪不稳定，倘若没有什么好的转移注意力的方法，就很容易患上抑郁症。

    最好的办法时，能够让夏繁星忙起来，却又不至于太忙。

    夏繁星这一觉倒睡的时间并不长，一睁开眼睛，便看见厉苍穹坐在床边，捧着一本育儿书，看的津津有味。

    “老婆，你醒了？”

    五官敏锐的厉苍穹在感觉到夏繁星醒过来时，便放了一枚书签，合上书。

    “我饿了。”

    夏繁星理直气壮的说了一句。

    厉苍穹倒也没有什么特别的想法，而是微声道，“要不要今晚我们出去逛逛？”

    厉苍穹的这个提议，深得夏繁星的心。

    “也可以。”夏繁星答应了，“你出去，我换身衣服。”

    “我背过去，不看你！你换你的。”

    厉苍穹果然乖乖的转过身，他很顺着夏繁星，生怕惹得夏繁星不高兴，然后夏繁星就不理他。

    厉苍穹想，要把自己的妻子宠上天，也是一件小意思啊！

    再说了，夏繁星是他的老婆，他愿意宠着她，惯着她，看着她这样，他就高兴又满足。

    “星星？”

    夏繁星换了一条连衣裙，连衣裙是针织衫的，她还特意穿着厚厚的毛线袜，脚上穿着一双漂亮的粉色的雪地鞭。

    整个人看起来，就特别的好看又萌萌哒。

    “我换好了。”

    厉苍穹看着这样的夏繁星，他的耳垂，微微的红了。

    嘤嘤！

    好想要啊！

    是真的好想抱着夏繁星，亲亲、抱抱、再做点一个正常男人应该做的事情啊。

    可惜，夏繁星现在还不能做这样的事，万一他激动，伤着腹中的儿子了怎么办？

    “外面很冷，还要穿一件外套。”

    厉苍穹嘴上这么一说，事实上，还是给夏繁星拿了一件粉色红的羽绒服。

    小酒馆本来就处于闹市，多走几步，就会到一个大型的商场。

    从小酒馆出来后，厉苍穹就把羽绒服给夏繁星穿着，甚至要求夏繁星一定要保暖。

    “老婆，有没有觉得很暖和？”

    夏繁星点点头，一张漂亮的小脸蛋，是一望无际的春色荡漾。

    