    第287章被她敲昏的赵娇娇

    赵娇娇可不知道凌云瑞的打算。

    拉肚子在家歇息了几天的赵娇娇去鸭厂帮忙了。

    “幸好不用上工。”方爱军想到前年秋收忙的脚不沾地，一天忙下来，回到知青所，就想要躺着不动。

    “我们也不闲呀，这收割稻谷了，我们也要准备赶鸭子出去自己寻找食物了。”

    还有冬天就要恢复高考了。

    “放心，到时候这一批鸭子多，在招两个的男员工赶鸭子。”

    每个月都有一批小鸭子，因为有粮食和青草混合的，这让鸭子长得非常快。

    但是赵娇娇想到，上一辈子吃的一些烤鸭，二十几天就出栏了。

    “行，蛋鸭冬天就不要赶出去。”

    为了秋收那边的社员们能有体力。

    鸭厂这边每天贡献了五十个鸭蛋，两天十只鸭子。

    这让社员们保持着体力，食堂这边也忙的热火朝天。

    赵母带着老三媳妇来食堂这边帮忙，还有支书的孙女，还有一位做饭不错的婶子在厨房里忙着。

    “姐，你有吃瓜。”

    赵娇娇狠狠瞪了一眼土蛋，“我看你是白天不太累。”

    管她吃不吃瓜这上面来了。

    土蛋被瞪了一眼，立即闭嘴了。

    “你们姐弟俩好了，这还有几天就要开学了，土蛋你在学校，要照顾好你姐。”赵会计直接偏心，还叮嘱着让儿子照顾女儿。

    “小妹，你去镇上上学，要好好读书。”

    这秋收，那可是孩子老人都齐齐上阵。

    就是村里的二流子，都被拉着一起去上工。

    “大树，你可想要娶媳妇？”赵雪看着眼前这个丑男人，他是大队到如今还没有娶媳妇二混子，已经三十好几了，他弟弟小树去当上门女婿去了。

    “小雪姑娘这是想要给我介绍媳妇？”如今大队越来越好了，农忙能混着吃一顿肉。

    但是三十好几的男人，当然也想要娶媳妇的。

    “只要你敢，就有媳妇，而且还是年轻小姑娘。“

    年轻小姑娘？

    “谁呀？”

    “你不要管是谁，到时候你来哪烂房子就是。”

    赵雪这是着急了，因为马上就要开学了。

    大树喜滋滋的应下，反正有人给他专门送一个媳妇来，他当然毫不客气的要收下了。

    赵娇娇每天去鸭厂去溜达溜达。

    这一天也是如此。

    她溜达一圈之后，就打算回家做饭，土蛋他们去鸭厂那边吃大锅饭，说在家里吃浪费粮食，赵娇娇不愿意去凑热闹，就自己做一点简单吃的。

    她从鸭厂出来，往家里走，要拐好几个弯，她打算中午煮一碗疙瘩汤，酸辣口味的，觉得有一些馋了，嘴里还哼着小曲，可转弯走两步，崩的一声，她想要回头看是谁，身后的人有敲了她一棒，整个人身体就软了，也陷入了黑暗当中。

    赵雪看着被她敲昏的赵娇娇，知道赵娇娇在鸭厂那边呆不住的，如今村里基本上没有什么人，大人小孩子都去田里干活了，今天大队食堂，还有鸭肉，更不会回村的。

    赵雪拿着手里的棒子，扶起昏迷的赵娇娇往她的目的地而去。

    这一幕没有人看到。

    (本章完)

