    这特么的就很魔幻。

    扛着那么大的东西，大摇大摆的走进大厦里面，还要通过安检，还要乘坐电梯抵达十六楼，而没有一个人发现。

    这怎么可能呢？

    最重要的一点。

    纽约城估计过半的民众都从电视上面看见这个画面了，只要是大厦发生爆炸，那没的说了，妥妥的黑锅就扛下来了。

    “谈判专家到了。”

    “有用吗？”

    乔治深吸了一口气，注视着车载电视上，那重新转回洛克的画面，沉声的说道：“让谈判专家待命。”

    “是。”

    “想办法，看看能不能从顶层突破。”

    “明白！”

    蹲点在十六楼的特勤队长挥了挥手，留下了两名队员，带着其他的队员，朝着电梯走去，看看能不能直接从顶层索降破窗而入营救人质。

    洛克对于外面的举动毫不在意。

    坐在那边的帕蒂·芬恩女士余光瞥了一眼洛克放在大腿上的手枪，心中慌得很，但还是定了定神，表现出了自己合格商务女精英的风采，看去洛克邀请道：“那，无双先生，我们开始吧。”

    洛克点头：“当然。”

    帕蒂·芬恩和那名负责摄像机的工作人员点了点头，咳嗽了一声，竖起了三根手指，然后，一个接着一个的放下。

    随即。

    纽约第一电视台的开场画面出现在了纽约城过半的居民电视中。

    “欧尼谢特！”

    “真的假的。”

    “这个时候来开场画面？”

    “我特么的直接笑了。”

    开场画面结束。

    帕蒂·芬恩对着镜头说道：“晚上好，纽约，刚刚，我们的直播间有幸邀请来了一位特别的嘉宾，他就是我们刚刚做系列报道的主人公，在纽约警署有着代号罪恶猎手，AKA无双刺客的无双先生。”

    镜头瞬间转到了坐在沙发上，翘着腿，西装革履，活脱脱西装帅哥造型的洛克身上。

    洛克也是微笑着，朝着镜头点了点头：“晚上好，纽约。”

    镜头瞬间拉长。

    “那么……”

    帕蒂也将自己的椅子转向沙发，正对着洛克，脸上带着职业的微笑，有一丝好奇，带着一丝颤音说道：“无双先生，我和电视机前的观众们都很好奇，无双先生这一次来做客的目的是……”

    “我本来是打算去纽约警署的。”

    “纽约警署？”

    “对。”

    洛克点了点头，如同一位真的在接受电视采访的嘉宾一样：“可能是因为我昨天去了一次纽约警署吧，所以今天的纽约警署戒备很严，正好，听到你们正在播报有关于我的事情，索性，我就直接掉头过来这里了。”

    帕蒂微微一愣：“无双先生，昨天去过纽约警署？”

    洛克点头：“对，去了一趟停尸房，我刚下飞机就听到纽约警署和整个纽约都在说我犯下了两起案子，我就想过去看看，我究竟杀了谁。”

    “无双先生刚回纽约？”

    “对，圣诞节嘛，给自己放个假，去冰岛玩了玩，毕竟，坏人是杀不完的，而且，常年接触负能量的我，也需要看看美丽的风景，同时，升华一下自己，能够让我更好的明白，我之所以这么做的原因。”

    “……能和我们说说吗，我想，大家都很好奇。”

    “当然。”

    洛克摊了摊手：“我喜欢一切美丽的事物，可我突然发现，有许多丑陋玷污了这样美丽的事物，我只是尽我的可能，来消除这些丑陋罢了。”

    这不是要玩票大的嘛。

    直播，算不算大的。

    还不需要真刀真枪的闹出那些大场面，毕竟那些大场面还是需要支出的，最起码，一台奥迪R8是硬性支出来着。

    这里？

    上上电视，根本不需要任何的支出。

    对了。

    待会采访结束之后，问问，有没有什么嘉宾邀请费的，毕竟那些电影明星什么的，上电视都有出场费的。

    洛克如今的出手起步价是二十万美刀起步的。

    和那群明星一比的话，二十万的出场价，可以说是，物美价廉了。

    洛克心中如是想着。

    那边的帕蒂却是捕捉到了什么华点：“无双先生的意思是，连同今天在内的三张通知单，都不是无双先生的手笔，是有人在冒充你？”

    洛克微笑了一下：“正确，我本来是打算打个电话的，但，你没接，所以，我就直接上来了。”

    帕蒂笑了一声：“我会将无双先生的号码存起来的，下一次，我一定会接的。”

    洛克微微一笑。

    下一次？

    怕是没机会了。

    他这一次都打算把场面给闹大了，估计这一次过后，恐怕，再也没有人敢冒充他了。

    帕蒂定了定神。

    皱了皱眉。

    “无双先生，纽约警署可不是这么说的。”

    “我能理解。”

    “嗯？”

    洛克看去帕蒂，嘴角微微上扬：“帕蒂，我能这么称呼你吗？”

    帕蒂摊手：“当然。”

    “谢谢，你可以直接叫我无双。”

    “无双先……我发现，大部分的民众对你有很多的误解。”

    “是吗。”

    “在大部分民众的眼中，无双，你似乎是一位冷酷无情在黑暗中执法的私刑处决人，能和我们说说吗？”

    “处决是工作，生活是生活，在生活中，我还是蛮随和的，比如，我一点儿都不想联邦调查局侧写中的那样。”

    洛克似乎想到了什么，看向镜头，语气轻松：“比如，我并不住在我爸妈的房间里面，拜托，我有钱，什么样的别墅我买不到，而且，我的朋友很多，都是专业的，要不然的话，我也没办法，找到那些人的资料，来审判他们了。”

    位于匡提科的联邦调查局总部，行为分析心理科的几人，面面相觑，脸色，有些不太好看。

    “说回正题！”

    洛克将话题给纠正过来，看去帕蒂：“我能理解，纽约警署为什么要说着三起案子是我做的，而且，我并不怪纽约警署。”

    “为什么？”

    “我是罪人，在纽约警署的眼中，只有法律才能审判，所以，纽约警署想要借着这个冒充我的家伙，不仅仅可以把我引出来，而且，还可以让那个冒牌货放松警惕，一石二鸟，如果换做是我的话，我也会这么做的。”

    洛克最大的优点就是喜欢换位思考。

    还是那句话。

    无双刺客本来就是用来暴露的。

    正如同维多利亚·诺克斯一样。

    洛克能够理解维多利亚·诺克斯为了自己的小命把无双刺客供出来，他能够理解的，正如同他如今也理解纽约警署一样。

    在其位，谋其职。

    事实上。

    哪怕是神盾局对着无双刺客火力全开，洛克都是不会恼火的。

    但……

    对着洛克就不行了。

    帕蒂听着洛克的这句话，似乎有些当机，有些笑了笑，组织了一下自己的语言：“无双你还真的是……和我们想象中的不一样。”

    洛克摊手，微笑的看向帕蒂：“帕蒂，如果你认识现实中的我，也许，我们会成为好朋友哦。”

    “是吗？”

    “当然。”

    洛克身体微微前倾，笑了笑，道：“也许，我会在摘下墨镜的时候，和你在某个咖啡厅里面，照个面，打个招呼，也许，你也会成为我的朋友之一呢。”

    帕蒂嘴角轻扯了几下。

    我的朋友是杀手？

    帕蒂简直不敢顺着洛克的这句话往下面去联想。

    单单是稍微的去想象，就已经觉得有些令人毛骨悚然与不寒而栗了。

    帕蒂内心摇了摇头，抿了抿嘴唇，咳嗽了一声，看向洛克：“无双，这么说，你这一次过来，就是想和观众们解释一下这个事情，并不是你做的？”

    洛克歪了歪头：“这个不算是我来的主要目的，但也可以说是次要目的了。”

    帕蒂微微一愣。

    “那主要目的……”

    “呵呵。”

    洛克低头笑了笑，然后，重新抬头，看向帕蒂：“帕蒂，现在收视率怎么样？”

    帕蒂看去那边定了定神，强忍着恐惧，工作在工作岗位上的助理。

    助理抓起大半，哗啦啦的写了一串数字，高举着。

    洛克则是皱了皱眉：“抱歉，我不太懂媒体这一行，毕竟，你知道的，杀手这个职业，专业技能也是需要不断学习与深造的，能和我解释一下，如今，在纽约城，观看这个节目的，大概占据多少百分比了？”

    杀手还需要学习与深造？

    众人听着这句话，表情有些古怪。

    帕蒂的女助手也是如是想着，重新让旁边的工作人员打开数据，然后，调整到纽约城的界面，看了看，写下了一个百分比。

    “百分之七十五。”

    “哇。”

    洛克似乎有些吃惊：“这意思是在说，如今，有百分之七十五的纽约人，都在观看这趟节目吗？”

    帕蒂点头：“是的。”

    估计还不止。

    杀手闯入电视台，玩直播，这可不是天天有的，这么大的动静，作为吃瓜第一线的纽约人怎么可能错过呢。

    “那就好！”

    “无双……”

    洛克微笑的点了点头，看了一眼帕蒂，然后，看去镜头，露出一丝灿烂的微笑：“我从不杀无辜者和站在光明抵挡着黑暗的人们，哪怕他们或多或少有些瑕疵，但我会对他们更加宽容，恭喜你，你成功的引起我的注意了，我会找到你，然后，我们就会知道，会发生什么事情了。”

    帕蒂：“……”

    纽约人：“……”

    凶手：“……”

