    霍广山练完刀法以后，看到江浩走了过来，他随手拿了块毛巾擦了擦汗的说道：“小江，没想到你也起的这么早，现在的年轻人都喜欢晚起，你倒是个例外。”

    江浩虽然是被练功声吵醒的，但是正常的话，江浩也差不多这个点就醒了。

    “霍大哥真是多才多艺，不仅铸剑技术厉害，这武艺也是不凡，应该拿过名次吧？”

    花花轿子人人抬，江浩的一番话，霍广山听的内心舒畅，尤其是最后一句话，更像是送到他嘴边了：“一般一般，上次全国武术套路比赛才拿了个季军，所以我现在天天练，争取下次比赛，排名还能再往上提升一下。”

    这句话说完，霍广山的嘴角已经控制不住的笑开了，显然他对于自己取得的成绩，并不像他嘴上谦虚的那样。

    “那也很厉害了，全国第三，也不是一般人能达到的，再说你这也是业余爱好，随便练练就能第三，这要是专业武术运动员，那下次肯定是冠军了。”

    “冠军不敢想，全国习武之人何其多，重在参与，你也是喜欢兵器的，应该也会两下子吧，怎么样，要不要过来试试？”

    霍广山说完就将自己手里的柳叶刀塞到了江浩的手里，一般喜欢刀剑的人，都会两手套路。

    “这合适吗？”

    “有啥合适不合适的，这又没外人，玩两手而已。”

    “那好吧，献丑了。”

    盛情难却，江浩只好接下柳叶刀，走向演武场的中央。

    就来一套基础刀法吧，收着点，内力也不能用。

    念及此，江浩站定后，提刀一个亮相。

    本来还一脸轻松笑意的霍广山，顿时收起来笑容，所谓行家一出手，就知道有没有，看到江浩只这一个亮相动作，就知道他也不是什么泛泛之辈。

    他神情凝重，目视演武台中央，接着就见江浩一套刀法套路迅速展开。

    抽、带、提、格，握刀有力，进退自如，可见基础扎实。

    击、刺、点、崩，刀随身走，身如游龙，可见身法灵敏

    搅、压、劈、截，气势磅礴，杀机尽显，可见英雄本色。

    “没想到他年纪轻轻，刀法居然已经这么厉害了，奇怪，为什么全国武术大赛没有看到他参赛呢？”

    霍广山喃喃自语，他已经彻底被江浩的刀法所折服，再也不敢有所小觑。

    想到刚刚自己还在他面前大放厥词，不由老脸一红。

    江浩一套基础刀法打完，就走下了场，将柳叶刀还给霍广山说道：“霍大哥，献丑了。”

    “惭愧，小江你这套刀法当真厉害，我自愧不如，你是从小就练吧？不知道你师傅是谁，属于哪个派系？”

    “是拜了个师傅，但是无门无派，后来自己又练了七八年了，小时候淘气，就爱舞刀弄枪。”

    “不得了，练了七八年就能有这样的水平，你的天赋很好啊，有没有考虑过参加全国武术比赛？”

    武术比赛江浩还真没考虑过，第一、自己没听说过，第二、自己已经这么厉害了，上去不是欺负人吗？

    “我从来没有参加过，练刀法主要也是强身健体，没想过参加什么比赛，对了，霍大哥，今天咱们什么安排？什么时候去参观你的铸剑工作室？”

    说道铸剑，霍广山刚刚丢失的自信又回来了，你刀法是厉害一点，但是在铸剑上，我绝对比你强：“哈哈，不急，走，先去吃早饭，吃完就带你见见我的工作室。”

    南方的早餐非常的丰富，泉洲比较有名的是面线糊，清淡咸口，配上油条还能再来一碗。

    早餐解决了之后，霍广山就带着江浩和龙文田去向了他的工作室：“这边就是我的工作室了，看到这个大炉子了没？最高温度可加热至2500度，一般钢铁的熔点只有1500度左右，很少有私人工作室配上我这样的炉子的。”

    说道炉子，霍广山有些骄傲，毕竟一般的工作室就算配，也是小炉子，很少能说加热到2500度的。

    “这里是一些半成品，我们能根据客户的要求私人定制，图案、花纹都没有问题，从我这里出去的，不仅仅是美观，质量更是上乘，吹毛断发那都是小意思。”

    江浩一边看一边听，不时的拿起刀剑自己观摩。

    在铸剑这一方面，江浩确实不是很懂，但是专业的东西交给专业的人来办，那才放心。

    这次过来也是要考察一下他的水平的，只有满意了，江浩才能将装备放心的交给他来重新锻造。

    目前看来，江浩都很满意。

    “我们作为私人定制，一般根据客人的身高、体重等数据，来合理的考虑兵器的长度和重量，这些你有什么要求？”

    “我身高一米七八，体重七十三公斤，先按你们的方案设计给我看看，对了，我比较喜欢绣春刀，我家里也有几把，这两天应该就托运过来了，你将它们融了，做成新刀。”

    “这个没问题，这方面我们是专业的，不满意不要钱。”

    “像你们这样定制一把要多少钱？”

    说到钱，江浩好奇的问了一句，毕竟吃过不问价的傻货。

    “私人定制，我们一般对外的报价都是5万块钱一把，如果客户要求比较高的话，还要看情况再加。”

    吸~

    江浩倒吸一口凉气，这玩意儿也这么贵？

    霍广山仿佛看出江浩有些肉疼，又补充了一句：“量大从优！”

    晕倒！

    这一把都已经五万了，江浩还想给自己的两名随从配两把剑呢，像这个样子，不一定搞的起啊！

    江浩身上是只有二十万左右，但是也经不起这么霍霍啊。

    “霍大哥，再便宜点，我订三把，一把绣春刀，两把仕女剑，给个优惠价！”

    十五万的价格，江浩有些吃不消，只得落下脸皮来讨价还价。

    “三把？”

    江浩点点头。

    “也不是不可以，这样，交个朋友，这三把武器我分文不取……”

    “那怎行，我还价就是意思意思，没别的意思，你应该懂我意思，价格上你稍微意思意思就行，你要是不要钱，那我多不好意思啊！”

