    翌日一早，沈听眠起来伸了个懒腰，拉开窗帘，没有往日刺眼的阳光，反倒是天空阴沉沉的，云絮绵绵，似是要下雨。

    沈听眠洗漱完换好衣服，拎着电脑包，推着行李箱刚出房门就看顾寒筠正整理着袖口，最显眼的是他还系着昨天沈听眠送的那条领带，往这边走来，两人四目相视，清晨的气氛透着一股说不出道不尽的暧昧感。

    “早。”沈听眠甜甜一笑，尽显明媚，丝毫没有受到昨天晚上的影响。

    顾寒筠睨了一眼她手里的行李箱，淡淡的扯唇：“早。”

    说完便迈腿越过她，但在楼道口处却停了下来，待她刚走近，将行李箱的拉杆收起，他手臂一伸，将箱子夺了过去，拎第一下的时候，因为没用多少劲，还没将箱子提起来。

    场面顿时有些尴尬。

    顾寒筠帅气的轮廓微微一沉，侧脸看向低头掩唇偷笑的沈听眠，脸色更加不好看了：“你装了多少东西？”

    这么重。

    “也没多少，就两套衣服和一件外套，还有一套睡衣和一双鞋子，以及一些洗漱用品，冬天的衣服都比较厚重嘛！”沈听眠憋住笑，细数着里面装有的东西，还一副‘自己绝对没有要取笑他’的样子。

    哦，对，她还塞了好多个暖宝宝，以及一把雨伞和笔记本几个文件夹之类的东西在里边。

    顾寒筠收回视线，一鼓作气的提起箱子往楼下走，正好章叔已经把早餐准备好了，两人落了座后，章叔就把她的行李箱放到了顾寒筠车子的后备箱中。

    简单的吃过早饭后，沈听眠就收到了黎雁发来的消息，回了之后，便由顾寒筠开车送她去机场。

    这也并不是她第一次出差了，进入雀聆那么久，也出过好多次差，也差不多习惯了，只不过，因为陈总编的抠门，每次出差的待遇都不怎么样。

    中等酒店的标准间，两张床，是她们以前出差的待遇，至于伙食上面就更不用说了，稍微吃好一点，就别想报销了。

    以往，一说到出差，沈听眠是避之不及。

    而这次出差是她和顾寒筠结婚后的第一次出差，也因为有她这个顾太太身份的缘故，总编还是韩伶夏，所以待遇瞬间提升了好多个档次，给她们定的都是五星级酒店，而且还是她和黎雁每人一间，吃的上面也是此次书会的主办方全权负责。

    在路上时，车窗外就飘起了淅淅沥沥的小雨，让秋天的寒意席卷而来。

    临近九点，车子就抵达机场，沈听眠本来以为他把她送到之后就会走，结果，顾寒筠直接拉着她的行李箱进了机场大厅，见她没有跟上，眉头微觑，回头看向她：“再不走，你怕是要赶不上了。”

    沈听眠回神，立马小跑的追了过去，办了托运取了登机牌后，沈听眠就在人来人往的机场大厅里，梭巡到了黎雁焦急左右探望的身影，和她笑着挥手打了个招呼。

    “雁雁。”

    “哇，你可算来了。”看到沈听眠，黎雁也就松了口气，：“你登机牌取到了？”

    沈听眠晃了晃手中的登机牌，笑着点头：“嗯，刚取到，来的路上稍微有点堵车。”

    霎时，黎雁注意到矗立在沈听眠身后的那抹伟岸挺拔的俊影，望着他那张冷漠又帅气的俊容，愣了神：“顾总……好。”

