    林峰手中的一刀狠狠的朝那水晶蘑菇怒气而去，来到了对方的镜前，你们才可以感觉到眼前的这水晶蘑菇究竟有多么的庞大，而且对方身上的那一股生命气息越加的强盛，但是对方这明明是带来强烈生命气息，不知道为什么，总感觉内心之中有一股危险的感觉，让您不敢再继续靠近，就好像在他面前是一个巨大的炸弹，他一旦靠近的话，很有可能就会被炸的粉身碎骨，但是林峰依然还是深吸一口气，将心中这一股不安给硬生生的按耐下去，他手中的关刀闪烁着雷电劈砍在这水晶蘑菇之上。但下一刻让林峰意外的是，出现了他的关刀，居然直接没入了这片水晶蘑菇之中，甚至他关刀上的雷电，就好像对方体内的血脉一样，朝四面八方银卷而去，可是这水晶蘑菇没有任何形体上的改变，甚至都没有受到任何的伤害，在这一刻林峰他懵逼了，他也傻了眼，纵然他见多识广，纵然他和不少的变异怪物，甚至就是连小矮子那种奇葩他都见过，但是像水晶蘑菇这种怎么攻击都没有任何效果的，他还真的是头一次见在林峰的印象之中，人类的攻击方式无非也就是分为两种能量攻击，也就是异能攻击，再加上一个物理攻击能量攻击，这倒还比较容易理解，可以算得上是魔法攻击，有一些玩意儿它是可以免疫物理攻击的，但是却不能够免疫魔法攻击，可是现在这眼前不知道是什么玩意儿的水晶蘑菇不仅仅刚刚抵挡了众人的一波联手，一能攻击，不说现在连凌风的一刀也可以轻而易举的抵挡住，也就在下一刻郭啸天呢，那神之一拳也犹如泰山压顶，一半落在这水晶蘑菇之上，只看到那水晶蘑菇在对方这一圈之下依然没有发生任何的形变，而对方的拳头就直接陷入其中，就好像是落到了一片大海之中，很快也随之消散了。这一刻郭啸天也是目光之中露出一抹诧异，他没有想到自己这攻击绝伦的一招，居然被对方这巧妙的化解，就好像是泥流入海一样，瞬间就被融化的无影无踪。

    林峰和郭啸天对视了一眼，两个人欣然也都可以从彼此的眼神之中看出一些别样的韵味，他们都觉得眼前这个东西太过于诡异了，也就在他们准备商量下一步该如何去办的时候，扔出传来的脚步声。所有人都是下意识的回头去看，很显然在他们的目光之中，他们就看到了一伙不速之客，这一伙的人数量不在多，但也有20人，30人左右来的不是别人，正是龙老大，龙老大他们几个人全部都是露出了痴迷的神色，很显然他们也被这水晶蘑菇所诱骗了先生，不然的话影响这么大的场面动静，他们怎么可能会立即冲的过来，岂不是直接让他们暴露，但是在这水晶魔骨之上，他们一个个的就好像变成了丧失，只知道不断的往前走，不过很快龙老大就率先回过神来，他咬了咬自己的脑袋，甚至他的眼神中也是出现了迷惑的身子，刚才他带着自己的小弟从植物园的大门进入其中的时候，他一开始还以为会经历一场恶战，甚至在前进的路途之上，他也是非常的小心行进，浑身的肌肉都是绷紧的，一旦出现什么意外的话，他会第一时间立即进行反击，不过当他来到植物园内才发现这里的一切都有一种大战过的场面，好像之前这里经历过一些非常激烈的战斗，这让龙老大的内心中出现了些许的疑惑，难道说这是何远留下来的战斗痕迹吗？若是很远的话，他是和什么人在这里战斗，要知道仅仅从这现场狼狈的痕迹可以看得出来，这战斗的场面绝对不是小打小闹这一刻龙老大非常的糊涂，他可是非常清楚，河源那一批人满打满算也就十几个，虽然那些小弟说实话主要是不错，但也不至于搞出这么大的动静吧，可如果说不是很远的话，那么眼前这所有的痕迹又是什么人留下的，又或者说是什么人造成的，带着这种疑问容容他带着他的人不断的朝前进，他根本就不知道里面是什么样的，但是他有种直觉，这散发着生命气息的地方绝对就是这一切困惑的核心，只要找到那个东西，他们就可以将一切的迷雾全部都掀开，不过等他们看到远处那巨大的水晶蘑菇的时候每一个人都是露出了静静的神色，然而下一刻他们什么都不记得了，就好像是喝酒喝多了一样，直接醉倒了，等到他回过神来，龙老大立即就看到了远处乌泱泱的一大片人，他吓了一大跳啊。

    他万万没有想到会一次性出现这么多的人，这已经有上百人之多，每一个人的目光都是落在他的身上，这些人的眼神之中带着些许冷峻的神色给了他强烈的压力龙老大在这一刻瞬间就是额头上出现了一丝的冷汗，这些人实力非常的强大，这是他脑海之中出现的第1个念头，甚至他瞬间恍然大悟，看来刚才植物园外面所有狼藉的场面都是这些家伙做出来的，这么说来的话，这些人又是从什么地方入侵而来的呢，究竟是什么地方过来的不速之客，龙老大他立即想到了地下水道，你的那些家伙不过很快他就是摇了摇头地下室现在那天人虽然他们可以拿得出100人，甚至可以拿得出比以前这个场面更多的人。

    但是那些住在地下世界的老鼠耗子们，他们全部都是一个个犹如叫花子一样，哪怕是隔着很远，都能在他们的身上闻到一股非常恶心的味道。

    可是眼前的这一伙人，他们一个个的全部都是无比的精良，他们身上穿着一些特制的铠甲，这些铠甲是什么玩意儿，哪怕就是龙老大，他都不知道，而且也没有那种让他觉得有些恶心的下水道的臭味，这说明绝对不是地下世界那些人，这让龙老嘎恨不得有一种掉头就走的冲动，而这是他身后的一群小弟，也是陆陆续续的回过神来，每个人的眼神之中，一开始都是露出迷茫的神色，我是谁我在哪，这是你是干什么，不过当看到了林峰和郭啸天的那两火人后，他们全部都是吓一大跳，很显然他们也万万没有想到居然有这么多的人出现在他们的面前，这些好像是睡觉，忽然睁开眼就看到一群人围着自己。

    于是乎此时此刻自己所有跟着龙老大一起前来的人，全部都傻了一眼了，他们每一个人都犹如那忽然遇到了猫的老鼠一样，吓得不敢有任何的动弹。

    “大哥这是怎么回事啊？怎么一下子出来这么多人，这些人的打扮，还有他们的模样，看起来也不像是那些下水道里的老鼠啊，难道说这些人都是从其余地方来的不成？难道这里所有发生的事情都是和他们有关系不成？”。

    “这些人看起来就一副不好惹的样子，我们还是见机行事赶快溜吧。”“哪有你说的这么容易。现在这么多人盯着我们，我们溜往哪里溜？是的是的，我还不知道，先别在这里请举妄动万一让他们误会了，反而引得适得其反。”

    龙老大立即就是让自己的小弟们一个个都给我冷静一点，现在都还没有发生什么，就在那边自乱阵脚，自己吓自己，那样的话可是着实丢人，龙老大他吸一口气已经从一开始的慌乱之中回过神来。

    此时此刻，他的双眼仔细的观察着林峰等人的实力，这一眼看上去让他心中非常的充满了一丝警戒之心，这些人绝对不是什么好惹的，而林峰和郭啸天等人自然而然也是倍感意外，没想到居然又出现一伙不速之客，而且看模样和之前的何远一批并不是一类人。没想到因为恒温棚的事情这么多人都聚集在这里，搞得就好像是风云汇聚一样，这么的热闹。

    “龙老大没想到你居然也来了，还真是无事不登三宝殿呢。”

    何远在这个时候忽然也是从这一片幻象之中苏醒过来，他顿时就是露出了一抹意外的神色，不过随之而来的就是一阵接着一阵的冷笑，何远苏醒了，顿时不声的目光就全部都是放在了他的身上，尤其是在林峰看来眼下忽然出现的这巨大的水晶蘑菇没有任何的解释是从什么地方来的，唯一能够解释的就是这个家伙，对方绝对和这个事情有着密不可分的关系，说不定他就是幕后的黑兄，何远在这时他的嘴角带着一抹四角笑的表情，不知道为什么，林峰的眉头忍不住微微的皱起，对方的这个表情给他带来了一丝非常诡异的模样。

    “龙老大呀，龙老大，你说你没事找事，要来这里送死干什么呢？还是说你想来这里分一杯羹，不过可惜啊，可惜你的算盘算是打错了，今天这里不是你们的藏宝地，也不是你们所以为的福祉，而是你们的目的，可惜啊，好端端的活着你偏不要，而是非要跑到我这里来送死，既然如此的话，那你就死在这里吧，正好也可以给我这里的植物当一当养分。”

    何远嘴角微微的勾起，露出了一抹冷笑之声，此话一说，在场不少人都是愣了一下，随后呵呵一笑，尤其是林峰和郭啸天身后的一众人。

    “小子，虽然不知道你在这里装什么神弄什么鬼，但是你居然敢在这里口出如此之狂言，还真的是太过于想高看你自己了，就算这水晶蘑菇不简单又如何？”

    “还真是口出狂言啊，以为我们这么多人都会死在这里，你是在想屁吃告诉你说句难听点的，就算你老子我要死在这里，也觉得会拉你下地狱，有一个垫背的老子也不会感觉到任何的孤单！”

    何远看到林峰和郭啸天双边的人都在那边的笑脸面，他也丝毫不意外，依然只是露出那么似笑非笑，一股非常神秘的表情看着众人。林峰从对方的眼神之中读懂了一丝别样的韵味，不知道为什么，也许是林峰的错觉还是别的，反正在对方的眼神深处，林峰就好像看到了一丝垂怜，这模样就好像是圣母在垂怜痛苦的世人一样。

    “不要在这里着急的嘴硬，没有任何的关系，不管你们现在信也好还是不信也罢，你们所有人都已经陷入了一片沼泽之中，只是你们自己还不知道罢了，要不了多久你们就会换一副嘴脸相信我，一想到能够把你们这么多人都变成我植物的养分，我内心中还是非常激动的，毕竟在座的可都是一些强者，尤其是你们这些不速之客，我不知道你们从什么地方而来，但是我知道你们绝对都不简单，如果说在之前我可能还会非常好奇你们的身份，还想好奇在这无根之城外，或者说在这偌大的西市之外，什么地方，是不是还存在着大型的幸存者部落，若是存在的话，这些部落它是什么样的，它里面繁不繁荣，有没有血腥暴力的事情，可是现在这一切的一切我都不会再干任何的兴趣了，无所谓，没有任何的关系。”

    何远面色平淡的说道。

    说完之后他也不想再继续多说了，只是把目光落在了远处的龙老大，龙老大的眉头微微的皱起，何远是谁他是非常清楚的，但是不知道为什么，他总感觉现在的何远似乎变得非常的陌生，就好像是换了一个人一样，这让他内心中隐隐约约有一些不好的念头，再一想到对方刚才说的那些话，不知道对方是不是在装神弄鬼，但是龙老大已经感觉到不妙，他想到这立即和自己身边的一种小弟使了个眼色，他的小弟们早就已经有了退役，眼下这个场面实在不是他们所能够掺和的，虽然说他们全部都是高手，但是谁也没有想到整个场面会复杂到这种地步，现在一个个的都想着急于脱身，怎么可能还会去搅这个泥潭呢？