    　　听到这样的话，跟随洪天柱的这些弟子都不由愤怒，这完全是超出了他们的想象了。

    　　“老祖们太过份了，难道我们洪家的老祖也是这样吗？”洪玉娇不由忿忿不平地说道。

    　　这位来通风报信的弟子点头，轻轻地说道：“几家老祖提议，我们家的老祖经过议论决定之后，也通过了提议。”

    　　洪玉娇不由愤怒地说道：“老祖们这还要脸吗？我父亲为了洞庭湖没有功劳也有苦劳。一个大教，把自己的掌门押送给其他门派认罪，以后我们洞庭湖还需要在天灵界立足吗，我们人族的颜脸何存！不要说是螭国这种与我们势匀力敌的大教，就算是海螺号这样的海神传承，我们也不能把自己的掌门押给敌人认罪！这是奇耻大辱，我们洞庭湖永世抬不起头来！”

    　　“就是，凭什么螭国、血鲨庄他们可以欺到我们头上，我们就不能反击吗？”这些优秀的弟子也不由忿忿地说道：“我们洞庭湖又不见得比螭国弱，大不了跟他们拼了，我们是天灵界人族第三大门派，如果我们这样的实力都要跟螭国、血鲨庄认罪，那我们以后跪着过日子算了！人族散修，天天跪在海妖面前算了……”

    　　“……老祖们这也太过份了，人族那些散修都有点骨气，我们作为人族第三大传承，凭什么就要去跪舔敌人！大不了跟他们拼了，让他们见一见我们洞庭湖的血性！”另一个弟子也不由怒声地说道。

    　　洪天柱不由轻轻地叹息一声，他不由看着李七夜，问道：“公子，现在该怎么办？”

    　　“去议事大堂，把洞庭湖的老祖以及各长老、护法、堂主都给我叫来。”李七夜平淡地吩咐说道。

    　　“好吧，我们去议事大堂。”最后，洪天柱将心一横，一咬牙，说道。对于他来说，该来的终究是要来，逃也逃不掉，既然无路可退，不如选择放手一搏，或者这是他们洞庭湖的最后机会。

    　　议事大堂，这是洞庭湖议事之地，在以前，洞庭湖的很多大事、很多决策都是由这里商议审决的。

    　　后来因为几大姓氏的老祖们为了争权夺势，很少启用过议事大堂，很多事情和决策都是几位老祖私下商量，暗中决定，很多的东西都是由几位老祖在暗箱操作。

    　　议事大堂是一座十分陈旧的老寨子，这老寨子面湖而建，整个大堂面对着洞庭湖，坐在大堂之上，可以把整个洞庭湖收入眼中。

    　　在议事大堂的殿前挂着一个匾额，上面所书“明察秋毫”，简简单单的四个字乃是磅薄大气，镇压八方。

    　　洪天柱一行来到了议事大堂，但是，他们一行立即被守在议事大堂的弟子挡住了。

    　　“怎么？反了吗？”洪天柱顿时脸色一沉，不怒而威，他终究是洞庭湖的当家，一个传承的掌门，在洞庭湖的弟子心目中还是有着举足轻重的地位。

    　　守在议事大堂的弟子犹豫了一下，说道：“掌门，老祖，老祖他们的决定。”

    　　“老祖的决定？”洪天柱冷冷地说道：“我出任掌门这一天起，就是为整个洞庭湖负责，诸位老祖想罢黜我也行，让诸位老祖跟我对质，诸位长老、堂主负责记录，如果我犯了洞庭湖的铁律，我就束手就擒，任由宗门处置，否则，让诸位老祖给我一个交待！”

    　　守在这里的弟子嚅嚅半天，不知道该说什么好，他们这些弟子，一边是要面对诸位老祖，一边要面对洪天柱。

    　　“去，请诸位老祖和所有长老堂主到来，既然大家要判决我，那我就在这议事大堂之前，在列祖列宗面前，接受所有的审判！”最后，洪天柱也怒了，沉喝吩咐地说道。

    　　守在这里的弟子最后应了一声，立即去向诸位老祖和长老堂主他们汇报，发生了这样的事情，这已经不是他们这些弟子所能作出决定了。

    　　洪天柱他们走入了大堂，整个大堂十分的宽阔，这样的大堂足可以容纳上千人来召开会议决策。

    　　在大堂最上首有一张大椅，这张大椅十分的古老陈旧，而且有点奇怪的是，大椅的靠背之上雕刻有一只乌鸦，这只乌鸦伫立在靠北之上，一副闭目养神的模样。

    　　而在大堂的中正墙上挂着一幅一幅的画像，画像之人都是气吞山河之辈，这些画像上的人有的是身穿神甲手执铁剑，有的则是儒衣羽扇，也有的人乃是跃马山河……

    　　这些画像都是以拱护着中间的一面旗帜而摆放的，这面旗帜上绣有一只银狐，这只银狐十分的神似，惟妙惟肖，好像是活的一样，这银狐之上，绣有两个字“铁血”。

    　　走进了议事大堂，洪玉娇他们这些年轻一辈弟子张望了一下，他们也很少来议事大堂。

    　　洪天柱站在这议事大堂之上，他不由苦笑了一下，除了他加冕任命为洞庭湖的掌门那一次仪式之外，后来洞庭湖在这议事大堂召开过的决策会议是寥寥无几，多数的大事决策都是几大姓氏的老祖们私下决定，他们的决定，往往是充满了利益的交换，至于整个大局的利益，对于诸位老祖来说并不重要。

    　　站在大椅之前，看着眼前这一幅幅的画像，看着这熟悉的容颜，李七夜心里面不由颤了一下，多少尘封岁月过去了，多少战将老去，多少勇士长眠！

    　　看着被拱护在中面的那一面战旗，李七夜心里面不由被触动，古井不波的他心里面都不由翻滚着过往的情绪。

    　　这一面战旗，代表着多少的荣耀，代表着何等无上的威严，曾几何时，这面战旗代表着一支无敌的铁军。

    　　“呵，没想到我最终的判决要在列祖列宗面前举行。”洪天柱看着眼前这些画像，不由有些自嘲地笑着说道：“说来可笑，平日里又有谁供奉过列祖列宗呢，又有谁来拜过列祖列宗呢，最后，判决却在列祖列宗面前举行。”

    　　洪玉娇他们这些弟子沉默，他们心里面明白，一旦决行了判决，掌门完全没有赢出的局面，几个姓氏的老祖一旦作了决定，不要说是诸位长老、护法、堂主，就算是洞庭湖的元老，都无法改变。

    　　对于洪天柱的话，李七夜没有去评价，他只是看着眼前这面战旗，淡淡地对洪天柱和洪玉娇这些年轻一辈的弟子说道：“这面战旗，你们知道代表着什么吗？”

    　　洪玉娇他们年轻一辈不由面面相觑，他们对于祖先的过往了解是少之又少，虽然这面战旗一直都摆在这里，但，他们根本不知道这面战旗代表着什么。

    　　“听说是我们几大姓氏的祖先从战场上带回来的战旗。”洪天柱犹豫了一下，不是十分肯定地说道：“听说，我们祖先的营团是很强大的。”

    　　就是作为掌门的洪天柱，对于祖先也了解不多。事实上，自从他们几大姓氏的老祖抛弃了传承铁律之后，破坏了铁盟之后，他们老祖们就刻意不去提及祖先之事，毕竟是他们破坏了祖训。

    　　“何止是强大。”李七夜看着眼前这面战旗，淡淡地说道：“银狐军团的铁血狐营，可是出了名的善战狡猾，曾经立下了赫赫功劳，在整个军团之中，也是数一数二的团营！这面战旗，代表着你们祖先的无上荣耀，他们在这面战旗之下征战过九界，讨伐过真神，战过仙帝铁骑！横扫过凶险之地！”

    　　“战过仙帝铁骑？”听到这样的话，洪玉娇他们年轻一辈不由打了一个激灵，都不由一双双眼睛睁得大大的。

    　　“没错，征战过仙帝铁骑。”李七夜平淡地说道：“在那遥远的岁月，有仙帝军团自认为无敌，挑衅无上威严，自认为可以与银狐军团一战！你们祖先自动请缨，十荡十决，计淹帝城，逼得仙帝军团退出天灵界，最终仙帝亲自承认银狐军团的无上威严是不容挑衅！”

    　　“九界之中，谁人不知在那银狐军团，有一个铁血狐营，善战狡诈，以少胜多，擅长跨界奔袭！”说到最后，李七夜轻轻地叹息一声。

    　　“大战仙帝军团，十荡十决，计淹帝城！”听到李七夜这样的话，洪玉娇他们都不由震撼得久久说不出话来。

    　　在他们心目中，仙帝是无敌的存在，仙帝军团就是仙帝的无上意志，仙帝军团所过，便是所向无敌，所向披靡。

    　　但是，今天他们却知道，他们祖先曾经直面过仙帝军团，曾经大败过仙帝军团！

    　　他们虽然未能一见这样的战争，但是，他们可以想象他们祖先在天灵界激战仙帝军团，十荡十决，计淹帝城，最后逼得仙帝军团退出了天灵界！他们可以想象那热血腾沸的场面，他们可以想象他们祖先无敌的风姿，他们可以想象他们祖先跃马山河的画面！

    　　想到祖先的风姿，想到祖先的铁骨铮铮，洪玉娇他们这些年轻一辈弟子都不由热血混腾，他们都不由为之骄傲，他们从来不知道他们的祖先曾经拥有着这样的无上荣耀，他们不知道他们祖先曾经如此的威震九天十地！

