    周管对着自己便是一巴掌，显然有些出乎茅坚石的意料。

    怎么说对方也是周家的大管家，在丰登县的权柄不可谓不小，就算是那些官府中的衙役，亦是会给他几分薄面。

    而这一点，也十分合乎有钱能使鬼推磨的至理。

    其实，在茅坚石想来，对方只要愿意低个头，自己在作势打压几句，这心中的气也就出的差不多了。

    也正因为如此，茅坚石方才意识到，恐怕周家这次找上自己是真的遇到不小的事情了。

    人么，总免不了逢场作戏，既然人家主动放低姿态了，茅坚石也得给对方一个台阶下。

    只见他冷淡的神情渐渐多了几分色彩，快步上前拉住周管家的手臂道：“周管家何必如此，大善人出手阔绰，那一吊子钱我亦是受之有愧，哪怕无需情动管家前来，我必当在所不辞！”

    茅坚石这句话也是给足了周管家面子，而周管家听了之后眼眸深处亦是明亮了几分。

    此子不简单，日后我必当得谨慎对待！

    能在茅坚石这般十七八九的年纪，有这般城府，委实有些出乎周管家的意料。

    原想对方还会借此折辱于他，却不想这般简单的一笔揭过。

    当然，他并不会愚蠢的认为茅坚石如此便会对他不计前嫌，可单论这般表面功夫，便不是同龄人能够做得出来，如此他又岂能不高看对方一眼。

    随着这幕小插曲一闪而过，茅坚石便是随着周管家行人往返县城。

    哪怕此次周家不派人来找他，他亦是会主动找上门，所以这一趟茅坚石是必走不可的。

    而在路上，茅三似乎是因为自己‘通敌卖友’一直低着个头，没敢与茅坚石搭话。

    因为若是没有他的指引，周家一时半会还不一定能找到这落魄山村中来，如此也就不会连累茅坚石了。

    可真实情况是，茅坚石一点都没有迁怒于他。

    以周家的实力，真要花心思找他，不超过三日，必然能够找到。

    上次几个压棺汉中，便还有茅坚石的同村人，只要他们没离开丰登县，周家依旧能够凭借其他几人找到茅坚石，所以，茅三不管会不会引路，结局是都不会变更的。

    而以茅坚石对茅三的了解，对方若不是有着什么苦衷，定然也不会带人来寻他。

    压棺是十分阴损的事情，容易折寿，在茅三收获茅坚石的友情之后，他便不下一次劝阻对方放弃这个行当。

    像他茅三这样的烂人是没得选，可茅坚石还是有些笔墨功夫的，完全没有必要在这一行上死磕。

    等到差不多从周管家口中打探到事情的缘由，茅坚石就促狭的看向了茅三道：“怎么，哑巴了，给我惹了这么大的麻烦就不想说些什么？”

    闻言，前方有些失魂落魄的茅三顿时身子一颤，随即簌簌发抖的取出了十枚铜子：“我…我额，呜……啊，二郎是我对不起你，你要打要骂，我绝不还口，但我是真的没有其他法子了，你一定要信我，还有这钱，是我替你向周家要的……”

    茅坚石的一句笑语，顿时让得茅三一直压抑着的情绪如洪水般宣泄了出来，虽然他们接触的时间看不到短短十天，可茅坚石怎么待他的，茅三是一清二楚。

    而越是如此，茅三心中的负罪感便是越发的沉重，硬是让他一个一向没脸没皮的泼皮，羞急的哽咽了起来。

    茅三这一哭，顿时将所有人的目光都吸引了过来，搞得茅坚石颇为尴尬，他轻咳道：“咳咳，我也就逗逗你，一个五大三粗的大男人，哭哭啼啼的成何体统！”

    茅三可是有着一米八几的大块头，也可能是天赋异禀的缘故，哪怕平日里食不饱腹，却依旧长得十分魁梧，可以想象对方嚎啕大哭的模样是多么大的阵仗。

    茅三心中羞愧，情绪有所波动自是难免的事情，可他见茅坚石一转眼又是苦笑不得的模样，也不仅有些被对方整懵了。

    他一边抽泣着，渐渐收回了声势，有些不自信道：“额…你的意思是不生我的气？”

    茅三之所以会给周家人指路，那是周家人承诺不会强迫茅坚石，并且事后不论找没找到茅坚石这个人，都会给予他十枚铜子。

    当然，他并不是为了十枚铜子才给周家指得路，就如茅坚石所想，当周家人找上茅三的时候，其余几名同村之人也同时在场。

    茅三认为，就算自己不松口，其余之人同样还是会给周家人指路，既然事情已经无法避免，所幸便答应了此事。

    至少，自己还能为茅坚石争取一些利益，而要是换成其余人，定然是毫无顾忌的将茅坚石的老底给透露出去。

    茅三的要求虽然有些多，但周管家也是眼尖，能瞧出茅三与茅坚石之间的关系貌似有别于他人，故而将这个人情卖给了茅三。

    而要不是顾及这一点，其实他花三个铜子就能摆平其他几个村人，那还会和茅三约法三章。

    一路上，周管家不仅与茅坚石交流了周家所遇到的事情，一并将此事隐晦的点明了一下，如此，茅坚石又哪会生茅三的气，真要说，他还得夸茅三呢。

    相对而言，茅三的决定才是最为明智的选择！

    约莫一半个时辰之后，茅坚石一行人终于踏入了丰登县，或许是周家真的万分着急，居然连马车都在县门口备好了。

    一坐上马车，赶路的速度又是增加了几倍不止，仅仅不到半柱香的时间便赶到了周府。

    “茅师傅，久候了！”

    周家的消息果然灵通，茅坚石等人刚步入大门，周恒便是笑脸相迎地走了上来。

    “善人，事情我已大致了解，只不过我尚有二处疑问！”

    茅坚石作揖还礼，随后便是直奔主题。

    “额……有何事不明，大可说来！”

    周恒酝酿了半天的话语卡在喉咙上，不过他没有在意，示意对方直言。

    茅坚石点了点头，说道：“此番压棺的主人家，究竟是何人，而地点又是何处！”

    一路上，茅坚石多次旁敲侧击，然，周管家皆是含糊其辞，不免让茅坚石心生疑云。

    原来此次周家急于找上茅坚石，并不是那控制纸人的邪道找上门，而是有人拖周家举荐几位能够镇得住尸棺的压棺师。

    而从周家如此重视的态度来看，那背后之人定然是连周家也得小心对待的大人物，故而哪怕一开始周管家便透露了这一棺不下于十两白银，茅坚石依旧还是保持着足够的理智。

    他不相信天上掉馅饼的事，若是十两白银，哪怕是正儿八经的银棺师，出场费也大致如此。

    明明有着这样的实力，却不请那大胤在编的银棺师，真的十分蹊跷。

    面对茅坚石的问题，周恒有些语塞，因为对方所提及的疑问，恰巧是周家必须去回避的话题。

    而就在周恒百般为难之际，一道冷冰冰的声音随着客厅的大门被打开，突然传了出来：“年轻人，有时候知道太多事，对你而言并不是什么好事！”

