
段厉的看法就是不加入任何一方阵营,  作为第三方继续寻找害人鬼。

“你们已经被游戏套牢，我们没有。”段厉淡淡道。

赖歌帮他补充：“我们虽然没有阵营的好处，但同样我们也不用受阵营规则束缚,  一旦我们找到害人鬼，解决他们，游戏就可以结束,  你们也可以解脱。”

金色拉姆皱紧眉头：“可阵营规则在那里，如果我们不能解决对方boss或者敌方阵营全部玩家，就算你们找出害人鬼，游戏也不承认我们完成任务怎么办？”

赖歌：“你忘了主次？我们主线任务是杀死害人鬼,  只要有人完成主线,  其他人自然可以得到自由。当然也有可能不是这样。”

金色拉姆刚冒出来的一点兴头就被打击了。

包老打圆场：“赖歌他们说的很有理，也许可以试试,  总比都被阵营规则束缚住强。”

金色拉姆思考再三,  到底放弃了拉两人进入庄主阵营的想法。

赖歌看金色拉姆有意和他们拉关系，没有放过这个好机会,  当即用一个梨子的代价换取金色拉姆看过的游戏内容。

金色拉姆作为情报收集者，对游戏的关注度非常高，只要是直播过的游戏,  他几乎都看过。

“这个游戏场景曾经出现过五次，都是灵异场景。第一次是年老的庄主举办化装舞会，主线任务就是直到舞会结束都不能让老庄主叫出你的名字，否则你就会被留在游戏中再也出不来，该舞会有几个决不能触犯的规则，一旦触犯,  必死。”

“第二次是老夫人寻找偷走她首饰的小偷,  还要找回她失踪的首饰,  这场的危险是偷窃者会下毒、放火。”

“第三次叫母盼子归。必须要有玩家假扮老夫人的儿子，安抚生病的老夫人，而且不能让老夫人识破。当老夫人从病中苏醒，老庄主就会放所有玩家离开。”

“第四次叫背叛的仆人，老庄主和老夫人想要把庄园传给自己的亲戚，但恶仆却想要谋夺家产。这场的主线任务就是帮助庄主夫妇解决恶仆，但也可以反过来。”

“第五次是最凶险的一次，玩家全灭，那场游戏名为找出凶手。但到底谁才是凶手，又是谁杀了谁，根本搞不清楚，观众也没看清楚，玩家就全都死亡。”

金色拉姆一口气说完：“这场是相同背景的第六场。”

赖歌联想到他看到的庄园记忆，心中有数了：“在你看来，这六场游戏的情节和人物是否可以联系得上？”

“也许，但除了昨晚的年轻庄主和少数几个鬼怪，我们还没有看到这庄园的其他人。而年轻庄主并没有在前五场游戏中-出现。”

“你跟我来。”赖歌突然起步，走到隔壁的餐厅，指着挂在那儿的油画问金色拉姆：“你觉得画上的人眼熟吗？”

金色拉姆只看了一眼就摇头：“我知道你的意思，前五场也没有看见过她们。”

“你看到的是什么？”跟过来的段厉突然问。

金色拉姆：“一个老夫人和一个小女孩，两人都背对着我们，小女孩在采-花，老夫人看着小女孩。”

赖歌抬头，看着油画上正面对着他的老仆妇和小女孩，心中了然。

金色拉姆和包老都是老经验，他们看赖歌表情就知道他一定掌握了他们不知道的某些线索。

可惜赖歌没有分享的意思。

如果换了别人，他们还可以试着威逼利诱，但这位能力古怪，身边还有一个更古怪的面具男——金色拉姆更知道面具男的真实身份，根本不敢随便对赖歌施展手段，只能暂时分别。

等两人离去，赖歌看着油画问段厉：“所有相同背景的游戏内容都是有关联的吗？”

“不一定。”段厉：“但时间不会跳跃，北斗生死游戏打的就是真实场景的噱头。”

赖歌听懂：“你是说就像某个环境在正常发展一样，比如天使之城废墟，背景一直都是那样，但你今天去了并不一定能看到昨天的人。”

“对。”

“如果时间顺序没有跳跃，那么我们是不是可以把本庄园内发生的六场游戏内容联系起来？”赖歌把六场游戏内容都说了一遍，“看，都能联系起来，这六场游戏里的人物说不定都是一样的。母盼子归中老庄主夫妇的儿子会不会就是现在的年轻庄主？虽然年龄对不上，但他不是变异了吗？如果年轻庄主就是老庄主夫妇的儿子，那么他刚回来时，那老仆妇看到他会那么惊讶和恐惧也就说得通了。”

赖歌越想越明朗：“而第五场游戏就是年轻庄主和老仆妇的斗争，年轻庄主很可能杀死了老仆妇，而老仆妇也有可能杀死了年轻庄主，他们就都变成了鬼。他们让玩家找出凶手，就是想要找出杀死自己的凶手，而玩家们一旦真的找出凶手，就是直面**oss，自然容易全灭。”

“我不是鬼。”一道冰凉的声音突然传出。

段厉似乎已经察觉有人过来，站在那儿连眼皮都没撩一下。

赖歌则惊讶地看向突然出现在餐厅中的年轻庄主。

年轻庄主脸色极为不好，他似乎想要过来抓住赖歌，但在看到段厉时，脚步又顿住。

“庄主？”赖歌没想到这位白天也会出现。

年轻庄主决定绕过所有虚伪，开门见山道：“你对伊然做了什么？他现在很痛苦。”

“伊然？”

“就是帮着你们的怪物之一。”年轻庄主满眼愤恨和杀气，怒道：“你给了他什么？他为什么会突然跑到阳光下，他吃了你给的东西后，身体忽然着火，现在他浑身都被烧焦。”

“啊，你是说青黑脸？他被烧焦了？”赖歌也惊，“快带我去看看。”

“你最好祈祷伊然没事，否则……”年轻庄主没说完，他来找赖歌，就是希望赖歌能去看看伊然，见他主动要去，立刻带路。

年轻庄主把两人带到了地下室。

青黑脸伊然就躺在其中一个房间内。

他现在的情况就跟被太阳炙烤过的吸血鬼，表皮全都焦黑，身体还发出一股焦臭味。

赖歌正要过去查看情况，被段厉一把抓住手臂。

“要赖歌救他可以，但你用什么交换？”段厉平静无波地说道。

年轻庄主知道自己冲动了，让这个该死的无耻家伙抓住了他的弱点，但他不可能眼睁睁看着伊然消失，只要有一点点可能，他也要把伊然救回来。

“你们想要什么？”年轻庄主冷声问。

赖歌：“想要平安离开游戏。”

年轻庄主冷笑：“不可能，游戏有规则，你们想要离开，必须完成你们的主线任务。”

赖歌暗中惊讶游戏中人物竟然能知晓游戏存在，但他也没有多想，“换取情报吧，我还有些事情没弄明白，希望你能给我解惑。”

“可以，只要我能说，全都可以告诉你。条件是你必须救回伊然，否则不管付出什么代价，我也会把你留在这个游戏中！”年轻庄主发狠。

段厉动了杀意，没人能留下他的男朋友。

赖歌按住他的手背，“先让我看看伊然。”

赖歌走到青黑脸身边，仔细观察青黑脸。如果是以前，看到烧成这样的尸体，他只会有多远逃多远，绝不敢多看，但现在有了桃核和甘蔗在手，他胆子就大多了。

赖歌轻轻按压青黑脸的胸膛，还抠开了一点焦皮。

段厉眼眸一动。

年轻庄主也忽然变了脸色，飞速蹲到青黑脸身边。

赖歌还想继续查看，被段厉拉起。

“不用看了，这人没死，他活了。”段厉说得简单。

年轻庄主的身体却激动到颤抖，口中更不住说：“怎么可能？怎么会这样？”

赖歌还没反应过来。

年轻庄主已经猛地抬头盯向他，一字一顿地问他：“你对伊然做了什么？为什么他能活过来？”

“呃，活了不好吗？”赖歌不解。

年轻庄主神情古怪至极：活了怎么可能不好！但问题是伊然的身体早就死了，他完全靠这个庄园以及他给予的力量才能自由行动，可刚才这个赖歌揭开伊然身上的焦皮，焦皮下应该变质的身体竟然出现了鲜红色的血肉！

噗通！噗通！

安静的室内，响起了心脏跳动声。

一开始很慢，逐渐的，变得强壮有力。

现场心脏能跳动的有三个人，但三人都听到了第四个人的心跳。

年轻庄主下意识趴在伊然胸膛上，去听他胸腔里的声音。

噗通，噗通……

没错，是伊然的心脏在跳！

伊然活了，从一具僵尸变成了活人。

可……这怎么可能？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67157368"  chaptername="第50章  心里有鬼14">加入书签</a>
</div>
