    白意跟了陆斐多年，最明白要用怎样的方式才能引得陆斐的联系，她不去提其他，而是和陆斐聊起了宝宝的以后。

    陆斐看着面前的白意，忽然就很受触动，这个人不图名利陪在他身边多年，他知道自己没有办法给白意名分，但让别人知道白意的特殊还是可以做到的。

    “爷爷的寿诞我会领你去。”

    白意闻言心里一喜，但面上却很惊讶：“带我去？这不好吧。”

    “怎么不好，你是我陆家第四代的母亲，为什么不能去？”

    “但这次爷爷的生日，秦姐姐也会去，她才是你名副其实的未婚妻，我若是去了，她不会高兴的。”白意继续茶言茶语。

    陆斐无所谓的说道：“你参加的是爷爷的生日宴会，和她有什么关系？如果她真的重要，爷爷这次又怎么会不追究？”

    “……但”白意还想再说什么，但她还没说完，便被陆斐打断了。

    “好了，不要再说那些了，你现在最应该做的就是为自己选一套礼服，然后在宴会上大放光彩。”

    陆斐打断了白意的话。

    白意点了点头。

    陆斐站起身，拍了拍白意的肩膀：“你好好休息，我公司还有一些事需要处理，就不陪你了。”

    白意站起身：“那你晚上还回吗？”

    “不回了，直接在公司睡了。”

    陆斐随口说道，他这几天和女模特正打的火热，自然不会回来，白意好是好，但也不妨碍陆斐继续去外面寻找新的刺激，更何况现在白意怀着孩子，稍微激烈一点的花样都没办法玩。

    白意点点头，叮嘱陆斐：“注意休息。”

    陆斐应了一声，在白意脸上又亲了一口才出了门。

    等陆斐出了房门之后，白意脸上的笑也消失的干净，公司忙？呵，陆斐当她不知道么，这几天陆斐正和一个女模特打的火热，晚上不回，想必是去了那个狐狸精那儿。

    白意心里恼火不已，可她在陆斐心中的形象一直都是温柔小百花，又怎么会知道这么多，更何况目前她更重要的事情就是去参加宴会，顺便把孩子嫁祸到秦宁的身上，否则等月份大了，越来越危险。

    如陆斐猜的，秦宁确实是在酝酿大招，但秦宁的大招却不是针对白意的，斩草不除根逢春吹又生的道理秦宁自幼便知道，所以她从一开始就将自己的目标定在了陆斐的身上。

    在秦宁的新能源项目组集结完毕之际，陆老爷子的生日也悄然而至。

    这几年，陆老爷子一直都在别处静养着，这次为了宴会才回了老宅。

    陆老爷子本身便是一个传奇，出生在战乱年代，十五岁的时候跟随经商的父亲前往英国，国内彻底沦陷后，不顾家人的阻挠反对带着从英国购置的一批枪支弹药义无反顾的回了国内。

    虽然在脑子里已经见过陆家这位老爷子无数次，但和真人面对面，和从记忆中窥探也还是有一定差距的。

    秦宁刚回老宅，便在沙发上看到了一个满头白发，却很精神的老人。

    老爷子原本正在和陆焕之聊天，见到秦宁回来，笑的慈祥：“宁宁回来了。”

    秦宁眸光一亮：“爷爷回来了？”

    “嗯，来让爷爷看看，我们宁宁是不是又长高了。”

    秦宁将自己手里的东西交给了管家，自己则是小跑着到了陆老爷子的面前蹲下。

    陆老爷子伸出手，摸了摸秦宁的头：“确实是长高了。”

    秦宁点头：“嗯，我也觉得我长高了，这样下去，身高一米八不是梦。”

    陆老爷子被秦宁逗笑：“还想身高一米八？那你要找个多高的才能配你？”

    “身高一米七的也行，这样对方就能小鸟依人了。”

    陆老爷子再次被逗笑：“这是什么比喻？”

    陆焕之帮着老爷子倒了一杯茶：“她也不知是从哪儿学的，天天油嘴滑舌的，惯会逗人开心，到是一点也看不出之前那不爱说话的闷葫芦性格了。”

    秦宁扭头看陆焕之：“爷爷你瞧小叔，他居然说我像闷葫芦？”

    陆焕之啧了一声：“说实话也不行？你问问你爷爷你之前的性格。”

    “我们宁宁女大十八变，自然越变越讨人喜欢。”

    陆老爷子显然很满意秦宁如今的变化。

    秦宁扭头看陆焕之，眼睛里带了点鄙夷：“小叔真该和爷爷多学着点。”

    陆焕之哼了一声：‘有了爷爷给你撑腰，便嫌弃上我了？’

    “怎么是你一个人回来的，陆斐怎么没和你一起？”

    陆老爷子话锋一转，问起了陆斐。

    “我不知道他在哪里，我已经很久没有见到他了。”秦宁低头回到，声音比之前低落了不少。

    陆老爷子一听秦宁的话，语气带了点愠怒：“什么？就连你上次被绑架他也没去看你？”

    秦宁有些慌乱的为陆斐开脱：“他公司最近很忙，所以没有时间……”

    但她这话不如不说，说了反倒更让陆老爷子生气，他对自己身后的老管家说道：“叫他滚回来，怎么敢这么对宁宁。”

    陆老爷子是真的很生气，毕竟上次秦宁被绑，他就觉得有愧于秦宁。

    陆焕之喝了口自己面前的绿茶，嗯，唇齿留香。

    过了没多久，老管家面露难色的拿着手机走了回来。

    “孙少爷挂断了电话。”

    老管家跟随陆老爷子多年，在陆家的地位也十分斐然，不要说陆斐这种第三代了，就是陆焕之他们三兄弟也要给对方几分薄面，但就是这样的一个人，陆斐却不接电话，显然不是一般的胆子大。

    秦宁挑了挑眉，挂断了？她当然也知道这位老人的地位到底如何，所以陆斐这是飘了？

    这事他们倒是错怪陆斐了，陆斐没飘，他只是在老管家打来电话的时候去冲了澡，然后他新包养的那个小美人就擅自做主的帮陆斐挂断了电话。

    等陆斐知道这件事的时候，已经是第二天了。

    陆斐难以置信的看着自己的手机通话界面：“你挂断了我的电话？”

    躺在陆斐身边的裴思宁睡眼惺忪的应了一声，她动了动身体，薄被下，是遍布着吻痕的白暂胸口：“嗯，昨天你去洗澡了，我就挂了，就响了一次，应该不是什么重要的事。”

    如果重要，怎么不打第二遍。

    回答裴思宁的是响亮的耳光声。

