
    在金无缺刚去忙碌时，就有茶铺的伙计进入，来到杜启的身边，道：“公子，老夫人派人来传信，让您带着千雪掌柜回去一趟。”

    在伙计中，千雪是掌柜。

    尤其千雪在众人眼中，可不是什么温柔的女子。在杜启的面前，千雪温柔可人，可是千雪却也清楚，慈不掌兵，如果她软弱柔和，要驾驭整个商铺的伙计，肯定是极为困难的。

    所以千雪在众人的面前，一贯是极为严厉的，一向不苟言笑，所以很是能震慑茶铺的伙计。相比于金无缺，茶铺的伙计，更害怕千雪。

    因为千雪说话言简意赅，一向是极有针对性，所以千雪魏王颇高。

    杜启听到伙计的话，摆手让伙计退下。

    他心中却是琢磨着。

    早不来，玩不来，偏偏今儿千雪到了一趟府上，他老娘就要见千雪。这样的情况，即便是杜启，都有些措手不及。

    千雪坐在一旁，更是有些局促。

    即便是她见惯了大场面，可是面对着杜启的娘亲，她依旧忐忑。

    尤其，她也局促。

    目光落在杜启的身上，看杜启是否愿意带着她回去。

    杜启深吸一口气，该来的始终要来，躲得过初一，躲不过十五，所以他站起身，看向千雪，说道：“走吧，随我回府。”

    千雪惊喜道：“公子真要带我回去吗？”

    杜启道：“自然！”

    千雪内心一下就激动了起来，隐隐有期待，但是千雪的内心，却也有些忐忑。毕竟即将要见面的，那是杜启的娘亲。

    杜启带着千雪出了茶铺，便径直返回。回到家中，杜启带着千雪往后院去，一进入郑氏的院子，便看到了坐在院子中刺绣的郑氏。

    杜启道：“娘亲！”

    千雪道：“夫人！”

    郑氏直接忽略了杜启，目光落在了千雪的身上，上下打量一番。如今的千雪，轻抹淡妆，更显端庄，少了妩媚，更没有丝毫风尘妖娆的气息。

    这形象落在了郑氏眼中，郑氏点了点头，流露出一丝满意神色。

    虽说，千雪不能作为正妻。

    但也是不错的。

    郑氏这般的打量，倒是让千雪的内心，愈发忐忑。尤其千雪的出身，本就不怎么好，是出身烟花之地，即便是她自己洁身自好，一出阁便赎身，但总归抹不掉出身。

    杜启道：“娘亲，可有什么事吗？”

    郑氏道：“二郎，你且出去等着，娘亲和千雪有些话要说。”

    杜启皱眉道：“娘亲……”

    他一开口，就被郑氏打断道：“二郎，这女人家说些私密的话，你在这里做什么。你且先回院子去，等会儿千雪，自会去寻你的。”

    “是！”

    杜启见状，只得转身离开。

    郑氏打量着千雪，这略显咄咄逼人的目光下，千雪更是有些扭捏不安。即便是在御香楼内，千雪也没有这般的忐忑。

    郑氏伸手拉过千雪的柔荑，夸赞道：“年轻就是好，小千雪啊，你不必紧张。到了这家里，就当是回了自己家一样。”

    千雪听到后，内心稍安。

    毕竟郑氏并没有听人提及的，什么一开口就要棒打鸳鸯，甚至一副恶婆婆的样子。郑氏的柔和，让千雪内心，也多了一丝的希望。

    郑氏拉着千雪的手，继续道：“千雪啊，二郎如今，不过十二三岁。虽说这年岁，也不乏破了身子亲近女色的，但总归是早了一些，毕竟身子骨没有长成，对身子不好。”

    千雪登时就脸红了。

    她一个黄花大闺女，陡然听到这样的话，更是不适应。

    郑氏可是过来人。

    她一看到千雪的样子，尤其她也是能察言观色的，知道眼前的千雪，还是未出阁的，脸上有着笑容，继续道：“你年长二郎一些，有些事情，二郎年轻，不懂得控制。他不爱惜自己的身体，但你要为他着想，明白吗？”

    千雪点了点头，却是什么都没说，她实在是不好接话。

    郑氏却是自顾的道：“不过二郎如今，也是半大不小的。他如今十二三岁，还在长身子。但再等两三年，有十五六岁了，那就没什么讲究了。你跟在二郎的身边，这两年照拂他一下，等过两年，二郎稍微大一些，我做主，让二郎纳你入门，到时候，争取早些给二郎和郑家开枝散叶。你，可愿意？”

    千雪一张俏丽的面，更是红彤彤滚烫的。她长这么大，还是头一遭，经历这样的阵仗，让她很是不适应。

    不过，千雪却也点头道：“我愿意！”

    郑氏笑了起来，道：“不错，不错，是个好姑娘。你的情况，二郎也说过，你如今一直是在茶铺的。你倒是不必如此，白天的时候，你忙你的便是，到了晚上，可以回家来住。我给你单独准备一座院子，你住下便是。”

    她对杜启，是极为疼爱的。

    爱屋及乌，所以对千雪也极好，尤其千雪如今，都跟在杜启的身边，所以郑氏如今，直接把千雪当作了杜启的女人。

    千雪道：“夫人，这怎么好呢，太麻烦您了。”

    郑氏说道：“哪有什么麻烦不麻烦的，你来便是了。这件事情，也就这么说定了。更何况，有你在二郎的身边，我也放心，免得什么不三不四的人靠近他。”

    “是！”

    千雪道：“我听夫人的。”

    郑氏又拉着千雪的手，说了一些家常话，是说了些杜启的事情，让千雪照拂好杜启。足足过了小半个时辰后，郑氏才让千雪离去。

    千雪回到杜启的院子，杜启一副好奇的样子，更有一丝的担忧，问道：“千雪，娘亲把你喊来，可曾为难你？”

    “没有！”

    千雪摇头道：“夫人很好的。”

    杜启更是觉得诧异。

    千雪竟然说老娘不错，这让人惊讶。

    杜启继续道：“娘亲把你喊来，说了什么事情吗？”

    千雪道：“没说什么，都是一些女人家的事情，不是大事情。”

    杜启眼神古怪。

    这啥情况，似乎这两个女人，已经达成了统一战线一样，说了什么事情，竟然不告诉他。杜启倒是没有追问什么，岔开了话题，便说着茶铺的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~