    第343章别怪三哥心狠

    侯老夫人三人从后禅归来后，几人便准备下山。

    孙石磊拉过孙锦曦要一起下山。

    从佛光寺而出，拾百节台阶而下，晚霞映得半空格外美丽，如织女编织的缎子铺在空中。

    孙石磊行为举止优雅，风度端庄，谈吐不凡，侯老夫人看着也是连连点头，更是问了年龄，家室，婚否……

    若非孙石磊是楚国人，赵云珠都怕侯老夫人就这么将洛雪儿直接许给了他。

    委实不是赵云珠要这么想，而是侯府如今也就洛雪儿一人单着，而每个相亲的开头皆是家长询问各种家室背景。

    怎么看都像一个相亲现场。

    孙石磊最终带着孙锦曦一起上了马车，同他们挥了挥手，马车先行离去。

    侯老夫人和永德侯、侯夫人随即也上了一辆马车先行回府。

    赵云珠扶着萧炎昊的手正要踏上马车，瞥见不远处带着十来个兵坐在马背上蹙眉远瞭的薛墨峰。

    “那不是薛将军吗？”赵云珠开口道。

    萧炎昊和赵天宇抬眸瞧去，的确见着薛墨峰。

    “薛木头！”赵天宇挥手示意。

    薛墨峰低声朝着副将交代一番，士兵踏着整齐的步伐离去，薛墨峰骑着马慢慢靠近，然后翻身下马，拱手行礼道：“王爷。”

    赵云珠和穆雪玲先行上马，萧炎昊、赵天宇、薛墨峰站在马车边上又聊了一会儿。

    薛墨峰不过是操兵去后山练了练，回来正巧路过遇上。

    薛墨峰细长黑眸如深潭，目光撇过那回京的路，问道：“前面离去的那是楚国公主？”

    赵天宇把玩着手中扇子，点头应道：“是啊，今日遇上，你瞧见那楚国公主身边的男子了没，可谓是恶心死我了。”

    竟敢肖想他的容貌，他也配。

    薛墨峰看向赵天宇。

    赵天宇摆了摆手，打了个哈欠：“天色不早了，赶紧回去休息一下，今晨卯时才歇下，不过半个时辰就起了，可困死我了。”说着转眸打量薛墨峰，“你倒是精神不错，让人羡慕。”

    说完翻身上车，透过赵云珠掀起的帘子见赵天宇往穆雪玲身边一坐，脑袋直接靠在穆雪玲的头顶上。

    萧炎昊拍了拍薛墨峰的肩膀，道：“回了吧。”

    然后也翻身进了马车。

    曾经三人皆是纵马而行，如今他们都坐上了马车……

    薛墨峰抿了抿薄唇，看着马车悠悠离去。

    赵云珠靠在萧炎昊的怀里，目光落在对面正闭着眼休憩的赵天宇身上，嘴角微微勾起，然后缓缓闭上眼睛，在萧炎昊怀里寻了个好位置也眯一下。

    孙石磊回到公主别院往孙锦曦的房里一坐，目光深冷。

    孙锦曦站在一旁双手紧握置于腹部，目光时不时往孙石磊身上瞟去。

    她明显的感觉到他很生气。

    许久，孙石磊抬眸看向孙锦曦，悠悠开口问道：“你在晋国有听过我的传闻？”

    孙锦曦摇了摇头：“没有，一路从楚国来晋国的路上不曾听过三哥的传闻，就是四哥的事，晋国论的也少。”

    孙石磊往椅子里一靠，右腿抬起叠在左腿之上，目光悠远：“这就奇怪了，我做的隐蔽，就是楚国皇都内都不曾传我的消息，怎的襄王妃却能一眼便瞧出是我。”

    “难道是我的行踪早就败露，襄王打出一开始便晓得我在你这处？”

    孙石磊眉头微皱，回想他们的神情。

    襄王的神色一直叫他看不出所想，除了那一番警告，他实实在在的感受到外，他对于他的事仿佛晓得又仿佛漠不关心。

    但赵家那公子却是实实在在的不晓得他。

    孙锦曦应道：“许是如此，襄王的实力本就不容小觑，他晓得也是常理。”

    孙石磊冷哼一声，不置可否，抬手摸了摸下巴，道：“或许不是吧，那襄王妃看似柔弱，实则怕是不一般。”

    孙锦曦撇头做了个鬼脸。

    就她，她可不信。

    她放弃襄王可不是因为怕了她赵云珠，而是因为襄王太可怕。

    “那你准备如何？可是要回国了？”

    孙石磊闭了闭眼睛，然后起身往外走：“回去？为什么要回去？我在这里过得挺好。”

    话落人转身离去。

    夜里蓝溪带着几个楚国跟来的下人去了孙石磊的院子处理了两具尸首。

    孙锦曦躺在榻上，深深叹了口气。

    怕是只有楚国来人才能将他带回去了。

    可是信已经送出去大半个月了，怎的会一点回音都没有？

    次日孙石磊恢复了女装模样，扭着腰肢来到孙锦曦的院子，坐在专门搭的秋千上，一晃一晃的，叫孙锦曦给他画一幅仕女图。

    院里摆着书案，孙锦曦僵着冰冷的手指持着毛笔蘸着颜料努力将那秋千上的人画的好看。

    “好了。”

    “你是瞎了吗？重画。”

    “……”

    整整一个时辰，孙锦曦不辞辛苦的画了五幅，没有一幅过得了孙石磊的眼。

    “你到底想怎样，我就这画技，想要好看叫画师啊。”

    孙锦曦忍无可忍，将毛笔一扔怒道。

    孙石磊靠在秋千上，裙摆一荡一荡的飘着，媚眼一眯，从怀中抽出几张纸，勾唇笑道：“这就受不了了？你那毛笔不该握得挺好的吗？瞧瞧这字多秀气端庄？”

    孙锦曦的脸色瞬间煞白。

    信到了孙石磊的手上？

    孙锦曦目光扫向蓝溪，有些错愕。

    她背叛了她？

    孙石磊从秋千上滑下，扭着腰肢走近孙锦曦，抬手挑起她的下巴，眨着媚眼继续笑道：“小妹，我可是警告过你的。”

    孙锦曦脚步往后退去，从孙石磊的手指中解放出自己的下巴，摇了摇，略微恐惧的道：“三哥，我再也不敢了，你别杀我。”

    孙石磊捏着兰花指将信慢慢撕掉，撕成碎片一撒，媚眼微眯，道：“若有下回，便别怪三哥心狠。”

    话落，门口一下人忽然颓然倒下，脖间插着一支蘸了红色颜料的毛笔，犹如鲜血滴在上头。

    孙石磊目光冷冷扫过孙锦曦，最后落到一旁蓝溪身上，道：“处理了。”

    随即又扭着腰肢悠悠而去。

    孙锦曦看着孙石磊远去的背影颓然倒地。

    “公主！”蓝溪上前。

    孙锦曦一手挥掉，冷声怒道：“叛徒！”

    (本章完)

