    “法师哥哥！”

    米安丽一下站了起来，看着洛宇的目光中带着一丝惊喜。

    “什么法师哥哥，是洛城主。”

    坎当斯小声提醒了一下后，带着三人上前行礼道：“参见城主，见过两位姑娘。”

    米安丽和诺达都是纷纷下拜。

    灵儿和霜儿淡淡的点了点头，洛宇却热情多了，呵呵笑道：“坎兄、诺兄、米安丽姑娘，之前在下身不由己这才稍作隐瞒，还请恕罪。”

    坎当斯急忙说道：“洛城主威名远扬，能够与您并肩作战，是我们的荣幸。”

    “客气了，请坐吧。”

    客套话结束，洛宇道：“三位，我就开门见山直说了。”

    “我们宇之城打算趁着尼嘉行省与沃利王国战争期间售卖武器，需要你们商会的经商渠道。”

    “我希望你们能够为我做两件事，第一，打通两国的销售渠道，届时我会将商品货物全部交由你们来出售。”

    “第二，我听闻奥马兰的少城主想要出售城池的所有权，我买了，这事你们需要你们帮我办成。”

    “当然，我不会让人白白替我做事，我可以承诺日，日后明月商会飞黄腾达，而你们三位作为商会的头领，财富将取之不尽。”

    “你们可愿意吗？”

    “愿意！若非法师哥哥相救，我和诺达都已经死了，我愿意！”

    米安丽不假思索的就答应了下来，而这时，坎当斯突然拉着妹妹和诺达跪倒在了洛宇面前说道：“我们三人在您来之前已经商量过来，愿意接受您的招募，成为宇之城的一份子，辅助您创下盖世基业！”

    “如果可以的话，明月商会可以改名为宇之城商会，我们会替您经营一切！”

    闻听此言，洛宇脸上露出了笑容。

    所谓识时务者为俊杰，刚才洛宇说的话多少也有一些试探的意思在里面，若是坎当斯还坚持自己的明月商会，那他与洛宇就是合作关系，未来必然会有利益纠纷。

    但如果直接接受招募，那就是上下级关系了，或许利益上会吃亏，但却没了别的忧虑，而且洛宇必然会全力支持他们。

    况且如今小命在人家手中，若在不识抬举，那就太蠢了！

    看着跪倒在面前的三人，洛宇笑着将他们扶起道：“我得三位相助，如虎添翼，放心，绝不会亏待你们。”

    【提示：您以100%的几率招募了坎当斯、米安丽、诺达】

    听到洛宇的话，坎当斯也是微微松了一口气，这回可是真正的自己人了。

    一展才华的机会到了！

    他略显兴奋的说道：“属下等参见城主！”

    “城主放心，我等在奥马兰城还是颇有人脉的，沃利王国和尼嘉行省也有不少旧识，您交代的几件事，必然给您办妥。”

    “好！”

    洛宇闻言大喜，拍了拍他的肩膀道：“以后叫我一声董事长就行。”

    “你们三人听好了，今日起明月商会更名为银河商会，隶属于银河集团下辖，坎当斯任商会总经理，米安丽、诺达任副总经理。”

    “稍后我会派遣二十台格斗机器人跟着你们，替我一统奥马兰城内的所有商会！”

    “是！”

    三人再度行礼，脸上都是带着一丝兴奋之色。

    洛宇淡笑道：“今天时间晚了，明日一早便启程吧。”

    “灵儿，着人给三位在内城选一位别墅居住，并登记身份。”

    灵儿笑盈盈的点头，看向三人的目光温和了很多。

    之后的时间，大家可以说是相谈甚欢，洛宇很多现代化的商业理念让坎当斯三人大开眼界。

    当夜，洛宇与他们离开监狱之后，在城内漫步聊天，一直聊到了夜晚十一点多才告别。

    看着洛宇三人的背影，坎当斯淡笑道：“米安丽，我以为你会借着这个机会，表达自己的心意呢。”

    米安丽闻言脸红了一大片，急忙想要否认，但见到哥哥和诺达都好笑的看着自己，知道否认也是无用，却是红着脸说道：“现在我还没有资格。”

    她看着洛宇的背影，认真的说道：“一定会做出成绩的，到了那时候……那时候我一定会告诉他……咦？你们怎么走了，有没有听人家说话！”

    深夜，洛宇独自一人坐在重力室中。

    如今诸事已毕，是时候灵根丹走起了！

    【提示：您选择花费3000万天道币，购买3枚灵根丹，是否确定】

    点击确定，丹药立刻漂浮在了眼前，洛宇也不废话，直接一口吞下。

    每一个细胞都在欢呼的感觉涌了上来，洛宇陷入了一种大愉悦的状态，他闭上了眼睛，沉下心，感受着自己身体的每一丝变化。

    数日之后。

    【提示：灵根丹的药力已经完全释放，您当前拥有灵根：9道】

    “呼……”

    洛宇睁开眼睛，长出了一口气。

    自己现在的资质绝对算是修炼界的天才。

    天道平衡，试炼者新来乍到虽然没有土著那么底蕴，但却有各种提升的手段，一切还是要看自己的能力。

    洛宇并没有急着离开重力室，他翻手间取出了五枚底蕴丹，也是一口吞下。

    这一次除了饱腹感之外，并没有什么太大感觉，但提示倒是有。

    【提示：您突破超凡境界的几率+5%，当前几率：65%】

    洛宇淡淡一笑，连几率都以数字化呈现了出来，看了一下介绍，每个试炼者初始都是30%，然后看个人的幸运值加成突破几率，洛宇幸运值高，加了30%的几率，再加上底蕴丹，现在成功率已经不错了。

    可惜，成功的背后是大量资金的堆砌。

    一看自己的小金库，只剩下345万，还是得赚钱啊！

    看了一下私信、邮箱和小群里的聊天记录，并没有什么大事发生，倒是有一条提示让洛宇微微一怔。

    【宇月城抵挡了大妖精森林的攻击，您获得战斗奖励：属性点+300】

    “该来的还是来了。”

    洛宇又看了一下战斗概况，总结就是大量的妖兽围攻但是一时间无法打破星光护盾。

