    当先降临神州浩土的人，乃是南楚皇朝的人。

    红尘这边诸家势力联合，人手如何调配，也着实是煞费苦心。

    苦海、血河，都担心先过去的正道中人反过来在神州浩土那边准备下埋伏，等他们后跟进去的时候有一个算一个全给截杀了。

    于是哪怕天河一脉再是心急，有一马当先的意思，此刻也唯有按捺住性子，让南楚皇朝的人先过去。

    南楚皇朝算是正道一方，同小西天、天河站在一条线上。

    但相对而言，在正道各大顶级势力中，南楚皇朝与天河关系不睦。

    同血河与苦海之间虽然算是正魔对立，但关系还没有恶劣到一见面就直接开战的地步。

    南楚一方对自家打前站，也没有太大排斥，反正到了神州浩土那边，大家还要重整旗鼓，毕竟虚空门户在那边的落点并非神州大陆，而是在海上。

    于是南楚三皇子程麒元为首，南楚天卫将军秦鹏，以及仙云山宿老萧信三大高手，头一批踏足通过虚空门户。

    在另外一边的红尘，魔道众人倒是不用担心自身安危。

    因为这里毕竟距离血河一脉的地盘比较近。

    血河一脉，有更高层次的武圣强者在一旁坐镇，反倒是正道一方要担心自己别被趁机收拾。

    天河、小西天同样都高手压上来，大家隐隐形成对峙的态势。

    接下来，将不仅仅是神州浩土的大战。

    在红尘里，也随时可能硝烟弥漫。

    关于燕明空及其身怀的幽冥剑术，将掀起另一轮风暴。

    只不过，要下神州的人，此刻都先集中精神在陈洛阳身上。

    说是南楚皇朝的人打头阵，其他各方势力也都紧随其后，立马跟上。

    南楚、苦海、小西天、血河、天河。

    五大势力的人依次鱼贯而入。

    然而，在对面神州浩土，早有人等着招呼他们。

    魔佛苦海一脉传承的空戮大师，以及随他一起下来的白骨宫二宫主，刚刚通过虚空门户，第一时间就猛然感觉到巨大的压力加持在身上。

    他们的第一反应是，难道南楚跟天河、小西天彻底联合在一起？

    先过来的程麒元等人，在等着伏击他们？

    但很快就感觉不对劲。

    眼前一片漆黑，什么都看不见，并且一点声音也没有。

    不管是南楚皇朝，还是仙云山，都没有这般做派的阵法或者绝学。

    这是神州浩土这边的陈洛阳，在专门等他们？

    对方到底什么手段？

    白骨宫二宫主，“魔骨”符伦直觉不妙。

    什么采补，什么好处，这时候都消失的干干净净，他脑海里只有一个念头。

    有诈，先退。

    开口出声招呼空戮魔僧一声，然而声音传出去，对方全无回应。

    “魔骨”符伦鹤发童颜的面孔上，顿时浮现凝重之色。

    眼前这黑暗，竟然对他们的感知，干扰到这个程度？

    他并不见空戮魔僧的声音，空戮魔僧也听不见他呼喊。

    还是说，这里的时空就是错乱的，大家刚一进来，就已经身处不同方位，相距无比遥远？

    这神州浩土，到底有什么东西，能这样压制他们这些第十五境的巅峰武帝？

    “魔骨”符伦转身看去，就发现身后也是一片漆黑。

    自己刚刚从虚空门户里出来，可是转身却已经看不见门户入口。

    这样诡异的情况下，想通知后来者提高警惕都做不到。

    “魔骨”符伦的感觉没有错。

    以南楚程麒元三人打头，他们极西魔道二人紧随其后，大家都一脚踩进神州浩土这边的大坑里。

    无奈一时间却无法通知身后的人。

    于是后面小西天、血河、天河诸人，也全都刹不住车，有一个算一个，全都接连冲进陈洛阳挖的大坑中。

    在小西天的那个僧衣青年冲进无边黑暗，并感觉到如山压力后，他深吸一口气，双掌合十。

    几分光明真意，从他体内勃发。

    但是无法驱散周围黑暗。

    僧衣青年神色严峻，不停诵经。

    一尊巨大的地藏菩萨像，出现在他身后。

    有了这尊菩萨像在，九地十方的世界，终于有了现光明的趋势，不再一味黑暗。

    他的声音也终于的传出去。

    “除了我和南楚三殿下还有天河杨兄之外，余者退回红尘！”

    宏大的声音，如佛陀说法，远远传递出去，在黑暗的地底世界回响。

    但这僧衣青年也只能勉强维持自己不被幽暗所染，却无法真正驱散幽暗。

    是以大家虽然能听到他发出的声音，却仍然无法驱散自己眼前的黑暗。

    更重要的是，大多数人回身望去，甚至都看不到那虚空门户在哪里。

    而那沉重的压力，却压得每个人都有喘不过气的感觉。

    所有人都心头沉重。

    在这样的环境中，他们的实力全都受到严重压制！

    这倒是不用担心实力太高能不能降临这方天地的问题了。

    因为大家全部都被压低了。

    但是，此地主人的实力，受不受影响呢？

    所有人的心都猛然揪紧。

    衍慈大师此刻，也正全力运功抵挡幽暗带来的压力。

    作为小西天嫡传，他反应不慢，很快就跟僧衣青年一样，领悟到这片幽暗，乃大地幽冥之力量意境。

    在佛门真传中，其实也有相似的法门，便是地藏菩萨传承。

    可惜这门传承，衍慈大师不曾修炼过。

    他眼下只能凭借自身光明真意，勉强抵挡幽暗的侵袭。

    不似僧衣青年是以地藏菩萨传承顺着地底世界的压力来消解，衍慈大师这样正面强行对抗，就只能看哪方的力量更强。

    如此一来，他第十四境的修为实力，又如何能抵挡那神秘符诏的镇压？

    如此力量，怎会是红尘下一方天地的人所有？

    莫非神州浩土这里，并非只有那陈洛阳？

    更有其他邪魔外道潜藏？

    可他们如何能在红尘下一方天地藏得住？

    衍慈大师正想着，就见有三个方向，同时隐隐亮起光辉。

    一边是熊熊燃烧的金光烈焰，催动爆发到了极致，仿佛要将幽暗全部焚烧殆尽。

    一边是明亮剑光，汇聚成迢迢星河，也在这一瞬间将力量催动到极致，势要贯穿这地底世界。

    另一边光辉最黯淡，但看起来在三人中却最是轻松，昏暗的光辉中，隐约可见地藏菩萨的形象。

    僧衣青年的声音，这时也传来：“……余者退回红尘！”

    南楚皇朝三皇子程麒元。

    天河嫡传杨玄。

    小西天俗家弟子李衍净

    三位圣地嫡传的第十五境强者，此刻全力爆发自身力量，勉强在黑暗中现出自身存在。

    他们如此动作，也都极为危险，像是在向此地主人挑衅。

    但无边幽暗里，似乎无人回应。

    只有一片沉静，让人几乎感到窒息绝望的沉静。

    然后便是那如山压力，压得众人更是喘不过气来。

    听到那僧衣青年李衍静的声音，大家却难以回应。

    因为如此艰难的环境下，根本就找不到返回红尘界的虚空门户。

    “除了那陈洛阳以外，这里还有别的魔头！”衍慈大师克制心头滋生的焦躁，以佛法确保灵台清明，向自家师弟喊道。

    李衍静、程麒元、杨玄三人合力之下，光明照耀，总算让地底世界略微有了些波动。

    至少其他人的声音开始能传出。

    但在衍慈大师呼喊的时候，他身后却猛然一凉！

    彻骨寒意袭遍全身。

    一道仿佛无形的暗影残月，毫无征兆，无声无息，如刀锋一样，斩在他背后！

    衍慈大师顿时遭受重创。

    一声惊呼，却被憋在狭小的空间里，根本无法传出去。

    他骇然回头，就见一尊面目朦胧，仿佛完全同周围幽暗厚重化作一体的神祇，正伸出一只手，将他抓住。

    衍慈大师周身光明凝聚成佛陀形象极为巨大。

    但此刻却被这巨大神祇压制，动弹不得。

    后土相？

    衍慈大师想要挣扎。

    身为小西天嫡传，也曾同古神教嫡传交手多次的衍慈大师，自问面对修炼神魔血的同境界高手，自有一战之力。

    但他马上就感受到现实的残酷。

    在黑暗地底世界的重压之下，他一身实力难以发挥。

    而对面这个对手，看似跟他一样是第十四境的修为境界，可是一身力量却仿佛得到巨大的加持。

    此消彼长之下，双方的差距快速被拉开到一个令人震惊的地步。

    那后土相的手里，仿佛握着一把无形的刀锋，如同暗影中的月牙。

    刀锋再次无声无息挥落。

    第十四境的小西天嫡传，衍慈大师顿时身首异处！

    几乎在同一时间，地藏菩萨像冲破黑暗，赶来这边！

    但后土相与其手里的暗影刀锋，已经重新消失在无边幽暗中。

    即便地藏菩萨像照亮周遭九幽，却已经再找不到对手。

    但下一刻，便又有一道流星般的剑光，在幽暗中毫无征兆的熄灭。

    是上次雪域高原一战时，那个天河剑客。

    伴随这剑光熄灭，在原本幽暗无声的世界里，突然从四面八方传出声音，仿佛无处不在。

    语气平和中，微微流露出疑惑。

    “第十四境的人，下来做什么？”

