
　　“不要告诉我你没有注意到！这可是机会啊，机会！要好好把握的！”埃莎恨铁不成钢，“我要睡觉了！笨蛋哈娜！”

　　哈娜：……

　　只是，哈娜并非不知道多恩先生一开始看她的视线，和看别人不一样。

　　她太清楚了。

　　她甚至清楚这种特殊目光的源头是什么——

　　来源于尴尬。

　　一开始多恩先生看自己的眼神里就带着一点尴尬。

　　这种尴尬大概是源于很久以前，自己第一次和多恩先生在麦田边相遇发生的事情。

　　虽说哈娜现在都不清楚，为什么第一次看见的多恩先生，和后续看见的时候有如此大的反差。

　　但她已经无意再寻求这件事情的真相了。

　　后来，等发生了厨房里的乌龙误会事件以后，多恩先生看自己的眼神就更尴尬了……

　　一直过了好长一段时间以后，哈娜和多恩的相处才变得自然起来。

　　所以，很抱歉，埃莎。

　　那种和看别人不一样的视线，形成的原因和你所想的完全不一样。

　　苦笑着摇了摇头，哈娜把视线落在了窗外。

　　今晚月亮很亮。

　　月明星稀，几乎看不到几颗星星。

　　或许对于哈娜而言，多恩的存在就好像是夜空中皓洁的圆月。天籁小说网

　　高洁，明亮，令人神往。

　　而她自己，则是一颗挂在夜空边角，极其不显眼，极其黯淡，随随便便就会被人忽略的星。

　　或许那颗黯淡，不起眼的星星并不奢望能撞进月亮的怀里，只要能一起挂在天上，一起发光，就很满足了。

　　即便月亮的光很亮很亮，星星的光很弱很弱……

　　不知道过了多久，上铺的埃莎，已经开始发出细小又均匀的呼吸声了。

　　大概是白天和晚上的厨艺练习太劳累，小厨娘睡得很快。

　　“我也该睡觉了，明天应该还有很多事情要做。”哈娜也在自己的床上躺好。

　　这时候，上铺的埃莎又发出了声响来——

　　“唔，老师老师，那个脆皮烧肉看起来好好吃，我可以尝一口吗？还有还有，刚煲好的功夫鲷鱼煲闻起来好香，我也想尝尝看。呜呜——老师你真好！”

　　哈娜轻轻发笑，埃莎居然在说梦话了？

　　不过，这家伙梦里全都是多恩先生吗？

　　还好意思取笑我。

　　“唔，老师，明天练习什么菜嘛。嗯嗯……那老师，明天会是什么样的呢？”

　　埃莎还在继续小声且含糊地讲着梦话。

　　下铺的哈娜则是给自己盖好了被子。

　　嗯，明天会是什么样的呢？

　　哈娜不知道。

　　毕竟明天会发生什么事，明天会是怎样，总是未知的。

　　而且，以前在农场主手下谋生存的时候，哈娜还会时常害怕这种未知的感觉。

　　因为那时候的她，不知道在［明天］会受饿，还是受冷，或是经历更糟糕的事情。

　　但是，自从来到了伊顿镇，来到了多恩先生手下工作以后。

　　她却一直过得很安心。

　　哈娜闭上眼，准备睡觉。

　　枕头很软，被褥很暖。

　　明天会是怎样依旧是未知的。

　　但这里的明天，却总是值得期待的。

　　……

　　关于新店粤菜馆的开业筹备，按部就班展开。

　　冈萨雷斯和胖狐狸负责组织招人，哈娜负责培训新招进来的服务员。

　　熊爪负责对新店物资的采买和布置。

　　至于多恩，照例在认真教授薇薇安等人制作各式各样的粤菜。

　　时间就这样一晃过了半个多月。

　　这天的清晨，银盾港郊外。

　　熊爪驾着马车，行驶在通往伊顿镇的路上。

　　银盾港是海边的港口城市，在这里可以采购到新鲜的海产品。

　　而每当许愿餐厅需要用到海鲜食材的时候，熊爪就会摸黑起早，到银盾港的海湾一带向渔民进货。

　　“今天从老尼尔那里买到的海鱼都非常新鲜，还活蹦乱跳的。多恩一定会很满意。”

　　路上，熊爪心情愉悦。

　　暮春清晨的郊外道路上，总是有一股青草的味道，沁人心脾，这更让他感觉身心舒畅。

　　“嗯，今天的海贝壳也不错的。”熊爪的边上，还坐着一个和他年纪差不多的男孩。

　　名叫汉克。

　　这男孩性格比较怯懦怕生，长得不高，但很敦实，力气也不小。

　　他以前也是伊顿周边的流浪儿，和伊顿当地此前的孩子王鬣狗三人，也算是打过照面，彼此相识的。

　　后来再长大点以后，汉克去了边上的溪木镇帮人养鸡谋生，直到最近才返回到伊顿镇来。

　　目前，因为熊爪的介绍，汉克算是许愿餐厅较为边缘的员工。

　　主要的工作就是每天跟随着熊爪出去采买，搬运货物，一个月可以从冈萨雷斯那里领到2枚银纳尔。

　　“嗯，快点把这些鱼和贝壳送回去，上午还得完成粤菜馆开张前的最后一些采买。”熊爪这样说道。

　　目前，天已经蒙蒙亮了。

　　伊顿和银盾港之间的距离并不远，熊爪和汉克是可以在太阳完全升起之前，驾马车回到餐厅去的。

　　马车继续行驶。

　　又跑了数百米以后，熊爪看见前面大路上，站了差不多六七个穿着破旧的男人。

　　不仅如此，在地上还躺了一个。

　　这伙人的存在，堵着了道路。

　　“吁——”

　　熊爪连忙拉动缰绳，在距离那伙男人十几米远的地方，就停下了马车。

　　那伙男人，看着熊爪的马车停下，什么都没有讲。

　　站在最前面的两个人，默默把地上的那个男人抬起，然后在马车前大概两米的位置放下。

　　“哎呦，哎呦——我的腿断了！我的腿断了啊！”地上的男人，抱着左腿，呻吟惨叫起来。

　　而边上的人也开始叫嚷着配合起来——

　　“你怎么驾的马车！撞到人了啊！”

　　“驾那么快！不长眼睛吗？”

　　“赔钱！快赔钱！”

　　“……”

　　马车上的熊爪和汉克一脸错愕的对视。

　　完了，碰上讹钱的无赖了。

　　“呸！我在离你们很远的地方就停车了，哪里撞到人了！”虽说知道和无赖理论是没有用的，但熊爪还是瞪着眼睛据理力争。

　　不过，他一个人的辩解，意料之中的起不到什么作用，被淹没在无赖们的叫骂声中——

　　“就是你撞的！就是你撞的！我们这么多人，这么多算眼睛，亲眼看见的！”

　　“狗崽种！别废话！撞了人还装傻？快赔钱！”

　　“对！赔钱，赔不出钱就拿马车和货物来抵！”

　　“我这兄弟被你这不长眼的东西这么一撞，不但要花好多钱治，而且很长时间也枚办法赚钱了！这些损失你全得赔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，063 明天是值得期待的免费阅读。https://xs.23sk.com 