    穆牙身边的叶宇和万国来可就显得有点普通了。

    这两人虽然也是八品剑王，但是吕尘却没有将两人放在眼中，因为这两人并没有让他感受到丝毫的压迫感。

    总而言之，这两人在吕尘眼中可能就是两个普通人吧。

    唯有穆牙能给他一点小小的威胁。

    当然打不打的过也得试过才知道。

    稍微谦虚一点，五五开吧！

    除了穆牙之外，吕尘还见过了一个老熟人，刑天尊竟然也来了。

    虽然他已经超过二十岁了，但也算是正儿八经的青年才俊。

    站在刑天尊身边的还有几个人，这几个人都给了吕尘类似的感觉。

    这几个人的实力都很强，很可能丝毫不弱于刑天尊，甚至可能要比更强！

    因为看站位就知道了，刑天尊很乖巧的站在了这些人身后。

    “喂，刑天尊前面那几个人是谁，认识吗？”

    吕尘随口问了一句。

    纪昀看了半天摇了摇头，“不知道，没见过，也没有听人说过，看着很陌生，估计都是苍云学院内院的弟子吧，而且年纪已经都超过二十了吧，不然的话，玄榜上面肯定有他们的名字。”

    这么一解释，吕尘就听明白了，“行吧，那应该就是刑天尊的师兄，上次见面的时候听他自己介绍排名第七，看来这就是那些前六的人了，不过只来了三个，还有几个没露面，想不到这个苍云学院竟然如此不俗，藏龙卧虎的人不少呀！”

    纪昀只能点头，他也不知道该如何回答这番话。

    吕尘本来不在意的状态，随着这些人的露面逐渐严肃了起来。

    这些人的实力都很强，境界全部都是九品剑王，甚至还有半步剑圣！

    “都很强呀！”

    吕尘小声嘀咕了一句，然后他就看到了三个意想不到的人。

    云家三人也是从那些人身后走了出来。

    云修闲，云修逸外加云亦瑶，三人的出现瞬间就压制了在场所有人。

    因为云修闲已经是一名一品剑圣了，而云修逸也已经是半步剑圣级别的存在了。

    至于云亦瑶，她竟然也已经是二品剑王了。

    这个实力增长的速度可是丝毫不弱，甚至都要比吕尘更快了吧？

    这三人的出现让吕尘的眉头紧皱了起来。

    “他们怎么会在这里？”

    纪昀一脸好奇的看着吕尘，小声嘟囔问道：“怎么了？他们是谁？大哥认识刚刚三个人？那个剑圣？”

    虽然吕尘不想承认，但他只能点头，“没错，我认识他们，我还和其中一个打过，差点和对方同归于尽！至于那个女的，我们算是朋友吧！”

    “同归于尽？女的？朋友？大哥，你不会是和别人抢女人吧？！”纪昀立马就露出了很佩服的表情。

    吕尘很无语的白了一眼纪昀，“他们是她的哥哥，我和她认识挺久了，只不过关系并不那么好，所以只能算是一个普通朋友吧，不过我和她两个哥哥可不是朋友！”

    好复杂的关系！

    纪昀嘟囔了一句，随后便是思考了起来。

    吕尘坐的位置比较远，而且还是一个二品剑王，并不是剑灵境，所以并没有引起那些人的注意。

    暂时没人认出他，这也算是一个好消息吧！

    在云家三人出现之后，人好像总算是到齐了，所有青年才俊都是很有礼貌的相互打起了招呼，也算是做了个简单的开始吧。

    之后便是由交流会的发起者说来几句了。

    一个年纪不大的自称是副院长的人物出现在了场中央，然后便是絮絮叨叨的说了一大顿。

    无非就是强调了一番天才战的重要性。

    对于自身的重要性，对于苍云界的重要性。

    甚至还带上了使命一词。

    吕尘越听越无语，倒是纪昀竟然被说的热血沸腾了起来。

    这也算是出乎了吕尘的意料。

    不过吕尘也没有管纪昀。

    稍微发了一会呆之后，这人便是说完了，紧接着便是将舞台让给了他们这帮年轻人。

    而刚刚被灌了一堆鸡血的年轻人们，顿时就流露出了无比亢奋的姿态。

    这便是苍云学院想要看到的，他们举行交流会的目地其实很简单，无非就是想要确立苍云学院在本次天才战的主导地位。

    “各位！刚刚李副院长说的话你们都应该听到了吧？所以为了苍云界，也为了我们自己，我们是不是要更加努力的修炼！”

    “只剩下三个月了！时间并没有想的那么充裕，想要进入前一百名，就要付出更多的努力才行呀！”

    ......

    李副院长说完，穆牙突然很亢奋的接话。

    这话说的吕尘的耳朵都要起茧子了，顺便踢了一脚正在跃跃欲试的纪昀。

    ......

    “所以我们是不是应该选一个领袖出来，毕竟这次天才战不是一个人的事情，而是一整个苍云界的事情，我想谁都不想出意外吧！”

    “最好就是能有一个引领的人带领我们去争夺天才战的胜利！”

    “你们觉得呢？”

    ......

    穆牙说了一大堆之后，终于说出了他的目地。

    而这番话瞬间就让所有人都同意了下来，争前恐后的赞同。

    这种热情的方式也是把吕尘给震到了。

    没想到这些人的反应竟然这么大？

    “我觉得压根就不需要选择，穆牙的名次最高，实力最强，不是他还能有谁？”

    “就是！玄榜第五十二名，这就是苍云界中最高的名次了，当仁不让呀！”

    “而且苍云学院还有另外叶宇和万国来，他们也是前百的存在，不都是苍云学院的事情吗？”

    “没错，我觉得苍云学院要挑起整个苍云界了！”

    ......

    一系列恭维的话瞬间让穆牙的表情微笑了起来，脸上的自信和喜意不由自主的流露了出来。

    这就是他想要的结果，想要当领袖的想法都快刻在脸上了。

    听着所有人都在恭维他，穆牙顿时就伸手安抚了一下，很腼腆的说道：“多谢各位的抬爱...”

    不过他的话还没有说完，就有人表露出了不满。

    “说你当就你当？我们就这么闲？来这里就是为了选一个所谓的领袖？”

    “就是！这种事情实力强一点不假，但脑子也得有，也不能找一个光有实力，没有脑子的人吧？”

    ......

    质疑的声音一响起来，便是直接吵了起来。

    而吕尘则是捂嘴偷笑了起来，纪昀则是欢快了加入了争吵的行列。

    

