    地点是玛丽乔亚，盘古城，权力之间。

    五老星们惯例的齐聚一堂，例行的每日一会。

    “难以相信，那位大人居然真的亲自出动了。”

    有着雪白的长长胡须的五老星站在窗前，很是有些感叹的道，“那位大人上一次离开玛丽乔亚已经是多久之前的事情了？”

    “是神之谷的时候, 我记得很清楚，那时我还没有想到有一天我能坐上这个位置。”

    戴着一顶黑色帽子，面容平静的大胡子五老星语气很郑重，“毕竟是那个东西丢失了，即使是伊姆大人也无法忽视。”

    “是啊，只是可惜晚了一点，虽然洛克斯那个混蛋最终死在了那里，但是那个东西却再也找不回来。”

    金发的五老星叹了口气, “罗杰那个混蛋，杀死他再多次都不够啊！”

    “我们应该庆幸，香克斯那家伙没有罗杰那样的肆意妄为。”

    眼镜抱剑的五老星道，“不然我们的麻烦会很大。”

    “再怎么说，那小子的身上也和我们流淌着同样的鲜血。”

    大胡子的五老星道，“虽然是個叛逆者，但至少，也是个天龙人。”

    “如果这一次伊姆大人能够遇到香克斯的话，或许会顺手把那个东西回收回来吧。”秃头蓄着两撇翘胡子的五老星道，“虽然那位大人最讨厌麻烦的事情。”

    “如果是那位大人的话，无论什么事情都不过是手到擒来而已。”

    大胡子的五老星笑着道，“区别只在于想或者不想而已。”

    既然那位大人已经做出了决定，那么这世上就没有人能违背他的意志。

    新世界，某座岛屿。

    “喔哦哦哦哦哦！！”

    大和几乎怒发冲冠，全身肌肉都在颤抖，声嘶力竭的怒吼着。

    无形的气魄从她的身上奔涌而出，吹的地面都一阵飞沙走石。

    看到她这幅模样, 西留斯翻了个白眼，你是赛亚人在爆气吗？

    “笨蛋，你捏的我手好痛。”

    “西留斯！”

    大和停止了大吼大叫，皱着眉头，不满的道，“你好像完全没有认真哦？”

    “所以呢？”

    西留斯握了握她的手，“这么认真的你是不是有什么收获呢？但是我怎么好像没有感觉到呢。”

    大和马上嘿嘿一笑，“只有一点点。”

    “都说了，”

    西留斯随意的道，“这是循序渐进的一件事情，我们要做的不是嗷嗷大叫，是逐渐让我们的意志习惯脱离我们的身体。”

    离开巨人王国之后，西留斯和大和即使是旅游途中也一直手牵着手，从来没有停止过修行。

    终究是有些成果的。

    那似乎不可动摇的叹息之壁在逐渐的被凿穿。

    距离完成让意志脱离身体的修行已经不会太久了。

    “唔！”

    大和鼓着脸颊，就像是充了气的河豚一样，“我想快一点体会一下和西留斯的意志融合是什么样的感觉嘛。”

    “这样啊。”

    西留斯轻轻一笑。

    是啊，两个人的意志融合在一起会是什么样的感觉呢？

    应该会很有趣的吧。

    “布鲁布鲁布鲁。”

    身上的电话虫突然响了起来。

    西留斯单手掏出了电话虫，大和伸手接通。

    “是我。”

    电话那头传来了平静而低沉的声音。

    西留斯眉头一挑，煞时之间笑容绽放开来，“哦？泰佐洛，已经有消息了吗？”

    之前拜托泰佐洛帮忙寻找白胡子海贼团的踪迹，现在看来是已经有消息了。

    “恩, 找到了。”

    泰佐洛的语气听起来有些古怪的样子，似乎是遇到了什么意料之外的情况。

    “怎么了？你不会告诉我，他已经不在新世界了？”西留斯诧异的问。

    “这倒不是，白胡子海贼船现在就在某座岛上，应该和你距离不远。”

    “很好！”

    西留斯笑容更甚，这样的话最后一块石头也终于是近在眼前了，“这一次让你费心了，泰佐洛，下次见面请你吃饭。”

    “不，其实并没有怎么费心，”泰佐洛语气莫名，“事实上你现在随便买张报纸就能知道白胡子海贼团的位置。”

    “哈？”

    新世界后段，有座名蜂巢岛的岛屿。

    这座据说在很多年前很繁华的岛屿，在最近这些年已经变得荒废了。

    大海上已经没有几个人知道了，在很久之前，这里曾经是某个让全世界都为之恐惧的海贼团的驻地。

    不过就在前不久，有一伙人登陆了这个岛屿。

    一伙名气响彻世界的人。

    “桀哈哈哈哈！还真是怀念啊，有多少年没有回来过这里了！”

    金狮子悬浮在天空之上，俯视着这一座衰败的岛屿，过去的记忆在逐渐浮现，记忆之中的景象和眼前所看到的一切逐渐重合，他忍不住哈哈大笑。

    “居然把决战的地点选在这里，纽盖特，这难道是你对青春岁月的怀念吗？”

    下方，白胡子坐着一块巨大的石头上咕咚咕咚的喝着酒，他随意的把喝干了的酒瓶扔到一边，“少说蠢话，和几个白痴混在一起的日子有什么可怀念的。”

    “只是因为这里很近而已。”

    “桀哈哈哈哈，你这混蛋还是一如既往的刻薄。”

    金狮子落下来，盘腿坐在白胡子的对面，“不过你也会做这么无聊的事情啊纽盖特，主动放出自己的消息，吸引西留斯过来。”

    “老子只是懒得再等下去了。”

    白胡子随意的道，“让那小子早点过来，然后早点解决掉他，老子可没兴趣把太多的精力放在他身上。”

    白胡子海贼团和西留斯海贼团之间是存在着仇怨的。

    很久之前，白胡子海贼团的四番队队长萨奇死在了西留斯的手上。

    这份仇恨至今也未曾忘记。

    “纽盖特，伱这家伙！”

    金狮子笑容满面。

    当年的老友还是当年的模样，未曾有丝毫的变化。

    真是让人感到有些羞愧呀。

    金狮子并没有问白胡子为什么这么自信自己能够战胜西留斯。

    因为这家伙是白胡子啊。

    金狮子扭过头眺望着海面。

    “想起来了，那一天我们出航的时候，好像天气也就是这样的吧，景色都没有什么变化。”他笑着道，“当时可完全不知道，那一次的出航就是一个时代的终结。”

    “老子对怀念过去没有兴趣。”

    白胡子冷笑，“老子只是期待着未来！”

    “是啊，未来会是什么模样呢？”金狮子笑着，“真让人期待啊！”

    未来是什么样谁也无法断定，但是可以肯定的是，决定未来走向的战斗就要在这里打响。

