女人踩着浅粉色高跟鞋走进别墅大门，瑶瑶和琴琴害怕得不断往后退去。

　　虽然女人身后的几个黑西装人高马大，但姐妹俩最害怕的，还是这个看起来柔若无骨的成熟美女。

　　你、你们是谁，为什么闯进我们家里再不出去，我们就报警了姐姐瑶瑶护在妹妹琴琴的身前，勇敢的开口道。

　　女人仿佛没听到瑶瑶的警告，此刻她的眼中充满复杂神色。

　　便是姐妹花俩都看得出来，这个女人看到她们后，竟然表现出欣喜、激动的情绪。

　　这让瑶瑶琴琴不明所以。

　　来，跟我走。女人的声音很温柔，说完对姐妹花俩伸出双手。

　　瑶瑶和琴琴再次后退一步你是谁我们为什么要跟你走

　　女人仍旧保持着温婉的笑容，但是没有回答姐妹花的任何一个问题。

　　家乡的樱花又盛开了，你们不想回去看看吗

　　你说什么我们听不懂，快点出去，否则等我们陈轩哥哥回来，你们这些坏人一个都跑不了琴琴握着小粉拳叫道。

　　她知道用言语无法阻止这些人，只能尽量拖延时间，等龙飞过来。

　　女人又是嫣然一笑陈轩哥哥你们哪有什么哥哥，好了，乖乖的跟我走吧。

　　瑶瑶和琴琴身后就是沙发，已经退无所退，女人的双手就要触碰到她们的手臂。

　　姐姐瑶瑶突然奋力打了一下女人的手掌，然后拉着妹妹往别墅电梯跑去。

　　女人吃痛之下，黛眉微蹙，旋即露出怜惜的神色你们都长大了啊

　　几个黑西装正要跑过去抓住瑶瑶琴琴，却被这个气质独特的女人摆摆手拦了下来。

　　她的耐心很好，一点都不着急，目送双胞胎姐妹花进入别墅电梯，上去别墅天台后，才缓缓往电梯口走去。

　　几个黑西装跟在身后，和她一起搭乘电梯。

　　上来天台后，只见瑶瑶和琴琴站在天台边沿，往别墅正门方向眺望。

　　看到别墅大门口又来了几辆小车，瑶瑶和琴琴仿佛看到救星一般，大喜过望。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为当头一辆正是龙飞的小车。

　　龙飞带着十几个手下冲进别墅，听到瑶瑶琴琴的求救声，立刻搭电梯上来天台。

　　女人不慌不忙走向瑶瑶琴琴，仿佛不知道龙飞到来似的。

　　几个黑西装则是掏出手枪，往电梯门方向瞄准。

　　别在华夏杀人女人开口命令。

　　几个黑西装立马收回手枪，表情十分恭敬。

　　听到女人对黑西装说日语，瑶瑶和琴琴这才发现原来这个女人是东瀛人。

　　怪不得她刚才说什么，家乡的樱花又开了。

　　但是为什么一个东瀛女人，会跑来天海市抓她们

　　饶是瑶瑶琴琴冰雪聪明，也想不出其中原因。

　　好在龙老大已经到场救援，姐妹花俩也就镇定下来。

　　女人看着瑶瑶琴琴从始至终都没有太过慌乱，不禁露出赞赏的目光。

　　数秒后，天台的电梯门打开，龙飞带着手下冲过来，大喝一声道不许动，全都举起手来

　　龙飞和他十几个手下全都带了枪，十几个黑黝黝的枪口瞄准漂亮女人和几个黑西装。

　　然而女人一点恐惧的情绪都没流露出来，几个黑西装也没有掏出手枪，看上去一副底气十足的样子。

　　你们是谁为什么来抓瑶瑶琴琴龙飞沉声问道。

　　女人转过身，打量龙飞一眼，平静的问道你是她们的

　　我是瑶瑶琴琴的养父，另外瑶瑶琴琴还是陈轩先生的干妹妹，如果你敢动她们一根汗毛，我会让你知道天海市是谁的地盘龙飞的声音越来越沉厉。

　　同时手指扣住了扳机，随时准备开枪射击。

　　看到龙飞的动作，女人依旧非常淡定，还往龙飞这边走了几步。

　　看在你是她们养父的份上，今天我就留你一命，作为答谢吧。

　　龙飞感觉这个弱不禁风的女人，突然爆发出来一股危险至极的气息，他终于忍不住开枪了。

　　与此同时，龙飞的十几个手下也齐齐开枪，连绵不断的枪声响彻月湾海岸，吓得富人区的居民全都躲进别墅里。

　　然而龙飞发现自己射中女人十几枪，手下们也把几个黑西装射成马蜂窝，就是怎么样也杀不死这些人。

　　甚至眼前的女人一丝血都没有流，子弹射过她的身体，仿佛射中空气似的，透体而过，连个伤口都没有。

　　咯咯咯女人发出一串银铃般的笑声，却听得龙飞心中发寒。

　　然后龙飞和他十几个手下眼前一黑，全都昏迷倒地，不省人事。

　　瑶瑶和琴琴看得呆住了。

　　但是很快，她们感觉自己的脑袋渐渐昏沉起来。

　　女人不紧不慢的走过来，牵住双胞胎姐妹花的手。

　　姐妹花俩就这样任由女人牵着手，走出别墅，坐上小车，一点挣扎反抗都没有。

　　听龙飞讲完瑶瑶琴琴被掳的事情，陈轩眉头皱得更紧了。

　　那个女人明显不是普通人，而是身怀异术。

　　而且瑶瑶琴琴被抓走后，龙飞利用自己的能量追查，半个多月过去毫无头绪。

　　说明那个女人的背景也很不简单。

　　陈爷，都怪我太废物，现在还没查到那个女人的行踪，我对不起您龙飞以头抢地，自责不已。

　　陈轩用眼神示意蒋天华把龙飞扶起来。

　　他也很担心瑶瑶琴琴此刻的处境，但是焦急没有用，必须集合一切力量找出那个女人。

　　各位帮忙追踪一下我两个干妹妹，龙飞会给你们信息。陈轩转头对众多支持他的势力说道。

　　以前的他单打独斗，想靠自己一个人找到瑶瑶和琴琴，无异于大海捞针。

　　但是收服这么多势力，找人就很有用了。

　　皇甫雄等人连忙恭敬的答应，而沈冰岚则叫了一些计程车上山，把他们载下去。

　　众人在车上时，就开始打起电话，命令自己的手下办事。

　　陈轩和沈冰岚、姬无双坐同一辆计程车，这是姬无双特地要求的。

　　而陈轩也没有避讳，毕竟欠了这个江南第一美女那么大的人情，以后很可能还有用得到姬无双的地方。