    一朵祥云上，申公豹凌风而立，背负双手，速度不疾不徐。

    散云和气流从身边掠过，拂动了他身上的衣袍和发丝，对此他的神情平静，这些他早已习以为常。

    至于旁边……

    申公豹扭过头，微微蹙眉，只见姜尚双手紧紧抓着他的一只胳膊，神情既紧张又兴奋，掂着脚想往下看。

    对于姜尚的这些表现，申公豹并未耻笑，毕竟一个凡人第一次飞这么高他也理解。

    “如此说来你之前还拜过不少师父……“

    一路上，申公豹听完了姜尚坎坷的“求道”经历，神情和目光有些古怪起来。

    如果说的都是真的，那这小子的命运倒也真的称得上是有些坎坷，甚至有些事不幸了。

    拜了那么都师父和宗门结果无一例外都没了，当然他的那些师门和师父们也是有够不幸的了。

    说话的同时，申公豹掐指暗暗推算起来。

    片刻后，申公豹看向姜子牙，神情变的更加古怪了起来。

    全都是真的！

    此外，他虽然并不擅长相术，但是也不得不佩服这小子的命还真挺硬。

    在如此衰的气运下，这家伙竟然还能活着长这么大……

    当然了，在发现姜子牙气运有些衰后，他心中并无嘲讽的意思，反而觉得更加亲切了几分。

    毕竟某种程度上来说，如果姜子牙真的能入玉虚门下，那遭遇多半比他好不了多少，会成为其他眼中的异类而孤立。

    想要改变这种命运只有一个办法，那就是证道真仙成为玉虚宫的内门弟子。

    “可这些也不是我想的啊！”姜尚叹息道。

    申公豹点点头，忽然盯着姜子牙，审视道：“对了，那你又怎么想到来玉虚宫的？”

    听姜子牙说自己去哪，哪里的宗门会灭门，所以他去玉虚宫什么意思？

    当然了，阐教有圣人天尊坐镇，有先天至宝镇压气运，外面那些所谓的什么仙道宗门在阐教跟前连蚂蚁都算不上。

    他并不觉得眼前这小子可以影响到阐教，但小心起见还是随口问一问的好。

    “额，这个……”姜尚神情闪烁起来。

    他一下就想起了那位为他指路的仙长。

    可为他指明前路后，那位仙长又嘱咐他今后务必不要跟人说起此事。

    “嗯？”申公豹眉头一挑，敏锐察觉到了问题。

    可是正当他要进一步从姜尚口中掏话的时候，忽然神情一动，几道遁光风驰电掣般从他们身旁穿过。

    “截教的人？”

    申公豹蹙眉：“他们跑这么快干什么？”

    如今他也算交游广阔，在阐教除了玉鼎等少数几位师兄外，也没有什么朋友。

    他反倒是向来与他们阐教不对付的截教门人很谈的来。

    因为截教那位圣人‘有教无类’的教义，使得截教中的异类非常之多，根本没有人会在意他的出身。

    看到截教门人相处的和谐感，有时候他甚至在想，当初是不是他不小心拜错师门了？

    倘若他去的是截教，而非是阐教的话，想必也就不会吃那么多苦，受那么多罪，被人排斥针对那么久。

    可是随着他对截教的深入了解后，他忽然释然了。

    因为他发现截教的门人也并没有表面上看去的那么祥和一片，还是有互相的圈子的。

    不过这也不难理解，毕竟哪怕是披毛戴角的异类，原先也有食草的，有吃肉的，也是猎物与捕猎者关系。

    哪怕生出灵智，开始修炼了，双方的圈子也是泾渭分明的。

    此外截教的规矩约束少，那些食肉的仙人自然偶尔也会下山打打牙祭什么的，行事作风凶残……

    再说了，要是他真的拜入了截教，那可就没有机会遇见温暖的玉鼎师兄了。

    “要不问问？”

    姜子牙小心提议道。

    申公豹看他一眼：“抓紧了！”

    那四五道遁光的气息显示起码都踏入了真仙级数。

    如此匆忙而去，不用多说，前方必然出了什么事。

    申公豹掐诀朝云一指，一道法力注入，顿时这朵云也飞快的向那几道人影追去。

    不多时，那几人就遥遥在望。

    “几位道友请留步！”

    申公豹叫道，闻声那几尊真仙停了下来，其中一人喜道：“申道兄？”

    “咳，是广瑶子道兄啊！”

    申公豹上前笑着稽首一礼，笑道：“你们这么着急，去干什么啊？”

    这个道人名号广瑶子，本体是头灵鹿得道，一次机会认识后，他们之间聊得还不错。

    其余几人看了眼申公豹和姜子牙，道：“广瑶子，你朋友？”

    广瑶子笑道：“来，我替你们介绍一下，这位是玉虚宫的申公豹申道兄，道兄，这几位是……”

    “什么，玉虚宫的人？”

    那几个道人一听这话，目光顿时冷淡了起来。

    “广瑶子，我们还有急事在身上，没工夫结交什么人。”

    “你在此先叙旧吧，我们过去，等你聊完，再来找我们。”

    那几个道人声音冷淡道，说完瞥了眼申公豹和姜子牙，径直驾驭遁光离去。

    “申道兄，这……“

    广瑶子面露苦笑无奈摊手。

    “无妨！”

    申公豹微微一笑，心中一叹，玉虚宫与碧游宫的关系就是如此紧张。

    当然，那几人没给他开口说话的机会。

    不然的话给他一盏茶的功夫，估计他就能和那几个称兄道弟了。

    因为他交朋友越多越发现这说话是门大学问，怎么开口，怎么交谈还是有技巧滴！

    “到底怎么回事？”

    “道兄有所不知，前不久我们一个师兄弟被凶徒吸干精血，称得上歹毒无比。”

    广瑶子咬牙道：“不久前，他们接到师兄弟消息，说前方有那凶徒出没，是以特意赶来……”

    “唉，又是打打杀杀，以和为贵不好么？”姜子牙感慨一叹。

    此话一出，广瑶子神情微变，有些不满，但还是忍住道：“这位是……”

    “额，这是我新物色的一个门人……对，一个门人。”

    申公豹满嘴胡扯，笑道：“贫道与他有些投缘，所以带去昆仑山，让他参加古路试炼，看看有没有机会成为玉虚门人。”

    “投缘？”

    广瑶子细细打量一眼道：“恕我直言，申道兄，我观此人平平无奇根骨一般，没什么特别之处啊？”

    “咳咳，我只是给他个机会，就看他有没有那个福气了。”

    申公豹干咳道：“哦对了，道友不是要去帮忙么，走，我们一起去看看，看看有没有需要贫道帮忙的地方。

    贫道既然遇上了，自然不能坐视不理……”

    这就是交朋友的方式和方法了，遇到这种儿还视而不见的，岂能交到真心朋友？

    多一事不如少一事啊……姜子牙欲言又止。

    “待会儿站我旁边，有什么不对，我好带你先撤走。”申公豹的声音传来。

    姜子牙怔怔的看向申公豹，若有所思。

    “多谢道兄，走！”

    三人联袂向着前面几个道人的方向赶来。

    过了一会儿后，三人来到了一座弥漫着血腥味儿的山头，那里有几具血肉模糊的尸骨。

    “师兄？！”广瑶子悲痛欲绝，上前去查看。

    申公豹一动不动，他甚至没有感受到一点悲伤，但是他的笑容慢慢凝固，只觉得头皮都要炸开了。

    几个真仙就在说话的时候被解决了？

    “申道长，我……我感觉有些不妙，要不……咱先撤？”姜子牙弱弱道。

    嗡！

    话音未落，铺天盖地的蚊子出现，将四方笼罩，散发滔天煞气。

    你个乌鸦嘴……申公豹无语的瞥了眼姜尚，咽了口唾沫，同时掐了一道灵符。

    玉鼎师兄，救命啊！

    ……

    凤凰山，青鸾斗阙。

    “公主！”

    忽然青萝前来。

    “什么事？”

    “有人正往山上闯来！”

