    等到第二天早上，警队再度召开了正式的案件发布会。

    方洁霞作为公共关系科的负责人，在处理社会舆论方面，还真的很有一套。专门在讲话的时候，侧重渲染警员的英勇壮烈，获得了市民的很大好评。

    充分的让市民们知道，不管警队付出多大牺牲，都一定会拼死保证市民的安全。这样一来，在行动胜利的基础上，市民们便没有再追究第一次行动的失败。并且还对警队增加了很大的认同感，好评率简直是直线上升。

    当然，使用这种宣传方式，就有些淡化了李少泽的功绩。不过李sir之前风头出的就够多了，雷蒙为了挽回警队的形象，也就点头默认了这个宣传方案。

    不过面对市民是一套说辞，警队内部自然也有一套看法。虽然为了顾忌影响，没有对李文斌和方洁霞等人作出处罚，但隐性的压力却直接砸在了他们身上。

    别的不说，要是接下来几年还没有亮眼的表现，恐怕他们现在的职位都不一定能坐稳。很多新人可都在等着老人让位呢，后勤部门也特别需要像他们这种背锅侠，帮忙洗洗西装，保养枪械。

    但是对于李文斌而言，只要没有在履历留下污点，那么一切都等于零。

    他有曾向荣的支持，坐稳行动策划科的位置毫无问题。

    中区重案组，才是真正最惨的那群人！

    根据报告统计，中区重案二十四名警员，死亡十六人，重伤八人。

    重伤的八人之中有四位截肢瘫痪，下半生都将在床上渡过。剩下四位经过三天急救后，才幸运的脱离危险期。

    可是他们虽然四肢健全的走出手术室，但手足胸部都多处肌肉撕裂。就算等到痊愈之后，照样也无法复职担任警员。

    在受伤的八位警员当中，那四位截肢瘫痪的家伙不重要。剩下四位还能起床的人，分别就包括了邝智立，张志恒，陈斌，罗沛权，正好是重案组最精锐的一群人苟住了这条命。

    然而他们活下来也没啥作用了，这次中区的事件已经成为，港岛警队历史上最惨烈的警员牺牲事件。整区整组的被人成建制消灭，如果不是一哥在场的话，谁都压不住这件事。

    好在这次有雷蒙出面处理，重新抽掉了精锐的警力，已经将中区重案重组。

    新任的中区组长名叫“李鹰”，是中区署长特意从湾仔过来的一名高级督察，好像来历和本事都很厉害。

    至于叶继欢，卓子强四人……虽然已经凉了很久，但是港岛周刊却没有放过他们。足足连续报道了一周，彻底坐实了他们“世纪贼王天团”的名头才算罢休。

    换个角度讲，这四个王八犊子居然达成了“遗臭千古”的成就。相信港岛市民永远不会忘记，这四个敢于抢劫警队的勇士。可以说龙威，洪叶这些大明星，现在都没有他们出名。

    这件案子的热度也用了将近半个月才渐渐散去……

    无论是牺牲还是受伤的警员，雷蒙都批下了足够的抚恤金和补偿金。

    半个月后的一天，警察枪会。

    今天明明是李少泽的假期，但他却和黄伟耀一起出现在了实战射击场。

    没办法啥，谁让署长开口了呢，作为小弟的李sir自然只能乖乖奉陪。

    正好在大事件行动中，他将蓝色宝箱内获得的一枚属性点，加在了实战射击的技能上。

    实战射击LV3也因此升为LV4的等级。

    现在试试枪法也很不错。

    于是李少泽干脆陪着黄伟耀打了一轮比赛。

    砰！砰！砰！

    短短两分钟的时间，两人便将一轮比赛打完。等到计分员报上成绩后，便各自回到原点。

    李少泽首先清空了枪膛，才将头上的隔音耳罩摘下，侧身将一瓶矿泉水递给署长：“黄sir，你的枪法很赞啊。”

    他没想到黄伟耀作为善良之枪的主人，居然有一手非常巴闭的枪法。

    尽管达不到“枪王”那个层次，但至少也是LV2的水准，要超出大部分警员了。

    黄伟耀拧开瓶盖喝了一口水，颇为怀念的感概道：“我以前一样是一线部门出身的，当时还到军营里受过特训。”

    “那时候，啧啧，不是跟你吹哦，谁不知道我夺命剪刀脚的名号。”

    黄伟耀得意的笑了笑，一片自夸着枪法，另一边还不忘记吹一吹自己的身手。不过在李少泽看来，作为一名警察既然能从一线升上来，枪法和身手几乎都不会差。

    黄伟耀年轻的时候哪门功夫更强不好说，但现在嘛……挺着那么大的肚腩，剪刀脚估计用不出来了，就连枪法也只能在枪场上耍耍威风。

    一线行动？别开玩笑了，善良之枪很佛的，没空跟你去杀生。

    不过黄伟耀再会自吹，也没勇气厚着脸皮跟李sir比枪法。

    因为刚刚李少泽打出的成绩，就已经超过了去年射击比赛的冠军水平。

    于是他接着问道：“今年夏天，有没有打算去参加全港的射击比赛？”

    李少泽正在嘴里咕噜噜的喂水，听见黄sir发问，便将嘴里含的矿水泉，直接吐在沙地上。用毛巾擦脸一把嘴巴后，才笑着答道：“不忙的话，有空就去啦。”

    在履历里加一个射击冠军的荣誉，多多少少也有一些用处。

    要是一年前的话，说不定他还挺看重的。但是现在具备了LV4的射击水准，想拿个射击冠军真的随随便便。到时候要是忙着，那就等到有空去拿吧。反正每年的射击冠军都在那里，只是他想不想拿而已。

    黄伟耀也能理解李少泽的心态，听见他这么不上心，笑着打趣道：“那明天的升级试，你总不能有空再去吧？”

    “哈哈，那我现在就向长官打报告请假。”李少泽装模作样的敬了一礼，却被黄伟耀用手拍掉：“搞乜野，整天在我这里装乖乖仔，要装你到雷老虎那去装，我可不吃这套。”

    “批假就算了，月底还要扣薪水，你自己叫阿贤考勤做好就行，谁还爱管你上不上班。”

    “只要后天来警署的时候，让我看到你肩膀上的三粒花就行，别给我丢人噢。”

    黄伟耀指了指李少泽，语气中颇带警告的意思。

    李少泽连忙拍着胸脯保证：“我绝对不会给西区丢人的。”

    “嗯，好好准备考试。现在玩完枪了，咱们也该去西工打高尔夫啦，走啦，走啦。”

    黄伟耀拍拍李少泽的肩膀，丝毫没有让李sir好好回家温习的觉悟。

    他们两个都知道，原本今年这场总在参与的升级试，对于李少泽而言，已经板上钉钉的事情。

    不过鉴于第二天要考试，李少泽还是在五点左右就开车回到浅水湾的别墅里。

    新婚之后，他和芽子早已经搬进了别墅居住，将车停入车库中，看见芽子还没回家，于是他便走进书房看书。

    俗话说是有备无患，他可不希望成为总督察升级试当中，第一个被刷掉的升级警官。真要这样的话，恐怕李文斌那扑街门牙都会笑掉。

    翌日，总署。

    李少泽将车停在广场后，一身西装笔挺的走进总署大门。

    这次总督察升级试和以前一样，都是在总署五楼的会议室。不过总督察升级试，已经算是警队当中规格非常高的一项升级考试。

    警队也给予了每一位参选警官很大的尊重，无论是笔试还是面试，他们都有单独的房间，并且在两项考试间息的时候，还为他们提供了茶水休息室。

    关于监考部分，笔试是由监控进行，面试则由专门的考试遴选委员会，一共三位面试官共同进行面试。

    能够成为面试官的高层，必须符合三个条件。第一，拥有警司级以上警衔。第二，未与面试者在同一辖区担任过职务。第三，未担任过面试者的直属上级。

    从原则上讲，就连雷蒙都没资格担任遴选委员会的面试官。而且，每一位面试警官面对的三位面试官都各不相同，整个流程绝对非常严格。

    所以每逢总督察升级试开始，总署内任职的警员，或多或少都能收到点风声。知道今天大佬出没。不能在五楼走廊乱晃，晃久了说不定就会被大佬给逮着。

    李少泽花了一个小时进行笔试后，便放下钢笔离开考场，踏步走进休息室。

    他一进休息室就察觉到一股硝烟弥漫的味道，抬眼一看，嚯，好家伙，李文斌也在这儿。除了李文斌之外，还有两个四十左右的中年警官，反正没一个人看他顺眼的。

    于是李少泽也懒得打招呼，自己上前冲了一杯咖啡。看了一眼手表，感觉这些面试官还要批卷，没有半个小时面试肯定不会开始。

    百无聊赖的吹了吹杯口，轻轻嘬了口咖啡，没想到李文斌主动朝他打了声招呼：“李sir，好巧。”

    “好巧。”

    李少泽喝了一口咖啡，转过头去，静静等待面试的开始。

    他可没有和对手仇家虚伪寒暄的习惯，看不顺眼就是看不顺眼，真的连招呼都懒得打一声。

    李文斌对此也没有感觉尴尬，反正现在警队高层，但凡耳目灵通点的，都知道他们两个互看不爽，没必要遮遮掩掩。刚刚那声招呼，只是他展现起身气度罢了。

    好在半小时不长，很快就有一位女警敲了敲门，抱着文件开口道：“请李少泽高级督察跟我来一下。”