    “应该玩够了吧？”

    富有磁性的男性嗓音，羊驼怪人一步步朝耳钉男走来。在它所过之处，其他人都不敢加以阻拦。

    耳钉男的视线中，一双靴子来到他的眼前。

    “跟我回去。”

    波澜不惊的声音徐徐响起：“把你知道关于陨石的一切信息，都告诉我。”

    耳钉男脑袋低垂，完全看不清此刻的他，脸上究竟是什么表情。但就在忽然间，他的身体猛然弹起，突如其来的就是一拳，朝自己面前的那道身影砸去。

    “小心！”

    中年男人的惊呼，后知后觉的响起。耳钉男那逞凶斗狠的一拳，距离羊驼坏人的腹部已经不足掌宽！

    就在所有人都觉得这一拳必中无疑时，为之惊异的一幕发生了。

    羊驼怪人随手抓住了袭来的拳头，同时手臂朝自己身后一带，耳钉男整个身子顿时失去平衡，一个前倾，“扑通”一声跪倒在地。

    生冷水泥的地面，伴着细碎的沙石。与耳钉男的膝盖始一接触，传来的痛感顿时就令他倒吸一口凉气。

    “小孩子淘气，这是可以原谅的。”羊驼怪人又开口了，它不急不缓的说道。

    “但如果接二连三的顽皮……”

    它的声音逐渐变冷，仿佛不再携带丝毫感情：“那可就是无可救药了。”

    “你以为你是谁啊！”

    耳钉男努力想要把手抽回，但却发现无论怎么抽，对方的手臂竟然都纹丝不动。于是，他只有色厉内荏的发出吼叫：“干他啊！兄弟们干他啊！”

    耳钉男的同伴仿佛如梦初醒，听见自己哥们的呼救声，仗着人多胆气壮，一个个的又忽然蠢蠢欲动起来。

    笛卡尔没功夫跟他们玩过家家，抓住耳钉男的手臂凌空扬起，朝着不远处就这么狠狠一抡。

    “阿山！”

    “山哥！”

    所有人都惊呆了。

    眼前这个身高足有两米高的怪人，仅仅只是随手一下，竟然就把一个成年人给抡飞了出去！

    而且他似乎还留有余力去施展技巧，好巧不巧的将阿山给扔进了水塘里。

    噗！

    这个原本就不大的水塘，立刻水花四溅。还有周边的许多青蛙，此时也都被惊得四下逃窜。

    被水淹没，耳钉男发出一声仿若窒息般的惊呼，整个人四下扑腾，竭尽全力的想从水塘里爬起。

    他挥舞手臂，终于扣住岸边的岩石，一点一点的将脑袋靠上岸，开始大口大口的喘息。

    靴子又来到了他的眼前。

    “孩子，这是第二次。”

    他的声音响起，依旧与以往的别无二致。但此时的耳钉男却觉得，声音的主人与魔鬼无异。

    “别急，你还有最后一次任性的机会。”

    “怎么样？这次愿意接受现实，放下你微不足道的意气么？”

    不只是因为恐惧，还有寒冷，耳钉男在风中颤抖着身子，发出怯弱的回答：“我愿意，我愿意！”

    “那我们走吧。”

    羊驼怪人带着一帮小年轻，呼啦啦的就全走完了。现在只剩下了夫妇二人，仍留在原地，在震惊中无法回神。

    “他是谁？”中年男人喃喃自语。

    这真是一个正常人该有的力量？

    “不清楚。”美妇也是摇头，回应道。

    “对了！”

    中年男人忽然如梦初醒，连忙道：“小远，我们快去找小远。”

    中年男人一抬头，看到身旁有一道人影，正在闲庭信步般经过。

    似乎是察觉到中年男人表示的善意，高义转而递来一包纸巾，露出一个温和笑容。

    “叔叔阿姨，擦擦吧。”

    “谢谢你啊，小伙子。”后知后觉的，两人这才发现，因为刚刚的奔跑，在自己不知道的情况下，自己的裤角上已经沾满了泥泞。

    高义摆了摆手，轻声叮嘱道：“叔叔阿姨，还是尽早离开这里吧。”

    说完，他原路返回，与农家乐赶来的一帮人错身而过。

    ……

    “哦？你是说，你是在一个陨石坑里找到了它？”笛卡尔拿起流星，稍微掂了掂份量。

    “是……是的。”

    耳钉男身上裹着别人的外套，仍在瑟瑟发抖：“早上的时候我进山，照着昨天记下的方位，到处搜寻，然后就在一个痕迹很新鲜的陨石坑里，发现了它。”

    “周围还有其他东西么？”

    “周围？”

    耳钉男顿了顿，似乎是在努力回忆当时的场景，然后摇了摇头：“没……没有了。”

    这就没有了？

    在相邻的桌席边，高义竖起耳朵，正在认真倾听两人的交流。

    可此番交谈下来，却发觉耳钉男知道的同样不比他多，除了陨石降落的大致地方，其他一概不知。

    “陨石坠落的地方在哪，你带我过去看看。”笛卡尔下达最后一个要求。

    面对羊驼怪人的命令，耳钉男自然不敢拒绝。他来到门外，发觉天上小雨已经停歇，于是不取一物的朝大山方向走去。

    笛卡尔的目光，与高义悄悄交错，又随即散开。立刻跟上前方的耳钉男。

    大堂餐厅里，顿时又安静了下来。因为刚刚突如其来的争端，导致表哥现在都还没吃上饭，想要直接上路，在高速服务区解决一下算了。

    但高义却让他再等等。

    理由是自己的萨摩耶出去遛弯了，还没回来。

    现在高义在等，等小笛将现场勘探到的线索带回，然后自己再判断事件真伪或是严重性，再决定是通知执行局处理，还是由自己直接出手。

    虽然自去年时，为了面对的「季候性风暴」，他定下了“以战养战”的行动方针。但这个世界一刻不息发生的异常，不是都值得高义出手。

    “以战养战”的第一方针，就是得能“养”起来。要是什么小事都要自己到处救火，那要执行局何用？报酬价值低廉，还要耗费自己精力，实属没有必要。

    在顺手情况外，高义只对真正有价值的事件出手。

    比如，由系统命名的事件。

    但到目前为止，系统却一点动静都没有。这或许就说明，这起与陨石有关的事件，性质并不是非常严重。

    自己等是等，叫执行局过来也是等。两者并没有多大的差别。

    不过以防万一，还是等小笛回来才好。

    农家乐的厨子们与服务员很快来了。不过奇怪的是，店老板与老伯却不在人群中。

    这还不值得引起高义注意。毕竟对方是本地人，不论去哪都是正常行为。

    服务员将点好的菜送上桌，表哥也打消了离开的想法，全心全意的投入干饭中，两人就这么吃了顿有些迟的午饭。

    时间来到下午两点。

    相比于刚刚，餐厅大堂里的人员稀少了许多。三名外地游客不知什么时候已经离开，出来放风的后厨，与吊儿郎当的小年轻们坐得泾渭分明，一副老死不相往来的模样。

    见餐桌上已经吃得差不多了，正想着上路，忽然听到急匆匆的脚步声在大堂门口响起。

    下意识的，高义抬头看去，眉头不禁微微皱起。

    是他们？

    大堂门口进来的，正是刚才的夫妇两人，与他们同行的，此时还有店老板和老伯，以及几个陌生面孔。看他们交头接耳的模样，似乎也都是本地人。

    夫妇二人在座位上坐下，完全顾不上自身形象，立刻就是一大口凉白开灌下，面色出奇的难看。

    “叔叔阿姨，发生什么事了？”高义走上前，轻声问道。

    中年男人略微平复了下呼吸，神色极度的不安：“我家孩子不见了。”

