    一只邪崇从地面中跳出来之后。

    苏沐晴的手表再次发出了声音。

    【请注意！前方存在A级邪祟！】

    【请注意！前方存在A级邪祟！】

    【请注意！前方存在B级邪祟！】

    ...

    声音总共是响了六次。

    这次的数量，算是差不多了。

    只要将其解决掉。

    之前突然消失的邪崇，也都会一并解决掉！

    林凡刚想要动手的时候，突然从地面处，蹦出一只与众不同的邪崇！

    这这只邪崇，满眼通红！

    准确的说，它压根没有眼睛。

    但是它的两只窟窿洞，确实红色的！

    上嘴唇与它的下嘴唇，完全保不住它的獠牙！

    獠牙上面还有红色的液体状物质！

    那些红色的液体状物质，明显就是血液！

    看来，有人再用血液，来喂养这只邪崇！

    林凡不由得攥起了拳头！

    等他细细看过去的时候。

    才豁然发现，原来这只邪崇，正是那死去的季乐成的灵兽！

    自从它跟着这些邪崇消失之后，明显是被人改造成了邪崇！

    与之前林凡所作的判断一模一样！

    就连苏沐晴也都看出来了！

    她惊讶的倒吸一口凉气！

    “小凡...这不是...”

    林凡咽了咽口水。

    也只得点了点头。

    苏沐晴自己也是有灵兽的人，自然是明白这种感受。

    就算是契主已经死亡，但是眼睁睁看着契主所遗留下来的灵兽，变成了邪崇的样子。

    她心中自然是感慨万千。

    捂着嘴角不让太过于惊讶。

    林凡见苏沐晴难过成这样，心里也有些不太好受。

    这件事情，要是被其他驭灵师看到，他们自然也会有同样的反应。

    林凡皱着眉头。

    那些A级邪崇，直接一拳想要打在林凡的身体上。

    只不过，林凡站在原地一动不动。

    他目光阴鸷地看着A级邪崇对自己的攻击。

    直接张开血盆大口。

    将对方的拳头一口咬下。

    咬着对方拳头的同时，他奋力抵御着其他邪崇的攻击。

    林凡紧闭眼睛。

    周围淡蓝色的灵气，将他紧紧包围。

    随后，一道淡红色的光芒，与他周身的淡蓝色灵气，合二为一。

    准确的说，林凡自己所释放出来的淡蓝色灵气，正在不停的吞噬着A级邪崇的灵气！

    而没过一会！

    林凡所咬住的这只邪崇，便没了气息。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级邪祟精珠一颗，获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬A级邪祟全部灵气，获得修为点数：1200点，积分点数：1200点！”

    林凡松口之后。

    他所咬的A级邪崇轰然倒地。

    倒地的邪崇身上，便没有了任何的生命。

    由于这邪崇的身上，没有了灵气，也没有了精魄。

    自然是直接化成了一道烟雾，随即消失在这条小巷之中。

    林凡看着剩下的邪崇们。

    吧唧了一下嘴巴。

    “还算是不错。”

    “相当于一只邪崇，能够带来一千二百点的点数。”

    林凡自然是没有发现。

    此时他的眼睛也都已经变得通红。

    样子的阴冷程度，甚至比那几只邪崇还要令人退避三舍！

    解决了面前的这只邪崇之后。

    林凡还剩下五只奋斗目标。

    这对于他来说，也算是很快就能完成的任务！

    然而，那些邪崇，见林凡将其中一只邪崇击败之后。

    便直接朝着林凡扑了过来！

    苏沐晴自然是不会让他们全部对着林凡攻击过来。

    她凝结自己身体中的灵气。

    一道淡蓝色的光线，准确无误的打在了两只邪崇的身上！

    一只是那季乐成曾经的灵兽，另外一只便是B级邪崇！

    “我对付两只的话，剩下的四只，小凡对付起来，应该很轻松吧？”

    苏沐晴咽了咽口水。

    她倒是有一点点跟B级邪崇作战的经验。

    关于A级邪崇俨然是一点经验都没有。

    不过，她现在自然是不会退缩就是了！

    由于驭灵局的灵兽，也都是登记在册的。

    因此，那些灵兽具有那些攻击，苏沐晴也算是一目了然。

    这大猩猩的攻击，只是物理上的力量攻击。

    而自己的护具，又是抵御一切物理伤害。

    因此，她才有勇气，直接将那只曾经的灵兽的注意力，吸引过来。

    “我只要一边躲避着猩猩的攻击，同时将自己的注意力全部放在B级邪崇身上就可以了！”

    随后，她的灵气，全部朝着那B级邪崇攻击而去！

    她的权杖之中，那蛇头周身所渗出来的金色光芒，更是给了她不少的勇气！

    权杖周身所散发出来的金色力量，让她看上去就像是一位神明一样！

    她冲着林凡正在作战的身体笑了笑。

    “看吧，小凡，姐姐也是超级厉害的哦！”

    一面说着，一面将自己的灵气，与C级九阴金丝蛇骨杖的灵气融合在了一起！

    淡金色的光芒，与淡蓝色的光芒融合在一起的同时，所发出来的声音。

    就像是那巨蟒仰天长啸的声音一般。

    纵然还没有攻击到B级邪崇，但是苏沐晴仍旧是看到了那B级邪崇，听到权杖所发出来的声音之后，不由得颤动了一下。

    而那已经被改造成A级邪崇的猩猩，此时正一拳又一拳的朝着苏沐晴进行着攻击！

    无论自己怎么打，苏沐晴不仅能够灵巧的躲过。

    哪怕是自己速度足够的迅速，苏沐晴躲不过这些拳头。

    但是仍旧无法从苏沐晴的脸上，看到任何惧怕的目光。

    她的眼神反而是更加坚定了起来。

    炯炯有神的神采，倒是让她整个人越打越有力气了。

    那大猩猩倒是越来越气氛！

    索性，它直接站立在原地。

    然后仰天长啸一声“嗷——嗷——嗷——！！”

    这一声声的哀嚎，直接让它又一次的变大了！

    苏沐晴惊讶地抬头一看！

    原本与普通平房一样高大的猩猩，此时竟然有了三层楼那么高壮！

    它迅速的抬起自己的腿！

    想要一脚将苏沐晴给踩在脚底！

    苏沐晴咽了咽口水！

    她做了个大胆的决定！

    将自己体内的灵气，再次与权杖中的灵气进行融合！

    之间，权杖中喷射出了强大的力量！

