
　　关于齐王的婚事，早先皇帝还会想到制衡两个字，会对齐王联姻的人家仔细斟酌，但是这次却完全失了中正的立场，一口就答应了齐王娶云时妆的事情。

　　再加上之前陛下昏迷苏醒之后，为了明妃斥责皇后，紧跟着太子也在朝堂上被训斥，随即齐王娶妻娶的是正妻，结果到了太子这里，太子妃的影子都没见一个，倒是往东宫送了不少美人，一下子将东宫的编制都塞满了。23sk.Com

　　一件一件的就像是一个个的信号释放出来，朝里朝外，现在看着太子的眼神都不太对。

　　寒星澜似乎是毫无察觉依旧上朝下朝，下朝之后，也不与朝臣亲近拉关系，若是无事便回东宫，有事处理完人也就离开，从不长时间停留。

　　对于太子的毫无争权之心，倒是急坏了拥护太子的朝臣，这样下去怎么行？

　　得劝着太子积极上进，防备齐王啊。

　　就在这个烈火烹油的关头，又传出了萧慎前往明将军府提亲的消息，这下子京城更乱了。

　　萧慎可是如今陛下最为信任的人，自从建立御龙卫之后，大肆扩充就不说，如今御龙卫在短短时日内编制急速扩张，除此之外，陛下居然还授意御龙卫逐渐接管皇宫布防。

　　要说现如今京城的大红人是谁？

　　除了萧慎谁敢称第一？

　　但是，就在这个关头萧慎像明玉华提亲，这是不是代表着萧慎也站在了齐王的阵营？

　　还有萧慎娶明玉华的事情，是他自己所愿还是陛下授意？

　　无数猜测私下纷飞，但是却无人敢站出来说一声到底是怎么回事。

　　齐王娶亲的那天，是萧慎去明大将军府提亲的日子，也是东宫美人进宫的日子。

　　一大早，寒星澜陪着容落歌用早膳，今日陛下不早朝，他到不用急匆匆的出门，俩人慢条斯理的吃完早膳，还有时间坐下对弈一局。

　　容落歌执黑先行，寒星澜执白随后，两人相对而坐，没有外界所想的紧绷，忧虑。

　　“再过半个时辰美人就要进入东宫，殿下真的不去看一看？”容落歌落下一子笑着问道。

　　寒星澜轻笑一声，“有什么可看的，与常人一样不过是两只眼睛一张嘴。再说，若是孤看一眼家里的醋瓶倒了怎么办？”

　　容落歌：……

　　她瞪了他一眼，这才哼了一声说道：“你倒是悠闲的很，但是只怕你一日不去见她们，皇后娘娘过几日就要传我过去问罪了。”

　　这种事情大有可能，当娘总不会觉得是自己儿子的错，肯定是他身边狐狸精的错。

　　寒星澜闻言笑的发颤，立刻说道：“若是母后传召你去问话，你只管推到我身上便是，一切我来担着。”

　　容落歌满意的点点头，“这还差不多，这黑锅背在我身上，着实有些沉重。”

　　这狐狸精的罪名，她怕是躲不掉了。

　　一局还未下完，融心就走进来轻声说道：“殿下，良娣，时辰到了，新人进宫了。”

　　寒星澜只是点点头并不在意，倒是容落歌想了想说道：“你跟却彩带着提前准备好的礼物挨个送过去，我就不露面了。”

　　说到这里，她笑着看着寒星澜，“我又不是太子妃，可不敢摆太子妃的谱，殿下您说是不是？”

　　寒星澜：……

　　他抬头看着容落歌，“无妨，你尽可先熟悉一下，早晚都是你的差事。”

　　融心闻言心头一颤，忙垂下头，心口砰砰直跳。

　　殿下这是什么意思？

　　难道殿下还有将良娣扶正的心思？

　　这可真是太好了，良娣这样好的人，只可惜有和离的名声在外，便是殿下有这个心思，只怕真要请封良娣为太子妃，不要说陛下不会同意，便是皇后娘娘都不会点头。

　　真是可惜了，良娣这样好的人。

　　见面礼是早就备好的，融心跟却彩掐着时辰，等人安置好后，这才带着礼物挨个拜访。

　　一盘棋下到最后打了个平局，容落歌也没兴致再下了，索性把棋盘一推，看着寒星澜问道：“殿下今日不去齐王府道贺吗？”

　　寒星澜浑不在意的说道：“身为储君，自然不用前往，再说，齐王未必愿意我去呢。”

　　容落歌靠着软枕半歪着，扭头看着窗外的景色，默了默才说道：“陛下步步紧逼，看来是打定主意要捧着齐王了。柳莺莺那边，不知道皇后娘娘是什么打算，我准备试一试那个柳莺莺，我相信她既然赶走这一步，必然不愿意就这么沉寂下去。”

　　寒星澜听到这话，就知道容落歌对母后不满了。

　　“你想怎么做？”寒星澜问道。

　　“当然是我们女子的办法，殿下就不要问了，反正只要我帮着柳莺莺复宠就是，只要柳莺莺能分走陛下对明妃的宠，自然就减少明妃在陛下跟前吹枕边风，这对我们来说是好事。”容落歌道。

　　寒星澜点头，“你想做去做便是，只是有一点，一定要小心谨慎，不要被人抓住把柄。”

　　“那是自然。”容落歌笑着应了，她心中早就有了主意，而且最近她还查到一点东西。

　　想到这里，容落歌看着寒星澜，“陛下最近对明妃的宠爱有点不太寻常，我心中生疑，让人暗中查了一下，发现了点有趣的东西。”

　　寒星澜抬眸，“什么东西？”

　　容落歌往前靠了靠，压低声音对着寒星澜说道：“我一直怀疑陛下年事已高，是怎么做到日日笙歌还能金枪不倒的。”

　　寒星澜：……

　　这样的话也就是她敢在他面前说，换个人都没这个胆儿。

　　“而且这次陛下突然晕倒，我也觉得事情不太寻常，就让人去拿到了陛下殿中所用之物，你猜我看到了什么？”

　　“什么？”

　　“你还记得咱们初次见面我中的催情香吗？就是那个东西。”

　　寒星澜的脸色一下子沉了下来，“真的？”

　　“香灰还留着，你可随时查看。不过只是催情香的话，还没有这么厉害的功效，毕竟只是助兴的东西，我怀疑明妃很有可能还给陛下服用了其他的东西。若是我们能找到证据就最好了，只要时机恰当，就能将他们母子一网打尽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第121章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 