
当江浅醒来时，她正趴在一张红木桌上，面前摆放着大大小小各式各样的地图。

果然如她所预料的一般，她再一次穿越了，而这次则掉进了一个崭新的世界中。

这个故事名为《探险笔记》，讲的是女主林姝祁因女配江浅致使母亲失踪，从而踏上探险之路寻找母亲，并在路途中遇到男主白砚廷率领的探险队，两个队伍互帮互助的故事。

在中朝东部的沿海地区青州市坐落着一个名扬海外的探险组织——探险家基地。

这是一个由国内来自天南海北的热爱探险的伙伴组成的探险基地，并获得了国家认证，其成员超过三万名，在各地还开设有分基地。

在原故事中，由江浅、林姝祁、许少凡、吴大勋、方可五人组成的“妙奇”探险队，距离建立伊始还不到一年时间。

在这里，她们就如同茫茫大海中的一粒麦芒般微不足道，但每个成员都相信，总有一天她们会站上基地的巅峰——成为“神级”探险队。

最令江浅震惊的是，这次的原主心地善良，居然不想着跟林姝祁争男主，而是想要拜托她为林姝祁找到失踪的母亲，以此来化解心中对她的愧疚。

可是她不能在这个世界待太长时间，否则影像世界那边，她怕楚深他们撑不了太久。

把头从臂弯中抬起来，肩膀处立马就被一只手压住，扭头一看，正是妙奇探险队的队长许少凡。

许少凡冲她微微点头，“这么多天一直在寻找任务，真是辛苦你了。”

“没错，别把自己搞得太累，这些任务也适当的交给我们来完成就好了。”

一名少女懒洋洋地趴在专门发放任务的柜台前，一个劲地翻着手中的任务记录簿。

江浅看到在她的头顶上，一根深红色的箭头动来动去，想来她就是这个故事的女主——林姝祁。

一想到她的母亲因为原主才会失踪，这么多年来下落不明，她却对原主笑脸相迎，江浅心中就很不是滋味。

根据原主的记忆可以得知，林姝祁曾无数次独自一人地坐着，望着怀中母亲遗留下来的望远镜流泪。

其实她的心里很难过吧，只是她把原主当作朋友，不忍责备，更不愿让她伤心难过，才一直没有表现出来。

此时的林姝祁已然接近崩溃，忍不住丢下了记录簿，万分苦恼地后仰搓起脸来。

从早晨到中午，她已经浏览了一千多条白银级任务，可是能入得她眼的根本没几个。

“哎呀，挑来挑去都没完没了了，不然，干脆我们干场大的吧！”

一名双马尾少女猛地从椅子上弹了起来，目光发亮地扫视着众人，正是队中专门负责调节气氛的搞笑担当——方可。

“我觉得还是踏踏实实一步步来比较好吧，毕竟咱们的装备也不是太好……”大胖子吴大勋低着头闷闷地说。

“少凡姐，你说呢？”方可轻哼一声，把头转向了许少凡。

“越级接任务的事我也考虑过，但我想了一下，先不说越级的危险程度，以我们现在的装备来看，黄金级以上很难，毕竟我们还处于积累经验的阶段。”

许少凡拾起任务记录簿仔细翻阅起来，略作沉思后说出了自己的想法。

“可是咱们这样什么时候才能升级啊……”方可欲哭无泪地捂住了俏脸。

“青铜级之后是白银级，再往上依次是黄金级、史诗级、传奇级和神级，如果能碰巧一下子完成一个史诗级或者传奇级的任务，那我们就超目标迈进一大步了！这可超过了咱努力一年的成果呢！”

掰着指头算着，方可一边想象着那些美好画面，一边忍不住呵呵笑了起来。

林姝祁和许少凡对视一眼，皆是对方可这种无脑又不切实际的想法非常无奈。

江浅笑望着她们，忽然喜欢上了她们之间的这种相处方式。

从许少凡手中接过记录簿，她快速翻动，只注意黄金级及以上的任务。

突然，她猛地捞起笔，在某一个任务后面的括号里写上了大大的“妙奇”两字，这才长长地松了口气，脸上的惊喜不言而喻。

“那就这个吧，我觉得咱们一定可以！”

“什么什么？”方可跳起来，率先扑了过去。

众人围过来一圈，只见那条任务这样写着：

【任务记录簿】-【未完任务】

级别：【史诗级】

地点：漠北沙漠

目标：漠北沙虫标本

奖励：获得一个向基地申请任意物品的特别资格；装备在原有基础上提升三个等级；低级队伍可升级为“史诗级”队伍，并获得基地颁发的“史诗级”认证勋章。

接手队伍：（妙奇）

“这个特别资格是申请什么都可以吗？”吴大勋晃了晃大头，有点不大明白。

“哇！装备一下子提升三个等级？这么好的嘛！”方可惊喜之余不忘捏捏自己的脸蛋，确定这不是在做梦。

“没错，如果完成了这个任务，我们就是史诗级的队伍了，再加上有了这个特别资格，以后想要什么就会方便更多。”

江浅合上记录簿，脸上不由泛出一抹自信的笑容。

有着王牌系统因量作为后盾的她，完全不惧漠北沙虫这种小虫子！

“可你们也要考虑咱们有没有这个能力完成。”许少凡轻皱眉头道。

“这有什么，而且小浅都接下了，也不能在这个时候反悔了，对吧！”方可笑嘻嘻地朝江浅挤眉弄眼。

“嗯，我觉得只要咱们好好准备一下，就不会有问题的。”

“……你们还真是乐观。”

……

五人往在基地里的住所走去，一路上江浅都在观察，这个世界与近未来的《地球堡垒》不同，相反它是八九十年代那会的世界，到处都充满着老旧复古的气息。

住所内，江浅把手边看起来能用到的所有东西都划拉进了皮包里。

收拾的差不多后，她环顾四周，捡起了一支原主前两天新买的黑色记号笔，见水量十分充足，便一同塞进了包里，反正多它一个又不占地方。

都收拾完后，江浅探出头看向许少凡的房间，“凡姐，咱们什么时候出发？”

“一周后吧，大家先休整一番，养精蓄锐。”

“明白！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998891"  chaptername="第  244  章  探险笔记（1）">加入书签</a>
</div>
