    

    浓烈如潮的寒气连雪妖都难以抵挡，好几个污染严重的精锐雪妖被寒潮冰冻。

    其余的雪妖爆发寒冰魔能，抵挡寒潮冲击。

    巨型魔牛猛地向前冲击，一口咬住了一位高级雪妖，直接将其身体咬碎，直接吞掉了。

    一位高级雪妖就这么被干掉了。

    “混蛋。”支援的高级雪妖暴怒，寒冰魔能爆发，风雪汇聚，凝聚成一道宽度达到一米多的巨型冰锥，直接刺中巨型魔牛，刺的很深，打的巨型魔牛一个踉跄，把巨型魔牛给激怒了，不断地嘶吼咆哮。

    巨大的身躯向前撞击，将雪妖给冲散开了，它疯狂的践踏，地面在震动，这些雪妖根本无法阻止这头疯狂的巨兽。

    西蒙在看到这头巨兽的时候，就已经在向后撤，他巴不得雪妖和这头巨兽拼个你死我活，然后他再坐收渔翁之利。

    “撤，立刻撤走。”

    “影鬼骑士在附近，我们不能和它打下去。”

    雪妖们也知道此时的处境，不能继续拖下去，立马高呼撤退。

    “分开撤走。”

    雪妖们顿时四散而开，巨型魔牛追杀着雪妖而去。

    西蒙脸色阴沉，瞬间动了，有一名雪妖正好是冲着他的方向来的，当即是阴影之瞳映照过去，影鬼闪电般出手，将其斩杀。

    西蒙摄走他的灵魂，目光盯着高级雪妖的逃跑方向，眼中杀机一闪，不过没有追过去，而是追向巨型魔牛。

    巨型魔牛此刻疯狂，是污染怪物，没有理智，而且实力强大的可怕。在它干掉雪妖之后肯定会在下城区屠杀无辜平民，比雪妖的威胁性还大，所以必须要接近它。

    巨型魔牛追击一位受伤的高级雪妖，很快就被追上，高级雪妖拼死与巨型魔牛搏斗，可惜巨型魔牛皮糙肉厚，而且依靠本能释放出来的寒潮攻击就是高级雪妖都无法力敌。

    就这么你追我逃的进入了其他区域，巨型魔牛横冲直撞，下城区的房屋根本无法阻挡它庞大的身躯，被轻易的撞毁，大量的平民在惊恐中逃亡。

    高级雪妖最终没能逃过巨型魔牛的追杀，被巨型魔牛给踩死了。

    巨型魔牛舌头在地上一卷，将高级雪妖的残尸给卷入口中吞掉，那凶暴的眼神盯上那些逃跑的平民，开始吞吃平民。

    西蒙于后面追击，见此一幕，头皮炸裂，影鬼全力追过去，他的体型庞大，反应也并不灵敏。

    影鬼一路跳上它的身体，朝着它的脑袋奔去，这次引起它的注意，脑袋晃动，想要将影鬼摔下来。

    影鬼当即是挥剑直接刺入巨型魔牛的身体，影鬼全力此剑，将崩解之剑全部插进去。

    巨型魔牛痛苦的嚎叫起来，不停地跳跃蹦跶，崩解之剑完全苏醒，崩解之力也完全爆发，它的血肉在崩碎。

    巨型魔牛的嚎叫更激烈，隔着五六里路都能听见，它身上寒气爆发，影鬼迅速的结冰，正在被冰封。

    影鬼全力的吸收寒冰魔能，同时将魔能灌入崩解之剑内，让它持续的爆发。

    巨型魔牛倒在地上，不停翻滚，想要压死影鬼。

    影鬼遭到重压后，西蒙也遭到了冲击，很不好受，但是他必须要忍住。

    这头巨型魔牛必须要杀死。

    大量的血肉崩碎，洒落下来，巨型魔牛疯狂的翻滚，将周围的建筑全部压碎。

    西蒙用阴影之瞳映照巨型魔牛的灵魂，想要制止它的疯狂翻滚。

    但是根本不顶用，它的灵魂可是融合了数百个灵魂，狂暴而无理智。

    西蒙只能是冒险逼近而后用猎魂者手枪攻击，全力释放的精神子弹对它的灵魂倒是造成了强力的精神冲击。

    不过这只是让它变得更加疯狂。

    它身上爆发寒潮越发的恐怖，附近完全被冰封，西蒙也不得不后撤，影鬼总是没抗住，消散。

    插在巨型魔牛体内的崩解之剑也在可怕的寒气下慢慢的被冰封，陷入沉睡。

    巨型魔牛躺在地上不停地喘气，它每吐出一口寒气就地面冰冻了一分。

    它的背部破裂了一大片，连骨头都曝露出来，连脏器都被破碎，但是它的生命力依旧顽强。

    西蒙见状一咬牙，凝聚出两只影鸦，将身上剩下的两个小型污染源和几颗魔能炸弹全部塞进影鸦口中，控制着飞向巨型魔牛，直接撞击在巨型魔牛的伤口处爆发。

    两个小型污染物和魔能炸弹同时爆炸，释放的魔能污染侵袭着它的伤口，它的伤口在进一步的恶化。

    这一下子巨型魔牛就受不住了，凄厉的惨叫起来，在地方翻滚的更厉害，不停地以头抢地，想要缓解这种痛苦。

    西蒙继续用阴影之瞳映照牵制它的灵魂，巨型魔牛的这种剧烈反应持续了足足半个小时才停息下来。

    它倒在一片废墟中，气息奄奄，背部被污染的极为厉害，大面积腐烂，流着恶臭的脓血，恶心至极。

    它的灵魂在承受西蒙全力的冲击以及污染侵袭后此刻极为衰弱。

    西蒙终于是松了一口气，这大家伙终于是被制服了。

    不过在未杀死它之前，西蒙还不能完全放心。他冲了过去，先将崩解之剑取出来，崩解之剑在经历高浓度的污染后又一次苏醒了。

    西蒙让其完全苏醒，而后用精神力操控，直接刺入巨型魔牛的眼中。

    巨型魔牛顿时一怔，痛嚎起来，西蒙全力挤压，崩解之剑顺着眼窝就刺入了它的脑子里，崩解之力将眼睛、脑子都给崩碎。

    巨型魔牛终于低下了头，喘气声在快速减弱，而后死亡。

    西蒙强行摄拿它的灵魂，它萎靡的灵魂和西蒙的精神力拉锯起来，最终还是被拖进了精神空间，黑火立马焚烧过去，将其点燃。

    巨型魔牛的灵魂在灵魂空间横冲直撞，差点没让西蒙遭到反噬，最终化为了一道浓度极高的灵魂本源。

    西蒙看着这头巨兽尸体，它猜测雪妖们所说的雪灵晶是不是就在这头巨兽体内。

    他仔细的检查，发现了它尸体上有一处地方有强烈的寒冰魔能波动，立马挥动崩解之剑将其尸体剖开，在它的心脏位置找到了源头。        

