    一栋普普通通办公楼，整个闽城还真不缺。

    至于两女人针锋相对，纯粹就是抱着斗气的赶脚。

    对此，江宁选择直接买单并丢下一句：你们去跟中介谈吧。

    他决定把整栋楼出租事情，直接让中介帮忙就是了。

    这种鸡毛恩怨，与自己无关，也懒得插手。

    至于鄙人有幸曾玩过花奶的……

    选手周妍那又如何？

    难道轰过一次，就要处处让着，舔着？

    搞笑吧。

    真是憨剧看多了，要知道世间渣女千千万万，离异少妇隔占一边。

    听这就话，就知道是什么意思了，就算有什么，也是逢场作戏大于一切……

    “ketui。”

    重新回到车内的江宁脸上充满冷笑，别指望能拿自己当肉盾，不然就是反手一个过肩摔把你丢出去先挡枪。

    重感情是有，但会选择性去看人，同样要论绝情，他也绝对不会输给任何人……

    …

    还在咖啡馆里的三人，严武林很是尴尬看着现场针锋相对的气氛。

    只能羡慕刚刚潇洒离去的江宁，这家伙实在太硬气了，根本就不给任何脸色。

    他也想，可是办不到，两边都大姐头真心惹不起啊！

    可夹在中间实在是太难受了，只好弱弱说道：“既然他愿意租了，那是不是……，我们该走了？”

    真心头大，搞不懂周妍会知道这事。

    听着这话，拿起包周妍先站起来，面如寒霜：“哼，我到是要看看你能在那开公司。”

    “放心，我一定会开起来的，就算你在怎么阻挡也没有用。”

    看着刚刚做好的美甲，何漫玲脸上充满自信的微笑。

    “但愿如此。”

    “那是必然。”

    看着那欠拍的笑容，让周妍没有表情直接提包扭头离开。

    看着远去身影，何漫玲轻笑：“呵呵。”

    听的鸡皮疙瘩，严武林问道：“何姐，那边还要租么，不租我就跟江宁说一声。”

    “租啊，我到要看看，她周妍要争到时候。”

    见没事了，何漫玲站了起来说道“走吧，送我回去。”

    她今天是跟严武林出来，所以没有开车。

    “你们这都好几年了，什么时候消停，搞不懂为什么要弄成这样。”

    听到嘀咕，何漫玲呵斥：“闭嘴，我和她事，你少管，还有你这个朋友什么来头。

    口气很大，居然叫我闭嘴。”

    想到刚刚居然被一个陌生男人给呵斥了，这让她虽不至于生气，但心里也是极为不舒服。

    “江宁？不懂，平时挺低调的一个有钱人，少有跟别人大声的时候。

    可能他性子就是这样，何姐就别计较，人家也不是傻子，肯定看出什么，谁也不喜欢被人当枪用。”两人一同离开，严武林不忘替江宁说话。

    这算什么事情，好端端的介绍，变成这样，感觉都有点不好意思江宁了。

    真是倒霉……

    周妍从里面出来，就看到江宁那辆帕拉梅拉刚刚开走，果断走向自己那辆奔驰，启动追上去。

    她确实有气，尤其想到江宁刚刚居然不向着自己，就更来气了。

    真是白瞎自己对他的好了……

    “哼，开的倒是挺快的，别以为这样就能跑。”看着前面车子居然加速，周妍果断加速跟上。

    一前一后跟着，由于在市里，两人速度都不敢提太快。

    “呵呵，看来火气不小啊！”

    江宁倒是发现后面那辆白色奔驰，不过没有太在意，既然甩不掉就让她跟着呗。

    兜兜风，减减心中怒气挺好的。

    一路穿过市区返回到江宁那套楼中楼房子，对方也是紧跟着……

    “砰！”

    见前面终于停车，周妍停车也快速下车关门。

    她不是那种小女孩，会把所有情绪写在脸上，除非是很生气。

    现在也不过是一脸沉默走了过去：“说说吧，刚刚到底是怎么一回事？”

    没有理会，江宁反而拿起副驾驶背包，问道：“来了都来了，要不要上去坐坐。不过，肯定是没有你家那么豪华。”

    有什么好理会的，理的话等下就拉扯没完没了了。

    望着他一眼，周妍冷冷说道：“走吧。”

    这个小区看着还挺新的，如他所说的，来都来了。

    就算有什么事要说，也不至于要站在大庭广众的地方说。

    嘴角出现一丝笑容，江宁没有说什么，带着她走进电梯。

    “我不想参与你们的事，而且也不喜欢这种裹脚布的事。

    你，或者是她要不要租其实都无所谓，我并不是真缺那点钱，但我不想被人当枪使。

    那样的话，我会很不开心。”

    感觉缓缓上升的电梯，他双眼漠视看着面前的电梯门，没有理会身后周妍，独自缓缓说出要求。

    周妍皱眉不悦：“那你也不至于当场否决我的话吧，这样难道不是让我成为笑料，你愿意看到？”

    “要知道一个谎言，是需要另外一个谎言去掩盖，为了这种事去说这种话，真没什么意思。”

    到了，江宁率先走了出来继续：“帮你等于把我自己陷进去，我办不到，也不想办。”

    听到这种话，周妍感觉有些好笑：“呵，你这个人真特么绝情，还真是小看了。”

    本以为是个纯情懵懂小男生，好忽悠。

    想不到这家伙就是头狼，更绝，一旦不喜直接连桌子都能掀了，大家都没饭吃那种。

    “过奖了，那有什么绝不绝的，只是我不喜欢，所以你不能逼。”

    开门，做了个请进的动作，江宁继续说道：“再说了，你跟她争什么，没必要把我给架起来烤吧。”

    懒得问她们到底为何这样。

    只是觉得就你们屁事多……

    望了一眼客厅，简单简洁，虽小但是还挺干净整齐，周妍也不客气坐在沙发上：“谁让你要出来租给她，谁都可以，唯独她不行。”

    “不可能。”

    丢了一瓶水过去，江宁摇头：“不缺钱是一回事，但是谁会跟钱过不去。你不用再这跟我说这种要求，我不会同样的。”

    租不租是自己的事，轮不到别人来指手画脚。

    “呵，行啊，还真是没看出来。”既然不答应，周妍也不勉强，索性说道：“那就也拿几层租我，反正一直找麻烦也累，所以就定下来，我看看她能弄出什么花样来。”

    既然一直到处争对，不如定下位置慢慢斗。

    似乎脑中想到一些清奇画面，江宁似笑非笑：“她找女的，你找男的，你们要共创娱乐盛世么？”

    “滚，老娘不是那种人。”

    周妍笑骂了句，她当然知道何漫玲的爱好，所以很不想扯在一起。

    “那我呢？”

    想到那天晚上，江宁就不信她这句话。

    扭头看着别处，周妍口是心非说道：“那是个意外……”

    看她这幅模样，江宁挑眉轻笑：“那就再来一次意外！”

    毕竟有些意外，多来几次就变成习以为常……

