    王长生走在百鬼前，嘴中喃喃说道：“天乙之神所在宫，大将宜居击对冲，假令值符居离位，天英坐取击天蓬，天乙击冲……”

    　　“旺于正二休四五，其余仿此自研穷，急则从神缓从门，三五反复天道亨”

    　　王长生围着村里的那棵老树转了一圈，然后仰着脖子看着上面茂盛的树梢。

    　　杨明堂等人这时全都皱起了眉头，因为他们下的风水阵，局中生门就在树上，不过完全没有料到的是，王长生居然找的这么快。

    　　其实，王长生能如此快的定位住生门在什么地方，这得全赖于昆仑观中那一代祖师爷也曾经碰到过百鬼宴，后来他就曾经去过那栋闹鬼的宅子，从中发现了其风水阵的生门和死门在什么地方，他在这就算是捡了现成的便宜。

    　　王长生找到死门之后，却并没有妄动，而是扭头好奇的朝着村外空旷的地方问道：“这么损阴德的事干了出来，你们事后就不怕杨家会遭报应？百鬼宴摆下之后，宴中百鬼不能进入阴曹地府转世投胎，你们就相当于是平白无故害了百条人命，会全都记在你们自己身上的”

    　　杨明堂冷笑着说道：“你不要在那诓骗我们，这百鬼本来就是孤魂野鬼，他们早已经过了去地府投胎的时日，游荡在乡野山间，没准还曾经害过人命，本身就已经罪孽深重了，我当然不怕，如果是刚死的人我确实不敢召唤过来摆百鬼宴的”

    　　正常来说，人死后七天内，魂魄都会留在阳间，等着头七之日回家断了阳间念想然后才会进入阴曹地府，从此就等着再世为人了，但人死后若是过了七天都没能进入阴间，然后还留在阳间的话，这就变成了孤魂野鬼，想要在进去的话恐怕就难了，如果留在阳间之后还曾经谋害过人命，恐怕就是罪孽深重了。不过有两种方式是可以再去阴曹地府的，一是等着鬼门开，天地间阴气太重可以经由鬼门进入阴间。

    　　再一个就是被超度，不管是和尚还是道士都可以，诵经将孤魂野鬼在送进阴曹地府去。　　王长生就点头道：“道理是这么个道理，不过你们有没有想过一个问题？”

    　　“什么？”

    　　王长生眯着眼睛说道：“如果我将这百鬼都给送回到阴间，那你们这阴德是不是就损定了？”

    　　杨家的人顿时一愣，杨明堂直接摇头说道：“你开什么玩笑，想要送百鬼进入阴曹地府你有那个能力么？一个两个十个八个的我还会信，这里可有整整过百的孤魂野鬼，你怎么超度得过来？而且在你超度的时候，难不成我们都傻了不成，不会拦着你们？”

    　　“呵呵……”王长生忽然意味深长的笑了笑，那笑容看的杨明堂心头不免为之一紧。

    　　要是刚出山那时候的王长生肯定没有这个本事，但在燕山之后他有了。

    　　当时的王长生在燕山烂尾了的别墅区里，挖出了一座土地庙，正是阴间十三站中在本地的土地公庙，相当于阳间的民政部门，专门用来登记亡魂所用的。

    　　后来王长生自己把土地庙给立了起来，并且还请了仙，由此就可以让他在燕山有了进出阴阳两界的能力，虽然现在他不在燕山，去不了阴曹地府，但王长生却有把握把这一百多个男女老少孤魂野鬼给登记上。

    　　很简单，这瓦房村都荒废了几十年了，山中林间流窜着这些孤魂野鬼，那就是说本地肯定已经没有这十三站中土地公这一站了，那他在此操作一番的话也不算是坏了规矩。

    　　只要王长生将这些孤魂野鬼全都录入下来，那他们可就有了能够进入阴曹地府的权利了，到时候这些亡魂是被送往炼狱看押，还是等待投胎转世，就得看阴间方面怎么操作了。

    　　王长生真要是这么干了的话，那杨公世家这些摆了百鬼宴的人，恐怕就得要损阴德了，并且还是巨亏巨损的那一种。

    　　“给你们个机会，两条路选不选，第一放人，从此咱们两方井水不犯河水，这个过节就此揭过”王长生朝着杨明堂那边朗声说道：“第二，我超度了这些孤魂野鬼，损你们一场阴德，以后江湖再见，要杀要剐大家各凭本事好了”

    　　杨明堂呼吸略微有些急促，身旁弟子都不禁有些担心，他眯着眼睛狐疑的看了眼旁边的徐木白，杨明堂也不知道王长生是在危言耸听装腔作势，还是他确实有这个本事，因为你看他那笃定的表情，其实还真挺难判断出来。

    　　于此同时，瓦房村下面，一辆帕萨特停了下来。

    　　曹可盈和她们部门的人全都从车上走出来，顿时就都感觉到了一阵阵的凉意。

    　　“这里的阴气怎么这么大？这到底出了什么事，这得到底有多少孤魂野鬼流窜了出来啊……”

    　　曹可盈摇头说道：“应该是山间林中的野鬼，这里从来都没有开过鬼门，不可能是从阴曹地府跑出来的，我倒是觉得，有点像是人为的手段”

    　　瓦房村那边，此时明显是雾气昭昭的，村子四周全都是雾气，被覆盖住了，似乎将那一片区域都给隔开了一样。

    　　曹可盈一看到，大概就觉察出，可能是有什么人在那里下了风水阵，不然绝对不可能会出现这种状况。

    　　这一行人随即就朝着瓦房村的方向走去，越是离得近了就越能感觉到那遍体通凉的阴气了。

    　　王长生静静的仰着脑袋，伸出手指说道：“我就给你们三个数的时间考虑，两条路你们自己选……”

    　　杨明堂脑袋里急速转动着，他现在就两个念头，到底是信对方的还是赌他装腔作势。

    　　“三”

    　　“叔，怎么办，你觉得他是真的么？”

    　　“二！”

    　　杨明堂烦躁的说道：“这个人，真他么的是活见鬼了，我也搞不懂他到底是真的，还是在假唬人”

    　　“一！”

    　　王长生说道：“不好意思，你们可别怨天尤人啊……”

