
叶枫和唐玉他们很快就来到了云来客栈。

胖掌柜迎了上去，极为恭敬的施礼参见。

唐玉看着眼前灯火通明，人流如织的客栈，轻轻的问道：“怎么样？他还在里面吗？”

胖掌柜斩钉截铁的回答道：“属下将客栈围得水泄不通，这个文兰公子断然没有离开过！”

唐玉满意的点点头。

无论这个江南明家的贵公子有多么的厉害，如今，他都已经成为了瓮中之鳖，被团团围困。

唐玉不相信，一个从未听说过的年轻公子哥，能够厉害到哪里去？

他身后的叶枫却没有这样的乐观。

虽然叶枫这一路上并没有看出文兰公子的武功深浅，或许是他有意掩盖武功，装作了完全不懂武功的寻常人，可是在终南山上，那个明家的神秘华衣老者的武功，他可是见识过的。

武林中被奉为传奇的南山棋，在他面前简直不值一提。

如此神鬼莫测的武功，就凭着眼前这些蜀中唐门的人，是万万不能抵挡的。

如果今夜他在这里，那么在场的所有人，都会有危险。

当然，也包括了唐柔。

想到这里，叶枫忍不住斜着眼瞟了一下跟在后面，一直显得有些神不守舍，默然无语的唐柔。

看着深蹙眉头的她，叶枫感觉到相较于平时的飒爽英姿，此刻的她更是别有一番风情。

可是当一行人来到了文兰公子的房间的时候，里面却是空空如也的。

一个人也没有！

文兰公子手下那些负责押运货车，以及负责看管不能动弹的墨家巨子墨七重的那些个高手们，全都坐在楼下饮酒吃饭，对于叶枫和蜀中唐门众人他们的到来似乎视若无睹。

可是唯独不见了文兰公子。

那个被易容了的墨家巨子墨七重也毫无踪影。

整个客栈并不大，唐门的人很快就把这里搜索了个遍，可是完全找不到这两人的踪迹。

他们如同空气一般，神奇的消失了。

唐玉看着眼前空荡荡的房间，有些奇怪的看了一眼跟在最后的胖掌柜一眼。

胖掌柜这时候有些哆哆嗦嗦的，心里也满是疑惑。

之前唐门的人已经打探清楚了，有人亲眼看见这个文兰公子就在自己的房间里。

这之后他就带人完全包围了客栈，连房顶上都有人守护着，这个文兰公子就算是轻功通玄，也绝无可能在所有人面前毫无察觉的离开客栈。

更何况，他还要带着一个不能动弹的墨七重。

这是绝对不可能的事情。

蜀中唐门精通机关之术，这间客栈经过他们的严密搜索，也没有什么暗道密室之类的机关。

文兰公子也绝不会是通过密道离开了这里。

可是文兰公子确实就这样神秘的消失了，胖掌柜完全想不明白，有些目瞪口呆的愣在那里。

唐玉虽然没有说话，可是他的这一眼，让站在一旁的唐雨有些站不住了，胖掌柜毕竟是他的手下。

唐雨怒视着胖掌柜，沉声问道：“这是怎么回事？你不是说他就在这客栈之中吗？”

胖

掌柜连声音都变得有些哆哆嗦嗦的了：“回堂主，确实没错，属下曾派人亲眼看见这个文兰公子走进他的这间房里。”

“随即属下就带人完全围困了客栈，直到现在一直也没有任何人从这间客栈里逃出去的，只不过除了……只除了……”

说到这里，胖掌柜忽然犹豫了一下，因为他忽然想起了，在这段时间之内，的确没有任何男子从这客栈之中出去，只是除了，除了有一个姑娘！

唐雨看见胖掌柜犹豫的神情，有些不耐烦的一皱眉：“只不过除了什么？”

胖掌柜有些结结巴巴的把之前发生的那一段小插曲一讲，唐雨听得眉头直皱。

他嘿嘿一阵冷笑：“一个年轻的姑娘？带着重病的父亲要去医馆？”

胖掌柜垂下了头，答道：“正是。属下亲眼看过，马车之内，再无别人，更不会有什么文兰公子。”

唐雨忽然哼了一声，怒斥道：“看你平素办事一向机灵，怎的如此糊涂？那姑娘姓甚名谁，哪里人氏？她父亲所患何病？既然忽然发病，为何不请大夫来客栈诊治，却要劳动病人亲自去医馆不可？”

胖掌柜听了唐雨的话，不觉全身一震，这些他确实忽略了。

唐雨如同连珠炮一般继续发问：“他们父女何时入住客栈？他们又去了城中哪一家医馆？医馆不会留宿病人，这个时辰城门已关，他们迟迟不归，现在又去了何处？”

他的双眼如电，直盯着胖掌柜，厉声喝问道：“这一切你核实过吗？如今大敌当前，你却如此麻痹大意，就不怕放跑了敌人？”

胖掌柜一愣，有些迟疑的抬起头问道：“堂主的意思，这个姑娘可能就是，文兰公子？”

唐雨哼了一声，说道：“江南明家，享誉江湖的不正是他们天衣无缝的易容之术？”

胖掌柜的心里感觉咯噔一下子，可是他立即就暗自否定了这一点。

在当时他曾经扶了快跌倒的那位姑娘一把，那触之柔软的温软玉体，还有她身上那少女所散发出的淡淡的体香，以胖掌柜多年对女人的经验而言，绝对不会判断错。

这个姑娘绝对是个女儿之身，而且丝毫不懂武功！

这怎么会是那个令如今唐门上下，连武功卓绝的十四少都如临大敌的江南明家的文兰公子？

他不能相信。

唐雨这时没再理会他，而是抬头对着站在门口的那个樵夫打扮的手下点了点头。

那名樵夫一躬身，退了下去，分明是去追查这条线索去了。

唐玉一直背负着双手，默默无语的一面倾听着他们的谈话，一面扫视着面前空无一人的房间，直到这时他才幽幽的长叹了一声，说道：“可惜，还是被他逃脱了。”

似乎他已经认定了那个姑娘，必定是文兰公子乔装改扮的。

此刻叶枫的心里却不像唐玉一样的惋惜，反而有了一丝庆幸的感觉。

文兰公子如果真的逃走了，至少说明那个华衣老者必定不在附近，最少在目前来说，他们还是安全的。

他看了一眼默默站在一旁的唐柔，至少她还是安全的。

唐门的办事效率确实是高，不一会儿，那名樵夫就

大踏步的走了进来，躬身对唐雨禀告道：“启禀堂主，今夜天黑之后，全城三十二家医馆，还没关门的有十一家，没有一家收治过一对父女的。”

他抬头看了一眼瑟瑟发抖的胖掌柜，继续说道：“据堂中兄弟去城门探查，确实有一对父女，乘着马车，在不久之前叫开了城门，以父亲病危需要连夜赶路回乡的理由，出北门而去。”

顿了顿，他又补充了一句：“属下已经派人出北门去追，他们出城时间不长，想来应该不难追到。”

他的这最后一句，唐玉和唐雨听了都毫无反应，想必他们心中和叶枫一样都很清楚，既然这个文兰公子如此机智狡诈，又怎么会让你们轻易追得上？

既然他是出北门而去，想必一定是朝南边去了。叶枫心中暗想。

可是，一旦出城，鱼入大海，道路千万条，茫茫夜色之中，只怕再也追之不上了。

想到还在文兰公子手中的七叔墨七重，叶枫这时候感觉到了隐隐的担忧。

听了樵夫的话，胖掌柜顿时面如死灰，全身颤抖着跪了下去，说道：“属下糊涂，一时不察被敌人瞒过，导致敌人逃脱，罪无可恕。”

其实他道现在也还没想明白，那个文兰公子怎么会变成一个姑娘大摇大摆的从自己面前逃脱了？难道说江南明家的易容之术果然有如此的神奇？

唐雨对着他怒冲冲的哼了一声，神色间却颇为犹豫，毕竟这个是跟随自己多年的老部下了，他有些询问似的看了唐玉一眼。

唐玉伸手拍了拍身上洁白的长袍，转身就向房门外走去，嘴里说着：“这是九叔你堂中自己的事情，我不便插手，还是你自己决定如何处理吧！”

唐雨的神色一呆，这是什么意思？

蜀中唐门历来门规森严，对于犯错之人，处罚极为严厉，唐雨当然不会相信这个老太太一手调教出来的十四少，居然会有如此善心，大发慈悲的放过胖掌柜。

果然，走到门口的时候，唐玉忽然停下了脚步，轻轻的说了一句：“只不过我想要问一下九叔，像这样办事糊涂，纵放敌人的无能之辈，留着，有什么用？”

说完，唐玉头也不回的大步走出了房间。

在他身后，唐雨的眼中逐渐充满了杀气。

叶枫叹了口气，跟在唐玉身后。

耳边传来了房间里那个胖掌柜有些绝望的呼叫声：“堂主……十四少……”

他暗自摇了摇头，他知道这个人完了。

走在前面的唐玉忽然低声问道：“叶公子是不是有些觉得我过于不近人情了？毕竟这个人也是我唐门中的老人了，在西安城十年，也立下过不少的功劳。”

叶枫又摇了摇头。

他虽然没有领军上过沙场，起码的治军之道他还是明白的。

功必赏，过必罚，这是最起码的行事准绳。

自古以来，一将无能，累及三军的例子，比比皆是。

何况，现在是非常时期，蜀中唐门或许正面临着一个巨大的威胁。

换了唐大，可能他也会同样这么做的。

想到了失踪的唐大，叶枫的心中又开始隐隐的担忧起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437887"  chaptername="第二十七章  消失的文兰公子">加入书签</a>
</div>
