    “嗯？”

    道友明眼角瞥到对方，瞳孔猛然收缩。

    随后，下一秒就想也不想的向后再次轰出一拳。

    砰！

    炸响声再起，郑沧宇以比来时还要快的速度倒飞出去，重重的摔在地上。

    但他很快再次爬起，眼睛收缩，死死的盯着道友明，仿佛根本没收到什么伤害。

    “找死！”

    道友明双腿肌肉猛一发力，整个人就如同炮弹一般直冲向郑沧宇，其速度让在场的所有人都目瞪口呆，甚至丝毫不比已经成为大宗师的郑沧宇要慢多少。

    一拳轰出！

    咚！！！

    然而，郑沧宇却在道友明拳头即将砸落之时以一种极为奇异的身法翻身躲开，道友明的拳头只能重重的砸在地上。

    轰然炸裂声响起，拳头砸落处，原本坚硬厚实的土地竟然出现了一个直径将近两米的圆坑，无数碎石夹杂着泥土被炸开。

    道友明没有停留，双腿肌肉紧绷再次轰然发力，携带着恐怖巨力接连不断的轰向郑沧宇。

    咚！

    咚！

    咚！！！

    沉重的拳头咚咚声响彻在场每个人的心头，所有人都惊骇的看着这一切。

    道友明心里却很烦躁。

    对方就如同可以预知自己攻势一样，每当拳头即将砸下的前一刻，总能以一种诡异的角度避开。

    道友明心里明白，这应该是如同当时荆长京的领域一般的功效。

    在一定范围内，自己很难命中对方。

    “跟老子打！”

    道友明怒吼一声，再次双拳猛砸地面，恐怖的巨力使得身旁的粗壮树木都被震到摇晃，洒落下无数残破树叶来。

    然而，郑沧宇却如同充耳不闻一般，突然之间选择改变角度，冲向了另一个方向。

    “不好！”

    有的武师瞳孔直缩，郑沧宇冲过来的方向正是自己这边！

    “跑！”

    不知是谁大喊了一声，所有的武师都应声而逃。

    趁着刚刚道友明与郑沧宇交战的时候，一部分武师在不断调整内息，恐怖尖啸所带来的效果已经减弱大半，因此现在各自鼓动自身内气，正要施展身法逃离。

    但是郑沧宇更快！

    庞大的领域之内，武师们的速度被压制的极慢，从转过身的一瞬间，郑沧宇就已出现至众人身后！

    恐怖身影掠过众人，除了道友明提升身体素质所带来的强大视力之外，没有人能看清他的攻击招式。

    “啊！！”

    随着一声声惨叫，所过之处武师应声而倒。

    就像死神挥舞着镰刀一般，无情收割着众人的生命。

    “老刘！”

    噗嗤一声，一颗鲜红头颅滚落地上，睁大的双眼仿佛在告诉人们死前心中的惊骇。

    白鹰集团这边，郁飞君三人悲痛喊道。

    “啊啊啊啊啊！”

    道友明怒吼一声，浑身肌肉再次暴涨，身高也拔高两寸，上半身紧绷的超大码t恤被瞬间撑爆，浑身肌肉瞬间发力，以比刚才还要更快三分的速度冲向郑沧宇！

    这一刻，道友明发挥出了如今全部的力量！

    脚下土地再次迸裂，所过之处掀起的恐怖气浪将沿途的土地都直接撕裂，大量的沙石冲天而起。

    而领域之中的郑沧宇也猛的转过头来，在迎向道友明愤怒眼神的一瞬间，不禁也感到头皮发麻。

    “死！！！！！”

    浑身巨力顷刻间猛然爆发，道友明再次一拳轰向郑沧宇。

    郑沧宇心脏猛的跳动，但还是在领域之内，提前预知到了道友明的攻击轨迹，紧接着，身体再次如同之前一般做出闪避。

    然后，正当郑沧宇即将躲避过去的时候。

    却见道友明的拳头突然张开成一张巨掌，紧接着，浑身肌肉再次轰然膨胀，虬结的肌肉让人毫不怀疑其内蕴含着的恐怖力量，紧接着，一股恐怖气浪轰然爆开！

    “八极崩，炮吼！”

    轰！！！！

    随着一声巨大的爆响声，以道友明大手为圆心，一股恐怖的冲击波爆发而出。

    土地也轰然一声巨响，竟然被这道冲击波硬生生削掉了几十寸，无数的泥沙以及地下的巨大石块被冲击波掀起，旁边近一人环抱的粗壮树干被直接轰断。

    在几十丈的范围内，肉眼可见的一切事物都被这一道恐怖的冲击波掀飞。

    砰！！！！

    这道冲击波的恐怖破坏力，已经几乎不下于常规导弹的轰炸能力。

    而位于这道冲击波正中心的郑沧宇，更是如同直面一辆高速行驶的重型火车上，迎面狠狠撞了上去，五脏六腑都如同受到重击一般，身体如同断线风筝一般被冲上几十米的高空后，才重重的砸在了地上。

    看到这一幕的所有武师都张大着嘴巴，神情呆滞。

    被这股恐怖冲击波冲刷的一瞬间，所有人都思维停止了运转，大脑一片空白。

    而吴武和刘副门主更是惊骇的看向道友明。

    道友明同样在他们的领域感知内，因此作为宗师的他们，可以清晰感知到那一道冲击波中的恐怖力量！

    “这··这还是人吗？”赵副门主咽了咽口水，转头看向吴武。

    而吴武也喉结动了动，但却不知道怎么回答。

    尽管不是自己在直面那个霸道凶戾的恐怖身影，但两人的心中，依然泛起了深深的恐惧来。

    随着砂石尘雾缓缓散去，地上的场景也慢慢浮现。

    原本平整的土地上，如今竟然出现了一个几十寸深的扇形大洞，最深处甚至清晰可见漆黑湿润的泥土来。

    而扇形大洞的正前方，正站立着一道恐怖魁梧身影。

    道友明缓缓喘气，看着前方如同烂泥一般趴在地上的郑沧宇。

    八极崩作为八极拳之中，威力极大的一道招式，便是以全身肌肉在瞬间发力，集成一点的强大招式。

    而炮吼则是八极崩中，利用内气所形成的一道气攻。

    而自己刚才顿时想到这一招，鼓动如今高大28点的恐怖力量，所打出的炮吼已经不单单是一道内气，而是如同高空压缩而成的恐怖冲击波。

    在这道冲击波之下，所有的一切都无所遁形。

    这同样也是道友明刚才想到，对付郑沧宇的方式。

    打不到你。

    就打你的领域！

