
大家说好才是真的好，一款游戏纵然被宣传得天花乱坠，但如若没有让玩家拥有良好的游戏体验，那么所有的东西都是白扯。

这是全球亿万游戏玩家总结出来的真理。

为了给玩家创造一个完全公平的环境，刘野故意将内测时间又推后了一天，以确保两千名玩家都能收到游戏手环，能在同一个时间进入游戏。

最先收到游戏手环的是王晓彤。这个游戏手环外形跟某果的手表电话倒是有几分相似，手环上有两个按钮，据说明书介绍，第一个按钮便是开关按钮，第二个按钮就有些奇怪了，介绍竟说有待玩家自己开发？

“这到底有什么用嘛。”王晓彤按了半天也没反应，不由眉头微蹙，心想：看来只有等到进入游戏才能知道了。

内测开始前十分钟，所有玩家都已准备就绪，等待踏上游戏征程。

‘叮——请问，是否现在进入游戏？’

王晓彤忽然被这个机械化的声音吓了一跳，她猛然一愣，这才发现声音竟是游戏手环发出来的，她连忙点了点头，应了一声‘是’！

又随着‘叮’的一声，王晓彤突然听见了一阵宛转悠扬的古琴声，放眼望去，这是一处古风的亭台楼阁，在琴声中，王晓彤的眼前随之蹦出一个对话框，要求输入玩家昵称。

“呃，只用输入昵称吗？不需要用户名和密码？”王晓彤自言自语，“哦，游戏手环应该就代表着玩家身份，就和身份证一样是唯一的吧。”

想到这儿王晓彤毅然输入了自己一贯用着的iD——沫兮。

角色已生成，正在进入游戏。

“天灵灵地灵灵，一定要给我随个牧师啊，玛尼玛尼哄！”

“走过路过的客官瞧一瞧看一看啊，新鲜出炉的桂花糕，香甜可口，保证你吃完一块还想吃一块……”

王晓彤猛然睁开眼睛，她竟出生在了一处市集之上，耳边充斥着各种小贩的吆喝声。再细细看去，整个场景就真如现实中一模一样，甚至连五官感知都没有不同，就像——就像真的穿越了一样。

“姑娘，要不要换身行头？我们这里可是全城最好的裁缝铺，包你满意，只要1金币哦。”

王晓彤回头，随即看到了说话的中年商人，中年商人满脸堆笑，正一脸和气地看着她，他的背后俨然正是一个裁缝铺。

“可是……我一个金币也没有。”王晓彤无奈摇头，也不知道在游戏中的金币该怎么赚。

“姑娘莫要打趣我。”中年商人边说边向王晓彤腰间瞟去，眼中忽然闪出一丝贪婪。

王晓彤顺着他的目光看去，郝然看见自己的腰间竟挂着一个钱袋，钱袋沉甸甸的，最少也有一千金币。她兴奋地无以复加，不知怎么的竟触碰到了游戏手环上的第二个按钮。忽然，她只感觉自己的感知更加清晰了起来，此时恰好有一阵微风吹过，她竟能感觉到风吹动了自己的头发，也能感觉到阳光的温暖。

“我去！”王晓彤惊出了声，原来这第二个按钮是调节五官感知的。

这样的游戏场景，如此逼真的感知体验，把王晓彤彻底惊呆了。

缓了良久，王晓彤突然冲商人豪迈地说：“给本姑娘来两套唐装，本姑娘也体验一次梦回古代的生活。”

“得嘞。”商人把眼睛笑成了一条线，似乎比王晓彤还要兴奋。

换好衣服之后，王晓彤把感官挑到了最灵敏，然后在集市上吃吃逛逛，玩得不亦乐乎。当然，她想在这个集市中和胡楚轩相遇，然后开启一段没羞没臊，啊呸，轰轰烈烈的爱情。

由于她把五官感知的灵敏度调到了最高，她忽然很清晰地感觉自己的腰被人掐了一下，随之腰上的重量也减轻了许多。她立刻意识到自己遇到了小偷，不由立即喊出了声：“小……小偷，抓小偷啊！”

“喂。”谁知那小偷闻言竟转过了身气愤地说道，“你看清楚，我是盗贼，不是小偷！”

这个盗贼的头上顶着‘白小岩’的iD，应该是一名玩家而非游戏NPC。许是白小岩故意展示出了他的属性面板，王晓彤可以很清楚看到他的各种属性和职业，如他所说，他的职业果真是盗贼。

看到这儿她不服气地问：“盗贼就可以随便偷别人的东西吗？”

这下轮到白小岩懵圈了，他低头看了看自己偷来的钱袋，又看了看自己的属性面板，然后才有些疑惑地反问：“话说……盗贼不就是偷东西的？”

这句话让王晓彤也怔住了，她傻傻地回应：“你说得好像也有点道理，可是……”

“好了好了，看在你这么通情达理的份上，呐，给你留个打车钱。”白小岩说着从钱袋里拿出一个金币扔在王晓彤面前，竟然还表现得一副大义凛然劫富济贫的江湖大侠模样。然后他还冲王晓彤人模狗样地说，“你记着，江湖险恶，你一个女孩子闯荡江湖定要多加小心。”

王晓彤几乎就成了那个别人把自己卖了自己还替别人数钱的倒霉蛋，看到白小岩要溜，她这才意识到白小岩不是江湖大侠，而是刚刚偷自己钱袋的小偷啊。想到这儿她灵机一动，随即冲集市上的人群大喊：“喂，城管打人啦，大家快来评评理啊。”

话音刚落，集市上的NPC们纷纷围了过来，七嘴八舌地问道：“城管在哪儿？我今儿非打死他不可。”

王晓彤可怜兮兮地指着白小岩：“就是他，他不仅抢了我的钱，还要打我。”

众人一哄而上，瞬间将白小岩围在了中间。

“我去，沫兮，算你狠，我记住你了。诶唷，别打了，诶唷，下手轻点。”白小岩一边招架着众人的围殴，一边歇斯底里地大喊，“义之所至、生死相随、苍天可鉴、黑狗为证！黑狗义从的战友们，给我杀。”

众人微微一愣，白小岩立即冲出了包围圈，很快便消失得无影无踪了。

