    白星最后迷失的原因可能很简单。

    就是因为在通路里待太久会失去思维能力，当然也会失去过去的记忆。

    白星说是自己要踏上前往不可预见之地的旅途……然后走到中途就迷路了。

    砂鲼也不知道白星走到哪了，不过它们认为可能白星走到什么地方后就又绕了回来。

    砂鲼认为，通路到返乡之道并不只有一个出入口，应该还有多个出入口。

    这也是那种‘布块’能去到正常虚空的原因。

    白星忘却了之前的事情回到返乡之道后，它就继续在那里……到处猎食。

    白星还是记得之前一些事情，比如说长期不猎杀会被石化什么的，同时也记得以前的……一些战斗技巧。

    总之它还是比别的制造体要强不少。

    于是它就杀光了所有的制造体。

    但那导致了一些小问题，那就是……那个时候不知道为什么，没再有任何的制造体出现了。

    砂鲼认为可能是外面的细线因为某种原因没有继续往空间里投放生物了。

    剩下的白星它不得不去猎杀这里的……原住民，也就是非制造体的生物。

    而原住民实际上要比制造体难对付非常多。

    像是极光这类的，还算比较好对付……当然也是相对来说的，与它们交战很容易受伤。

    如果受伤的话，想要修复伤口就必须用掉之前吃的能量。

    而像是熄灭凤凰这类的，虽然很容易抓到，但凤凰本身的‘身体’是正常虚空物质构成的，吃了它们并不能缓解石化。

    虽然说白星利用之前猎杀到的制造体支撑了很长一段时间，但它最后还是没有办法维持下去。

    白星后来也因为无法猎杀到足够的猎物……而进入了石化中。

    当然白星也是到最后没有找到地下通路，没有再遇见融合体。

    这也是因为融合体把地表给……堵住了，原本实际上通往地下是有一个大洞在地面的。

    而融合体把这个大洞给堵住，而且不只是堵住，还弄的和地表环境一模一样，根本就看不出来这里有什么地下洞穴。

    因此白星再也没找到这个地方。

    接下来……也没有制造体出现，返乡之道再度回到了之前的平静状态。

    融合体本身并不会被石化，不过它也因为没有猎物而一直待在地下不怎么活动。

    虽然返乡之道很平静，但通路里则就……没那么平静了。

    通路里原本很热闹的，这里聚集了一大堆来自不可预见之地的生物和飘浮制造体。

    而在某个时候，砂鲼注意到那些不可预见之地生物忽然全都离开了。

    它们从那个时候起就开始大规模地……逃离了这个地方，全都向着它们来的方向移动。

    最后，它们就都消失了。

    然后在这个通路和返乡之道的入口附近，就只剩下一大堆的飘浮生物了。

    砂鲼对这个现象感到了好奇，它们也开始进行各种调查。

    砂鲼最初认为这是外面的细线弄的。

    因为不可预见之地的生物出现，它们原本就认为是外面的信号吸引过来的，而现在肯定是外面的信号把它们赶走了。

    虽然说这次它们没感觉到什么信号。

    于是砂鲼便开始全力地调查外面。

    砂鲼本身是能使用制造塔的一些系统的，因此它们也通过制造塔……发现了外面的情况。

    它们这也才注意到，制造塔原来不只是能检测到空间内部，还能检测到外面的情况。

    砂鲼也是第一次直接‘看’到外面的正常虚空。

    它们最初注意到的，就是细线的世界。

    细线世界当初是位于返乡之道出口的附近，砂鲼发现当初细线从虚空各处运送来了很多的……生物。

    并把它们全都挤在出口附近。

    虽然砂鲼根本不了解细线这种生物，别说是语言，就连细线世界里哪个东西是活的都分不清楚。

    但砂鲼还是看明白了一点……那就是细线好像没办法再把生物送入这个空间了。

    返乡之道因为某种原因而关闭，砂鲼也不知道这个原因。

    不过砂鲼发现制造塔可以感知到外面环境后，它们开始控制制造塔……检测外面的生物并做一些制造体出来。

    细线聚集过来的生物有不少是砂鲼认识的种类，砂鲼就按照它们去制造了一些制造体，并让空间内继续有制造体出现。

    也因为融合体在这段时间进入了沉睡，所以这些制造体不会遭到融合体攻击。

    虽然这么说，但几乎所有制造体都没有办法找到地下通路。

    但还是有少量的生物发现了另一个通往地下通路的道路。

    那实际上是一群熄灭凤凰新挖出来的，因为融合体也在沉睡，于是有少数的制造体再度到达了通路。

    而砂鲼这时也开始真正地调查……生物离开的原因了。

    因为它们发现不可预见之地生物的离开和细线好像没关系。

    后来在调查中，砂鲼才发现了这个事情。

    那么久以来，虚空的距离一直都在拉长。

    现在已经长到了有点不正常的地步，再这样下去的话，这个通路也许会整个崩塌。

    发现这个事情的砂鲼们感到了……恐惧。

    当然这种恐惧是自发的。

    有些砂鲼觉得，它们可以进入返乡之道，然后去正常虚空生活。

    有些则想去不可预见之地，虽然那几乎不太可能。

    总之在这之后，许多的砂鲼一个接一个地离开了。

    只剩下很少的还在继续观察着。

    包括琳交流的这个。

    这少数剩下的主要是想继续观察下去。

    它们最近发现……返乡之道的空间出入口又再度在细线世界上开启了。

    这似乎是和细线世界的一块……石头有关系。

    然后细线又往这里面送各种生物。

    不过到现在，已经是通路几乎要崩塌断开的时候了。

    所有的砂鲼都离开了原地……只剩下了最后几个。

    它当然现在也打算要离开了，但是既然发现了琳来到这里，它还是进行了自己的‘职责’。

    ……告诉中载体，也就是琳和零这一直以来发生的各种事情。

