    老村长满腔义愤恼恨的斥责一声，随后就气势汹汹的向着李国兴跟梁盛佳杀过来。

    归根到底，都是李国兴跟梁盛佳的原因，才会让黑无天使用狼族秘法。

    他要让李国兴跟梁盛佳付出代价，不然都说不过去。

    李国兴跟梁盛佳都已经可以说不是人了，面对老村长的威胁，他们也是毫不畏惧。

    梁盛佳第一个冲上去，抱住老村长，随后就把火把放进了自己的背包里面。

    “你想干什么？”

    老村长感觉到不对劲，脸色大变：“赶紧放开我。”

    他想要推开梁盛佳，但梁盛佳却是紧紧的抓住他的身子，根本就不给他机会。

    “当然是跟你同归于尽啊。”

    梁盛佳嘿嘿一笑说道：“这里面可都是炸弹，足够炸死你了。”

    在他背包里面都是炸弹，用来就是杀老村长的。

    他被老村长搞得不人不鬼，唯一的愿望就是杀掉老村长。

    但梁盛佳也知道，用普通手段是杀不出老村长，就想到了炸弹这个方法。

    “什么？你这个疯子……”

    老村长得知梁盛佳的想法，就想逃跑。

    可惜已经来不及了，在梁盛佳背包里面的炸弹直接被火把点燃，随后发生了爆炸。

    随着“砰”的一声，一瞬间老村长跟梁盛佳就被炸弹爆炸发生的能量给吞噬。

    说到底，梁盛佳跟老村长都是实体，可不是鬼魂。

    在这个炸弹的爆炸下，梁盛佳也达到了自己的目的，跟老村长同归于尽。

    李国兴看着这一切，整个人都松了一口气，自言自语的开口：“终于报仇了。”

    “梁盛佳，这对你来说也是一种解脱吧。”

    梁盛佳被老村长搞成不人不鬼，折磨了那么多年。

    随着这炸弹爆炸的发生，梁盛佳也死翘翘了，不用再被折磨。

    至于老村长，虽然是狼族秘法，但他很清楚老村长身体强度。

    在近距离发生爆炸，老村长就算是狼族秘法也会被炸得粉身碎骨。

    随着梁盛佳跟老村长同归于尽，整个战场也发生了变化。

    用了狼族秘法的黑无天原本还在气势汹汹的追杀我们，可他感受到了老村长出事了。

    他也顾不上再追杀我们了，向着老村长那边走了回去。

    事到如今，我也没有继续去拦黑无天。

    我的目的已经成功了，因为我很清楚，在这种情况下，老村长不可能还活着。

    狼族秘法大军看到上一任狼王都被炸死了，士气低落。

    在韩陌生跟姜冲这边，他们也发现了老村长被炸死了这一件事情。

    “妈的，这老不死也太没有用了。”

    韩陌生被姜冲打得节节败退，但还是忍不住吐槽了起来：“居然连一个干尸都对付不了，真是一个废物。”

    原本，他还想跟老村长联合狼族秘法大军，把我们这些人一网打尽。

    可发生的事情根本就不是韩陌生想象中的样子，这一次他赔了夫人又折兵。

    “哈哈哈，看来韩野他们的计划成功了。”

    姜冲嘿嘿一笑说道，很是高兴的样子：“接下来就到你了。”

    我们的计划姜冲自然也是很清楚，随着老村长死去，计划也可以说是成功了。

    他的对手是韩陌生，就算是弄不死韩陌生，也要做韩陌生后悔跟老村长狼狈为奸。

    “天地道玄，极阳震关，五雷轰动，破尽秽祟，玄清盖顶，成我慧贞，阴阳五雷，魑魅邪褪！”

    “乙木生根，甲木生长，卯木生旺，未土起库，五行灵神，着我敕令！”

    虽然韩陌生生气，但也保持理智，对着姜冲所在的方向就着口诀手中掐印

    他知道这些手段，根本就对付不了姜冲，只是想跑路罢了。

    在符咒攻击姜冲那一瞬间，韩陌生转身就跑，头也不回来。

    老村长已经死了，狼族秘法大军溃不成军，而他也被姜冲打伤。

    要是继续在这里下去，搞不好他都要折在这里了。

    姜冲很轻松挡住了韩陌生符咒攻击，等符咒攻击过后，他发现韩陌生已经消失得无影无踪了。

    “韩陌生，你跑得被兔子还要快。”

    姜冲也知道韩陌生的能耐，需要留下韩陌生是不可能的事情，让韩陌生跑了就跑了吧。

    狼族秘法大军士气低落，已经溃不成军了，渐渐的退回到了黑无天身边。

    在他们眼里面，上一任狼王都已经死了，他们都害怕了。

    但黑无天却是被老村长的死气得气愤不已，他握着拳头，就再一次向着我们杀过来。

    同时，凶神恶煞的开口：“你们这些人类，害死了我父亲，我要让你们所有人都给我父亲陪葬。”

    “今天无论如何，我都要杀了你们。”

    他认为老村长的死，跟我们这些人脱不了关系，打算杀了我，替老村长报仇雪恨。

    我跟胡嘉萱面面相觑，随后也祭出玉尺攻击黑无天。

    我们已经意料到黑无天的报复了，开弓没有回头箭，当务之急只能硬着头皮对付黑无天了。

    要是我们对付不了黑无天，那我们就真的死翘翘了。

    玉尺在我跟胡嘉萱全力一击之下，只是打退了黑无天一点罢了。

    很快，黑无天又再一次冲过来，对着我们发起了攻击。

    “这狼族秘法时间那么久还没有失去效果？”

    我看着黑无天攻过来，一脸黑线，很疑惑的看着胡嘉萱：“胡嘉萱，你有没有办法。”

    只有胡嘉萱才炸弹狼族秘法的事情，我想清楚到底还有多长时间。

    “韩野想多了，怎么可能会那么快就失去性格。”

    胡嘉萱比我了解得到狼族秘法，瞟了一眼我，在一旁解释了起来：“怎么说都是黑无天用十年年的寿命作为代价使用的狼族秘法，肯定是时间长一点的啊。”

    她也很想狼族秘法时间失效，但事实告诉胡嘉萱的是黑无天还可以使用狼族秘法。

    就在我们不知怎么对付黑无天的时候，天空中出现了一个八卦阵，散发着强大无比的金色光芒。

    原本杀气腾腾的黑无天受到这个八卦阵的影响，身上的力量不停的变化成为黑气离开了自己的身体。

    随后，姜冲大摇大摆恶走了出来，嗤之以鼻，满脸都是蔑视和不屑：“韩野，你也太让我失望了，区区一个狼族秘法都对付不了。”

    “还要我来帮你擦屁股。”

    韩陌生跑了之后，他就赶来我们这边，帮助我们。

    可让他很失望的是，我们这边除了梁盛佳跟老村长同归于尽，对方就没有什么损失了。

