    “卧槽！”

    午夜见状吓得浑身一激灵，那个饿魔可是有四万的血量啊！跟个血牛似的，结果却被那血红的大手给直接捏爆了！由此可见那大手的可怕威力！

    饿魔都尼玛扛不住，午夜这小身板，自然是没的说了！

    “玄魁！尼玛！快把结界打开！”

    午夜背靠着禁制，高声喊道。

    突然午夜背后一轻，禁制瞬间消失，午夜也没有犹豫，连忙用闪烁离开了原地，几个闪烁间便来到了四目的身边。

    ”那是什么鬼东西？“

    午夜看向面目阴沉似水的四目开口问道。

    刚刚午夜的脑海里过了一遍邪祟大全，全然没有关于这血红巨手的记载。

    只不过这巨手散发出的气息却是让午夜感到有些熟悉的陌生，但是那种心惊胆跳的感觉却是没的说，午夜现在感觉自己的心脏都要跳动的暴掉了。

    ”这是血魔的魔爪！“

    四目几乎是咬着牙说出的这句话。

    ”血魔？！！！“

    午夜闻言顿时被惊的目瞪口呆，没想到这巨手的主人，居然就是长生教幕后最大的BOOS！血魔！

    ”蝼蚁！你身上有我的印记。“

    这时一个苍老的声音从漩涡之中传出，紧接着血色巨手缓缓展开，一个巨大的眼睛从巨手之中浮现，那血色的竖瞳仿佛要将午夜印在其中一样。

    突然午夜感觉浑身一僵，浑身的血液开始不受控制的流动，时而快时而慢，让午夜痛苦不堪，整个人红好似煮熟的大虾一般。

    皮肤不断的渗出鲜血，七窍之中也隐隐有鲜血渗出，午夜的头顶不断的出现HP掉落的提示。

    -500。

    -500。

    -500。

    “血魔！这不是你该来的地方！回你的魔界去！”

    玄魁见到午夜的异样，瞬间出现在午夜的面前，沉声开口道。

    这时四目拿出一张符咒拍在了午夜的身上，然后嘴里不断的诵念着午夜不懂的咒语。

    午夜只感觉浑身一轻，清凉的感觉从头顶遍布奇经八脉，躁动不安的血液一下子平复了下来。

    +1500。

    “呼~”

    午夜顿时长出一口气，强笑着开口道：”妈蛋，我还以为自己要凉了。“

    四目白了午夜一眼，没有多说什么，只是将午夜拉在了身后，手中的那个令牌顿时捏的粉碎。

    令牌破碎的同时，一道金光冲天而起，消散在云层之中。

    “人间的尸王？我知道你，不过凭就你能够挡得住我么？”

    血魔的声音再次响起，巨手上的眼睛之中闪出阵阵的红光。

    “如果是你的本体到来，我肯定挡不住，但现在不过是一只手而已！挡不挡得住！还得试试看！”

    “吼！！！“

    说着玄魁仰天发出一声怒吼，紧接着身上的长袍变成暗金色的铠甲，眼睛也变成了血红色，尖牙从嘴里爆出，尸气瞬间铺天盖地。

    午夜还是第一次见到玄魁火力全开，那强大的压迫力，简直骇人听闻！

    四目显然也扛不住玄魁的气势，被逼的倒退了数步，才算是勉强稳住了身形。

    ”杀！！！“

    玄魁再次发出一声怒吼，紧接着瞬间出现在巨手前方，手中出现一杆暗金色龙纹长枪，直朝着巨手掌心的眼睛刺去。

    duang~

    眼睛瞬间闭合，长枪刺在眼皮之上，顿时发出一阵金铁交鸣的生硬。

    受到反作用力，玄魁不由得浑身一颤，但是下一刻玄魁握紧长枪，整个人开始迅速旋转起来。

    滋滋滋~

    化身电钻的玄魁，锐利的枪尖不断的钻着血魔的眼皮，顿时火花四溅，诡异的血气夹杂着尸气四处飞溅。

    然而就在这时，那仿佛钢铁巨柱般的手指猛地一握，玄魁感受到危险，没有贪婪，直接一个后空翻，闪躲开来。

    砰！

    那巨手巨大的握力，瞬间就将空气给捏爆了，周围掀起了阵阵的尘烟。

    ”小小的尸王！你太放肆了！竟然伤我？“

    当巨手再次展开，血魔蕴含着愤怒的声音响起，只见那眼睛的眼皮之上裂开了一个小口，隐隐有暗红色的液体在里面涌动。

    ”这里是人间！不是魔界！我伤你又如何！？

    玄魁低声喝道，手中长枪一甩，再次朝着血魔冲了过去。

    “放肆！”

    伴随着血魔的一声低喝，那眼睛之中的红光大盛，刹那间无数道血红光束从眼睛之中激射而出。

    玄魁见状不由面色一变，不过他没有闪躲，而是快速挥舞起了长枪，将那些红光尽数拦截，由于速度太快，此时在午夜的眼里，玄魁仿佛有了三头六臂一般！

    轰！

    突然一声巨响从空气之中炸开，只见眼睛之中的红光凝聚在瞳孔之中，紧接着一个足有数十米粗细的巨大光束从眼睛之中喷射而出，直奔不断挥舞长枪的玄魁袭去！

    ”卧槽！玄二哥小心！“

    ”玄魁闪开！“

    午夜和四目见状不由得心中一惊，大声喊道。

    玄魁不是瞎子，他此时自然也发现了那巨大光束的袭来，但是他现在依旧被那无数的细小光束所围攻，根本是分身乏术！

    ”太极生两仪、两仪生四象、四象生八卦！“

    千钧一发之际，九叔的声音在半空之中响起，紧接着一个巨大的太极八卦图出现在玄魁面前，将那巨大的光束拦截住，并且不断的消磨使其消散在半空之中。

    ”林九！“

    玄魁见到这太极八卦，发出一声暴喝，紧接着身上的尸气炸裂开来，竟一瞬间就将那些细小的光束给轰散了。

    “林九！谁让你帮我了！？”

    玄魁看着九叔的背影！面色难看的骂道。

    正在操纵太极八卦的九叔闻言，脸上闪过一丝苦笑道：“玄魁，大敌当前，就不要分你我。”

    “哼！”

    玄魁冷哼一声，甩出一个枪花，整个人冲天而起，站立在空中。

    玄魁周身仿佛出现了一个黑洞一般，周围的尸气开始不断的朝着他的身体里面汇聚，显然是要放大招的节奏了！

    “师兄！你再晚来一会，就可以给我们几个收尸了。”

    见到局面控制住，四目顿时松了口气，颇有些埋怨的对九叔开口道。

