    次日一早，姜洋猛然地从打坐中醒过来，因为他听到了枪声。

    接着，刘丧也清醒过来，他看姜洋靠近石门那里后，知道情况不对，连忙把身边的人喊醒。

    “怎么了？”被叫醒的吴正，揉了一下朦胧的睡眼，疑惑地看着刘丧。

    姜洋从石门走回来，淡淡地说道：“刚才有枪声，应该是贰京那些人到了。”

    “那些人开始不知毒雾的厉害，这恐怕会让毒人变得更多。”黑瞎子神情凝重地说道。

    “那我们赶紧离开这里吧，只要出了这密林，应该会安全。”王胖子异想天开地说道。

    这山谷就是密林，密林就是山谷，四面环山，他们又能躲到哪里？

    “行了，走一步算一步，我们已经没有退路。”吴二白思虑最广，也看得开。

    他们现在除了找到雷城，不然就只能离开，可一旦离开，之前所做的不就全部白费了吗？

    更何况，吴正快没有时间了。

    听到吴二白的话，在场的人也都明白这情况，便开始收拾行装，准备离开这里。

    没多久，大家伙都准备好。

    正好刚才的枪声吸引那些毒人，他们也可以趁机前进。

    “出去之后，姜爷开路，刘丧辅助探路，瞎子、胖子护中军，小哥殿后。”吴二白先把行进队伍安排好，这有利于团队行进。

    “听着，不能停留不走，那些毒人的听力似乎也很好，一旦有响动就会聚集过来。”黑瞎子提醒道。

    吴正等人都点头表示明白后，把姜洋分给他们的解毒丹含在嘴里，接着带好防护。

    姜洋快速打开石门，一行九人按顺序冲了出去。

    九人进入了丛林之后，姜洋带头前行，刘丧跟在他身边，之后便是吴正、吴二白、白昊天、坎肩四个弱者，后面是战力组合王胖子、黑瞎子，最后面的是哑巴张。

    才没走几步，又听到了几声枪响。

    姜洋和刘丧很快就以这枪响进入听声辩位的状态，不到几秒钟，两人就辨识出不少物体和方位。

    “这边走！”姜洋出声说道，他带领的方向正是和枪声方位相反。

    之后没有了响动，姜洋也不会停止前进，只要按照直线前进，就算不是出口，但与出口的位置相距也不会太远。

    路上，他们遭到了一个毒人的偷袭，幸好黑瞎子反应快，和王胖子搭配干掉了它。

    新来的人也算见识到毒人的疯狂了。

    奔跑前行大约一个小时，他们就找到了一个新避难所，然后躲了进去。

    “这次还算幸运，就碰到一个毒人，那是因为贰京他们把毒人吸引了过去。等到贰京他们明白之后，有所防范，那些毒人就不仅仅盯着那边了。所以，我们只能休息二十分钟，然后继续前进。”姜洋非常严肃地对他们说得。

    众人听了，都点头表示明白，然后该补充体力的补充体力……

    二十分钟很快就过去，九人继续出发，按照之前既定的方法前进。

    即便是在浓雾之中，姜洋也能辨识方位，不会迷路，也不会重复之前走过的路。

    听声辨位，需要声响来辅助。

    爆破或者放枪肯定不行，这样只会给贰京那边指路。

    虽然没有巨大的声响辅助，但姜洋会投石问路的，投石的声响不会传得太远，可对姜洋和刘丧是足够的。

    就这样，换了一个又一个避难所，他们行进了十多公里，天色也慢慢地暗了下来。

    新避难所的石室里，行进了一天，他们都有些疲惫了。

    “明天如此继续的话，应该可以找到密林的出口。”吴二白一脸笑意，仿佛胜利在望的样子。

    这个四面环山的深谷大概也就几十平方公里，无障碍地走上一两天都能够走完。

    他们这样摸索前行，虽然慢了一些，但方向明确之下，也容易走完。

    就在这时，外面忽然传进来一声闷雷的声音。

    “那些王八羔子，整天就知道打枪放雷。”王胖子以为是贰京那些人放雷，出言不逊地骂道。

    “不对，是天空的雷声，要下雨了。”姜洋能够听出是天空的雷声，而不是爆破的炸弹声。

    “这是机会，下雨时，那些毒雾会沉到地下，毒人怕水，也会躲起来。”黑瞎子高兴地说道。

    其他人听到这个好消息，也都高兴了起来。

    “这确实是我们的机会，同样也是贰京他们的机会。”吴二白冷静地说道，经历了奸细的事情，他可不会再小觑了贰京，何况贰京的身边还有汪家人。

    汪家人都不能小视，否则会付出沉重的代价。

    时间不知不觉地流逝，很快就到了次日早晨。

    外面的雨还没有停，但已经小了很多。

    姜洋觉得这种时候可以出发了，否则等雨停了，那些毒雾升起来，毒人出来，他们又会面临这两大危险。

    将所有人叫醒过来，然后收拾行装。

    没多久，众人便离开避难所。

    “空山新雨后，天气晚来秋！朦胧细雨，空气清新。”王胖子别扭地吟了一句诗，到也应景。

    其他人也觉得，不用带防护，都非常舒服轻松。

    姜洋抬头看了一下天象，辨识了一下方位：“那边是南方，走那边。”

    确定了方位，众人快速地行进着，毕竟这样的机会不多，他们都明白一旦雨停之后，危险就随之而来。

    ……

    姜洋他们不知道的是，和贰京一起的那伙汪家人，里面有一个非常精通追踪的高手。

    这个高手发现了姜洋等人曾经待过的避难所，辨别那些遗留的痕迹后，便顺着痕迹跟踪了过来。

    他们也知道了毒雾和毒人的危险，做出了相关的有效应对，加上他们有专业的供氧防护服，即便是毒雾中前进也无碍。

    如此，很快地缩短了两方的距离。

    “这些脚印是新的，一共九个人，八男一女，他们应该刚离开没多久。”追踪高手对贰京说道，他这寻迹追踪的手段非常高明。

    “追上去吗？”汪家头领问道。

    “追上去干嘛？送死吗？”贰京知道吴二白的队伍里有姜洋和哑巴张这样的高手存在，若他们这二十多号人追上去，一旦冲突，他们肯定会死伤惨重。

    “……”汪家头领也知道哑巴张和姜洋的厉害，即便他们配备的武器精良，也无法硬抗。

    贰京思索了一下，说道：“有没有办法弄散他们？”

    “想要分散他们，只能强攻，他们没有我们这样的武器，吴二白那些人肯定会先走，只要有人持续拖住殿后的人，再有人绕路去追击吴二白，他们不散也得散。”汪家头领很快就给出了这个战术。

    贰京眼神一亮，非常果决地同意道：“就这么办。”

