

    “他们果然去了第二层结界！”

    风绝羽一个人炼化了起码两百界灵之后，发现了一个新的结点境门，随即冲着身后大吼一声，飞快的将界灵丹收进了天道珠中。

    紧接着，他双手结诀施印，施展《大定元法印》神通，屈指连连弹出数道白色的劲光将那结点境门包裹了起来。

    一个看似空间孔洞的结点境门被白光包裹，暂时无法还原。

    陌西城等人跟了过来，风绝羽指着结点境门道：“他们在下一层结界，希望他们别跑的太远，一旦某个结界出现三个结点境门时，那就更难找了。”

    唰！

    说完，风绝羽一头扎了进去，陌西城等人见状没有二话，陆续跟上。

    轰！轰！轰！

    正当众人逐一从结点境门遁入穿过结界之时，在第二层结界的深处，突然传来震耳欲聋的轰鸣声，那种声音的波动，就好像暴风雨肆虐的夜晚，突然从九天之下传来阵阵的雷鸣，异常的响亮清脆、震撼人心。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    巨响在耳畔响起，众人马上扭头向声音传来的方向望去，无底洞似的结界深处，数名身手矫健、修为不俗的高手正围着一团黄雾展开乱战，也不知道那黄雾中心到底是什么东西，竟能将修为最低都是乾坤圆满境的数名高手逼的手忙脚乱、力不从心。

    “卢吾载！”

    风绝羽目光如炬，又开了天眼术，在无底洞似的无序之界里，他的目光就像三道炽白的光束，刹那间扫中了那几名与黄雾激战的高手，不是天坊九大家还能有谁，那个领头的就是大西界卢家家主卢吾载。

    “好大一团界灵！”玉修罗看着黄雾惊呼出声，这团黄雾看着要比刚刚遇见的紫色风刃旋风大出好几倍，可以判断出其中的界灵数量也是如此。

    “不，那不是界灵群。”风绝羽天眼一扫，登时发现了一股冲天的妖气，从那黄雾中心源源不断的涌现出来，惊声叫道：“他们遇到麻烦了，快，救人。”

    嗖！嗖！嗖！

    一声令下，众人不敢耽搁，御剑的御剑、腾云的腾云、遁走的遁走，风驰电掣的朝着激战之处赶去。

    风绝羽的乾坤大挪移距离最远、速度最快，在他掠驰中，意外的发现了一个古怪之处，此层结界之中，居然没有界灵。

    宏图大世是弃落修真星，因为传承已近灭绝，导致与天河星界脱节，不为星界各大修真星所熟知，于是围绕在宏图大世附近的无序之界，就变成了弃落星域。

    弃落星域中由于修行者的踪迹极少，甚至没有，导致界灵极多，像这种第二层近域结界，哪个不是充斥着界灵，为什么偏偏这里没有。

    想到这，风绝羽更加警惕的盯上了那团巨大的黄雾。

    这团黄雾的规模用肉眼看来高有数十丈、宽也有数十丈，犹如一个巨大的圆球体，里面妖气冲天，还有黄色的汁液喷出，散发着一股浓烈的腥臭之气，让人心惊不已。

    卢吾载、的卢破、苗擎、费言、钱贵，还有三名九大家的家主全部被这黄雾困住，表面上看来，是八位家主正在围剿黄雾里面的妖物，但实际上，那黄雾困住了八位家主，让他们无法逃脱。

    八位家主在黄雾中抱头鼠窜，其中钱贵、费言都受了伤，而且就在钱贵祭剑的时候，风绝羽扫了一眼他的脸色，面色发白还带有淡淡的暗黄色斑，其脸颊长了数个小小的脓包，像起了天花似的。

    “毒？”

    风绝羽面色一滞，匆忙大喊：“黄雾中的妖物带有剧毒，服抗毒丹再过来。”风绝羽吼完这一声，便掏出一枚遏制毒性的大丹扔进嘴里嗑下，不管好不好用，先吃了再说，万一管用呢。

    与此同时，体内本源神力充沛激荡，遍及全身经络深处，运使周天快速流转。

    黄雾中肯定是一头强大的妖物了，但具体是怎样的妖物，现在还无从得知，众人只能硬着头皮冲上去援救八位家主。

    “钱家主，退后……”

    风绝羽急的额头见汗，也不管那妖物有多强横，身子往起一拔，左手甩出一剑，飞影剑以上乘大御虚术法破空而去，其轨迹呈以直线，剑光若紫霞飞升，中途消失，再度出现时，已射入黄雾之中。

    “当！”

    一声脆响泛起，浓烈的黄雾剧烈的蠕动了一下，雾团似乎瞬间收紧了不少，突然就让钱贵脱离了雾圈。

    风绝羽一个健步飞上前去抓住了钱贵的胳膊并往后狠狠一拉甩给身后赶来的众位强者，并大吼道：“钱家主，你先撤。”

    “盟主！”钱贵抬头，眼中充斥着浓浓的感激之色，却也不忘了提醒道：“小心那只大虫，它的汁液有毒。”

    “盟主来了？”这时，卢吾载、的卢破、苗擎、费言等人发现了风绝羽到来，后面还跟着陌西城、龙战等人，一时间激动不已。

    “是风盟主和陌、龙二位盟主，大家有救了，跟我杀……”卢吾载大吼一声，将一块蓝色宝印祭入黄雾。

    宝印腾空，气势惊人，可是面对黄雾却如同泥牛入海，再无半点声息。

    同一时间，的卢破、苗擎、费言等人纷纷祭出法器不断的向黄雾中心祭去，可都与那蓝色宝印一样，一去不复返。

    但七人脸上没有丝毫变化，一个个念动口诀、催动神力，不停的将失去踪迹的法器加注，注入活力。

    风绝羽此时已经冲到前面，对眼下的状况一无所知的他极为疑惑七位家主的表现，那些法器都是七位家主祭炼了多年的宝物，怎么在战斗中还要保持法器活力呢？难道怕器灵受损？

    “怎么回事？什么家伙？”他急吼吼的问道。

    卢吾载满头大汗，双手不断涌出神力，涌进黄雾道：“是一只大虫，这雾气可以腐蚀法器，重创器灵，剑，你的剑呢？快召回来。”

    风绝羽蓦地的一惊，赶紧催动剑诀，可飞影却在他的神识之下失去了踪迹。

    “什么妖物这般厉害，连我的飞影剑都能吞噬？”

    “不会把剑吃了吧，那大虫吃了我三件法器了，法器被它吞进去，就切断了神识联系。”的卢破急的大叫。

    这时，陌西城、龙战等人也陆续飞至，由于不了解内情，所有人都拿出了趁手的兵刃和看家的法器，可就在他们祭出之前，风绝羽连忙大声提醒：“不要用法器，用灵符、神通。”

    众人一愣，虽有不解，却也没有多问，赶紧收回了法器，陌西城当仁不让的一步迈出，天地为之变色，一片冰海升空而起，海水骤化无数赤炼冰符弥漫天地，他一挥手，多达上万冰符暴矢而出，如一场可怕的冰雨，将黄雾完全笼罩。

    下一刻，困住几位家主的黄雾突然收紧，全部朝中间聚集而去，由于黄雾笼罩的面积飞快的缩小，卢吾载等人也终于脱困而出，跟风绝羽、陌西城、龙战等人聚在一处。

    这个时候，那黄雾的浓度已经达到了非常骇人的地步，并且形成了一层柔软如同棉花一样的外壳，将里面的妖物死死的护住。

    赤炼冰符是陌西城最拿手的神通，其威力绝不压于一件真实存在的三流承神之宝，这万千冰符杀伤力惊人，还可以洞穿元神、杀灭神识，威力大的无法想象，仅片刻的功夫，那柔软的黄色外壳就被上万冰符层层封冻住，黄雾也停住不再蠕动了。

    妖气似乎一下子被困在了黄雾深处，不再渗透出来，众人捏了把汗，刚要松口气的时候，突然间，一声古怪的吼声从黄雾中传了出来。

    蓬！

    黄雾再次蠕动翻涌，但这一次，一头庞然大物从黄雾中钻了出来，直接顶破了被冰符封冻的表层，让黄雾四分五裂开来。

    众人齐齐的往后退了一步，这次才算看到了黄雾中的妖物的真面目。

    那是一头大虫，长有二十五丈左右，躯体肥大，满身土黄色的肉壳，看着极为敦厚坚硬，这大虫生有一只独眼，个大如斗，长在喉咙处，它那张大嘴，满口锋利的倒刺，口腔壁上还满着种种像脓包似的肉瘤，密密麻麻的不计其数。

    细观大虫，躯体像蜈蚣，每一节都有两只触手，可是这触手居然是人的手臂足足有上百只之多，大虫黄色肉壳的背部还生有一双如铁鹰般的羽翼丰满的翅膀，全部伸展开来能有二十丈，与其身体长度差不多。

    众人从未见过如此骇人的妖兽，毕竟长的太奇葩了，蜈身、鹰翼、人手充手触足、外加满身肉墩墩的壳甲，根本就是一只四不象，比四不象还四不象。

    “这是什么怪物？”看着那庞然大物破冰而出，所有人都惊呆了，甚至忘了还手。

    风绝羽也一样，不过他在无序之界的阅历远比众人多出太多，当下没有多想，心神一动，唤出了凄焰刀魄，挥臂就是一记绝天霸焰刀当头就斩。

    凄焰刀魄充斥的本源是神源——闇，以神源对抗怪蜈，哪怕这只庞然大物再能腐蚀器灵，他也不怕。

    哗！

    排空的黑焰巨浪升腾而起，黑焰中刀芒毕现，那怪蜈喉下的眼睛终于露出了惊恐之色。