    “没事，小事一桩。”

    余兴闻言，他摇了摇头，笑着摆手道。

    “陈枫，过几天武者协会临海分部将会举办一个青年训练营。”

    “我先通知你一下，你在家不要到处乱跑，以免我找不到你。”

    “这个青年训练营对你来说，应该是非常重要的，不能错过。”

    随后，余兴脸色一正，他严肃无比的对陈枫地说道。

    “青年训练营？”

    “这是什么？”

    陈枫闻言，他好奇的问道。

    “这是武者协会龙国总部牵头举办的一个青年武者培训班，主要目的是为了挖掘和培养青年天才武者。”

    “武者协会将倾斜许多修炼资源，用于青年武者培训班。”

    “只要你在这期间表现出色，就会得到修炼资源的奖励。”

    “因此，对于你们这些家境普通的武者来说，去参加青年武者培训班，是最好不过的选择了！”

    余兴见陈枫似乎没有听说过青年武者培训班，于是他出声解释道。

    “原来是这样。”

    “那这青年武者培训班，我肯定是要参加了。”

    陈枫闻言，他顿时恍然大悟的说道。

    随后，陈枫向余兴告辞，他拿着武者资格证书，准备离开武者协会。

    不过就在这个时候，一道俏丽的人影突然出现，拦住了陈枫的去路。

    “吕蓉。”

    吕蓉俏脸平静，她看着陈枫，美眸中闪烁着异彩，伸出一只手说道。

    “我叫陈枫。”

    陈枫的脸上浮现出疑惑的神色，但是他很快反应了过来，出声说道。

    陈枫心中虽然不知道吕蓉找自己做什么，但是他也没有不理会对方。

    因为不管怎么说，吕蓉也是一名炼血期三重境界的武者。

    对方主动示好，陈枫也不能视若无睹，平白得罪了对方。

    “想必你也接到青年培训班的邀请了吧？”

    “如果有机会，希望我们可以一起合作！”

    吕蓉俏脸嫣然，她看着陈枫，微微一笑道。

    “可以的。”

    陈枫闻言，他点头答应道。

    虽然陈枫不太明白吕蓉怀中的意思，但是他能感觉到对方没有太大的恶意，于是先口头答应了下来。

    至于陈枫到时候该怎么做，他还要视具体的情况，再做出最后的决定。

    陈枫和吕蓉两人因为刚刚认识，还不太熟悉，只是留了一个手机号码，寒暄了一会儿后，两人便告辞离开了。

    随后，陈枫在路边拦了一辆出租车回到了永丰家园。

    “陈枫，你回来了呀？”

    “我在这里等你老半天了。”

    陈枫刚下出租车，准备进小区的时候，一道好听的声音响起。

    “师姐，你怎么在这里？”

    “你是专门在这等我的？”

    陈枫听到声音，他回头一看，发现是王慧雅，不禁出声问道。

    “陈枫，你今天忙不忙呀？”

    王慧雅俏脸微红，她有些忐忑的问道。

    “我刚去武者协会注册成为正式武者。”

    “今天应该是没有什么事情要做了吧。”

    陈枫闻言，他沉吟一声，然后回答道。

    “师姐，怎么了？”

    “你是有什么事情要我帮忙吗？”

    陈枫看向王慧雅，他好奇的问道。

    陈枫怎么觉得王慧雅今天怪怪的。

    陈枫这才注意到，平时只穿紧身武术服或者休闲服的王慧雅，今天居然穿了一身白色的连衣裙。

    陈枫不禁仔细端详起眼前的人来。

    只见王慧雅身穿白色的连衣裙，简单又不失大雅，那巴掌大的，白嫩如玉的脸蛋上，画着雅致清淡的梅花妆。

    她的脸颊间泛起一对梨涡，就像是刚开放的一朵琼花，白中透红，簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明。

    她那一头乌黑飘逸的长发，用珍珠白色的宽丝带绾起，散发出了一股仙子般的气质。

    她额前的耳鬓用一片粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来，竟然更添了一份亦真亦幻的美。

    陈枫发现王慧雅打扮起来，居然会这么漂亮。

    这彻底颠覆了她以往对王慧雅的刻板印象，心中不禁有一种触动的感觉。

    “我也没有什么重要的事情，不是昨天刚高考完吗？这学期努力学习和修炼了那么久，一直都在紧绷着神经。”

    “所以我想今天找个地方玩玩，去散散步，放松一下，但是一个人又感觉没意思，于是想找你陪我一起去。”

    王慧雅俏脸通红，她解释道。

    但是王慧雅说到最后，她的声音越来越小，都快要听不见了。

    好在陈枫是武者，他听觉比较灵敏，还是完整的听到了王慧雅说的话。

    “出去玩吗？”

    “可以啊，正好我也没什么事情。”

    陈枫闻言，他点头笑着说道。

    王慧雅主动约陈枫出去玩，他怎么可能会忍心拒绝呢？

    “好哒，那陈枫我们去紫阳古街逛逛吧？”

    王慧雅见陈枫答应，她顿时笑了，连忙问道。

    “没有问题。”

    陈枫点头应道。

    随后，陈枫和王慧雅两人，在路边拦了一辆出租车，赶去紫阳古街。

    路上，陈枫的抬头看向窗外。

    他发现，蔚蓝的天空纤尘不染，干净得像是那无边无际的海面。

    没有任何一丁点的污垢，纯洁得像是那传说中天堂的圣地，令人心中感到无比的安宁和平静。

    金色的骄阳高挂半空，倾洒下带着些许刺眼的光芒，却没有想到在中途被几朵慵懒的白云，遮挡住了炙热的温度，落在地上时已经碎成了几点晕黄。

    四周耸立着由钢筋水泥铸成的高楼大厦，它们直插云霄，像是冰冷的钢铁巨人，整齐的排列着，好像正在接受检阅，仿佛随时做好了出征的准备。

    四周的道路和铁轨上下交错，左右弯曲，它们像是一根根血管和动脉，向未知的远方输送和迎接着，熟悉和陌生的人们。

    一辆辆有着优美线条，散发着金属光泽，充满了梦幻科技的飞车，更是呼啸着穿梭在道路之间，一闪而过。

    “陈枫，你在想什么呢？紫阳古街已经到了，我们赶快下车吧！”

    这时，王慧雅看到陈枫正望向车窗外发呆，她疑惑的开口问道。

