    封神榜与天帝印玺，在冥冥中有一股莫名其妙、不可言述的联系。

    伴随着李淳风赦令封神榜，只见天帝印玺上有符文转动，是个古朴玄妙的先天大道符文流淌，‘受命于天’四个先天大道文字飞出，所过之处时空似乎扭曲，阴阳颠倒乾坤转动，冥冥中一股气机震动，接着就见虚无中一股气机逸散而出，形成了一道绝妙的光罩，向崇丘笼罩了下去。

    “大罗乾坤罩”刘伯温瞳孔一缩，显然是个识货的人。

    天帝的独门绝学---大罗乾坤罩。

    此神通施展，乾坤割裂，自成时空、自成一方天地，自成乾坤法则。

    在这大罗乾坤罩内，一切法则皆是法域内的主人说得算。

    说是大罗乾坤罩，倒不如说是大罗乾坤诏更加准确。

    “混账！”下方的崇丘察觉到了危机，周身人神之力迸射，真龙之力涌动，欲要将捆束在身上的锁链挣脱开。可是不论那十二都天神煞大阵也好，还是孔雀的五色神光也罢，都是一等一的绝学，岂是那么容易挣脱开的？

    铁链之声哗啦啦的作响，可惜崇丘虽然有两条真龙之力，如今落在十二都天神煞大阵中，却也难以挣展。

    那可是十二位太古时期最为强大的魔神，即便是女娲娘娘面对那十二位魔神，也是不敢直面其锋芒，更何况是区区崇丘？

    只见大大罗乾坤罩笼罩而下，伴随着李淳风一道赦令，乾坤罩内的十二祖巫、十二条锁链，竟然瞬间由虚幻化作真实。

    在一刹那，十二祖巫的力量暴涨了数百倍，压得崇丘一身本事不断被镇封，两条真龙一声哀鸣，似乎难以承受那锁链的伟力一样。

    “就是现在！大罗乾坤罩的威能太过于逆天，老道士只能坚持三十个呼吸。你若三十个呼吸内斩不得那混账，到时候大罗乾坤罩失效，死的就是你我！”李淳风一双眼睛死死的盯着刘伯温。

    刘伯温面色冷静沉着，似乎并未听闻李淳风的话，此时眼中黑色的瞳孔逐渐消退，化作了一片银白之色，就像是两颗沾染了银白色的玉石。

    然后只见其脚踏罡斗，步履七星，所过之处大地浑浊之气顺着其脚印喷涌而出，化作了一把把黑色的宝剑，散发着浑浊之气，悬浮于其身后。

    然后手掌一伸，七把大地地脉与浑浊之气形成的黑色宝剑刹那间融为一体，然后只见那黑色宝剑化作一道流光，弹指间融为一体，钻入了天帝剑内。

    此时悬浮在半空，散发出大罗乾坤罩的天帝印玺，竟然又是一阵晃动，竟然再次吐出四个先天符文‘既寿永昌’。

    那既寿永昌法则与天帝剑共振，刹那间化作潮流尽数灌注于天帝剑内，此时天帝剑剑芒吞吐，刘伯温印诀变换，天帝剑在其胸前旋转，就像是一只高速旋转的钻头，然后钻破虚空，一道道口空间碎片崩落，猛然向着崇丘的胸膛处刺了去。

    “不要！！！”感受着这致命的一击，崇丘骇然失声，语调已经变得声嘶力竭，前所未有的惶恐，心中那股笃定、从容在此时尽数崩塌。

    “我屠龙一脉的秘技，岂是你区区两条真龙能媲美的？遥想当年，我屠龙者一脉可是专门为了屠杀天帝而创造出的神通。就算是巅峰时期的天帝，我等也敢出手，更何况是你这区区妖族小辈？”刘伯温的声音里满是冷冽，话语也唯有二人能够听得到。

    只见天帝剑划过真龙，与冲来的真龙碰撞，那大地浑浊与天帝印玺的符诏之力迸射，只见龙形真龙崩散，化作了一道道气机消散在天地间，本来那崩碎的真龙能量欲要重组，可是大地浊煞之气就像是杂质一般，混入了真龙能量之中，犹若是跗骨之蛆阻碍着真龙的重生。

    或许，给他三十个呼吸，崇丘能够将附着在身躯上的浑浊之力炼化，亦或者将那浑浊之力驱逐出去，可是谁又能给他三十个呼吸呢？

    第一条真龙在轻描淡写中崩碎，第二条真龙一声咆哮，回护周身，可是面对着无坚不摧的天帝剑，还有那真龙克星的屠龙技，此时刘伯温占据天时地利人和，有各路强者、宝物相助，若是屠杀不得崇丘，那就是屠龙技浪得虚名。

    天帝剑直接刺穿龙形真龙，然后向崇丘的心脏刺了去。

    “嗡~”

    关键时刻，崇丘身前宝光爆射，万丈神光直插云霄，无尽山河在其背后缓缓浮现，化作了一道奇异世界，将崇丘牢牢的罩住。

    乾坤图！

    女娲娘娘的乾坤图！

    关键时刻，女娲娘娘出手了。

    屠龙技能克制崇丘，能发挥出百分之三百的威能。但面对女娲娘娘，能发挥出一半的威能就不错了。

    屠龙技只克制真龙！

    “呵呵~”此时崇丘被乾坤图护持住，劫后余生不由得哈哈大笑，仰头看向苍穹，声音里满是得意：“哈哈哈！哈哈哈！我有女娲娘娘护持，纵使尔等神通了得，手段不凡，可是却依旧奈何不得我！妄尔等机关算尽太聪明，可是那又如何？面对女娲娘娘的绝对神力，尔等不过是区区蝼蚁罢了。”

    汗水浸出，自刘伯温的鬓角滑落。

    天帝剑刺在乾坤图的壁障上，再也难以前进分毫。那薄薄的透明一层光罩，就像是铜墙铁壁，那就是一道无法逾越的天堑。

    杀不了崇丘，等到三十个呼吸后，天帝剑失去加持，所有人都得死！

    不单单是刘伯温流出了冷汗，就是李淳风、巫族的诸位老祖，此时亦是冷汗打湿了脊背。

    所有人都知道，麻烦大了。

    今日若杀不得崇丘，等候众人的将是无尽的追杀。

    眼见着崇丘笑的得意，声音里充满了狂妄，虚无中幽幽一叹，圣人念头闪烁，一道恒古气机迸射：“玄门都领袖，一气化三清。”

    只见三道圣人的意志竟然在刹那间崩碎，化作了三道清气，然后三道清气融合，化作了一道莫名之力，瞬间灌入了刘伯温的天帝剑内。

    “咔嚓~”

    光罩破碎，屏障化作了齑粉。

    崇丘笑容凝固在脸上，一双眼睛死死的盯着那刺入胸膛的宝剑，眼神里露出一抹凝滞。

    “不可能！这不可能！”崇丘声音里满是不敢置信。

    “没有什么是不可能的！”刘伯温笑了。

    不但刘伯温笑了，大阵中的李淳风、神女等人在这一刻都笑了。

    “呜嗷~”

    真龙哀鸣，宿主被斩杀，真龙也会遭受重创。

    只见一条龙形能量自崇丘脊椎后猛地蹿出，欲要逃离此地，免得遭受崇丘的因果牵连。

    “想跑？跑得掉吗？”刘伯温冷笑。

    一条遭受重创的真龙，他又岂会允许对方离去？

    手掌伸出，只见其手指尖一道奇妙印诀闪烁，那本来遁逃而出的龙形能量，竟然倒退而回，任凭其拼了命的挣扎，只见那龙形能量不断倒退，转眼间便没入了刘伯温的袖子里。

    “噗嗤~”

    天帝剑拔出，刘伯温持着天帝剑后退，去追杀那另外一条遭受重创的真龙。

    “老聃，你过了！”

    就在此时，一股无法形容的大恐怖忽然自乾坤图内迸射而出，时空在此时凝固，冥冥中一股伟力化作一只大手，向着场中所有人镇压了而下。

    大手之下，众人颤栗瑟瑟发抖，在那一刻，全身神力被禁，所有人都似乎在那一刻，化作了一只匍匐在地的蝼蚁。

    在那股伟力面前，自己的灵魂都似乎为之凝滞，时空停止了倒流。

    反击？

    连念头都无法转动，如何提聚神通法力？

    在这等伟力面前，反击根本就是一个玩笑。

    重阳宫内

    虞七感受到了那股伟力的降临，惊得不由猛然站起身：“那是？不可思议！简直是不可思议到极点的力量。”

    “好恐怖的力量！好恐怖的力量！在这股力量面前，就算两条真龙，也不过是一只蝼蚁罢了。除非，融合七条真龙，或许能够抗衡！”子辛惊得站起身，一只眼睛死死的盯着大荒，体内的两条真龙在不安的躁动，面对那股恐怖的威能，两条真龙遭受了致命的威胁，此时竟然自动的开始融合。

    那股力量，就像是催化剂。

    此时此刻，无数大荒世界的大能人物，俱都是猛地站起身，抬起头看向远方，声音里充满了骇然的味道：“不可能！绝不可能！”

    那股力量，根本就不该出现在世间。

    “娘娘出来的太早了。虽然说现在天帝陛下留下的封印、铁律在不断减弱，但却也不是娘娘能抗衡的。”

    眼见着这一群人族精锐就要被女娲娘娘一掌拍死，冥冥中一道古老的声音响起，然后就见虚无中法界波动，那股波动过处，所有的力量都在刹那间消散无形。女娲娘娘降临而下的伟力，也在那股波动面前被分解，化作了那股波动的一部分。

    “何苦来哉，尔等提前苏醒降临，只会不断加强天帝的封印，为封印提供力量而已！”古老的声音里满是感慨。

