    余烬若有所思离开山洞，将那张纸片递给不是剑仙，后者微微一愣，有些纳闷：“废土历二零七七年？不对啊！为什么我上次游戏看到的背景时间，是公元九一零二年？”

    “嗯？”

    余烬同样非常诧异，他倒是接触过基金会的报纸，不过他得到的那部分只有事件，并未提及时间。现在听不是剑仙这么一说，让局面变得更加扑朔迷离。

    “哎，现在想这么多干啥，回去把支线任务一交，该知道的就都知道了。”

    既然想不通，余烬就决定不去想了，他坚信随着任务进度的逐渐推进，所有迷雾都将散去。

    提前走出山洞的不是剑仙，已然将作为任务物品的狼头斩下，满怀好奇心的两人立时离开狼谷，奔赴怪树卫士长的所在。这次，两人依旧沿着陆路回返，顺道又碰上了一队可能是虫巢残兵的噬影虫小队，使得两人清理虫害的总数达到六十多，算下来，差不多分别都击杀了三十只。

    余烬的单体攻击高，不是剑仙则有群攻辅助，所以总得来说，清怪效率相差无几。

    然而在两人即将回到森林供应处时，却遇到了一个突发事件。

    两人别在胸前的绿叶胸针“怪树同盟”，同时光芒大亮，显现出了怪树卫士长遭到袭击的画面。这是共享视野的效果，在怪树卫士长的视野中，余烬看到两个陌生玩家仓皇后撤的身影。

    “对面来人了！”

    见玩家出现，不是剑仙摩拳擦掌，很是跃跃欲试，好战性格让他直接将那两位玩家，视作对手，但一想到自己那可怜的攻击等级，就不禁有些泄气。

    看着他的样子，余烬有些好笑的说道：“先把任务交了再说吧，那俩人会不会再来，还说不定呢。”

    “这倒也是。”

    不是剑仙摇摇头，旋即全速赶路，以最快的速度来到怪树卫士长的面前。

    “哦！是你们啊！我还以为又是那两个恶客呢。”

    怪树卫士长长眉飘摇，旋即有些惊奇的望着余烬二人：“你们莫非已经干掉那条恶狼了？”

    “幸不辱命！”

    不是剑仙将狼头亮出，顿时引得怪树卫士长愕然说道：“这是谁？等等，这是那个家伙的脑袋！它怎么会变成这个样子？奇怪，它的血液暗藏灰芒，毛皮也失去光泽，这显然是生命力大量流失的征兆。英勇的客人，你们能向我介绍一下具体情况吗？”

    余烬点头，旋即把大致过程说了一遍，而且还将山洞中的纸片展示给了怪树卫士长，尝试能否触发隐藏剧情。

    “病毒？暗幕森林中怎么可能出现病毒？”怪树卫士长有些讶异，但恐狼头颅的异状让它不得不面对现实，“实在是太奇怪了，这个消息必须重视起来，两位客人，首先我要为你们的勇敢表示感谢，其次，希望你们能找到园丁，向他汇报这个异常情况！”

    【提示：你完成了支线任务——“狼患”，获得了大量贡献点，1000基金会信用点，森林供应处隐藏商品购买权。】

    【提示：你是否接受主线任务——“寻找园丁”？】

    ……

    任务名称：【寻找园丁】（主线任务第一环）

    要求：前往暗幕森林的园丁小屋

    奖励：未知（奖励累计，完成所有环节后，视完成情况发放）

    介绍：神秘病毒的出现，引起了怪树卫士长的警惕，现在它希望你能寻找园丁，汇报这个异常状况。

    【提示：完成主线任务将有助于达成考核要求，但同样可能由于玩家的路线选择，逐渐背离考核要求。】

    ……

    主线任务，终于来了！

    余烬握紧了拳头，认真审视最后的提示，根据现在已有的信息，他深知自己陷入谜团之中，而这一切的一切，都要到园丁小屋寻找答案。

    “你们都答应了？那可真是太好了，森林供应处的职责，让我无法脱身，所以只能麻烦你们二位。”怪树卫士长连连感谢，随后又从树坑跳起，打开了隐藏在树干中的森林供应处，“快来看看吧，希望这里能有你们需要的东西，全部商品，一律半价！”

    半价！

    这个折扣让两位玩家喜出望外，而森林供应处的货物清单，更是让他们眼花缭乱。

    培养电池那种常规货物就不说了，单是强化材料和镶嵌物就有好几种，可以恢复生命增加状态的各种树果更是数不胜数，而最让余烬感兴趣的，莫过于拥有隐藏标记的特殊货物。

    ……

    【植物伙伴强化器】：安装到培养皿上，可令攻击等级低于“一般”的植物伙伴提升一层伤害，售价为1500信用点（五折价），可重复拆卸，购买后绑定，无法带出本次考核空间，货物总量1/1。

    【爆炸球果】：使用后可造成攻击等级为“一般”的范围伤害，爆炸半径为两米，售价为500信用点（五折价），无法带出本次考核空间，货物总量5/5。

    【替死树果】：可抵挡一次致命攻击，并恢复百分之五十的血量，放在背包中即可起效，售价为1000信用点（五折价），无法带出本次考核空间，同时只能携带一颗，货物总量3/3。

    【初级回生术】：被动技能，效果为脱离战斗后自动恢复损失血量，每五秒恢复血量上限的百分之三，学习条件为感知等级一，售价为1500信用点（五折价）。

    ……

    好东西！

    都是好东西！

    植物伙伴强化器能让豌豆射手的攻击等级，迎来质变，爆炸树果的效果和它的名字一样简单粗暴，替死树果同样如此，有了这么一件宝贝，甭管干什么心里都有底气。至于最后的技能初级回生术，那就更是经济实用的好东西了，有了它不知能省下多少稀缺的治疗物品。

    但是，最关键的问题来了，没钱啊！

    再把除虫任务交付后，余烬现在的信用点达到2300，买了植物伙伴强化器，就得放弃替死树果和初级回生术，而且他还得掏钱买三颗培养电池，这么算下来，顶多还能买一颗爆炸球果。

    “哇！没钱的感觉，好难受啊……”

    余烬连连摇头，但还是向不是剑仙说道：“我想买植物伙伴强化器。”

    这件商品总共只有一件，而且买下就会直接绑定，所以余烬必须把事情提前说清楚。要知道，不是剑仙同样对植物伙伴强化器非常心动，因为他现在最缺乏的就是攻击力。尽管无法理解余烬为何如此追求伤害，但联想到对方之前舍身救援的情形，不是剑仙还是选择让步，买下了被动技能初级回生术以及一颗替死树果。

    “我觉得咱们的合作，有必要保持到考核结束。”

    余烬看出不是剑仙的不解，索性展示出腰包中的三级豌豆射手。不是剑仙是一个绝对优秀的合作者，他不想因为一点小小的不快，使得合作分崩离析。

    “我靠！三级豌豆射手？我算算啊，初级豌豆射手培养套组总共九百信用点，三级豌豆射手外加培养皿，两千三百信用点，加起来总共三千两百信用点。你居然真的在困难难度里拿了卓越评价？还是说，你最后得到的评价是完美？”

    不是剑仙这下子是真的有些震惊了，以至于忽略了进一步探明腰包的特殊性。

    余烬摇摇头：“只有卓越评价，达成完美的条件我不清楚，不过我想应该是干掉最后的BOSS。”

    “也就是说，你得到了3200信用点，然后一上来就全都花光了！”不是剑仙啧啧称奇，眼露精光，“这个做法有点贪，不过我喜欢！看来这次副本，我算是铁定要抱大腿了！三级豌豆射手再加上植物伙伴强化器，一轮齐射，随便一个玩家得丢起码半条命！嘿嘿，我还是头一次发觉，抱大腿的感觉会这么美好。”

    余烬耸了耸肩，将刚刚买到的培养电池，一一嵌入三级豌豆射手的培养皿中：“还是不要高兴得太早，三级豌豆射手的成型时间仍有八分钟，先撑到那会儿再说吧。况且，就算有了它，也不能掉以轻心，后面的任务只会更加艰难，咱们两个人的力量怕是会越发不够。”

    “说的对！”

    不是剑仙重重点头，收起弥漫在心头的窃喜，准备按照怪树卫士长的指引，前往最近的那处园丁小屋。

    可是在临行之际，怪树卫士长突然叫住了余烬和不是剑仙，因为能够和周遭森林产生共鸣的它，又一次发现了来自对面的两位玩家。