
　　加速，140，160，180，210！

　　呼呼风声在耳边咧咧作响。

　　两秒后，前方弯道。

　　猛打方向盘，刹车。

　　法拉利一个漂亮的横摆漂移贴着内道呼啸通过，动作如行云流水。

　　然而下一刻，白约的脸色变了。

　　因为那辆黑色的跑车竟在外道超了过去。

　　白约能走内道，说明他的起步加速比杰西快，也就是说，他的车性能比对方好。

　　如此条件下弯道还能被超，只能一种情况:杰西车技比他强，起码弯道加速上比他强。

　　右脚用力，白约直接将油门踩到底。

　　他冷哼一声，即便如此又怎样？比赛刚刚开始，谁输谁赢还不一定。

　　但很快，白约的脸色就变了，因为他发现，不管自己如何加速，不仅没有拉进和杰西的距离，两人反而越来越远。

　　特别是弯道加速，每过一个弯，对方都会甩开他大约五米的距离。

　　即便直到上追回一点点，也非常有限。

　　等七八个弯过去，对方已经跑的不见了踪影。

　　啊啊啊啊！

　　突然，白约大吼一声，下一个弯道他不仅没有减速，反而加速前冲。

　　在后轮与地面剧烈摩擦的瞬间，整个红色车身直接飞了起来。

　　噗！

　　等法拉利再次回到地面，然后它熄火了。

　　白约连忙打车，不管他怎么努力，车子都没有半点反应。

　　shit！

　　他大骂一声，双手狠狠锤到方向盘上。

　　旁边秦宇的声音响起:“我觉得应该是车坏了，要不修一修？”

　　说完将一个板子递过去。

　　白约:“……”

　　他脸上全是狰狞:“现在修还有用吗？”

　　秦宇点点头:“当然有用。”

　　白约眼睛一亮，刚想问有什么好方法后，秦宇道:“其实输赢并不重要，体育精神的核心是贵在参与。

　　只要你秉承更高更快更强的精神，就算最后败了，也是惜败。”

　　白约:“……”

　　他看着秦宇:“你好像一点都不紧张？”

　　秦宇疑惑问:“为什么要紧张？”

　　白约:“如果我输了，典当行的钱就换不上了。”

　　秦宇摊摊手:“还不上就还不上呗，反正钱又不是我借的，没了也找不到我。”

　　白约:“……”

　　“可钱是经过你手借出的啊？如果还不上，你的麻烦也不小。”

　　秦宇看白约的表情仿佛在看傻子:“谁说是经过我手借出的？”

　　“难道不是？”

　　秦宇笑道:“当然不是，不信看看你的转账记录就知道了。”

　　白约拿起手机，下一刻，他的眼睛瞬间睁大:“这……怎么可能？

　　不，这不可能！”

　　因为自己收到的一千万转账，下面的支付方是金三角信贷服务有限公司。

　　金三角信贷服务有限公司这个名字听起来很文雅，但白约知道，对方是名副其实的高利贷公司。

　　而众所周知，敢开这种公司的人，可不是什么守规矩的人。

　　金三角信贷在这方面表现的极其夸张，具体体现是，只要还对这个社会抱有哪怕一丁点希望，都会想尽办法将钱还给对方。

　　若实在还不上，请务必找个高于18层，且地面坚硬的楼顶体验自由落体，以防止见不到牛头马面遭受更更深层次的痛苦。

　　秦宇有些不好意思:“刚才你让我给你转典当行的钱，不是我不帮你，而是我没这么大权限。

　　可要真拒绝吧，咱们关系这么好，我也不人心。

　　我见你手机里有这个金三角信贷服务有限公司的APP，就主动帮你申请了贷款。

　　不要感谢我，请叫我助人为乐小活佛。”

　　噗~

　　白约直接一口老血喷出，然后朝秦宇伸出手:“拿来！”

　　秦宇:“什么？”

　　白约:“板子啊，老子要修车。”

　　“哦，好！”

　　五分钟后，白约对着发动机，脸上全是绝望。

　　秦宇走过去:“你这也不行啊，亏你还自称赛车手呢！”

　　白约忽然恶狠狠的看着秦宇:“说个吊的风凉话，你行你上啊！”

　　秦宇接过扳手:“我上就我上。”

　　说完弯腰鼓捣一阵，然后道:“现在点一下火试试。”

　　白约回到驾驶室，然后点火。

　　嗡~

　　熟悉的发动机引擎声响起，白约满脸不敢置信:“你真懂车？”

　　秦宇摆摆手:“稀罕，我飞机都开过。”

　　白约直接忽略他的话:“愣着干什么？上车啊！”

　　“哦！”

　　法拉利再次启动，不知是不是收到债务刺激，白约的驾驶技术明显提高了好几个档次。

　　远远看去，只见一道幻影在黑暗的半山腰飘动，仿佛午夜凶铃里的鬼魅。

　　十分钟后，对面一辆车飞驰而来。

　　白约脸色难看到了极点，是折返回来的杰西。

　　而此时，他距离返程点还有四公里。

　　秦宇忽然转过头，笑道:“你想赢吗？”

　　白约表情扭曲到极致:“废话，当然想赢，要是输了，老子绝对死的很难看。”

　　秦宇道:“现在想赢只有一个办法。”

　　白约眼睛一亮:“什么办法？”

　　秦宇一指对方车:“撞他！”

　　白约:“什么？撞……他？”

　　因为两车都将速度开到极致，再加上相对而行，速度之快，哪怕高铁都要甘拜下风。

　　这种情况下若是撞车，用脚底板都能想出结果。

　　秦宇摊摊手:“不敢？那就直接认输好了，你不会真以为自己能硬追八公里吧？”

　　深吸好口气，虽然秦宇的声音有些讨厌，但白约知道他说的对。

　　自己现在只有两个选择，第一，撞上前面的车，第二，等金三角信贷的人找自己。

　　“特么的，撞就撞，不就是一条命吗？老子不活了。”

　　说完一踩油门，对着黑色跑车就冲了过去。

　　双方越来越近，很快就不足100米。

　　80米，50米……

　　呜呜呜呜……

　　忽然，白约哇哇大哭起来，他一边踩油门一边嚎道:天籁小说网

　　“我不想死啊，爸爸妈妈，爷爷奶奶九叔，求求你们救救我啊，呜呜……救命啊……呜呜……”

　　对面车内。

　　看着后面被甩的无影无踪的红色法拉利，杂毛脸上全是兴奋。

　　他朝杰西竖起大拇指:“你真厉害，我的一百万没白花。”

　　杰西淡淡一笑，用半生不熟的中文道:“虽然那个人很厉害，但最多也就是专业车手的级别。

　　这种家伙我赢了没有一百也有八十，没什么了不起。”

　　“哈哈，不愧是超级拉力赛蝉联三界的亚军，佩服佩服。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杰西脸上瞬间不高兴起来:“你的意思是，我不如那些第一名了？”

　　杂毛连忙摇头:“杰西先生，你误会我意思了，我是说第二名也很厉害的。

　　你看李宗伟，虽然没拿过冠军，但所有人都记得他的名字。

　　还有我们国家打乒乓球的浩哥，三界奥运会银牌，号称纵横天上地下无敌之千年老二，可谓前无古人后无来者。”

　　杰西黑着脸:“可我还是觉得你在讥讽我。”

　　杂毛无奈:“我没讥讽你啊，你不知道，我们国家最崇尚中庸，木秀于林风必摧之，高处不胜寒，枪打出头鸟。

　　所以大家都正当第二，这是最睿智的自保之道。

　　有首歌是这么唱的:

　　啊啊~

　　江和湖泊浪滔滔，看我浪迹多逍遥

　　谁最难受谁知道，天下第二也挺好

　　……”

　　杰西:“真以为我啥都不知道是不？唱这首歌的人能红凭的完全是运气，现在早就泯然众人了。

　　我拿到三次拉力赛亚军后，也逐渐淡出公众视野，我们两个的经历挺相似的。”

　　杂毛:“……”

　　他脸上全是无奈，这咋还纠缠不清了呢？

　　正努力思考该如何反驳，忽然杂毛眼睛睁大，目瞪口呆的看着前方:

　　“那不是白约的车嘛，哈哈，他终于赶上来了……等等，卧槽，他想干什么？不要啊啊啊！”

　　&&&

　　“喂，能不能别嚎了？”秦宇无奈的看着白约。

　　他大声说了三次，白约才回到现实，他呆愣愣的看着面前的公路，一脸茫然:“刚才什么情况？咱们安全了？”

　　秦宇淡淡道:“什么安全？咱们本来就没危险啊？”

　　“怎么可能，明明是我主动撞上去的。”

　　秦宇道:“你去撞他，但他可不想撞你。

　　俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

　　那个黄毛还有那个老外都一脸怕死的样子，你撞他们，他们自然会躲开。

　　可山路就这么宽，他们躲，要么撞上山体，要么冲进悬崖。

　　不管选哪样，车都得停下检修，这就是我说的你能赢的唯一机会。”

　　“这样啊？”此时此刻，白约也回过神来，他看着秦宇，忽然竖起大拇指，“兄弟，牛逼啊！”

　　他说的是真心话。

　　开车撞过去，强行让对方躲避从而拖延时间，思路很简单，只要不傻都能想出来。

　　可想出来容易，做出来就难了。

　　因为对方万一反应慢一点，或者在那种高速飞驰的前提下，哪怕出现一点小磕小碰，下场均可想而知。

　　秦宇摆摆手:“行了，别吹了。

　　刚才对方撞山上了，但并不严重。

　　所以输赢到现在还不一定，你若想获胜，最好速度再快点。”

　　“好！”白约直接将油门踩到底，法拉利再次化成一道红光。

　　两人很快抵达返程点，白约一个180°极速漂移，掉头完成。

　　因为路刚才跑过一次，白约的速度更快。

　　两分钟后，杂毛的车已遥遥在望。

　　白约精神一振，有希望。

　　500米，300米，100米……

　　然而，就在辆车相聚只剩下80米时，那辆黑色跑车竟然动了。

　　等两车的距离还有10米，黑色跑车的速度已达到巅峰。

　　于是白约绝望的发现，自己和对方的距离竟以肉眼可见的速度拉开。

　　很快，两车的距离已变成50米。

　　“喂，你行不行啊？”秦宇无奈的看着他。

　　白约沉默了，虽然他对自己有充足的信心，但现在也不得不面对一个现实:

　　对方的车技比自己高明了绝对不止一点。

　　“我……好垃圾！”说出这句话，白约的心都要碎了。

　　秦宇:“别扯这些有的没的，你要真不行，就换成我开。”

　　白约一愣:“你……会开车？”

　　秦宇:“多稀罕，老子不仅会开车，自行车都会骑。”

　　白约:“？”

　　“怎么？你以为骑自行车很简单？那我问你，你学会骑自行车用了多久？”

　　“差不多一星期吧！”

　　“那你学开车呢？考驾驶证不算。”

　　“半个小时。”

　　“这不就结了，汽车的难度比自行车大的多，飞机其实比汽车更好开。”

　　白约:“那换成你来？可你要输了呢？”

　　秦宇:“你觉得你自己能赢？”

　　车子一个急停，两人换车。

　　而经过这段时间的耽搁，前方黑色跑车已经甩开两人三四百米。

　　秦宇挂挡，加速，动作刚开始还有些生疏，但很快就如行云流水。

　　“喂，前方弯道，慢点！”

　　白约吓了一跳，因为秦宇的车越来越快，特别是碰到弯道，简直要把车开到飞起。

　　吱——

　　轮胎摩擦地面发出刺耳的爆鸣声，白约感觉自己仿佛在坐过山车。

　　嗖——

　　“哎哟，卧槽，你……”他已经说不出话，弯道进直道，自己的车竟然是飞出去的。

　　秦宇看了白约一眼:“能不能别大声嚷嚷，你叫的我脑瓜子疼。”

　　白约:“不是，老大，我不想死啊！”

　　秦宇:“停，坐稳了！”

　　“什么？喂，别别别……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　原来经过一段长时间的直道加速，在过下一个弯道时，秦宇没有踩刹车，而是对着悬崖就冲了出去。

　　然后白约就看到了，他这辈子都记忆深刻的一幕。

　　只见自己的车竟直接飞了起来，四周的景色由远及近，然后由近及远。

　　大脑中慢动作重播，白约忽然想到自己看过的一部叫《飞驰人生》的电影。

　　他一直以为电影末尾张驰开车冲出悬崖那一幕是作者的艺术想象，现在才知道，现实比电影更离谱。

　　砰！

　　终于，法拉利前胎着地后，整个车体向前滑出三四十米，然后，它沿着道路继续飞驰。

　　一分钟后，白约回过神，他呆呆道:“我……我竟然还活着？

　　太好了，我真的还活着。”

　　说完，他看向秦宇:“宇哥，请收下我的膝盖，你太牛逼了！”

　　原来法拉利冲出去后，落点竟然是另一段赛道。

　　也就是说，秦宇驱车飞行并不是想不开要自杀，而是接着空中飞车，成功避开一段弯路。

　　这也是白约对秦宇纳头便拜的原因。

　　因为这种飞车技术对驾驶员要求极高，整个飞行过程中，如果出现一丁点失误，下场可想而知。

　　最最关键的是，两车的距离也有原来的三四百米，变成现在的不足两百米。

　　秦宇哈哈一笑:“不要崇拜哥，哥只是个传说。

　　等等，注意了，坐稳扶好，走起！”

　　“卧槽，不是吧，又来？”白约的脸都绿了。

　　此时此刻，他只想说一句话:“大哥，我现在是观察员，不是游乐场那些二货青年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，397 不要崇拜哥免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">