    得到自己想要的回答，莫天陵还是很开心的。如果凛这次不出手的话，那么的在神位诞生之时，她将会多一个竞争对手。

    凛同样知道这件事情的轻重，所以在莫天陵说的时候时，只是愣了一下就答应了。

    莫天陵对着凛说道：“你那边的的帝王有多少？”，毕竟他还不知道圣位面来的帝王有多少呢！加上她的族群在圣位面之中也不是最顶级的。

    凛闻言，思考了一会就说道：“虽然圣位面还没有完全贯通，但是在这段时间里降临的屋脊帝王有三位，大帝王和小帝王个二十，亚帝王倒是只有二十位。”

    凛没有说帝王之下的多少来了，毕竟帝王之下皆为蝼蚁，就算数量再多也没有什么太大的作用，当然在面对人类强者时，有着消耗的作用。

    听到这话，莫天陵还是很满意的，于是说道：“很好，那么接下来的差距就有我来补上吧！”

    莫天陵说完，就直接打开了一条空间通道。顿时一百位气息无比强大的身影踏出。

    而在一旁的凛，感受到了为首这十人身上那恐怖去的气息，眼角不由自主的跳动了一下。因为那为首位十人修为达到了屋脊巅峰，而另外的九十人也达到了一阶屋脊。

    此外，她还是感受到了那道空间的深处，有着数道气息比自己还要强大的存在。感到了这里的她，只能在心里默默的叹了一口气，因为她知道自己现在对上莫天陵没有任何的胜算，那么只希望他可以遵守约定吧！

    莫天陵可以没有她那么多的情感变化，他看着刚刚走出来的百位屋脊。

    “拜见主上！”百人齐声喊道。

    莫天陵见此摆了摆手说道：“起来吧，现在这里看一会戏，我正好也想见识一下，这两年下来凌天阁的变化。”

    这百位化为人形的黄金比蒙，就这样的站在身后，一言不发。

    另一边，站在凌天阁校场上的艾江图，感受这上面的气息，眉头微蹙。他又看向了博城的方向，因为刚刚他感受到了那边正有着百道熟悉的气息，但是他们现在并没有出来帮忙打算。

    就知道这是在检验凌天阁这两年一来到成果，所以就一脸严肃的看着下方的凌天阁成员，说道：“今天是我们凌天阁向世人展现的机会，上去之后不管遇到什么，首先就是要保住自己的命。还有就是，我们凌天阁不会强迫任何一个人，要是你们觉得自己修为不行，可以在这个时候离去，回去收拾好东西就可以回到自己的老家了！”

    艾江图这话说完，他就一脸严肃的看着下方上千道身影，这些都是加入凌天阁的人。

    只是等了半晌，还是没有人退出。这让艾江图的内心还是很满意的，这说明了自己并没有收错人。

    至于自己的修为不行？下到奴仆级妖魔，难道自己连奴仆妖魔都不如？

    “很好，等下首先的战斗是分层次的，我们这些人的修为在那个阶段，就去对应的战场…出发”

    艾江图话音刚落时，他率先往天空之中的战场上飞去，后面紧跟着的是莫凡，斩空等人。

    与此同时，华夏·凌天学院，岛国·凌天学院，灯塔·凌天学院…这些凌天学院的学生们都是从世界各地，在长辈的带领下飞到了天空战场上。

    因为他们知道，这是全人类之间的战争，没有人可以逃避。上到禁咒强者，下到初阶法师，但凡有点血腥的都选择了出战。

    全世界上，除了还没有觉醒的以外，百分之九十九的人出战了。其中最为引入瞩目的就是各个国家的凌天学院，他们身上那银白的衣服，在这样的场面上，可谓是一道靓丽的风景线。

    这虽然是一场灾难，但灾难之中伴随必定是机缘。

    天空战场上，艾江图看着那么多的人来到这里，眼中出现了一抹笑意，因为这是他没有想到的事情。

    艾江图那不大的声音，传遍了全场：“都按照自己的修为来站位，初阶的就站到最右边，以此类推，禁咒及以上的全部站到最右边。”

    艾江图看着无数的人在不断的移动这，就来到了斩空的身边，小声说道：“等下你安排几个修为强大的人镇守在初中阶战场那边，以防出现什么意外！”

    高阶他并没有说道，毕竟达到了高阶的都有着不少的底牌。加上这些的大部分都是佣兵，凌天学员，教师等。

    斩空听到了这话，点了点头转身就走了。他也知道单靠这几百万小初阶是很难应付上亿的进阶期奴仆妖魔的，还有更加重要的就是这些初阶，中阶法师可是未来年轻一代，要是全部死完的话，那么就会出现严重的断层。

    所以，刚离去的斩空就安排了几个修为达到禁咒法师去镇守，从这里就可以看得出来他们的重要。

    但是这一切都是在暗中进行的，毕竟要是被对面知道了，那么肯定会反安排的。

    “嗡～～”

    等到全部人站好之后，整个太空战场出现了一个细微震荡。与此同时，一道道淡金色的光芒将每个等级战场分割了。

    艾江图见此情景，感受到了那些禁咒强者还在低级法师身边，这才长长的松了一口气。

    “咚～”

    一道厚重的钟声响起，在场的所有人都知道了这是战争开始的信号。

    “嗡～”无数绚烂的魔法光芒在各个战区上亮起。

    “呜嗷～”

    “嗷吼～”

    无数的黑暗妖魔在这个时候也是发动了冲锋，你见过上亿妖魔集体冲锋的场景吗？

    就连无比厚重的天空战场都发出了轻微的震荡，当然很快就消失不见了。

    而那些初阶，中阶法师在面对气势汹汹冲来的妖魔时，眼神之中带上了一抹坚毅之色，都是加快完成了自己的星子衔接。

    顿时无数的雷印，火滋，地波（在这战场上可以使用），光耀，冰蔓魔法不断轰击了过去。而那些妖魔的也因为这一轮攻击稍微的打断了冲锋的步伐，但是很快就继续冲来了。

    短时在它们要近身时，就有许多的水御组成了一个大型水御阻挡住了它们前进的步伐，而迎接它们的却是无情的毁灭魔法。

    就这样，初，中阶这边的战斗获得暂时性的白平手。为什么这样说呢？那是因为他们体内的魔能储存量很少，用不了多久的魔法就会枯竭，到那个时候迎接的是那狰狞妖魔的爪子，嘴巴了。

