    　　还没等到王天云有何反应，南方鬼帝就主动摘下面具。

    　　看着林陌熟悉的面容，王天云不由长舒一口气，随即恭敬的说道：“少爷，有什么事是需要我去做的？”

    　　林陌拿着手中的面具对王天云道：“天云，第一天的杀手会是莫凡尘，你对此人怎么看？”

    　　王天云想了想道：“我和他接触不多，不过此人在进入地宫后，即使瞬间变为手无缚鸡之力的平民，依旧能很快的恢复冷静，可见此人心性不凡。

    　　少爷是需要借机除掉他吗？”

    　　“不，我需要他好好活着，但到了明天天亮，你们聚集到大厅时，你可以试试看能不能第一轮把他投出去，对了，你觉得地府怎么样？”林陌依旧神情平静，让人看不出他在想些什么。

    　　王天云老实答道：“我对地府不够了解，但是少爷既然是南方鬼帝，想必在地府中的地位极高，若少爷需要我加入地府，我会加入的，我师傅那边我会想办法搪塞过去。”

    　　“放宽心，加入地府和你在唯我道宫的身份并不冲突，不过你刚才和燕若雪相见时，报了自己的真名倒是有些麻烦。

    　　接下来一段时间，我会给你伪造一份完美的人生经历，这次地宫结束后，我便会引荐你加入地府，但是你唯我道宫琴之一脉的身份需要保密。

    　　从此以后你明面上的身份就是散修王天云，这件事情的详情我会和你师傅说清楚，对了你师傅是十殿阎罗中的转轮王。

    　　好了接下来你随机应变即可，第一天可以找找那莫凡尘的麻烦，若有事，回到房间时，说出南方鬼帝四字，我便会出现。”随即林陌的身影直接消失。

    　　王天云倒是被林陌这一连串的消息给搞懵了，自己师傅竟然是地府中的转轮王？！

    　　对于林陌位列南方鬼帝的事情，他倒是不觉得稀奇，毕竟在他眼中，少爷做出什么事情，都是正常的，若是哪一天少爷跟他说已经彻底接管了地府，他也会觉得理所应当。

    　　虽然他不懂少爷为什么对莫凡尘有这么大的兴趣，但他会好好完成接下来的任务。

    　　回到大厅后，林陌也没急着去联系琴魔，他需要先打听清楚莫凡尘的经历才行，对此他已经有了一些猜测。

    　　再这次地宫试炼开始前，林陌确实准备好好完成阴天子交代的任务，不过在看到王天云恰好出现在地宫入口，并且也参加了试炼后。

    　　他便有了一个新的计划。

    　　狸猫换太子。

    　　地府招收核心成员的门槛是十分高的，就是身为五帝之一的林陌，也不能随意招揽外人加入，只有得到阴天子的允许才行。

    　　加入地府的好处自然是显而易见的，一套完整的传承，遍布整个武道世界的传送阵，丰厚的任务奖励以及地府秘境那优越的修炼环境。

    　　当然也不是每个狸猫都能换太子。

    　　在看到王天云时，他想起了自己之前和琴魔的对话。

    　　“琴魔，我能知道你为什么收王天云为徒吗，什么佛心魔心的我不了解，但我认为不仅仅是这点吧，天云虽然粗通琴艺，但是江湖上比之优秀的人要多的多。”

    　　而不苟言笑的琴魔很反常的嘴角微微翘起道：“少教主，我收天云为徒确实有其资质的关系，当然还有他对少教主的忠心。

    　　但最让我惊讶的是，天云是身怀大气运之人，这种人即使在武道之路上会遇到一些坎坷，但只要不自己作死，至少也能成为真武境的强者。

    　　当然了以我的境界是看不出什么气运的，除了诸葛家那群神棍外，只有天地境的强者才能在机缘巧合下查探到一人的气运。

    　　也是因为我动了收天云为徒的心思后，其气运和我唯我道宫紧紧相连，教主发现后告诉我的。”

    　　“哦？天地境？是阳神境之后吗，轩哥达到了这个境界？”

    　　琴魔摇头道：“任教主比这还强，但天榜上大部分人都是天地境，末尾几人则是阳神境中的佼佼者，总之我收天云为徒，无论是对唯我道宫，还是对天云本身都是一件大好事。

    　　所以你放宽心吧。”

    　　林陌这才开始审视王天云的过去经历，乍一看十分凄惨的一个小伙子，其实他当时能够修炼了自己那胡拼乱凑的精神秘术，而存活下来，本身就证明了其气运不凡。

    　　而隐约间，林陌也发现了，王天云可能原本的人生轨迹被自己完全改变了。

    　　首先在遇到林陌前，王天云乃天生佛心，虽然被废，且好似牲口一样养在王家驻地的角落里，但实则乃潜龙在渊。

    　　王家家主王伯青这个人可能很多人忘记了（详情可见第一百五十六章和第一百五十七章），林陌身上的《金钟罩》残本就是从其手中获得。

    　　而王伯青在年轻时，曾经诱骗击杀过一个出自佛家三寺中密宗昙花寺的和尚，从其身上搜寻了几本秘籍。

    　　若密宗昙花寺恰好顺着当年的一些线索最后找到了王伯青呢，为了防止功法泄露，至少会铲除王家的高层，那么这时他们于王家自然会发现了天生佛心的王天云。

    　　要知道佛家三寺的年青一代里，木皇佛寺有佛魔双修的玄战，幽林禅院又是专心隐修，世人不知其底细，密宗昙花寺却陷入了青黄不接的情况。

    　　王天云这天生佛心一旦加入密宗昙花寺，自然会被当做佛子培养，可谓是苦尽甘来，腾必九天。

    　　不过王天云遇到了自己，问题是一向莫得感情的林陌，却在当时对王天云动了一时的恻隐之心，并且在事后自己处于极为不利的处境下，还是收下了这个部下。

    　　这么来看这冥冥之中或许也有气运的影响，事后王天云加入了唯我道宫，并成为新一代无忧九贤的大师兄，比之林陌猜想中他原本的人生轨迹也不差分毫，正所谓祸兮福所依，福兮祸所伏。

    　　甚至更深的联想，这次王天云恰好走到地宫开启的地点，或许也是气运的引导。

    　　林陌不敢在想下去，只觉天意难测，总之自己需要先搞清楚这莫凡尘的过去才行。

    　　若是牛头马面拿回来的情报不全，自己也只能铤而走险，试试亲自面对这所谓的气运之子，能不能将其顺利催眠了。

    　　随即林陌的眼光投向莫凡尘的房间，莫凡尘此时看着手中写着杀手两个黑色大字的纸张，神情极为复杂。

    　　

    　　(				

