    晚上下班回家，段云和母亲妹妹坐在一起吃晚饭。

    今天母亲高秀芝炖了一条草鱼，最近这几个月高秀芝一直都天天换着花样给儿子做好吃的。

    现在段云家的经济条件放眼整个厂子都算是最优越的，段云现在每个月给家里的生活费已经提高了到了三百元，这对于如今这年头的一个三口之家而言，简直就是妥妥的小康生活了。

    妹妹段芳简直就是属猫的，最喜欢吃鱼，眼见母亲端上饭桌的炖鱼，两个乌溜溜的眼珠子顿时放光，拿起筷子就伸向了盘子。

    “这么大姑娘了，吃个饭还这么没样儿，你哥单位累一天了，你到是先动筷子了。”高秀芝白了女儿一眼说道。

    “额……”段芳闻言缩回了手，小嘴微微撅了起来。

    “妈，咱们家吃饭哪儿那么多讲究？再说小芳她今年就要高考了，多吃才能有精力学习。”段云见状笑了笑，随即对段芳说道：“妹子，使劲吃，不够哥明天再出去给你买鱼去！”

    段云也是能看出母亲骨子里是有些重男轻女的，哪怕妹妹段芳再努力，学习再出色，高秀芝心里最看重的还是他这个当儿子的，这种现象很普遍，段云也不能说母亲什么，但他对妹妹段芳还是比较关心的，有时间就辅导她学习，另外也会给她一个优越的生活和物资上的条件。

    “哥对我最好了。”段芳闻言对哥哥做了个可爱的笑脸，然后就迫不及待的夹起了一块鱼肉放到了小嘴里。

    “这孩子……”高秀芳看了段芳一眼，转头对段云说道：“小云，最近单位还忙么？”

    “还行吧。”

    “额。”高秀芝轻轻的点了点头，随即又对段云问道：“小云，你最近和清妍怎么样了？”

    高秀芝其实对儿子现在在厂里的工作情况已经不怎么关注了，最后一句才是她最上心的。

    “就那回事吧……”段云夹了一筷子土豆丝，就着米饭往嘴里拨拉了一下，随口应道。

    段云还没把自己和程清妍确立恋爱关系谈对象的事情告诉母亲，因为以段云对母亲的了解，倘若她知道现在两人已经正式确立关系的话，那以后段云天天在家里吃饭耳根就别想清静了，高秀芝肯定会叨叨个不停，她早就看中了程清妍，恨不得儿子明天就把她娶回来生个大胖孙子。

    “什么叫就那回事吧？”高秀芝显然不满意段云的回答，只见她眉头微皱说道：“小云，你和清妍也一起上学都好几个月了吧？妈不是早就安顿你要多主动一些么，她那姑娘脸皮薄，你好歹也是个男子汉，胆子大一点，该出手就出手，硬来一点也没什么大不了的……”

    “噗！”段云听到这里嘴里的一口差点没喷出来，随即转头对母亲说道：“妈，你这啥意思啊，鼓励你儿子当流氓啊？”

    “什么叫流氓？说的这么难听，你们这是郎才女貌，我看清妍那姑娘也是对你有点意思的，你要是表现的主动点她也高兴。”高秀芝白了儿子一眼。

    “那行，我回头试试。”段云随口应道。

    “哥，是不是清妍姐要当我嫂子了？”段芳这个时候也忍不住插了一句。

    “吃你饭！”段云瞪了妹妹一眼。

    “我就是问问嘛……”段芳有些小委屈的说道。

    “对了小云，有样东西妈要给你看看。”高秀芝说着，起身离开饭桌，走到了床边。

    下一刻，高秀芝从枕头下的床铺中取出了一个巴掌大的友谊护肤脂的小铁盒，回到饭桌后，将盒子放在了桌子上。

    段云瞅了一眼那个铁盒，也没当回事，继续往嘴里扒拉饭菜。

    “妈昨天找了个手艺人……”高秀芝说着，轻轻打开了那个小铁盒。

    “金子！”旁边的段芳看到母亲打开的盒子后，小嘴瞬间变成了O形，忍不住惊呼道。

    “嗯？”段云闻言一愣，转头看向母亲手中的铁盒。

    只见盒子中赫然放着一枚金戒指，黄灿灿的，显然是刚做出来时间不长抛过光的。

    另外这戒指的做工比较别致，前面的戒面是一个刻出来的花朵图案，带着几分古朴的感觉。

    “妈你这是？”

    “妈跟你说，姑娘都爱美，清妍她要是愿意和你处对象，咱们家也不能小气了，只要她收了这戒指，你们两个的事情十有八九就稳了……”高秀芝对段云安顿道。

    “妈，你就不怕清妍她带着戒指跑了啊？”段云撇撇嘴说道。

    段云倒是没想到老娘居然会教他搞对象的技术，而且还拿出了这么贵重的戒指，显然是‘谋划’好久了……

    “都是一个厂子的，她还能跑哪儿去？”高秀芝有些不以为然，只听她接着说道：“再说了，妈看人还是很准的，清妍她是好姑娘，老实本分着呢，才不会做那种事情呢。”

    “行行行，这玩意妈你先放好，回头有机会我就送清妍了。”段云端着饭碗不以为然的说道。

    “段云，妈跟你说，我还准备让人打个金镯子，将来如果清妍愿意进咱家，妈就送她一对！”高秀芝将装有金戒指的铁盒盖好后，对段云说道。

    “妈，这么土的玩意您还是留着自己戴吧。”段云边吃边说道。

    “土什么土？现在的新媳妇就流行这种样式的，带着多漂亮！”高秀芝看了儿子一眼后说道。

    “好吧。”段云点点头，三两下将碗里的饭吃光后，一抹嘴说道：“妈，我出去了。”

    “今天不是不上课么？你去哪儿啊？”高秀芝问道。

    “压马路。”段云走到小屋，换上崭新的皮鞋，穿上了他的那件西装外套。

    “现在这外边这么冷，你这压的是什么马路啊？”高秀芝显然希望儿子工作了一天能早点休息，但当她看到段云穿的人模狗样的时候，顿时反应了过来，微笑着说道：“你这是要和清妍约会吧。”

    “你猜！”段云笑着和母亲卖了关子，随即大步走出了家门。

    只是段云干走出家门没几步，就听到后面妹妹段芳的声音：

    “哥，加油啊，一定要把嫂子带回来！”

