    王文乾想到的是，帮王玥在农场附近买了别墅，今后宝贝女儿和陆远接触的机会就更多了。万一她三天两头往澳洲跑，一不小心给自己带回个外孙来那可如何是好？

    其实陆远想到的也是同一件事，不过他担心的问题和老王不同，而是生怕小太妹没事就来农场打搅自己。他可是见识过王玥有多麻烦的，要是真那样的话日子可就没法过了。为了几百万美元就把自己给搭进去了，这未免也太不划算啦。

    此时陆远和王文乾不约而同地对视一眼，都从对方脸上看到了深深的戒备之色。这一刻两人都有些后悔了，特别是老王更是如此。要不是王玥就在旁边盯着的话，这个女儿奴说不定就要当场反悔了。

    然而在宝贝女儿的监督下，王文乾最终还是开了一张四百万美元的支票给陆远，然后有些郁闷地走了。

    虽然陆远也有点担心，但巨额支票多少让他开心了一点，至少还能面带微笑地送王文乾父女出去。

    最开心的人恐怕就是小太妹了，在出门后还满脸笑容地对陆远道：“等别墅造好了，我就可以经常去找你玩了，等着我哟！”

    走在前面的王文乾一个踉跄，只觉得心都在滴血，花七百万美元买了个大心事，老王现在都后悔死了。

    想到以后王玥会经常出现在农场里，陆远也心头忐忑，不过出于对客户的尊重，他还是笑容僵硬地点点头：“好的，好的，到时候见！”

    不良少女心满意足地走了，根本不知道两个男人的心都碎了。

    虽然王玥的麻烦让陆远有些头疼，但生活还是要继续下去的，第二天上午他就来到了冯运的豪华别墅。

    在寒暄之后，陆远就开始着手给冯运和尼古拉斯调理身体。他在出门前就吸收了一颗珍珠补充土地能量，转眼就全都用在这两位商界大佬身上了，效果当然也非常明显。

    冯运轻松地活动手脚，满脸笑容地对陆远道：“你这手本身真的让人佩服，我现在的感觉好多了，就像年轻了好几岁似的！”

    尼古拉斯也连连点头道：“老冯说的没错，我觉得全身充满了力量，好像连思维都清晰了不少，中国的气功实在太神奇了！”

    陆远谦虚地一笑道：“你们就别夸我了，只是微不足道的小手段而已，不值一提！”

    “小陆，这我就要批评你了，过分的谦虚就是骄傲啊！”冯运笑吟吟地对陆远道：“要是你这都是微不足道的小手段，那医生们都得失业了。”

    尼古拉斯也笑道：“老冯说的没错，你就别谦虚了。要不是知道你实在太忙，我都想聘请你做我的私人医生了。”

    冯运连忙道：“小陆，要是你真愿意的话，一定要通知我啊，待遇咱们好商量，绝对不会让你失望！”

    陆远还真没有要给别人做私人医生的打算，那样太不自由了，哪有每天在环境优美的农场遛鸟逗狗开心？

    所以听了两人的话，陆远毫不迟疑地摆摆手道：“我连医生执照都没有，私人医生什么的就算了吧，要是两位相信我的话，经常替你们调理一下身体还是可以做到的。”

    见陆远显然没兴趣当什么私人医生，冯运也有些失望，但很快就笑道：“能经常请你帮我们调理身体也行，我觉得认识了小陆之后，至少能多活二十年，哈哈！”

    陆远也笑道：“这我可不敢保证，不过有一点可以肯定的是，等别墅造好之后，我就能在农场帮你们调理身体，到时候效果一定会更好。”

    陆远敢这么说，当然是有绝对把握的。在农场土地能量随时可以得到补充，用起来就不用像在其他地方这么扣扣索索的。能够使用的土地能量越多，调理身体的效果当然就越好。

    冯运和尼古拉斯都知道陆远不是喜欢信口开河的人，所以听了他的话之后也都喜上眉梢，都觉得自己的别墅买得太划算了，确实欠了陆远一个大人情。

    然而就在两人暗暗高兴的同时，陆远却突然苦笑道：“当然，这是在我还能平安活下去的前提下，要是我哪天出了点什么意外……那可就不好说了。”

    两位商界大佬立刻脸色一变，冯运连忙沉声问：“小陆，你是不是遇到什么麻烦了？”

    “是啊。”陆远也不藏着掖着，无奈地叹息一声道：“还记得那个蒋强么，他一直在针对我，前两天还找人来教训我呢！”

    冯运大吃一惊道：“这家伙的胆子居然这么大？报警了吗？”

    陆远摇头道：“不是蒋强亲自出面的，就算报警也只能抓他的助理而已，所以我也就没多此一举。”

    尼古拉斯摇头道：“那天晚上我就看出蒋强是个狂妄自大的人，只是没想到居然会如此过分，这未免有点……”

    “这未免也有点太过分了！”冯运接着老朋友的话往下说，然后正色对陆远道：“这件事我和尼古拉斯一定会管，小陆你就放心吧，我们还是有几分薄面的，一定给你把这件事处理好！”

    陆远不太好意思地道：“这是我的事，怎么好麻烦你们呢。”

    “你这么说可就见外了啊！”冯运斩钉截铁道：“既然大家都是朋友，这件事我们一定会管！”

    尼古拉斯也表态道：“老冯说得对，这件事我们必须管，你安心等好消息就行了！”

    其实陆远故意在两人面前提到蒋强，就是想借助他们的影响力，好好教训一下这个家伙。陆远可不是那种被人算计了还能若无其事的人，只要有人敢针对陆远，他也一定会发动反击！

    所以陆远这次没有拒绝，而是感激地对两人道：“那就麻烦你们了。”

    冯运正色道：“千万别说麻烦，朋友之间互相帮助嘛，这都是应该的！”

    陆远很快就告辞离开了，冯运和尼古拉斯亲自把他送到大门口，还安排车子把他送回家。

    等陆远离开之后，冯运沉下脸对尼古拉斯道：“这件事……你是怎么看的？”

