    楚云云好歹是国公夫人。

    廉侯爷两口子赶紧上前，把她扶起来，又是掐人中又是灌水的，好歹是弄醒了。

    楚云云睁开眼，立即感觉到腿上的剧痛，眼泪哗哗直流，眼睛却朝秦王的方向看，颤巍巍伸出手：“王爷，王爷……扶妾身上马，妾身还能坐……”

    正揉眉心的云黛扑哧笑了。

    这都什么鬼啊。

    腿都折了，还惦记着去勾搭秦王。

    楚云云的话不知怎么的就戳到了她的笑点。

    尤其是她躺在地上，颤巍巍伸出手，试图再挽救自己一下的模样，怎么看，怎么像后世的……表情包。

    云黛忍着笑，说道：“王爷可听见国公夫人的话了？还不赶紧扶着人家再上去，也许还有的救呢？”

    赵纾看她一眼，没吭声。

    赵元璟捏她手心，低声说：“别顽皮了，你看小皇叔脸都黑了。”

    云黛轻咳一声，正色训斥周围的侍从太监：“眼看着国公夫人伤成这样，你们还站着看，还不赶紧把国公夫人扶回去，让御医过去医治。”

    太监们忙过去。

    然而国公夫人并不要他们扶。

    她还执着的伸着手，充满期翼的看着秦王。

    所有人都在等秦王的反应。

    秦王也不负众望，终于开口了：“皇上，臣觉得这围场里的熊是有人故意为之，担心周围还有不安全的地方。臣带人去周围巡视一番，顺便查一查黑熊的来由。”

    赵元璟自然没有什么不允许的，点头道：“如此甚好，有劳小皇叔。许虎，小皇叔带的人不多，把你的手底下分一半给小皇叔使。”

    许虎应了，自去吩咐。

    “乌云，走了。”赵纾朝乌云招招手，转身离开。

    乌云立即听话的跟着他走了。

    楚云云眼睁睁看着一人一马走远，手僵在半空中。

    这时扑棱一声。

    被靳姗随手扔在地上的松鸡扑腾起来，腾空而起，正好飞到了楚云云的头上。

    楚云云呆了呆，随即尖叫：“把它赶走，赶走！”

    廉侯爷两口子赶紧去赶那只胆大妄为的松鸡。

    松鸡也利落，扑闪着翅膀就飞了起来。也许是受到了惊吓，松鸡在半空中留下一坨稀碎的鸡粪，啪的落在楚云云脸上。

    楚云云：“……”

    她颤抖着手，感受到那坨鸡粪从额头流下来，在周围众人的狂笑声中，彻底昏死过去。

    廉侯爷两口子羞愤欲死，赶紧连拖带拽的，在几个内侍的帮助下，把国公夫人送回了帐篷。

    御医过来，先给她处理了腿上，包扎好。

    等楚云云醒来后，下人已经给她洗干净，换过衣服。

    她抬手摸了摸脸。

    虽然已经干干净净，不知为何，似乎还能闻见那股子令人作呕的鸟粪的臭味。

    当众出了这么大的丑，楚云云越想越气，越想越恨。

    她把人都打发出去，等那个仆役来了之后，急促说道：“我放弃用美人计了，就按照你的意思办，杀了他们，所有人！一了百了！”

    男人已经知道了事情始末，似笑非笑道：“搬起石头砸自己的脚，你可真能作死。难道你就不知道，那秦王倾慕的女人到底是谁吗？”

    楚云云没说话。

    男人说道：“我已经安排好了。这一次，所有人都回不到京都。不过……你舍得秦王死吗？”

