    只见屋子里，所有人的目光都齐刷刷的看向她。

    绾宁一愣，像一个做错事的孩子低下头，往角落里靠了靠，抱着碗，一副不知所措的样子。

    众所周知，高门大户里，主子和下人是分开用膳的。

    主子都是坐饭厅吃饭，下人有单独吃饭的屋子，但是因为下人太多，不可能所有人都能坐上桌。

    还有一些最低等的下人，是由专门的人分菜，不上桌的。

    他们有的坐在墙根下，有的蹲在角落里，就跟现在的绾宁一样。

    可是，那是下人啊，而绾宁，是堂堂嫡大小姐。

    宋老夫人看着这一幕，整个人愣住，一句话也说不出来。

    张嬷嬷扶好她，看着眼前的情况，眉头很狠的皱起。

    门口的管家，再也忍不住，抹了一把泪，从进门到现在，他早就看出来不对了。

    吴氏是最先反应过来，心里又是气又是急，又是心虚。

    这么多年，在苏家，绾宁和大家一起同桌吃饭的次数寥寥无几。

    因为高僧之言，苏长荣很不喜欢这个女儿，别说吃饭，这么多年见面都没有见过两次。

    倒是吴氏自己计划着绾宁以后还有用，象征性的和她吃了几次饭。

    其中有一次吃饭的时候，苏雨澜也在。

    苏雨澜从小就不喜欢这个姐姐，当即冷嘈热讽了一通，而后把绾宁赶去了角落里吃，而且还说，以后只要和苏雨澜一桌吃饭，都要自觉去角落里吃。

    吴氏想到这里，眉头突突直跳。

    要不是绾宁向来听话，她都要以为绾宁是故意的。

    这件事，她无从辩解，脑子里飞快想着怎么找个理由搪塞过去。

    角落里，绾宁有点害怕的表情，一言不发。

    那个时候，被苏雨澜欺负的绾宁，只觉得心中委屈，在角落里默默的掉着眼泪，什么也不敢说。

    而吴氏居然默认苏雨澜的行为，让苏雨澜变本加厉，更加猖狂。

    从那之后，她再没有和吴氏同桌吃过饭。

    那个时候，绾宁没有想太多，只把这一切归咎于自己命数不好，不知道：伤害自己的人只会持续伤害自己，哪怕没有任何原因。

    但是现在，绾宁可不是从前的绾宁了。

    吴氏狠狠的吸了一口气，看了一眼苏雨澜。

    苏雨澜根本没有认识到事情的严重性，一脸幸灾乐祸的表情。

    虽然她不知道国公府的人为什么对绾宁态度不一样，但是她觉得，这样的苏绾宁没有人会喜欢。

    这要是在外面这么做，简直就是丢人现眼。

    要不是屋子里还有人，她都想当场放声大笑。

    心里甚至嘲笑苏绾宁居然还想嫁入恒王府，简直是痴人说梦，辱没恒王府的门楣。

    吴氏看苏雨澜根本没有意识到事情的严重性，内心急的不得了。

    那么多人她也没有机会和苏雨澜说清楚厉害。

    赶忙走到绾宁面前，把绾宁扶起来，脸上的笑像画上去的似的。

    “绾宁这是做什么？吃饭要到这边来，你以为还像小时候躲猫猫呢，吃饭有吃饭的规矩，也有吃饭的礼数……”

    吴氏三言两语找了个借口，说着自以为是的俏皮话，缓和气氛，把绾宁扶了起来。

    绾宁非常听话，低着头嗯了两声，乖巧的随着吴氏走过来。

    在吴氏的示意下，在桌前坐下来。

    只是看起来，整个人都有些不自在。

    吴氏看她听话坐下，心里松了一口气。

    又走到宋老夫人的面前，抬手想去扶宋老夫人。

    “让姨母见笑了，这都是她们小时候玩的游戏，吃饭的时候今儿你躲，明儿她躲，确实是没规矩一些。”

    宋老夫人听着这话，表情变幻。

    目光一直停留在绾宁身上。

    虽然吴氏的借口说的过去，但是宋老夫人不相信。

    她看向绾宁，嘴唇嚅嗫，想问什么到底还是没有问出口。

    她知道，这种话问出来，一个不好大家都收不了场。

    只是，看到这样的绾宁，她心疼的不得了。

    之前听吴氏口口声声说磋磨绾宁，她以为只是不管，没有给她关怀而已，但现在看起来，事情怕是比她想象的严重得多。

    宋老夫人拿起筷子，仿佛筷子有千斤重。

    说了一句：“大家吃吧，一会都该凉了。”

    吴氏赶忙应道：“是是是。”

    一边说着，一边给绾宁盛了一碗汤。

    “绾宁，来吃，这可是你祖母家的拿手好菜，别家都做不出来，可好吃了，你尝尝。”

    绾宁乖巧的点头，吃了一块。

    吴氏一直看着她，看她吃完，忙问道：“怎么样，好吃吗？”

    绾宁点头，表情没有太多的变化：“嗯，好吃，多谢母亲。”

    “你这孩子，客气什么，你想吃什么母亲再给你夹。”

    吴氏热情的笑道，又给绾宁舀了一勺鸡蛋羹。

    绾宁看看吴氏，又看看宋老夫人，有些受宠若惊。

    把汤放在自己身边，低着头，一口一口喝起来。

    吴氏给她夹什么她吃什么，吴氏给她舀什么，她也顺从的吃什么。

    吴氏看着绾宁，带着满意的神情。

    刚刚那一幕可是把她吓坏了，还好绾宁什么都没有说。

    现在她给什么便吃什么，非常的乖巧。

    一旁，宋老夫人看着这一幕，心疼得直掉眼泪。

    这哪里是关心，这明明就是做做样子。

    以前苏雨澜在国公府吃饭的时候，她也见过的，吴氏每次给苏雨澜夹菜之前，都会问一问：想不想吃。

    苏雨澜说想吃，吴氏才会给她夹一些，而且吃了一些，还会嘱咐她别吃撑了，喜欢吃下次再来。

    言语间，能看出来，那是真正的疼爱。

    但是对绾宁不是，吴氏只顾着表现，而不管她有没有吃撑，喜不喜欢吃。

    明显就是只为了做给她们看的。

    更让老夫人心疼的是，对此绾宁没有任何表态，一副顺从的样子。

    任由吴氏给什么便吃什么，不说话也不反驳，这副乖巧顺从的样子，看得宋老夫人心在滴血。

    实在忍不住才说了一句：“我看差不多了吧，别把宁丫头撑着。”

    吴氏这才反应过来，面色尴尬，放下筷子：“对对对，姨母说的对，你看我，太关心绾宁，把这个都忽略了。”

    宋老夫人皮笑肉不笑地嗯了一声，继续吃饭。

    而前面的绾宁，松了口气，她已经吃得够慢了，但是奈何吴氏太热情。

    宋老夫人如果再不出声，她就真的要撑着了。

    趁着吴氏给苏雨澜布菜的功夫，绾宁悄悄的抬头，感激地看了宋老夫人一眼。

    然后又飞快地低下头。

    这一眼，看得宋老夫人心疼得要命。

    一桌爱吃的菜，愣是一点都吃不下去。

