
　　第38章下官听说你疯了

　　“方司户，你知道这是什么吗？”

　　李承乾满脸激动道。

　　方雄仔细端详了一下，“回李公爷，这不就是普通的石头嘛，就是晒黑了点。”

　　“…”李承乾白了他一眼，人跟人之间的智商是有差距的，很明显方雄就是还没进化成功的那类人。

　　“方司户，这附近开垦了多少地？”

　　方雄拿出册子看了看，才道：“李公爷，总共十六亩。”

　　李承乾点头，“那好，你去把这十六亩的主人都叫来，告诉他们这田我买断了，一亩一两银子！”

　　“一两？”

　　方雄一惊，“李公爷，这地能不能种粮食还是个问题，您用一两银子买下来，这不划算啊。”

　　“没事，你尽管说就行了，人家千辛万苦挖了半天，本公爷要是给的太低，岂不是会寒了百姓的心。”

　　“可…”

　　方雄有些心疼，那可都是白花花的银子啊，他一个月俸禄才几十文，一两银子为一千文，这可是好多好多工资了啊。

　　李承乾摆摆手，“快点去办，这个地方本公爷有大用。”

　　“是。”

　　方雄咬咬牙，“李公爷您稍等。”

　　而后，他见李承乾还在跟几个百姓聊天，就快速走到一边，然后叫来一个侍卫，小声吩咐道：“你快回去将杨别驾叫来，就说李公爷疯了。”

　　“喏！”

　　侍卫领命，就骑着快马离开了。

　　随后方雄回到李承乾身边，拿出册子开始翻看起来。

　　李承乾跟百姓们聊着天，见方雄还没好，不由得皱眉问道：“方司户，你还没好吗？”

　　“李公爷，虽然地只有十六亩，但这些人却来自不同的村子，所以下官必须得统计好。”

　　方雄赔着笑容，但手上的动作却没有停止。

　　李承乾见他这么努力，也不再打扰他，而是继续跟百姓们聊天。

　　“李公爷，您是从长安来的，听说长安有很多好玩的东西，您能说说都有什么吗？”

　　一个十五六岁的小孩好奇的问道。

　　李承乾由废太子被贬，除了官员之外，普通百姓

　　“长安啊…”

　　李承乾有些尴尬，他刚一穿越就被关进大牢，之后又来到黔州。

　　所以对于长安有什么，他也不太清楚。

　　“长安很大…有多大呢…”

　　李承乾伸出双手，在半空中比划出一个大大的圆形，“大概就这么大…”

　　形容的十分美妙，然而…

　　“哇哦～”

　　几个十几岁的孩子张大嘴巴，一脸震惊。

　　“在长安里，还有很多人，数都数不清的那种。”

　　“哇哦～”

　　“另外，皇帝住的地方，也很大，可以挤下几万人呢。”

　　“哇哦～”

　　不得不说，小孩子还是很纯洁的，哪怕李承乾说的再离谱，他们也都齐声附和，相当捧场。

　　最后李承乾实在是接不住他们的问题，立刻就改变话题，“那啥，我给你们讲故事吧，这个故事叫《三国演义》，知道啥叫演义不？”

　　“不知道…”几个小孩摇头。

　　“就是本故事纯属虚构，如有雷同，爱咋咋地。”

　　“故事要从桃园三结义开始，话说当年刘备、关羽和张飞三位义士在一个桃源结义，三人举酒结义、对天盟誓、有福同享、有难同当，喝鸡血，拜关公之后，三人就算成了兄弟…”

　　“李公爷，关羽好像就是关公吧？”

　　旁边的方雄咂摸着嘴，总觉得哪些地方不对。

　　他也是个读书人，自然读过陈寿的《三国志》，虽然达不到倒背如流的境界，但也略有耳闻。

　　三国志里…好像没有桃园三结义吧？

　　不过见李承乾讲的挺有趣，他也没戳穿。

　　只是听着听着，方雄就觉得有些不对劲了。

　　关羽拜关公…这似乎有些不对劲。

　　“关羽就是关公啊，这种常识都不知道，你还是读书人吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李承乾撇了撇嘴。

　　“…”方雄咽了口唾沫，“那关羽…他怎么会拜自己呢？”

　　“你别闹！”

　　李承乾娇嗔的白了他一眼，“结拜要是不拜关公，那还叫什么结拜？”

　　“可是…”

　　“你闭嘴，你不想听，人家还要听呢。”

　　李承乾瞪了他一眼，才继续开始讲故事，“拜完关公后，三人就成了异性兄弟…”

　　就在这时，李承乾眼睛突然瞥到前方小道上，几个人正骑马过来。

　　为首一人，就是刺史府别驾杨琛。

　　“各位，故事就讲到这，我们以后有机会再讲。”

　　李承乾说着，就站起身来。

　　“不嘛，李公爷，你再继续讲嘛…”

　　几个孩子哪里听过故事，一个两个顿时就开始请求李承乾继续讲下去。

　　“这样啊…”

　　李承乾想了想，道：“最后刘备创立了蜀汉、曹操的儿子曹丕建立了魏国、孙权创立了吴国，三国鼎立，是为三国演义。”

　　“好啦，故事就讲到这，下课！”

　　一个小孩拉住李承乾，可怜巴巴道：“那…那你开始说的关羽、张飞他们呢？”

　　“死啦，不止是他们，最后刘备他们都死了，所以这个故事告诉我们，一定要珍惜眼前美好生活，再见。”

　　李承乾说着，便走向杨琛。

　　“…”

　　几个小孩面面相觑，都能从对方的眼神中看到一丝迷茫。

　　杨琛下马后，就急忙跑到李承乾面前，“李公爷，下官听说，你疯了？”

　　“啊？”

　　李承乾茫然的看着他，“什么我疯了？”

　　“咳咳…”方雄跑过来，接过话题，“杨别驾，是这样的，李公爷说要用一亩一两的价钱，买下这十六亩地。”

　　杨琛瞬间瞪大眼睛，“李公爷，您疯啦？”

　　“…”

　　方雄松了口气，脸上露出一丝释怀。

　　幸好，有跟他一样的正常人。

　　“你们怎么这个反应？”

　　李承乾看着他们，叹了口气，“你们跟本公爷过来。”

　　李承乾说着，就领着两人走到山峰底下，“看到那些黑色石头没有？”

　　“嗯？”

　　杨琛有些疑惑，从地上捡起一块煤，用手捏了捏手，恍然道：“李公爷，这不就是石炭嘛。”

　　石墨就是石炭，它可以用来磨墨，磨出来的汁就是石墨。

　　这个办法，在西周时期就已经开始了。

　　但是现在，经过一千多年的改革，石炭这种劣质的墨水早就没人用了。

　　杨琛之所以知道，还是他之前看过贾思勰所著的《齐民要术》，里面就有记载用石炭制作石墨的办法。

　　“不错，石炭可是个好东西啊！”

　　李承乾有些感慨。

　　杨琛则是不解，“李公爷，石炭虽然能磨出石墨，但却十分劣质，如今大唐早就没人使用这石墨了，您就算卖它，也卖不了几个钱啊？”

　　李承乾拍了拍他的肩膀，逸脸神秘，“就是每个人都像你这样机智，所以我才能闷声发大财啊…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第38章 下官听说你疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 