    “火麒麟呢，是不是已经？”看着雷卫东递过来的东西，严国梁摇摇头，准备的真全，自己想拒绝都找不到接口。

    “不知道。”雷卫东摇摇头，“不过，火麒麟见到明天太阳的可能性极低，虽然他的警惕性很高，还配有手枪，但弱点太过明显。”

    “我死了担心港督生气掀桌子，火麒麟死了就不担心。”

    “火麒麟在严长官眼里很重要，但在洋人眼里就和路人甲差不多，杀他没有触及底线，甚至法院还会给与自杀的定论，来掩盖事实。”

    “自杀。”严国梁脸上的表情很是难看，火麒麟是自己请来的，帮助训练那些兄弟，没想到却害了他。

    要不是自己，火麒麟还在湖边优哉游哉的钓鱼，虽然没什么前途，但起码安全没有问题。

    “不要想着去救火麒麟，你去的话不仅救不了还会把你折进去，而且火麒麟也不值当救。”看着严国梁想要离开，雷卫东将其拦住，顺便从包里掏出一沓资料，丢在了过去。

    火麒麟当了十几年警长，可以说罪行累累，做过的坏事数不胜数，还记的第一次见面的时候我说过的话吗，坏警察有十个条件，火麒麟十个都符合。

    这里面纪录了火麒麟犯得罪行，收黑钱、诬陷、对犯人屈打成招，欺负未成年少女……除了卖洗衣粉他没有资格碰之外，其他坏事都做了。

    而这还是其中一部分，这样的人做一辈子牢都是轻的，甚至枪毙都不为过，让这样的恶人安享晚年，还不如让其作为祭品，为香江的法治发挥最后一点余热。

    “雷洛连法院都能影响？”看着雷卫东有意无意露出腰间的手枪，严国梁深深谈了一口气，放弃了救火麒麟的想法。

    但一想到，自杀，严国梁很是恼火，问道。

    “不是洛哥能影响法官，而是法官背后的人送瘟神。”雷卫东摇摇头，说道，“现在洛哥就是烫手的山芋，大家都想着他赶快离开香江。

    即使他不愿意离开，大家也会逼着他离开，我可以和你打赌，要不了几天亨利就会反水，做污点证人来换取减刑。”

    “亨利会反水，你怎么这么肯定？”雷卫东的话让严国梁很是意外，亨利可是警司级署长，知道的事多了，他出面做污点证人，其证据绝不说抓雷洛了，把探长一锅端都可以。

    洛哥、林刚他们可以跑去弯弯，那边生活习惯和香江差不多，还没有引渡条例，完全可以在那边养老。

    亨利就不行了，他是白人去弯弯不合适，而美国、加拿大、澳大利亚这些以白人群体为主的国家和英国都有引渡条例。

    跑是跑不掉的，与其像葛柏一样被引渡回来蹲大狱，还不如戴罪立功，只做几个月牢，还把自己家产保住。”

    “肮脏的政治，我加入廉政公署是为了，没想到最后……”雷卫东的话让严国梁有些茫然。

    “这是因为你不够强，要是你能有港督一样握有大权，抓洛哥还不是一句话的事。”

    雷卫东笑道，“内地就是最好的例子，黄金荣、杜月笙，这些横行魔都几十年都不倒的大亨，面对绝对的武力，正义的铁拳，不都熊了。

    杜月笙跑到香江，一辈子都不敢回去。黄金荣闭门谢客，当起了孙子，魔都的治安一夜之间就焕然一新。”

    “我可没有那权利。”严国梁摇摇头，“雷洛跑了之后，是不是事情就翻篇了。”

    “差不多，没有领头羊，华人警察也就成为一团散沙，权利会被鬼佬收走，你们廉政公署也能想抓谁就抓谁，不过你们能把所有警察都抓了？”

    “都抓了，恐怕不行……”严国梁本来想说除恶务尽，但一想到全港三万多警察几乎都收了黑钱，包括眼前的雷卫东在内。

    虽然也有没收钱的，但这个数字太少，别说一成恐怕百分之一都没有，如果秉公执法，所有警察都要坐牢。

    “没有了领头羊，又担心被廉政公署赶尽杀绝，人人自危的警察会出现什么情况，罢工都是好的。”

    “这样的话，香江有可能会……”严国梁的冷汗下来了，如果出现这样的情况，抓不抓雷洛都已经不重要，重要的是安抚民心。

    “有解决的办法没有？”

    “当然有了。”雷卫东耸耸肩，“警察们只是不想坐牢，如果能下特赦令，赦免大家的罪行，事情自然也就平息了。”

    “可是这样一来，雷洛这些罪大恶极的不就逃脱法律制裁了，而且特赦令也不是那么容易申请的。”

    严国梁眉头一皱，罪行不大的普通警员可以放过，但放过雷洛、林刚等人就有些过了。

    “这就要把握一个度了。”雷卫东像狗头军师一样，给严国梁出主意，“洛哥走后，你们可以蒙扎猛打，利用亨利给的证据，在最短时间内抓捕那些罪大恶级的警察。

    并做好警廉冲突的准备，在警察包围港督府的时候，让港督把向祖家申请局部特赦令拿出来，特赦在某年某日之前，犯贪污罪而未被检举的警员不就行了。

    至于之后，警队怎么过渡，怎么防止贪污就是你们廉政公署的本事了。”

    “你呢，雷卫东，没说你以后做什么，还做警察吗？”严国梁问道。

    “警察肯定要做的，这是老爸留给我的职业，怎么能放弃。”雷卫东用肯定的语气说道，“不过，我要花点时间上夜校，拿几个文凭。”

    “上夜校，拿文凭……”对于雷卫东的打算，严国梁有些奇怪。

    谈着事情怎么讨论到学习上面去了，大家都是成年人早就不是学生了。

    “警廉冲突结束后，为了更好的控制警队，避免出现洛哥那样的枭雄，祖家肯定要对警队进行改组。

    像廉政公署一样，招募大学生加入警队，利用他们稀释探长对警队的影响是最有效的办法。”

    雷卫东笑道，

    “现在的警队，大部分成员都是中三毕业，有的甚至连中三都不是就出来混，办案还行可以靠经验，学习考试可就不行了，肯定比不过那些从大学出来的人。

