    “朕没有。”

    　　苏瓷只觉得对方步步逼近，而她却没有往后退的机会。

    　　那温热的鼻息扑洒在她的耳畔处，只觉得一阵痒意。

    　　说不出的叫人害羞。

    　　“那陛下又是何意？”相爷搂着怀中的少女，不吃这套了。

    　　她忍不住抓着人袖子，仰着小脸，一本正经的说：“朕是男子，男子怎么能生孩子呢。”

    　　苏瓷面不改色的撒谎、

    　　反正阿瑾也看不到。

    　　她微微抿唇，认真地心想。

    　　沈怀瑾道：“君子一言，驷马难追，更何况陛下还是一国之君，更应该遵守诺言。”他神色淡淡，让人看不出到底是戏谑，还是其他。

    　　苏瓷想耍赖了。

    　　窝在人怀中，软声软气的说：“阿瑾糊涂了，朕是男子，生不出的。”

    　　“是吗。”

    　　相爷意味不明的说：“可那晚，陛下趴在臣的身上，信誓旦旦的说给臣生一个孩子。”

    　　“如今，陛下却要反悔。”

    　　“陛下当臣是什么？”

    　　苏瓷喏喏。

    　　说不出话。

    　　她微微抿唇，转移话题道：“朕去叫人，阿瑾今晚在这住下，得添点被褥。”

    　　少女刚起开。

    　　便被一只修长白皙的手，给拉了过去。

    　　沈怀瑾微不可察的叹息。

    　　低头。

    　　苏瓷躺在那，肚上被覆了一只大手。

    　　相爷在她耳边温声道：“臣等陛下长大，然后怀上臣的种。”

    　　苏瓷脸色爆红。

    　　相爷闹这么一出，惊动了御林军，却是神色自若的回府了。

    　　美名其曰，怀疑陛下宫中潜藏刺客，所以特来查看。

    　　而年轻的陛下则是在被褥底下。

    　　抓着软软的布料。

    　　脸颊发烫。

    　　系统：“啊啊啊崽，你不能这么没出息，给爸爸站起来！”

    　　苏瓷垂着眼眸，长睫低着。

    　　小声道：“站，站不起来。”

    　　整个人都是软乎乎的。

    　　她捂着脸。

    　　觉得谪仙般的阿瑾，肚子里也有坏水。

    　　-

    　　楚宴觉得主子从宫中回来，心情甚好。跟去之前，完全变了。

    　　还在书房中作画。

    　　他从屋檐上下来，打算再告诉主子一件好事：“主子，白翁有着落了，就在渝州。”

    　　沈怀瑾执笔的手一顿：“两日后，准备马车，出城。”

    　　楚宴：“那陛下呢？”

    　　他觉得主子绝对是心想事成了，要不然回府的时候，唇边都是带着笑意。

    　　楚宴还没见过主子那么开心的时候。

    　　“陛下那边我自然会安排。”沈怀瑾淡声道。

    　　他抬手，将那月牙色的绸缎摘下。

    　　“成与不成，且再说。”

    　　眼睛一直都是主子的心病。

    　　楚宴能感受到，自从跟陛下在一起的时间多了，自家主子越来越想治好眼睛。

    　　不惜花费重金重力，也要把白翁给找到。

    　　偏偏这白翁性子古怪，曾经却是天下独一无二的名医。与人打赌输了，三十年内不会进京城。后来便失去了踪迹，一消失就是十来年。

    　　要不然凭主子的本事，这天底下，有谁是主子请不起的人呢。

    　　苏瓷却是觉得相爷这几日，有点不对劲。

    　　他不动声色的安排了很多事，看起来没有什么问题，可她心思还是细腻的，很快就发现了。

