    

    “回来禀报也不用太着急，饿了在宫外吃午饭也行。”

    顾瑾渊这一席关心的话，可谓是惊呆了裴贤盛。

    要不是他练了几十年的武，下盘稳，被自家主子这么一吓，他就该一个踉跄直接扑在地上了！

    主子什么时候....有空关心这些事情了？！

    这位以前连关心自己用膳和休息的功夫都没有，现在...现在居然会关心他们这些下人了？！

    简直...简直是太阳打西边儿出来了！

    裴贤盛一脸惊恐，慌忙应下之后，人便跑了个没影儿。他真怕，再留一会儿，自家主子就又说什么更惊人的话来！

    瞧他那慌张样儿...顾瑾渊撇撇嘴角，对裴贤盛的反应有些不齿。不过，他也不介意裴贤盛这反应极大的表现。

    他那话，主要还是说给身后这姑娘听的。

    之前好像...一不小心把她给惊着了。现在，可得在她面前展现出自己善良温和的一面，免得她对自己的看法有什么改观。

    表现完之后，顾瑾渊便直接转过身，弯眸对姜绾芸道，“走吧，咱们也用早膳去。”

    只是，他这一转身，便从姜绾芸的眸子中，也寻到了些许震惊和不解。她的这份复杂神色，虽然没有裴贤盛来得剧烈，但也表明了，她原本是不相信，他会有这样的举动的。

    “姜绾芸，你这是什么表情？”他微蹙眉头，对她的反应略微表达出不满。

    “呃...”被他点名问到，姜绾芸立马收敛起眸中神思，然后尴尬扯扯嘴角笑道，“只是觉得陛下现在变了...”

    “您以前，别说是嘱咐别人了，就连自己，也是顾不上的...”

    她自然不会忘记，这人以前吃饭，都是要身边人过去劝的。偶尔，遇到生气的时候，裴总管他们，还不敢劝他用膳。

    因为这人脾气一上来，谁都顶不住。

    “朕在你的监督下，改过自新了不行？”顾瑾渊抿唇，纤长的羽睫掩去了琉璃眸子中所有的情绪。

    没待姜绾芸答话，他便直接起身把人往外拉，“走了，朕饿了。”

    他这行径，摆明了是不想再继续这个话题，姜绾芸觉出来了之后，自然不会再自讨没趣。

    顺着他的意陪他去正厅用过早膳之后，她又被他忽悠着，一同踏上了回凌云宫的路。

    “陛下，您今日不去御书房吗？”豫州案明显已经到了最紧要的角逐关头。

    是被以冯琦均为首的权臣折了羽翼，还是让他先斩了那一派人的手脚，应当近几日就能见分晓了。

    如此，他此刻不是应当去御书房忙碌吗？怎么还有心思，把她拉到凌云宫去？

    他向来不爱在凌云宫处理政务，这一点，她是清楚的。

    所以对于他目前的举动，她才会觉得愈发地看不透了。

    “当然不去。”顾瑾渊毫不犹豫地，就给出了她预料之外的回复，“这个时候再去御书房看别人那些不知是真还是假的汇报，已经没有意义了。不如自己出宫去转转，兴许还能听到些有用的东西。”

