
　　言非凡回到附属医院，也没能闲着。

　　他分别与秦风医生，还有凯文•维加医生就他们带来的脑瘤患者，就手术方案做了交流和探讨。

　　他还从维加医生那听到了一个好消息。

　　之前做大舌头矫正手术的小米西，经过三个多月的发音矫正训练，如今说话已经相当的清晰。

　　言非凡在维加医生的手机上，看了一段小米西字正腔圆的英语朗诵视频。

　　在视频的最后，小米西还用蹩脚的中文说了一句，“言医生，谢谢你！”

　　维加医生收起手机，说：“蕾切尔也让我向你转达她发自内心的感谢，说你用神奇的医术挽救了米西一生。”

　　停顿一下，他又试探性的说：“蕾切尔还想请言医生你帮一下她的大女儿？”

　　言非凡沉吟片刻，说：“过了春节再说吧。春节之前，我不打算接太多工作。”

　　维加医生理解的颔首笑道：“好，春节之后，我们再谈这件事……”

　　言非凡回到小红楼办公室没一会儿，石珉教授就找了过来。

　　“非凡，公益基金这一块，还是需要找个人负责具体工作啊。”

　　“你有合适的人选吗？”

　　言非凡正思虑着，就听石教授提议道：“非凡，让你姐姐把工作关系转过来，具体负责公益基金的运作如何？”

　　言非凡直接摇头道：“我姐她是废了。”

　　“她如今理想，就是逛街购物享受生活，没一点上进心，她现在的工作都还喊累呢。”

　　石教授乐道：“我的子女，要是有一个能像非凡你这样优秀，我也是啥事不做，和老伴一起环游世界去了。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“老师，我一时也没有合适的人选。”

　　“老师你桃李满天下，认识的人也不少，有合适的人选推荐吗？”

　　言非凡又补充说：“最好是医学出身，责任心强，有爱心。”

　　石教授想了想，问：“非凡，你想找一位全职的，还是兼职的？”

　　这个……

　　言非凡认真的想了想，说：“看对方的志愿和选择吧！”

　　“如果对方能力强，也立志于做慈善公益事业，可以过来全职打理公益基金。”

　　“如果当作爱好和爱心来做，就像贺俊兴之前那样，兼职也可！”

　　石教授点点头，说：“我这边到是有几个还算可以的人选。”

　　“我需要先与他们沟通一下，听听他们各自的想法。”

　　他又轻笑道：“其实潘济川这小子八面玲珑的很，挺适合这个工作。”

　　“不过这样一来，就可惜了。”

　　石教授停顿一下，又转而说：“美国那位布罗科塔医生给半岛国整形医师界的一周时间，很快就要过去了。”

　　“最终结果，很可能就像是布罗科塔医生预测的那样，虽然半岛国那边跳的挺欢，喊的嗓门挺大，但最后不会有人站出来。”

　　言非凡浅浅一笑，问：“半岛国那边是一个什么情况？”

　　石教授满脸笑容的说：“钟女士告诉我说，过去几天他们接连开了两次行业会议。”

　　“听说吵得很激烈，为争他们那的业界第一，有几个人是谁也不服谁。”

　　“但是呢，那几个人，却是谁不肯代表半岛国出战。”

　　石教授语带嘲讽的说：“布罗科塔医生，还有非凡你的技术，他们肯定做过调查。”

　　“而且这是公开的挑战，做不了假。他们这是晓得自己的斤两，不想公开出丑啊。”

　　言非凡摇头笑道：“他们那里，总是会出一些跳梁小丑般的人物。”

　　“而且历届总统就没有一个能善始善终的，这也是一大奇观啊。”

　　石教授笑了笑，忽然问道：“非凡，听说，昨晚有人上门提议和你换别墅住，被你和姐姐直接给赶了出来？”

　　言非凡一脸疑惑的问：“这件事，已经传扬开了？”

　　“我让姐姐不对外胡乱说的！”

　　石教授摆摆手，说：“不是你姐外传的，是从大学那边传过来的。”

　　“有人想让我帮着说和，劝说一下，被我直接给回绝了。”

　　言非凡哦了一声，说：“冬季取暖而已，自己安装一套电暖系统，也就几万，十几万就能搞定吧？”

　　“这点钱，他们总不会拿不出来吧？”

　　石教授轻叹一声，说：“不过是怕麻烦，也怕花自己钱而已。”

　　“一向是享受现成的，享受习惯了。”

　　石教授语带无奈的说：“这也是像小孩子一样，被惯出来的毛病。”

　　“有院士名头，再倚老卖老一些，只要提出的要求不是很过分，就都给满足了。”

　　“这也让一些人不知收敛，越发的得寸进尺，变本加厉了。”

　　石教授看着言非凡的眼睛，说：“非凡，以你如今的成就和地位，足以让你不用看任何人的脸色，率性而活。”

　　他又感叹道：“如今社会，实现财务自由相对容易，率性而活可就难多了。”

　　“谁能没有一个牵绊之人呢？”

　　言非凡嗯了一声，说：“谁都会有牵绊，我的最大牵绊就是姐姐了。”

　　“希望她早点找个老公嫁出去，我就能省很多心思了。”

　　石教授哈哈一笑，说：“非凡，你可就想岔了，那时你的牵绊和烦恼会更多。”

　　“想想你姐再生一两个孩子，他们以后的成长和教育，乃至后来的成家立业，你这个当舅舅的能撒手不管吗？”

　　“你真不管，你姐能饶了你？”

　　言非凡就是一个愣怔。

　　叉叉的，还真没想到这一茬，也没想那么远。但是以姐姐的性子，这后续的麻烦肯定源源不断啊。

　　想到这一点，言非凡忽然觉得，把姐姐给嫁出去也没那么的迫切了。

　　顺其自然吧……

　　临近下班之际，言非凡去十楼去见了再次住院的唐铮。

　　明天，他要做二次精修手术了。

　　相比季萌的微调，唐铮的二次精修手术要麻烦不少，相当于一次不小的整形手术。

　　还有一点，他脸上伤痕处的皮肤，因为之前接二连三的手术，还有开创性检查，已是伤痕累累。

　　这些纵横交错的疤痕要想消除，只能通过再一次的植皮手术，换上新的皮肤。23sK.com

　　言非凡先检查了一下唐铮已经饱满对称许多的右脸，又看了看他腰腹部通过皮下组织扩张器扩张出来，供植皮用的新皮肤。

　　“唐医生，你已经下定决心，不让我对你脸上的其他部位，做适当整形？”

　　言非凡强调道：“我是真的没把握，把你的右半脸恢复如初。”

　　“这样一来，你的右半脸和其他未受伤的部分，就会有一些差异和不自然。”

　　“细看的话，是能看得出来的！”

　　唐铮摸了一下自己的左半张脸，说：“还是不了，我不想让自己脸上变动太多部位。”

　　见对方坚持，言非凡也就没再劝说……

　　傍晚六点二十，言非凡回到醉墨华庭的住处，发现家里又来了一位不速之客。

　　还是言非凡不愿见的客人，范晓晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第895章 牵绊免费阅读。https://xs.23sk.com 