    话说回来，联合教会那边好像发生了什么事情？爱德华走在人来人往的大街上，一手捏着下巴思考着。

    从那几位联合教会人员离开的时候透露出来的那点信息来看，可能需要用到爱德华他的断肢重生这种神术，也就是说有可能发生战斗么？

    这种活动日上发生战斗？爱德华不由得皱起了眉头。

    就在爱德华思考着的时候，人群突然躁动了起来。

    “闪光教会的表演马上就要开始了，想要观看的朋友请尽快入场！重复……”

    人群的远方，传来了这样一个甜美的声音，原本就有些挤的人群在这一刻直接挨到了一起，爱德华直接被陷入狂热中的人群带着向前挤了过去。

    闪光教会，表演？爱德华愣了下，有些好奇的他跟随着人流走入了闪光教会临时搭建的巨大帐篷中。

    在外圈中间的座位上坐定，爱德华抬起头，映入爱德华视野的是一个巨大的舞台，舞台的正面是一个一张巨大的帷幕，帷幕闪烁着魔法的光辉，舞台上的景致完完全全的印入了帷幕之上。

    呃……有点看电影的感觉？看到这张巨大的魔法帷幕，爱德华的第一感觉就是像电影帷幕，不过这边的实际情况是一场舞台剧。

    爱德华提起了手中刚刚被分发到的宣传单，默默看起了宣传单上对这次演出的舞台剧的介绍。

    看完传单上的故事梗概，爱德华淡定的点了点头，根据传单上的叙述这就是一个中规中矩的奇幻故事。

    据说这个剧本是闪光教会根据自家真实事件改编过来的。

    故事的内容很俗套，就是恶魔出世然后闪光教廷的一位年轻光芒骑士拿起手中的骑士剑奋勇战斗，最后打败恶魔的故事。

    整个故事唯一出彩的地方就是演员阵容相当豪华，当演主角的是闪光教会的一位四阶圣骑士，反派则是光芒教会的一位三阶的专精黑暗魔法的法师供奉。

    可以预见这个舞台剧声光方面会相当的精彩。

    这一点在爱德华看到那位男主角拔起闪光圣剑，身上绽放出耀眼的斗气火焰的时候就确定了，这帮子人虽然是假打，但演的真的很真实，因为他们自身就带着特效！

    故事的推进速度很快，虽然情节很普通，但架不住闪光教会的“特效”真实，就连爱德华这位曾经看多了大制作特效电影的人，也忍不住被闪光教会的舞台剧吸引了。

    不知过去了多久，舞台剧接近尾声，恶魔与闪光骑士的最后大战一触即发。

    扮演恶魔的黑暗魔法师抬手间就召唤出了数十枚蕴藏着危险气息的黑火球，带着呼啸的风声直接砸向了那位圣骑士。

    黑色的火球散发着恐怖的威势，普通人看到这些火球就忍不住有些脚软，这是真正的三阶黑暗法术。普通人要是被这黑色的火球擦到，要是没人及时救援，呵呵，不用多想了，直接准备后事吧！

    面对这数十枚危险无比的黑色火球，骑士阁下的反应惊爆了无数人的眼球，只见他抬起头脸上洋溢着自信的笑容，反手抽出腰间的圣剑，剑光闪烁一枚枚黑色火球被这位圣骑士凌空斩成数段，爆起一团团黑色的火焰。

    场内，欢呼与尖叫声在这一刻达到了有史以来的最巅峰，震耳欲馈的声响无一不诉说着观众们的激动。

    爱德华眨了眨眼，看着舞台上的场景爱德华有些惊讶，虽然从迪伦那里得知这个世界各个教会在传教活动中展现出来的情况都有所不同，但舞台剧这种还真有点大大的超出爱德华的想象。

    毕竟根据爱德华的了解，闪光教会是专精战斗的教会，爱德华一直以为闪光教会会在传教活动上找几个圣骑士来比武，以此来展现自家教会的特色来着。

    闪光教会用更加吸引人的舞台剧来展现自身特色，表演的剧本还是根据真事改编的历史事件，这种情况爱德华是真没想到。

    传教，原来还有这种操作的么。

    一时间爱德华的思路也跟着拓展了，看到舞台剧、看到魔法帷幕，爱德华回想起了上一次与巴伦他们举办庆功宴的时候看到的电视，啊不对，在西比亚大陆那东西叫魔影仪。

    爱德华突然有了个大胆的想法，如果这个想法确实可行，那么爱德华就能够在极短的时间内让更多的人知道古亚神教的存在。

    让更多人知道古亚神教的存在。

    古亚神教想要扩张，想要发展壮大，教会名声的传播度就是一条不可避免首要条件。

    在西比亚大陆上，传教与教会扩张是一件相当不容易的事情，传教有传教活动日的规矩，教会扩张也有教会扩张的规矩。

    在西比亚大陆上，对于信仰方面，大城市主张“三贤者理论”，根据信仰研究会的专家们研究，一座大城有三座不同教会的教堂是最为合适的。

    这意味着每座大城有着三个名额，教会想要扩张就要去争夺这个些名额。

    名额的获取相当的困难，因为它首先考察的就是争夺名额的教会的信仰传播程度。

    在西比亚大陆上，教会想要入驻一座大城市，首先会被考察的就是这座城市里的居民对这座教会的民意支持率，只有达到了一定标准的教会才能够获得联合教会的批准入驻这座大城。

    民意支持率，想要提高支持率，教会首先要做的就是提高自身知名度，一个连知名度都没有的教会，就别去想什么支持率了。

    这也就是为什么会出现传教活动这种特殊的情况了。传教活动与教会扩张可以说是密不可分的。

    活动日就是联合教会给予参与教会扩大在本城知名度，提升自身民意支持率的手段！

    不过现在爱德华想到了一个偏门的计划，如果爱德华的这个计划能够实施，那么可以预见古亚神教的名字将会很快传遍王国，甚至是整座大陆！

    那个时候，古亚神教的知名度绝对会暴涨。爱德华看的很远，如果真的成功了，古亚神教的知名度暴涨，那么以后的古亚神教在向着周边大城扩张也就会变得轻松不少。

    毕竟一旦有了有名声打底，古亚神教的入驻民意支持率至少会比那些默默无闻的小教会高上许多许多，这将会成为一个大优势！

    “晚点回去找亚摩斯他们商讨下电影、电视剧这种东西的可行性吧。”爱德华的脸上露出了愉快的笑容。

    然后……

    “轰隆——！！！”

    剧烈的声响伴随着一阵地动山摇，刺耳的尖叫声在远方此起彼伏。

    出事了？！