    我体内生死门已开，虽然我还没有办法主动使用它，可它已经开始护主了，那些捆绑着我的尸气，除了限制我的行动外，根本伤不到我。

    可再看秋季天那边，他就没有我这么走运了，他的身体正在迅速被那些尸气侵染。

    这些尸气既然不能侵染我的身体，我就开始试着去挣脱它的控制，很快我就发现一点，这些黑气在我被阴阳手吸收了一段时间后，祠堂里就不再向我这边供应尸气了。

    所以很快，我周边的黑气就被我的阴阳手吸收了一个干净，我也是飞快地落到了地上。

    接着我飞快跳到秋季天的身边，然后直接把自己的双手伸到了捆绑他身体的黑气中。

    我的阴阳手继续吸收那些黑气，又过了一会儿，祠堂也就不再向秋季天这边输送黑气了，这边的黑气被我吸收干净后，秋季天也是挣脱了那黑气的控制。

    秋季天虽然恢复了自由，可他的身体被尸气侵染的厉害，已经失去了行动能力，所以我就扶起他，准备将他送回到我的朋友身边。

    可我不等我动手，间日忽然打出一头黑虎对着我这边撞了过来，这黑虎不是祠堂里出来的那些黑气，而是术法神通，我的阴阳手是一瞬间吸收不了的，所以我只能去躲避。

    我扶着秋季天向一旁躲去，那黑虎直接扑空，双爪狠狠地砸在地面上，把本来一道不是很宽的裂缝，砸的裂开了一米多。

    我躲到一边后，神君和仙极老祖一起出现，接着同时打出一道神通，直接把那黑虎给打散了。

    我没有犹豫，直接扶着秋季天回到我的同伴那边，到了这边，秋季如和秋季怀立刻迎上来，问秋季天的情况如何，我直接让竹谣为秋季天救治，徐铉也是飞快掏出一些符箓给秋季天贴上。

    再看青衣那边，虽然用寒气压制住了间日，可间日仍有反抗的余力，不然刚才也不会对着我们这边打出一头黑虎。

    把秋季天放下后，我深吸一口气带着神君和仙极老祖再次折返回了祠堂跟前。

    这个时候昆仑四人组中，最不厉害的丁，已经倒了霉，被白眼不死人乱剑刺死了。

    昆仑四人组，已经只剩下了三个。

    剩下的三个人见逃不了，就折返了回来，他们边打边退，看样子是要往祠堂来。

    我这边去往祠堂那边很顺利，青衣困住了间日，我一个飞身就到了祠堂的跟前，此时祠堂里面已经再没有黑气来阻挠我了。

    这个时候，我基本上明白了，这祠堂里封印的犼和赢勾，他们虽然拥有无尽尸气，可是却不能直接使用，他们需要把这些黑气通过间日这样的“介质”来发挥威力。

    不然的话，就会像刚才一样，只能捆绑或者侵染他人的身体。

    很快我心中又升起一些疑问来，这结界不是尸进不来的吗，那为什么间日会尸化，还能理所应当的在这里存在下去？

    正在我想这些的时候，昆仑甲也是落到了祠堂跟前，我手中的青仙鬼剑微微一动，长剑就指向了昆仑甲。

    他没有靠近我，也没有立刻对我动手。

    此时昆仑的乙、丙两人也是分别惨死在了间日手下的两个黑袍之手。

    而间日的手下却是一个没有死掉，看到这一幕，我心中也是不禁有些诧异，这间日手下的战斗力都很强啊。

    在逼回了昆仑甲后，间日的手下，一股脑地对着青衣飞去。

    青衣冷笑一声：“这样实力的人，再添几个也是废！”

    说罢，他手中的寒光长剑微微一抖，立刻又分出数道长剑，那些长剑没有片刻停留，在出现的一刻就带着一道道的寒气对着间日的手下们飞了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    数道寒光长剑，直接把间日的手下全部给钉住了，那些寒光长剑每一把都以势如破竹之势刺进间日手下的身体里，他的身体根本没有还手之力。

    这就是青衣的真正的实力吗？

    间日的那些手下被寒光长剑刺中之后，不到一秒钟就全部被冰封了起来，俨然已经变成了一个又一个冰雕。

    看到这一幕，昆仑甲也是惊诧地深吸了一口气道：“看来我今天是在劫难逃了。”

    这个时候，一股黑气忽然飞出来，直接钻进昆仑甲的身体里，间日那边笑了笑道：“昆仑的小子，你挺好，现在犼和赢勾大人，会把一部分的尸气交给你使用，短时间你的实力会暴增，能不能控制好就看你了，如果你侥幸掌握了，去祠堂里面，带走香炉，把他交将臣，我来掩护你。”

    昆仑甲苦笑道：“我好像已经没得选择了，不过间日前辈，如果要我帮忙，你直接说就好了，何必把我的几个手下也给杀了呢？”

    不等间日说话，祠堂里忽然飘出一个极其沙哑的声音：“他们死了，作用更大。”

    说话间，祠堂里又飘出几道黑色的尸气，然后以迅雷不及掩耳之势钻进昆仑死掉三人的尸体里，那三具尸体一瞬间就站了起来，他们的双眼变得空洞，身体上开始长出鳞片、触角、触须之类的怪异东西。

    那三具尸体迅速变成了尸王。

    而且都是二重天仙的尸王，若不是他们的身体不能承受更多的尸气，我相信他们的实力还会继续增下去。

    见状，王俊辉那边也是提着牙骨剑飞了过来，徐铉之前和间日单打独斗，消耗有些大，没有过来，贺飞鸿的话，机关术，虽然厉害，可对付二重天仙还是有些勉强，他刚要过来的时候，就被我传音给拦下了。

    我把九婴叫了过来，至于梦梦和无支祁，还留在那边施展神通保护我的同伴们。

    九婴飘到我祠堂这边后，九个脑袋同时发出怪吼。

    那三个新生的尸王也是对着九婴发出吼叫的声音。

    王俊辉道：“初一，我只能帮你对付一个。”

    九婴道：“对方是二重天仙，我也只能对付一个。”

    我说：“无妨，我有神君和仙极老祖……”

    我的话还没说完，神君和仙极老祖忽卷缩起来回到了我的背包里，我用意识联系他们问他们是怎么回事儿，怎能临阵脱逃了。

    神君就惊讶道：“初一，不是我们逃，而是这里面的规则发生了一些变化，我们被排斥了，好像是因为我们身上那些天道之力的缘故，我们根本无法显身……”

    话说到一半，我再呼叫神君，他就不理我了。

    这个时候祠堂里那沙哑的声音继续道：“天道之力，在这个结界里是派不上用场的，甚至还会被排斥，这个结界虽然是控制我用的，可我也能掌控它的部分的能力。”

    没有是神君和仙极老祖帮忙，我只能让阿锦和阿一两个人合力去对付其中一只尸王。

    至于实力正在飞快增加的昆仑甲，那就要我来亲自对付了。

    各自有了对手，我们就在这祠堂周围混战了起来，我的同伴和那些尸王们打了一会儿，就把我的同伴们引导了距离较为远一些地方。

    至于昆仑甲和我，就在这祠堂门前大战了起来。

    昆仑甲实力虽然在激增，可短时间内却是没有升段的迹象，加上那些黑气他一时半会还不能熟练掌握，所以我仰仗青衣剑招、九招龙剑，以及摘云手暂时和昆仑甲斗了一个旗鼓相当。

    我手中的青仙鬼剑龙飞凤舞，昆仑甲操控着那些黑气也是如影随从，我们两个一番交手下来，声势很大，可谁也赢不了谁。

    照这样发展下去，昆仑甲的优势肯定会增加，因为他会越来越熟悉控制那些力量，而且本身的实力也会增加。

    再看我这边，我的青衣剑招好像也可以无休止的使用，因为我的阴阳手会不停地吸收周围的尸气，然后将其化为我太极图的能量，再提供给我使用。

    所以一番交战下来，我使用了数十招的青衣，我体内的灵力依旧十分的充足。

    只是我距离升段还有些遥远。

    我和昆仑甲斗了一会儿，他就想着摆脱我，先冲进祠堂去拿那香炉，我自然不会给他这个机会，几招青衣砍出，直接把昆仑甲逼退。

    论起速度，我的逆换术比昆仑甲的速度不知道快多少倍，为了以防万一，我在和昆仑甲激斗的时候，已经把一些命气放入了祠堂中，位置就在供桌的香炉的前面。

    等着命气布置好了，我又对着昆仑甲连砍了数剑。

    将其逼退后，我直接一个逆换术进了祠堂，站到供桌前面，我毫不犹豫，直接伸手把香炉抓到手中，不管怎样，我要先收好这香炉，不能让它落到昆仑甲的手里。

    在我抓住那香炉的时候，那香炉中忽然冒出一股黑气，直接把我整个人都包围了起来，我的阴阳手更是急速吸收起了那香炉中无尽尸气。

    因为这次吸收尸气的速度太快，我的身体一下消化不了，所以我的身体竟然从内到外，开始受到尸气的侵染，而不是像别人那样从外向内。

    可不管是那个方向，受到了侵染，如果不得到阻止的话，我就会尸变，变成一具尸！

    如果我变成了尸，青衣道人会不会像收拾间日一样，毫不犹豫地把我也给收拾了？

    我忽然心乱如麻。

