    曹秀当然知道自己还不能死。

    只不过此时自己与曹越，程昱皆是命悬一线，想要活着从这山崖之上下去，或者上去，都是极难。

    可事到如今，他也没有别的选择。

    倘若上去，上面乃是无边无际的火海，决计无法逃出去。

    所以此时他只能与曹越，程昱继续往下走。

    幸好曹越的武艺还算不错，毕竟常年跟着曹操练武，借着三人用衣衫拧成的绳索，三人有惊无险的下到了深渊底下。

    可当三人来到深渊底下，这才发现这里也是一条死路。

    因为下面是一条冷得沁骨的地下河！

    河中没有任何游物，他们根本找不到任何支撑他们恢复体力的食物！

    “少公子......千错万错都是我的错.......我不该......”

    “程先生，现在说这些有什么用？再说了，也不是你裹挟我进入山林的。”

    “我们还是想想如何离开这里吧。”

    曹秀没想到这个程昱如此的不堪，这才哪到哪儿，就哭了两回了。

    要是他经历过詹海关一战，岂不是早就吓死了都？

    说着，曹秀看向曹越道：“四下找找，能不能搞个木筏，既然有河，自然有出口。”

    虽然前面一片昏暗，但这地下河却是在流动的，只要顺着河流的方向一直前进，总会找到出口。

    曹越会意，当下踩着河岸边上的石头寻找树木。

    不多时，三人用衣衫做的绳索扎了一个简易的木筏，踩在上面不至于让三人都泡在冰寒的河水之中，三人这才顺水而下。

    可曹秀没想到的是，三人顺河而下，一直持续了三个时辰，都未曾看到出口。

    按照曹秀的记忆，猎宫距离邺城并不远，而他们的木筏行进的速度却很快，三个时辰，算路程，都快要离开邺城范围了！

    “快看！”

    就在这时，前方昏暗的地下河忽的出现了一点亮光，曹秀闻声急忙抬眼去看。

    “有出口了！”

    瞧得前方传来的光亮，曹秀急忙挥动手中的树枝，使劲儿往前划动。

    果然，一炷香后，三人穿过一道狭窄的峭壁缺口，眼前豁然一亮，黄昏的阳光骤然照射在三人脸上，一个巨大的湖泊出现在三人眼前。

    可当曹秀适应了这外面的阳光后，眼前的一切却让他心神猛然一震。

    这湖泊之中，居然满是战船！

    船上人影晃动，刀枪剑戟反射着阳光，一时刺眼无比！

    “这是.......玄武池！”

    曹秀猛然想起，这里就是曹操专门挖掘出来训练水军的玄武池！

    “什么人！”

    就在这时，湖面上的战船也发现了曹秀所在的木筏，五艘战船当即围了过来。

    .......

    “报！”

    “丞相，我们在玄武池发现了少公子与程昱军师！”

    邺城丞相府中，曹操第一时间接到了奏报。

    “玄武池？他们怎么会出现在那里？”

    荀彧一直陪着曹操在等候消息，此时听闻曹秀出现在玄武池，顿时一愣。

    “带回来。”

    曹操的语气很是冷漠，看起来似乎还在怀疑猎宫的一把火乃是曹秀放的。

    而荀彧似乎也未曾多做解释。

    半个时辰后，曹秀回到了丞相府，只不过是以囚犯的身份进入的丞相府，而且格外的机密，基本上没什么人知道。

    曹秀再次看到祖父曹操，只见原本英武不凡的曹操似乎在几个时辰之间就变得格外的苍老，双鬓间的白发多了一圈，脸上皱纹也格外的深了。

    “祖......”

    “火是不是你放的。”

    曹秀还未见礼，便听到了曹操那无比冷漠的质问。

    他当即摇头道：“猎宫之火，绝非孙儿所放！”

    “可当时猎宫起火之时，只有你跟程昱在山林之中，若不是你们，还会是谁？”

    曹操的逻辑没什么问题，毕竟要放火烧山，放火之人肯定要在山林之中。

    而当时只有曹秀与程昱等人在山林之中，倘若不是他们，还会是谁？

    “一个奸细。”

    “孙儿猜测，应该江东的奸细。”

    曹秀的话音落下，一旁的程昱忍不住狠狠一怔。

    因为他知道，放火之人就是曹丕，可曹秀为什么要说是江东的奸细？

    “秀儿，你很聪明。”

    “但你以为祖父就是傻子吗？！啊？！”

    曹操闻声大怒，虎眼之中尽是火光。

    这种谎话人若是放在以往，曹操或许会信，可是今日之事，他却是连曹秀说的一个标点符号都不会信。

    且不说江东奸细是如何混进猎宫的，就算当真是江东奸细，那也是曹秀的责任，因为猎宫的防卫安全本就是曹秀负责的。

    再说，江东奸细若是要害曹操，何须放火？既然已经混了进来，直接在曹操的食物之中下毒岂不是更好？犯得着如此大费周章的放火烧山么？如此岂不是给了曹操反应的机会？

    “祖父，孙儿此言并非虚言。”

    “的确是江东奸细。”

    可曹秀却很肯定，甚至提都没提及今日在山林之中有关曹丕的事。

    “好啊，那你倒是说说，你在山林之中是如何遇到江东奸细的，他们又是怎么放的火？”

    曹操一听这话，当即气得不行。

    曹秀当然也知道此时解释这些，曹操肯定是不信的，当即躬身道：“祖父请想，若今日之火当真是孙儿所放，孙儿何须再返回邺城？岂非自投罗网？”

    “你这哪是自投罗网？你这是走投无路！”

    “你肯定也不知道山林悬崖底下的那条河是通往玄武池的吧？”

    曹操其实早就知道玄武池中的湖水从何而来，也知道猎宫北部山林悬崖底下的地下河。

    只是他没想到的是，曹秀放了火居然会从下面逃走，而后落入了玄武池之中，被玄武池中的水军所擒获。

    所以在他看来，曹秀明明就是畏罪潜逃，最终却阴差阳错进入了玄武池。

    “祖父，猎宫的防卫乃是孙儿负责，孙儿若是有心要害祖父，何至于放火烧山如此愚蠢之举？”

    曹秀没有办法，只能这么解释到。

    其实刚才在解释江东奸细的时候，曹操也想到了这一点，此时听到曹秀如此为自己辩驳，一时间竟也是哑口无言。

