    “是啊，虽然给日本人卖命了这么多年，扪心自问，做的好事还是比坏事多。

    好了，不说这些丧气的话，越说越没劲了。

    对了浥尘，你婶总惦记着把你和思齐撮合到一起，觉得亲上加亲更好。

    你是怎么想的？要是你们两个都没这个意思，我也让你婶断了这个念想。”

    “叔叔，我和思齐都觉得，还是做兄妹更好。”徐浥尘说道。

    “那我就懂了，以后也别让老婆子乱点鸳鸯谱了。

    还有，那个中川礼三你一定要小心，虽然有青木玲子做你的挡箭牌，不过这个中川礼三在华北陆军总部关系很硬，有时候青木一彦都对他礼让三分。”

    “叔叔，这个我懂，能忍则忍，我是不会轻易树敌的。”

    “不会？那个中川礼三早就惦记上了那个青木督察，这个大家都清楚。

    可我一眼就能看出来，那个青木督察一定是看上你了，你想不树敌都难了。”

    “叔叔，这也不能怪我，我对那个青木玲子可是敬而远之的，她硬往我身上靠，我有什么办法。”徐浥尘摇头道。

    “谈情说爱，我是不懂。

    我找女人就是为了败火，舒服就行了，可不懂你们这些调调。行了，咱们也别唠了，再不出去，你婶婶就埋怨我了。”黄定明起身道。

    ……

    青木一彦宪兵大队，队部会议室。

    今天又是军事例会的日子，青木一彦坐在会议桌正中，江城宪兵队中川礼三队长、江城竹机关小关正尔机关长、城防司令部黄定明司令、江城保安局孙云龙局长、城防司令部副官徐浥尘，加上青木大队的三个副大队长中冈阳介、中原泰三、村本信仁悉数出席。

    出了徐咏被救这么大的事，这次军事例会多少有些沉重。

    信心满满的“斩草行动”，本以为马上要瓜熟蒂落，收网捕鱼了，没想到却是竹篮打水一场空。

    今天的会议主题只有一个——徐咏是怎么被救走的。

    见众人坐好，青木一彦严肃说道：

    “各位同仁，我想大家也都知道，地下党要犯徐咏已经被他的同伙救出江城医院。

    据可靠消息，他现在已经到了八路军的根据地。

    徐咏的被救，意味着之前制定并且执行了一个月的‘斩草行动’彻底失败。

    今天，我只想问问，本次行动的负责人中川礼三队长，和本次计划的制定者徐浥尘副官，你们有何解释？”

    “青木中佐，这一次徐咏逃脱，江城宪兵队应承担主要责任。

    是我在安排人员布防的时候，高估了中国人的能力，把外围防卫交给了特战队来做，致使垃圾车轻易离开了医院。

    为此，我情愿接受处罚。”

    虽然在座的都大多是日本人，剩下的也都是些大汉奸，即便如此，中川礼三话一出口，众人心里还是觉得有些恶心。

    推卸责任的话，竟然说的如此冠冕堂皇，中川礼三可以说是舍我其谁了。

    听到中川礼三的话，青木一彦说道：

    “现在不是承担责任的时候，谁的责任待事情真相大白之后，自然会追究。

    中川少佐，前天出事我跟你说过，要严格排查五楼徐咏病房守卫休息时间的知情者，你查的怎么样了？”

