    针对柯尔特左轮手枪的技术指点？

    高务实觉得有点头疼，要说左轮手枪的基本构造，那他的确能够指点指点，因为这玩意的技术原理着实不难，构造本身对于一个现代人而言也差不多是一看就懂。但是，这并不意味着他的技术指点一定能转化为生产，尤其是量产。

    怎么说呢，就好比后世有个著名的梗，迫击炮。迫击炮这玩意儿的原理贼拉简单，但那么简单又那么好用的的一件武器，却并不是搞清楚原理就万事大吉的，只要你造不出无缝钢管，就永远只能望着图纸干瞪眼。

    相对于迫击炮来说，左轮手枪的制造难度的确要小一些，但眼下的京华能不能干出来那也不好说，不仅左轮手枪，整个“手枪”家族的制造难度其实都不算小，尤其是量产——偏偏高务实是最重视量产的，如果一件武器做不到量产，按照他的习惯一般都不会考虑投产，何况现在考虑左轮手枪是根据骑兵需求来的，又不是只配给内务部的警卫。

    其实说起来，欧洲原始的手枪出现还挺早，在14世纪就出现了，当时是一种单手发射的手持火门枪，15世纪后发展成火绳手枪，随后被燧发手枪所取代。不过到此之后的进步就很缓慢了，直到19世纪初才出现了一种击发式后装弹多枪管旋转手枪，也就是左轮手枪或说转轮手枪。

    后世一般认为转轮手枪是美国人塞缪尔·柯尔特于1835年发明的，因为在1835 年10月22日，柯尔特获得了专利号为6909号的英国专利，其专利产品就是转轮手枪。

    当然，柯尔特其实并不是转轮手枪的最早发明人，因为在英国白厅皇家联合部队的博物馆中，就珍藏着一支1650年前制造的打火转轮手枪，其口径为12.7毫米，枪管和转轮均为铜制。

    不过，人们还是普遍认为柯尔特发明的转轮手枪是世界上第一种真正成功并得到广泛应用的转轮手枪。

    实际上，在火绳枪和燧发枪时代，就出现过多种原始的转轮手枪，但需要用手拨动转轮，使用非常不便。当然，这种早期转轮手枪也具有结构简单、动作可靠、使用安全等优点，按理说高务实现在并非不能考虑。但他还是觉得，本身转轮手枪就并非一种结构复杂的武器，如果真要搞的话，又何必非要先弄个“原始版”，基本结构上来个一步到位不好么？

    在柯尔特获得专利之前的1818年，美国人科利尔等三人其实就发明过一种燧发转轮手枪，首次将击发机构的动作与转轮结合在一起，成为应用较早的转轮手枪。不过，由于当时的工艺水平较差，导致价格昂贵，再加上没有应用火帽，故未能获得广泛应用。

    柯尔特1835年发明的那种转轮手枪则为火帽击发式，使用口径10.16毫米的纸弹壳锥形弹头，与现代转轮手枪相差无几，因此不少史书将柯尔特称为“转轮手枪之父”。

    高务实认真回忆了一下，想起在柯尔特发明转轮手枪之前，所有的转轮手枪都是手动转轮手枪，而柯尔特的转轮是由待击发的击锤转动，这种自动转轮手枪的诞生自然使过去所有的手动转轮手枪相形见绌。

    除此之外，与原始的转轮手枪相比，柯尔特转轮手枪还有一些独特之处。比如弹仓作为一个带有弹巢的转轮，能绕轴旋转，射击时每个弹巢依次与枪管相吻合；转轮上可装5发子弹，枪管口径为9毫米；它采用当时最先进的撞击式枪机，击发火帽和线膛枪管，尺寸小，重量轻，结构紧凑，功能完善。

    就这些吗？高务实总觉得还漏了点什么，再次思索起来，过了一会儿总算又记起一些细节。他想到转轮手枪与其他所有枪械不同的是，转轮手枪的枪管和枪膛是分离的。

    转轮手枪通常由三部分组成：枪底把、转轮及其回转、制动装置和闭锁、击发、发射机构。

    枪底与一般枪上的机匣相类似，上面开有许多槽孔，以便将所有的机构和零件结合在一起，如枪管、框架、握把等；

    转轮、回转和制动装置通过回转轴固定在框架上，转轮既是弹膛又是弹仓，其上有5到7个弹巢，不过最常见的似乎是6个，故人们又把这种转轮手枪叫“六响子”；

    闭锁、击发、发射机构是转轮手枪最复杂部分，按动作原理可分为单动式和双动式。单动式在发射时要先用手压倒击锤，使它处于待击状态，然后扣动扳机射击。双动式既可用手压倒击锤使之待击，也可直接扣动扳机进行自动待击的射击。

    没记错的话，早期的转轮手枪多属单动式，而后期的多属双动式。

    转轮手枪是手工装填弹药，子弹打空之后就得退壳或重新装填。有三种方法将转轮推出框架，最常用的是转轮摆出式，就是将转轮甩向左侧或右侧，甩向左侧的叫左轮手枪，甩向右侧的叫右轮手枪。

    当然，从古至今，右轮手枪似乎根上没有，所以左轮手枪就成了转轮手枪的代名词，甚至比转轮手枪这个词用得还多。

    根据量产需要，高务实又琢磨了一下当前京华在金属精加工方面的水平。他估摸枪管方面问题不大，毕竟有这么多年的火枪制造经验了，虽说手枪的枪管要细不少，但应该还在可以突破的技术范围之内。

    不过，转轮的制造可能有点麻烦，这玩意肯定不能先生产一个铁坨子然后再手工钻孔，因为就算能做到，那个生产效率也完全不能看了，所以必定需要模具。

    京华火炮驰名天下，在东亚绝对是顶尖技术水平，就算与欧洲人相比，高务实也是有信心的。但问题在于，火炮毕竟是大型模具，和转轮手枪的小转轮显然不是一回事。

    京华钢铁旗下倒是有个京华精工，但说来好笑，京华精工其实没怎么接过军工单子，它的主要业务是为马车做配套，比如京华的垄断技术——弹簧，就是京华精工的产品。

    除了弹簧之外，京华精工近几年的拳头产品还有一个，就是轴承。轴承这东西其实历史悠久，在高务实将京华精工的产品命名为“轴承”之前，它其实叫“轴受”，又称为“辖”。[注：日本直到现在还将轴承称之为“轴受”。]

    辖也解释为“车轴端键”，《诗经》可以为证：“载脂载辖，还车言迈。遄臻于卫，不瑕有害？”这个“车轴端键”用于古车上，它相当于后世所说的销钉，穿过轴端，可以将车轮“辖”住，使车轮轴向固定；而“脂”指润滑剂，“还”即回家，“迈”就是快。

    换句话说，最迟到春秋中叶，中国就有轴承这东西了。从发掘出的文物可以看出秦汉时期的“轴受”具备内腔结构，可以放置滚子。这种“轴受”被认为是人类制造的初代滚动轴承。

    但高务实既然敢给京华的轴受改个专门的名字，当然是因为京华这产品有划时代的进步。早期的滚动轴承有一个很大的毛病，就是滚子之间会发生碰撞，造成不必要的摩擦。京华的改动其实说穿了并不难，就是给滚珠加个保持架——但就是这个区区保持架，轴承的性能就直接起飞了。

    之说以扯到轴承，原因是高务实很清楚这东西的产量很低，尤其是轴承中的关键零件滚子——滚珠本身出自模具，但模具的精度不够，需要经验丰富的匠人一颗颗地进行手工打磨。

    轴承如此，差不多大小的转轮呢？可想而知也要在模具出产之后再进行手工精加工一次才行。轴承进行手工精加工问题不大，因为京华的马车不仅车价贵得要死，后期的保养维护也是杀猪一般，根本不是针对普通人的产品，利润空间足够大，不怕手工费高。

    但是换成需要量产的枪械还能不能这样玩就难说了，搞不好一把左轮手枪的成本能买几条万历二式步枪，那就……太不经济了吧？

    何况就算高务实不计成本坚持要搞，摆在他面前的还有一个难题：子弹。

    后世的左轮手枪当然是金属弹壳，不过早期的柯尔特其实是用的纸壳定装弹，然而京华目前只有纸壳定装药而没有纸壳定装弹——这是两个不同的概念，前者其实只是提前用纸壳把每次需要填装的火药分好，后者则是弹头、火药、火帽一体化，且弹头到此时应该是尖头弹(锥形)了，生产制造的难度完全不在一个量级，换句话说就是成本不在一个量级。

    高务实把他的担忧愁眉苦脸地说给刘馨听，刘馨听完一脸纳闷地打量了他一眼，蹙眉道：“看来这几年京华建城给你的财政压力真是太大了，以至于你现在做什么事首先想到的都是成本。可是这哪行啊，你的思维已经有严重的误区了！”

    高务实怔了一怔，下意识反问道：“何以见得？”

    刘馨叹了口气，说道：“科研创新这种事怎么能一开始就考虑成本？尤其还是军事科研一类。我就随便举个例子吧，米帝当年搞GPS不过是军方需要，他们便投入了海量资金，搞出来之后在很长时间里连一美分的效益都不能产生，可那又如何？再后来转入民用之后，GPS给米帝带去了多少利润？至于财富利润之外的其他‘利润’呢？更是难以计量啊。”

    高务实呆了呆，过了一会儿，忽然猛一拍大腿：“真是一语惊醒梦中人，是我鼠目寸光了！金属精加工至少几百年内都是关键技术，我在这件事上舍不得花钱，着实愚蠢……真要谢谢你的当头棒喝。”说着还面色一正，认认真真地拱手一礼。

    刘馨笑着避开，道：“好久没见你这么多礼了，我可不敢受呢。”然后也不等高务实作答，很快又正色起来：“不过听你这么一说，这左轮手枪要想问世，恐怕还有一段路要走，那可就是远水救不了近火了，这骑丁近战实力不足的问题恐怕还得另想办法，至少也得有个备用选项先顶一阵。”

    高务实摇了摇头，道：“科技这块儿我暂时想不到什么能够临时顶一阵的好法子，我总觉得是不是由于我对骑兵战术的不了解，导致现在的骑丁装备与战术体系不能完美匹配。”

    刘馨思索着道：“我们家是以步卒为主的，在这件事上提供不了太多参考；额尔德木图是蒙古人，对骑兵倒是够了解，可惜现在的蒙古人对火器生疏得很，他这几年也没有对你的火枪骑兵提出什么独到的见解……我觉得，马家和麻家都有精锐骑兵，你何不找他们两家的人询问一二，看看能不能有什么好点子？”

    高务实微微颔首：“我会致函询问一二，另外你这么一说，让我想到了一件事：似我京华骑丁这样的火枪加战刀的配置，其实在历史上的欧洲并不少见。比如拿破仑军中也有这种骑兵，他们称之为近卫猎骑兵——在拿破仑的许多画像中，他所穿的军装都是猎骑兵军装，可见猎骑兵在法军中的地位应该很高，战斗力当然也应该很强才对。”

    刘馨诧异道：“我以前对军事并不了解，但我看过一部忘了名字的电影，里头好像提到当时法国骑兵最出名的应该是胸甲骑兵吧？猎骑兵是什么情况？”

    高务实摆手道：“胸甲骑兵也会配火枪的，不过与猎骑兵有所区别。简单的说就是胸甲骑兵属于重骑兵，而猎骑兵属于轻骑兵——我们京华骑丁现在绝大多数都用蒙古马，显然我不会给他们弄成重骑兵，所以他们从现在的装备配置来看只能是猎骑兵。”

    “好吧，那么拿破仑的猎骑兵是遵行什么样的战术，你可记得么？”刘馨问道。

    高务实果断摇头：“不是记不记得的问题，是我看过的资料里头根本没有一个仔细描述过猎骑兵使用什么战术，都只是泛泛而论地说上几句罢了。”

    刘馨皱了皱眉：“都说了些什么？”

    “描述一下装备配置，然后说他们装备便宜，扩军很快，后来成了法军轻骑兵的主力……就这些。”高务实叹了口气。从他的神情来看，应该是颇为后悔当年没有看一些相关专著了。

    然而刘馨却似乎略有所得，盘算着道：“便宜，成军快，后来成了法国轻骑兵主力——其实这里面透露的信息已经够了。”

    高务实心中一动：“你是说……”

    “没错。”刘馨微微耸了耸肩：“咱们对骑丁的要求太高了，这样的装备配置其实就是用来打骑兵海的，而我们打出‘杀敌一千自损八百’的战绩还不知足，完全是太习惯于海军和步兵战绩之故。”

    高务实以手扶额：“可是我京华的骑兵可比蒙古骑兵‘贵’得多啊！”

    刘馨苦笑道：“那能怎么办？只能把左轮手枪的任务赶紧分配下去，争取让骑丁们早些拥有连续火力，然后少打些冲阵，尽量多用袭扰、斜切等战术吧。”

    高务实叹了口气，点头道：“开发左轮手枪的事你去安排，马家和麻家两处，我去和他们讨论战术。”

    刘馨点了点头，刚刚应声，门外传来高陌的声音：“老爷，有天使前来，皇上传召。”

    ----------

    感谢书友“孤风流云”、“曹面子”、“dj000214”的月票支持，谢谢！

