    原来。

    刚才林渊身后，忽然亮起的诡异光点，并不是敌人。

    而是壁画发生了变化。

    略微思索了一下。

    林渊就明白了，只有在漆黑的环境内。

    壁画上的光点才会亮起。

    所以。

    第一次，林渊察觉到身后的光点，从背包中取出一根火把点燃。

    火把微弱的光亮。

    导致壁画上的诡异光点消失。

    第二次。

    林渊饮用夜视药水。

    熄灭火把，将火把收回背包。

    其它光源消失，壁画上的光点再次亮起。

    为了验证自己的猜测。

    林渊从背包中取出火把，试验了几次。

    果然。

    壁画只有在无光的环境内，才会发生变化。

    搞清楚了壁画变化的原因。

    林渊凑上壁画前，开始研究壁画上的诡异光点。

    每一个光点，都是一个十分规则的椭圆形。

    林渊操控一头类人僵尸，让它用手指触摸诡异光点。

    没有任何反应。

    林渊又操控僵尸，让它按压诡异光点试一试。

    壁画墙壁，被按压出了一个凹槽。

    能按动。

    但没有任何变化。

    壁画上的光点，一共有13个。

    一起按动，说不定会有什么变化。

    林渊又召出数十头类人僵尸。

    让它们用手指，将壁画上全部的光点按压住。

    稍微等待了一会。

    还是没有任何变化。

    忽然。

    林渊想起。

    黄金之棺上用宝石和黄金雕刻而成的圣甲虫饰品，数量正好也是13个。

    林渊从背包中拿出一枚椭圆形宝石。

    与壁画上的椭圆形光点，比对了一番。

    形状正好吻合。

    林渊将手中的宝石，塞进了光点的凹槽里。

    正好契合

    接着。

    他又将剩下的宝石全部从背包中取出。

    挨个塞进了剩余光点的凹槽上。

    全部的宝石，都被镶嵌在了壁画上。

    不多时。

    洞穴墙壁后面，发出一阵齿轮拨动的声响。

    洞穴的地砖微微颤动。

    就在原黄金之棺摆放的位置。

    一道暗门忽然打开。

    林渊走近，向暗门内望去。

    一条向下延伸，不知通往何处的暗道，出现在林渊眼前。

    林渊没有亲自下去。

    阿兹克帝国。

    除了金字塔、木乃伊、圣甲虫外，他们的诅咒术，也是闻名遐迩。

    为了以防万一。

    林渊让一头僵尸，代替自己下去。

    先侦查一下暗道通往哪里，里面有没有危险。

    过了一会。

    进入暗道的僵尸反馈道。

    暗道的尽头是一间黄金铸造而成的密室。

    密室的正中央，摆放着一本黄金制成的书籍。

    林渊让僵尸，将那本黄金书籍带回来。

    没过一会。

    僵尸双手捧着黄金之书，从暗道中走出。

    就在僵尸走出暗道的那一刻。

    暗道瞬间被一块厚重的石板封死。

    林渊扫了一眼被封死的暗道。

    又将视线重新移到了黄金之书上。

    犹豫了一番。

    林渊缓缓伸手触碰了一下黄金之书。

    【系统：你触碰了阿兹克帝国的“诅咒之书”，被诅咒—痛苦LV1！】

    【痛苦LV1：每施放一次法术，生命值-10！】

    林渊脸色一沉。

    果然，阿兹克帝国的遗物上，大多都会被施放诅咒。

    如果是低级诅咒。

    可以去找牧师驱散掉。

    但，如果是高级诅咒，那可就如同跗骨之蛆，永世无法摆脱。

    还好。

    黄金之书的诅咒，并不是高级诅咒。

    LV1的诅咒。

    只要是学习了【驱除邪恶】的牧师，都可以驱散。

    诅咒，大部分只对人类，

    或是活着的生物起作用。

    林渊的僵尸，恰好就不在活物的范畴之内。

    “唉！”

    林渊微微叹息一声。

    这就是没有队友的可悲之处。

    有队友，你还可以坑队友，忽悠队友先上，让队友先触发诅咒。

    没队友，你只能亲自上了。

    还好。

    一般物品附带的诅咒，只有一个。

    林渊已经触发了【诅咒之书】的诅咒。

    不用再担心，再次触发其它诅咒。

    他将诅咒之书拿在手里，研究了起来。

    【诅咒之书】（特殊物品）

    效果：花费一定代价，可以学习诅咒术。

    1、伤害加深LV1：诅咒一群敌人，加深它们受到的伤害。

    学习代价：生命值上限-200点

    2、微弱暗视LV1：诅咒一群敌人，降低它们的视野范围。

    学习代价：视野-50点

    3、削弱LV1：诅咒一个敌人，减少它们造成的伤害。

    学习代价：攻击-100点

    4、攻击反噬LV1：诅咒一群敌人,使它们造成的伤害返还于本身。

    学习代价：力量-10点

    5、恐惧LV1：诅咒一个敌人,使它们因恐惧而逃跑。

    学习代价：精神-5点

    诅咒之书，一共可以学习五门诅咒术。

    每个诅咒术，要想学习，都要付出一定的代价。

    诅咒术的效果也各不相同。

    有好有坏。

    林渊快速浏览一番。

    五门诅咒术中。

    他觉得【伤害加深】这门诅咒术挺有用。

    剩下的四门诅咒术，效果一般般。

    不过，要想学习伤害加深，付出的代价可不小。

    生命值上限-200点！

    林渊是法系职业，攻击方式为召唤僵尸和远程道术攻击。

    虽然不用近身战斗。

    但，生命值对任何玩家来说，都至关重要。

    无论是法系职业，还是物理职业。

    生命值都必不可缺。

    生命值低，哪怕你攻击力再高，也只是玻璃炮台。

    一碰就碎的那种。

    正常玩家。

    近战职业，15级生命值应该差不多有3000多点。

    法系职业，15级生命值差不多是2000多点。

    林渊因为身上的数件黄金装备和白银装备加持。

    他的生命值是4300点。

    已经超过了大部分近战职业的生命值了。

    假若是其它法系职业。

    他们的生命值十分宝贵。

    学习伤害加深，所付出的代价。

    他们可能要考虑许久才会下定决心。

    但林渊因为生命值高。

    学习代价是生命值上限-200点。

    林渊也不是不能接受。

    思考片刻后。

    林渊下定决心，学习了伤害加深！

    林渊的手指轻轻触碰了一下，【伤害加深LV1】这门诅咒术的一页。

    手指触碰诅咒之书传来一阵刺痛感。

    林渊的生命值上限，顿时减少了200点。

    与此同时。

    林渊耳畔传来系统的提示声。

    他已学会了【伤害加深LV1】。

    【伤害加深】（LV1）

    效果：诅咒一群敌人，加深他们受到的伤害伤害增加:+100%

    消耗：法力40

    冷却：8秒

    寻找到下一本【诅咒之书】可升级。

