    “瓦剌退兵了！”

    “瓦剌还派人送回了太上皇！”

    “大乾没花半两银钱！”

    ……

    这几条消息疯狂地传遍了上京城，整个大乾境内都在为此事进行着狂欢，这是新帝的功劳！

    【亡京（进度条）：0/100】

    【亡京进度已归零，奖励威望值5000000，女帝光环*1】

    与外界百姓的狂欢不同，此时的太和殿并不平静。

    “圣人赠予瓦剌的大礼，也过于厚重。瓦剌若凭借着这些物件，积攒实力，几年后又卷土重来，到那时我大乾的安危可该如何得到保障啊！此刻安宁，不过苟且偷安！”给事中康保国大胆谏言，他眉宇间隐约可见愁色。

    “康爱卿所言有理。朕于汝身上仿佛看见了当年范仲淹畅言‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’之豪情。”许佑汐也不打击群臣谏言的积极性，反倒很鼓励这种行为，“既然康爱卿有所担忧，那朕便于汝讲个故事。”

    “朕知晓有位老者，老人无意中发现田中有株很特殊的水稻，这种水稻长势比寻常农家种的产量都要好，老人不免思考，若是农田种出的都是这种高产量水稻，岂不是天下温饱无忧？”

    “很多年后，老人做到了，他研究出来的水稻产量惊人。老人在最成功的时候，却做出了一件令所有人都看不懂的事情，他愿意无偿将这种水稻的培育方式教会全世界，也就是所有国家。这时，就有人问他为什么要这么做？”

    是啊，为什么呢？

    朝官们纷纷耐心听着。

    “老者说，为什么不呢，这是个好事情。一粒粮食能救一个国家，也能扳倒国家，这是粮食的重要性。老人花了一辈子时间只做一件事，研究水稻。”

    “朕不过赠予瓦剌偶尔获得的红薯藤而已，根本无法与老者毕生心血所相提并论。此行为不过是向先圣致敬，比不了先圣大义，只愿为我大乾百姓谋几分福德。”许佑汐一番话诚诚恳恳。

    此时聪明人，该跟着袁老的思路去尝试研究杂交水稻了吧。

    先生，千古。

    ……

    此时朝堂上，有官员不禁佩服起新帝此行为中蕴含着的大义，但仍有少部分人觉得圣人的行为再愚蠢不过，有这等好物，难道不是应该悄悄在国内发展，凭啥便宜了敌国？

    许佑汐也不继续解释了，这其实就是种眼界问题，马洛斯需求的五层理论中，最底层才是生理需求。在很多人眼中粮食多少就是国家存亡的唯一问题，可自己看见的却是未来的多次工业革命、蒸汽、电气时代。

    许佑汐没法和朝官们说得太细致，她给瓦剌许诺的三点，都是经过自己考量的。

    至于第二点通商，是必然会进行的。大乾不止要与瓦剌通商，还要与海外的国家建立联系，必须“走出去”加“引进来”，大乾日后在全世界范围内都得拥有绝对话语权。

    第三条赠予火器，许佑汐更觉得不值得一谈了。瓦剌人愿不愿意去学火器使用另提别论，就算他们愿意学，他们能有足够的铜铁、有做工精湛的工匠去实现“火器自由”吗？

    即便以上条件他们都具备了，难道大乾的神机营就只能原地踏步？

    随着神机营的火器不断进步，瓦剌若是惦记，必定会出资购买，到时候又多了一条利润丰厚的赚钱路子，如今她的行为不过是学着商人套路，提前送些试用品过去罢了。

    等周边国家见瓦剌有了，其它弱小国家难道不想拥有吗？那怎么办？自然是找大乾买啊！

    到那时，大乾完全可以一边卖货，一边收小弟国。有了经济基本积累，就可以接着走工业革命，等个几年再看看，哪个国家还能同我大乾相提并论？！

    朝堂上人心各异，许佑汐不会说太多，也就点到为止；她一生功过究竟会如何，只等盖棺定论。

    事情解释完了，也可以继续进行刚刚被打断的论功行赏了。

    此次抵御瓦剌战役，功劳最大的，莫过于兵部尚书孟之谦。

    等许佑汐打算加封的时候，孟之谦却主动推辞了。

    “如今大乾百废俱兴，臣不愿与朝廷加重负担，孟某无需任何奖励。”

    “孟大人无需推辞。”许佑汐看得出孟之谦的诚意，但是她想给朝官加工资的心情也是认真的，“既然抵抗瓦剌一事，满朝文武均有立状立誓，那满朝均赏！朕决议从今年起提升官员俸禄，具体条例次月会发出。”

    大乾官场贪污腐败严重，其中一个非常严重的原因就是官员俸禄过低，若不贪污，很多人甚至连自己都养不活。但这也不该成为某些官员胡作非为的借口了，今年恰逢京察年，许佑汐可以借此机会做个清算。

    接下来上书的是礼部尚书贺流，他是汇报会试时间的。

    许佑汐这才想起来，今年科举似乎已经推迟了一个月了。

    许佑汐打算改革科举制度，大乾的八股文制度，选拔出来的大多是理论型人才。不过按照目前趋势来看，“完善律法”和“国库充盈”才是当下最重要的事情。

    “今年会试之事，交由礼部去办。”

    “还有一事，《大乾律法》需要修缮。此事由都察院左督御史苗文正、刑部尚书陈辉世、大理寺卿李尚云共同负责。礼部同时负责全民扫盲，两年内让九成以上的百姓认得常见字，无论男女，一年内，基础律法必须深入民心。”

    两年间时间，教会几乎所有百姓识字？！

    这根本就是个不可能完全的任务！

    礼部尚书贺流仿佛听见了什么天方夜谭，脸都吓白了：“陛下，识字念书乃需要下大功夫的，臣觉得……”

    许佑汐直接打断了贺流的话：“朕不要你觉得，朕只要朕觉得。既然贺尚书认为自己能力不足、此事难办，那朕给你指一位人才。”

    “传朕口谕，崇久年探花容映冉调任礼部侍郎一职，协助礼部尚书推动全民识字的重任，贺尚书可还有其它疑虑？”

    许佑汐记得，容映冉的智力值和效率值都很高。他当荆州知县时，更是在百姓中的口碑奇好，至于他会突然辞官前来上京当个国子监的普通教书先生，许佑汐也觉得意外。

    许佑汐知道这位是个人才，此时刚好寻到机会，便果断把容映冉推出去了。

    “臣……定当尽力而为。”礼部尚书心里默默叹气，他是造了什么孽。

