
    第六百一十八章那一拳

    “凤求凰。”龙雪澜脸色红了下，然后狠狠瞪了林辰一眼。

    这家伙弹什么不好，干嘛非要弹这个！

    林辰十指却已经在古筝上弹奏起来，修长的十指跃动之间，优雅悦耳的声音，在山谷中响起。

    龙雪澜一开始，还脸色有些不屑，而到了后面，却是脸色惊诧。

    如果说，龙雪澜的演奏，已经到了把声音融入到乐声的境界，那么林辰，则是已经到了，能够引起人们内心共鸣的地步。

    他的乐声，直接把蕴含的情感，送到了人们心中！

    此时，林辰手指间跳出的乐曲声，欢快灵动，带着一种缠绵向往，满是爱慕，仿佛就是一个男人正在对心爱的女子诉说他日日夜夜的想念！

    龙雪澜听着，脸上浮现一抹红晕，感觉仿佛就像是这家伙在追求自己一般！

    她也已经意识到，这个可恶的家伙，并不是在吹牛，他确实比自己厉害，很多细节，都处理的比自己好。

    这种细节，不是技巧上的，而是在情感的展现上的。

    他确实当得起古筝大师的称号，比起蛊婆，甚至都有过之而无不及。龙雪澜心道。

    蛊婆也是一个弹奏古筝的高手，她原本以为，这世上不会有人能够弹得比蛊婆还好了，现在确实发现，自己错了。

    至少这个男人就可以。

    此时，连一旁的那些毒蛇猛兽，也都表现得很欢快，似乎它们也沉浸在这美好的乐声里！

    一曲终了，林辰这才看向龙雪澜，笑问道：“怎么样，小小小小小小老婆，我弹得如何？”

    “一般！”龙雪澜言不由衷的冷哼了一句，这家伙确实厉害，但有必要，非得弹一首凤求凰吗？

    说完，龙雪澜便回屋去了。

    林辰给她的万蛊魔典，她必须尽早修炼到中篇，那样子的话，才能摆脱本命蛊和体质带来的麻烦。

    而且，她还发现，这万蛊魔典比她的黑蛊经要玄妙许多，修炼万蛊魔典，对她的境界提升，也有着莫大的好处！

    这功法还能修炼到先天之上的境界，对她来说，简直就像是一个宝藏等待她去探索。

    接下来的几天，龙雪澜抓紧着修炼万蛊魔典，而林辰，也是借着养气丹，实力飞速提升！

    让林辰无语的是，龙雪澜这女人，似乎那晚喝自己的血后，还喝上瘾了。

    竟然每天子夜时分向自己要血喝，压制她体内躁动的本命蛊。

    这女人显然在那天晚上，尝过自己血液带来的轻松感后，有些喜欢上了。

    林辰看在对方那七株墨蓝草的份上，倒也是大方了一回，就当是无偿献血了，不过口头便宜却是没少占。

    弄到最后，他叫龙雪澜小小小小小小老婆，龙雪澜都没什么反应，懒得反驳了。

    第六天，清晨。

    坐在湖边的林辰，缓缓吐出一口浊气，睁开眼，眼中带着喜色。

    “如果没猜错的话，现在我已经是跨入先天后期！”林辰脸上浮现笑容。

    圣魔逍遥诀分为三层，每一层，并没有再去细分为前中后期和巅峰。

    但是，境界的提升，实力的大跃进，林辰却是能感觉到的。

    此时，他便感觉到了，体内的先天真气有了些蜕变，蕴含的力量，也要比之前强大许多。

    林辰伸出手，猛地握拳！

    嘭！

    他尝试去抓住的那处空气，发出一声闷响！

    “不错！”

    林辰嘴角勾起，站了起来，自言自语笑道，“六颗丹药就迈入了先天后期境界，还剩下一颗，明天服下后，实力还能有些提升！”

    接着，他闭起眼睛，回忆着当初获得传承时的最后一幕！

    漫天神雷下，冷东流那仿佛蕴含世间万物之威，打向苍天的一拳！

    曾经，他试着去模仿那一拳，但却是只能模仿出一个“形”，而无法学出那份精气神！

    这一刻，他有种感觉，自己，许多也能施展出那一拳的一两分神采了。

    林辰缓缓握紧右拳，身体绷如弯弓，左脚缓慢迈出，他仿佛化作石雕，一动不动，几十秒后，突然猛地打出右拳！

    瞬间，他的右拳仿佛消失不见，快得只剩下残影！

    轰！

    仿佛惊雷劈下，空气炸裂般，一股狂风，自林辰所站处，朝着前方轰去！

    嘭！

    前方七八米外，一颗三个成年人环抱般粗细的老树，突然发出一声闷响，接着剧烈摇晃起来！

    十几条色彩斑斓的毒蛇掉下，接着慌忙逃离，似乎是被吓坏了！

    树干之上，有着一个拳头形状，深有五六厘米的凹坑！

    难以想象，如果有一个人此时站在林辰面前挨上这一拳，会变成什么情景！

    林辰睁开眼睛，脸上却是带着些失落，“原本以为，能施展出那一拳的一两分神采，没想到，却是连百分之一都没有！”

    冷东流那一拳，看似缓慢，却是含着山水万物之威势。

    而林辰，却像是闪电当空劈下，迅猛至极。

    看起来吓人，不过比起冷东流那一拳，却是差了太多，那种吞天地万物为我所用的威势，林辰根本施展不出来！

    “先天后期，境界终究还是太低了！”林辰喃喃道，原本境界突破的开心感觉，此时消失无踪。

    他以冷东流为目标，这个目标实在太强大遥远！

    寻常人从先天中期突破到后期，估计要兴奋得仰天大笑，他却是并不满足。

    “算了，先不想那么远，至少凭借这一拳，就算是先天巅峰的高手，我也未必没有一战之力！”林辰脸上再次露出笑容。

    饭要一口一口吃，即便冷东流走到那一步也是花费上百年，他现在想再多也没用！

    这时，远处突然传来一阵脚步声。

    很快的，三个男人出现在林辰不远处。

    其中，赫然便有着那天和林辰起了冲突的陆康平，和他父亲，巫毒门副门主陆天元。

    除了他们之外，还有一个穿着岛国武士服的男人！

    “小子，你还在这里！”陆康平见到林辰，眼中就浮现一抹怨毒。

    “关你屁事。”林辰语气平淡道。

    “你找死！”陆康平怒道，一副要把林辰大卸八块的样子。

    “好了！康平，这小子的事情后面再说，不要耽误了拓也先生的事情！”陆天元淡漠看了林辰一眼，然后对自己儿子道。

    对他来说，眼前这家伙就是一个小角色，找机会杀了就是了，没必要和这种小角色浪费时间。

    陆康平这才恨恨看了林辰一眼，不再说话。

    接着，他们几人直接从林辰身旁走过，朝着吊脚楼而去。

    那个被称为拓也先生的岛国人，除了一开始看了林辰一眼外，后面根本就再多看一眼，仿佛，林辰太过卑微，不值得他去关注一般。
