    第268章 五打一

    “呵！”

    楚南望着他们那样子，也知道他们明显是想仗着自己的能力吊打自己，不过他们这一回真是想错了。

    “可以！”

    这个时候楚南又轻轻的向着那边的服务员，挥了一挥手，然后就拿来了一瓶人头马美酒和雪茄。

    “嘿！”

    楚南现在一手就把那酒瓶直接拉开，他撅起嘴唇，吹着那瓶子口里面，冒着的咕嘟嘟白色的泡泡。

    另一手就点了雪茄，在自己的鼻子前轻轻的哼了一声，接着他翘着二郎腿也是微笑着对那边说道。

    “朋友。”

    “你要知道，既然是赌的话，那么你就应该给我相应的赌注才是，如果我赢了呢，那么又会怎样呢？”

    看这楚南那样子，哈斯达公子，现在真的也不知道，自己就应该怎么回答他才好了。

    “嘿！”

    “你难道没有队友吗，就让我们五个打你一个，这样怎么可能赢呢？”

    “没事。”

    “我可以让系统，啊，不是，电脑直接匹配一个人机就可以了，相信我自己就可以带得动这几路的。”

    这时宋允儿和柳佳馨，她们两个人也站在了一旁看着这一幕，也不知道自己究竟该怎么办才好。

    “嘿！”

    王子眨巴着那一双色眯眯的眼睛，就在两个姑娘的身上，不断的游走不停，好像要吃掉她们似的。

    “嘿，有一件有趣的事情，你们的丈夫，就在上面和我的最好的朋友对赌，也不知道怎么样了。”

    “如果他输了，后果会很惨！”

    王子也是半开着玩笑，哈哈的说道，这一下让两个姑娘也感觉到六神无主，不知道该怎样才好了。

    这个时候楚南就选了亚索，很快进入对局。

    “嘿！”

    楚南看见对面的人，一个个很紧张的样子，殊不知他们不管再怎样做，也根本没有可能打败自己的系统。

    “各位！”

    “这一把一定要让我赢啊，假如说不这样的话回去，我父王的怒火就将把你们给淹没到火狱之中。”

    虽然这样看上去只是开玩笑似的，但是，他身旁的四个队友，即使是开着热风，也感到一阵寒冷。

    因为不管是谁，他们一旦输掉的话，那么就很有可能被砍手砍脚的，因此他们就全神贯注的望着屏幕。

    “来了！”

    这时楚南，就咕嘟的灌着酒，又深深的吸了一口烟，接着他看到，电脑屏幕上系统操纵的角色动的极快。

    “嘿！”

    “我还怕什么呢？”

    “这回，我就要让他好好的挨我的吊打，即使是他恼羞成怒的话，他现在也不敢对我动手的，这是肯定的事。”

    “啪！”

    楚南看着对面的吸血鬼，在q着自己的兵线，然而他现在也没有停下，顺着对面的塔下就过去。

    这样似乎就是在冲塔的样子，但是对于楚南来说这也不算什么，他向着后方就又点了两下鼠标。

    “嘿！”

    那哈斯达公子，脸上也显露出一丝笑容，他看着亚索进入到自己的防御塔下，已经就挨了一下。

    楚南看着对面的吸血鬼就在地上出现了一滩红，看来这个公子，是在兵线的中间，点了e化成血团。

    “哒！”

    只是一瞬间的功夫，楚南就点着自己的鼠标，他现在顺着对面的兵线方向斜着划了一个e。

    “真好！”

    楚南现在看着对面吸血鬼和兵线中间就出现了一道空挡，看来这真的是一个好机会，可以a他一下。

    “嘭！”

    楚南现在也是非常灵巧的把鼠标向着后方划成了一个弯，接着他点着箭头切掉了那边一个残血小兵。

    “嘿！”

    他现在看着对面的吸血鬼，现在自己交了一个闪现，接着就想引燃自己，然而这一回他就跳回了自己的塔下。

    “啪！”

    他现在看着那个吸血鬼已经就在塔下挨了两下，如果说那公子不是太头铁的话，那么就不会这样了。

    “快！”

    对面哈斯达公子看着屏幕上那样子，他现在又命令打野区的蛮王跳过来，就去砍后面的亚索。

    【叮！】

    【智能启动！】

    楚南感觉到自己的脑海中，那样一阵激烈的气息就飘了过来，就好像开了天眼一般，一切都很明亮似的。

    “呵！”

    “真好！”

    楚南现在看见自己身后的蛮王，接着他对着那边就是e了一下，然后又对着他，果断的点下引燃。

    这速度可是十分的快，他现在感觉到自己的身上的所有的神经都已经催动着，控制着电脑。

    “见鬼！”

    对面的蛮王的大刀，人物模型已经差一点就靠到了亚索的边上，然而在楚南的操作下，这并没有什么卯用。

    “嘻嘻！”

    他现在知道在系统的匹配之下，那边就会有小丑过来，小丑一个Q加上一个E，就可以解决蛮王了。

    “看我先进野区！”

    亚索就到了红buff的野区边上，然后看到那边的德莱文，锤石，正在迎战自己那边的卡牌和风女。

    当然自己这样的阵型也是有点太脆了，不过现在对于他来说，对面的走位，已经落后了几秒钟的样子。

    “中！”

    楚南看见自己的鼠标就在屏幕上不断的晃动压缩，在对面就a了一点血，接着又切掉了后面的一个炮车。

    “可恶！”

    这时在屏幕上就传来了第一滴血的声音，看来那个蛮王，就被小丑一套疯狂的输出给切掉了。

    “嘿！”

    “即使是电脑匹配的又能怎么样，我楚南完全可以一个打你们五个！”

    就在楚南说话的时候，对面的锤石就放出钩子来，想把亚索给挂住，然而却总是差那么一点儿。

    “不可能！”

    那边操控锤石的队员，接着就奔着亚索他们后面的兵线过去，楚南当然也不傻，把鼠标往后一拉。

    “哒！”

    他看着对面的锤石，刚穿过自己一边的兵线，卡牌就已经扔出一张牌来，直接把它给晕住了。

    “啪！”

    这一下楚南自然不会放过自己秀的机会，他的亚索来了一套连招，又躲过了对面Q过来的斧头。

    “嘿！”

    他现在看着对面的攻击速度似乎也是越来越慢了，接着亚索就顺着岩壁的方向又一次滑了过去。

    “e来e去好快乐呀！”

    要是像以前这样子，就这样胡乱的送人头的话，如果队友在自己的身边，怕不会被活活的给打死。

    不过多亏有了神眼系统，这一切都不一样了，对面的阵容，就被白白的调戏，然而却也无可奈何。

    “中！”

    楚南现在手上几乎就已经连和鼠标连在了一起．然后又用自己的指头尖就滚着那转轮，硬接着斧头。

    (本章完)

