    江舟跨骑腾雾之上，四周都是两方亡命厮杀的士卒，连元千杀也纵马杀入兵潮之中。

    煞气冲天，血光充斥着整个飞龙谷。

    唯独他自己在其中像骑马踏青一样。

    因为三丈之外，纸人所化的护法甲兵，身披黑甲，层层叠叠将他护住，三丈之内，无人能近他身。

    听到元千山狂笑之声，转头笑道：“想称一声勋贵，至少要封三等将军，只凭区区一个飞龙谷可远远不够，何况咱们连飞龙谷也未能攻下。”

    “哈哈哈哈！”

    “一个飞龙谷不够，待老子杀光这些崽子，就直接杀到虞都，把姓虞的老家伙人头摘下，老子就不信换不来一个三等将军！”

    元千山狂笑声中，所过之处，人头此起彼落，无人是其一合之敌。

    此人不论其他，沙场争战，实在是一员无敌猛将。

    “大话等你攻下飞龙堡再说。”

    江舟扫过谷中那如同一个巨大的血肉磨盘般的战场，并没有元千山这么乐观。

    飞龙谷的防备力量既在情理之中，又在意料之外。

    哪怕他有数十万甲兵，一时间也难以攻下。

    主要还是这里的地形险恶，根本没有数十万甲兵发挥力量的余地。

    拖延下去，虞国公的援兵赶到，很容易就能将他们一锅端了。

    不过幸好，江舟的目的也并不是打下谷中的飞龙堡。

    这里打得这么热闹，飞龙堡内部的防卫八成是顾不上了。

    那位满仓将军，应该已经潜入其中了吧？

    当初没有把那只肥老鼠宰了，还真是明智啊。

    ……

    谷中一座坚堡依山而建，三步一岗，五步一哨，内中还藏着种种恶毒陷阱、法阵。

    天上地下，固若金汤。

    若是平常，即便是修行的高人，想要潜入这里，那也是休想。

    不过，如今飞龙谷被破，大军汹涌而来，猛攻飞龙堡。

    堡中驻守的骷髅营都在全力抵御外敌，根本顾不上堡内的情况。

    也完全不会想到，竟然有“人”能无声无息地潜入堡中。

    飞龙堡背靠的一座大山脚下，地面上一块坚硬的山岩突然滚了开来，像是被什么东西从底下顶开一样。

    这里的地面，全是岩石，少有泥土。

    此时一块地面却忽然塌陷了下，又突然隆起一个小小的鼓包。

    “噗”的一声轻响。

    从鼓包中竟然冒出了一颗肥大的鼠头。

    “呸！呸呸！”

    “该死的！这些丧心病狂的东西，竟然在地上也布置了法阵，还好本将军道行高深，区区法阵，能奈我何？”

    一只肥硕的老鼠从地洞中钻了出来，腆着个圆滚滚的肚子，吐出几口泥土，喋喋不休地口吐芬芳。

    它朝飞龙堡外的方向看了一眼，鼠眼中露出人性化的鄙视。

    “这些蠢货，被姓江的那小恶棍耍得团团转而不自知……不对，粮仑在哪儿？”

    “要是把事办砸了，那小恶棍不会真把满仓爷爷给烤了？嘶~不行，不能给他机会发彪！”

    肥鼠转着贼眉鼠眼，四处乱瞟。

    很快，它便找到了粮仓所在。

    不是它有多厉害，也不是对方有多蠢。

    而是粮草太多了，这飞龙堡整个都是拿来屯粮的，四处都是巨大的粮仓，一眼就看见。

    “嘿嘿~”

    肥鼠鼠眼放光，嗖的一声不见了踪影。

    下一刻，便又从一座粮仓中钻了出来。

    肥大的鼠头却是便得一片焦黑，毛都几乎秃了。

    该死！哪里都有陷阱！

    也就是它，换了别鼠，早就尸骨无存，别说潜入粮仓，想靠近都不可能。

    肥鼠鼠眼中放出愤恨的凶光。

    但当其看到眼前景象，却是眼都发直了。

    山！

    谷山！

    粮食堆积如山！

    “咕嘟！”

    饶是它干这种勾当轻车熟路，见多识广，也不禁连吞了几口口水。

    “外面还有数十个粮仓，这不得有数百万石粮？”

    旋即鼠眼放光：“发了发了……”

    肥鼠激动地摩拳擦掌，只听其忽然念念有词：“硕鼠硕鼠，请食我黍！”

    “看满仓爷爷鼠口夺粮！”

    鼠口一张，竟张得比它身体还要大。

    口中黑洞洞，深不见底。

    一股吸力凭空自生。

    眼前谷山便倒灌而来，全都被它吸入口中，如泥牛入海。

    顷刻之间，那高有十数丈的谷山便肉眼可见地矮了一大截。

    不消一时三刻，整座谷山尽数入了它口中。

    满仓身形一转，又钻入地中，出现在另一个粮仓中，如法炮制。

    一个，两个，三个……

    外面杀声震天，谷仓中却都是满仓大爷偷乐的声音。

    直到飞龙堡中将近一半的屯粮都入了它口中，本就圆滚滚的肥肚，此时更是奇大如鼓，几乎比它自己的身体都大了两三倍。

    “嗝！”

    它打了一个响嗝，看着眼前的谷山，鼠眼中尽是不甘，却再也吞不下了。

    “不行了不行了……”

    它喘了几口粗气，看着眼前的谷山，一双鼠爪忽然伸进口中。

    掏……

    掏……

    竟掏出两把符咒，看着眼前的谷山恶狠狠道：“满仓大爷得不到的东西，也绝不能便宜别鼠！”

    它跳出粮仓，双手一扬，一把符咒全撒了出去。

    “轰！轰轰！”

    暗红的阴雷从天击落，整座粮仓瞬间淹没在阴雷之中，大半都瞬间化为粉末。

    剩余的也燃起了烈焰，顷刻蔓延开来。

    满仓没敢耽搁，下一刻，又出现在另一个粮仓前，再次掏出一把符咒扬出……

    “呜哈哈哈哈！爽啊！”

    “轰轰轰轰！”

    飞龙堡外，正在交战的双方听到雷声连起，都是一惊。

    正与虞军厮杀的元千山和江舟听到雷声，都是露出喜色。

    元千山大笑：“哈哈哈哈！怎么样？老子的鼠立功了！这功劳得算在老子头上！”

    江舟看着远方飞龙堡内升起浓烟，虞军军中出现明显的骚乱，知道那只肥老鼠应当是成功了。

    不枉他把一直以来积攒的阴雷符都给了它。

    这把火起，虞国大军即便战力不失，也要士气大损。

    事实也是如此。

    本来双方兵力就相差悬殊。

    虞军不过是仗关地势在苦苦支撑。

    此时发现军粮被烧，都没有战意。

    当兵吃粮，粮都没了，还打什么打？

    也亏得眼前的骷髅营不是一般军队，而是被赤发军洗过脑的，是有“信仰”的。

    否则立时就要溃散。

    “怎么样？还打不打？”

    本是乘机强攻之时，元千山却杀了回来，在江舟边上勒马道。

    “粮都烧了，还打什么打？”

    江舟说道：“不过样子还是要做的，你带大军佯攻一阵，伺机退军。”

    “虞国公的援军快到了，再拖延下去，我倒是无所谓，你的霸府军八成是回不去了。”

    元千山钢须抖动，看着那些恐怖的黑甲兵，脸皮一阵抽搐。

    这臭小子，几十万大军挥手便出，传说中龙虎道的仙人的撒豆成兵也不过如此吧？

    他的兵不是人，随便造，他的霸府军每一个都是百战精兵，都是宝！

    “那你呢？”他还是有些疑惑。

    “我？”

    江舟笑道：“我留下，会会虞国公。”

    元千山瞪眼：“一个人？”

    江舟点点头：“一个人。”

    元千山吞了吞口水。

    心中总有种不大好的预感。

    这臭小子，不会又要搞什么大动静吧？

    他绝不会认为江舟是自寻死路。

    这小子比猴儿都精。

    八成是有什么坏水在等着那虞老鬼。

    算了，你们神仙打架，本将军掺和不起。

    走也！

