    ……虚空之中。

    ……距离米德加尔特管道77亿公里。

    此处是一片飘渺的虚空，几乎没有任何尘埃碎屑在这个位置，但这是在一秒之前的事情。

    下一秒，这片寒冷的空间出现了闪光，一块生锈金属般的物体，出现在了这里。

    紧接着是第二块，第三块，越来越多的金属块出现在了虚空之中。

    它们并没有往前飘动，而是在原地停留着，随着金属块出现的越来越多，它们便都堆积在了一起。

    很快，它们便组成了一座飘浮在虚空中的……金属山，并且增长的越来越大。

    距离第一块金属出现后过了一百秒，这座‘山’已经增长到了接近十公里的大小，并且还在继续增长之中。

    不过，它们并没有维持这种堆成山的状态太久，在一千秒之后，这种堆成的金属山散开了。

    所有飞散的金属块，都迅速地移动并且与周围别的金属块组合在了一起。

    所有的金属块形状都不一样，因此，它们能和别的金属块配合组装，形成更大的金属，然后继续……组合。

    最后，这些金属全都合在了一起，形成了一块圆形的……巨大的金属平台。

    在金属平台的边缘，还有无数的金属块不断出现加装在上面，这使得这块圆形平台越来越大，然后……

    它散开了。

    原本组成平台的生锈金属，在这一刻全都相互分离，重新变回游散状态飘浮在虚空中……而在过了数十秒之后，它们又开始相互组合，这次组合的并不是平台，而是一个圆柱形状的物体。

    “……它们到底在做什么？”

    距离这些组来分去的生锈金属三万公里远的地方，一颗绒毛之球正看着这情况。

    实际上，在这些金属出现的那一刻，绒球就注视着这里了，这里可以说是现在它们和米德加尔特最接近的位置。

    它们好像已经不打算再进一步，而是就在这里展开行动，开始进行这种奇怪的……组合。

    准确的说，是组合又分散，它们正在不断地重复这个过程……

    现在，琳已经看到它们组成了一个很庞大的圆柱形，然后又开始分散开来，随之又开始了继续组合成别的东西。

    因为金属块的不断增多，它们每次组合都会比之前更大一些。

    不知道它们会不会有‘最后形态’，还是说会不断地组合下去，琳现在也不确认要不要对这些金属块采取行动。

    它们是蒸腾者，但它们并不是像琳之前遇到的那个蒸腾者那样那么的……‘先进’。

    简单的说，就是进化程度没那么高。

    这些金属块大多数都是十多米左右的，但它们的差距并不只有体型而已，还有进化方面的程度。

    在研究所之中，玛雅它们……找出了有关于蒸腾者的进化线索，这些十多米大小的金属块，属于蒸腾者进化过程之中的‘中间阶段’物种。

    现在那种庞大到数十公里体型的，是最新的蒸腾者种类，而这种小型的中间物种和最新的有着很大的差别。

    在这个阶段，它们是种‘组合生物’。

    它们虽然能够独立行动，但是也能通过组合形成某种庞大的构造体，来完成单独并不能做到的事情。

    虽然说它们每个都很小，但是如此的数量组合起来后，能组成比最新种蒸腾者还要巨大多的形态。

    为什么蒸腾者会有这种奇特的进化阶段那就不清楚了，关于它们的进化研究还没有太多的了解，这些资料都是在研究所里面找出来的，而且记载的并不详细。

    但是，似乎每个进化阶段，有一项能力是一直都有的，那就是分解和重组。这项能力……似乎从未被忘记过。

    那么……现在应该怎么办呢？

    琳看着那些组合了又在分解的金属，琳决定先对它们进行一些调查，想着，绒球便向着金属块的方向移动过去。

    在移动的过程之中，绒球加速的越来越快，三万公里的距离变得越来越短……绒球接近了这群重组的金属块。

    这颗绒球体型比较大，直径有五十多米……不过它现在面对的是一堆组合成方块形状，而且体型有上百公里的巨大物体。

    刚刚那些金属组合成了这种形状，就像琳想的那样，它组合好没多久就又开始分散了。

    而在这个时候……它们好像注意到了绒球。

    绒球也注意到了，很早就注意到了……这些金属块正在不断地散发着一些‘干扰能量’。

    它们将周围很大一片区域变成了无法传送的区域，准确的说，是只有它们自己能传送的区域。

    金属块还在不断地被传送过来，而绒球进入这个区域范围后便无法传送，虽然琳一开始也没有想要用传送，只是想直接撞过去而已。

    在绒球飞到距离最近的一个金属块只有十公里的距离之时，伴随着‘啪’的一声，绒球瞬间炸成了粉末。

    当然，实际上没有声音。

    在爆炸时，琳能够感觉到这是一个很……老套的招数，那些蒸腾者的金属块瞬间在绒球的周围创造出无数将绒球拉扯的‘力’，将绒球弄碎。

    但这样还没有办法完全撕烂绒球，在绒球炸开的时候，总会分散出更多的小绒球，琳几乎所有兵种都是这样的。

    而这些小绒球好像就没被注意到，它们迅速地接近了那些方块。

    方块还在不断地飘动着，它们几乎完全分散，并且开始组合成新的形状了。

    琳让这些像细胞般微小的绒球，附着在了一些方块上，并且对它们进行了一些检测，跟着它们一起被组合起来。

    在这个过程之中，琳发现了一些事情。

    它们这种组合果然是带着有某种目的的，应该是在进行一些‘测试’。

    它们正在不断地测试‘适合’的形态，如果变成适合的形态的话，它们便会不再改变，并且决定开始……攻击。

    这个……或者说这群蒸腾者，果然不打算采用之前那个躲藏的方法，而是‘光明正大’地对米德加尔特展开侵占。(未完待续。)

