    露狠狠的盯着秦逸尘，那双眼眸，仿佛要将这一副坚硬的身躯彻底吞没。

    但是偏偏，在秦逸尘这金属铸就的面容上，看不见半点惊惧。

    甚至，在那双清冷的双眸中，带着点点笑意。

    在这一刻，露有些迷茫了。

    莫非，是自己的话说得还不够清楚？

    “你在我面前说了这么多，知道这么多，你不会以为，我会再放你一马吧？”

    面对露的询问，秦逸尘洒然一笑。

    “今日你不会杀我，除非你是个愚蠢至极的蠢材。”

    秦逸尘的嘴角微微扬起，只是这神情无法在脸上浮现，在那僵硬的面容下，是秦逸尘的胜券在握。

    他很清楚，在眼下的这一刻，到底需要做的是什么。

    露不可能要他的性命，更不可能对他有任何的想法，秦逸尘很清楚自己今天展露的价值。

    一个在宙斯身边都能说上话，对奥林匹斯毫无好感的人，对这些反贼而言，是有多大的价值。

    他们不可能对自己下手。

    这就是秦逸尘嚣张的底气。

    看着近在咫尺的露，秦逸尘叹了一口气。

    “你也不用再试探我了，我今日所言止步于此，若是想要知道更多，除非让那一位出来，其他的人，我信不过。”

    露盯着秦逸尘拳头攥紧了好几次，可最终，他还是放弃了就地教训秦逸尘的想法。

    因为他知道，就算秦逸尘现在自尽，他都得出手拦着。

    这个人能够给他们带来的便利太大了，甚至超过了他们准备了数万年的计划。

    对十二主神都有了解，能让宙斯亲自出面的人，绝不简单。

    露盯着秦逸尘，忽的换了笑脸。

    既然硬的行不通，那就来软的！“风你别误会，我只是例行公事而已，你也知道，我们现在的处境，容不得有任何一点错误发生，尤其是驻地这样重要的东西。”

    秦逸尘微微点头。

    “然后是不是就该，劝我说出一些东西，证明我先前说的不假？”

    露顿时语塞了。

    这正是他先前想要让秦逸尘说的东西，可现在都被秦逸尘说了，他说什么去？

    一时间气氛有些尴尬，反倒是秦逸尘一副悠然自得的模样。

    “你也别墨迹了，现在你要么信我，要么让你们上面的那位出来见我，否则的话，我绝不会再多透露一个字。”

    “而且我可以明确的告诉你，今日在此地的，并非我本尊，只不过是一处分魂而已，你要是觉得能对我做什么，未免痴心妄想。”

    在这一刻，露只觉得一阵头疼。

    这家伙，就像是一个长满了尖刺的刺猬，完全不给他一点下手的机会。

    整个事情正朝着对露不利的局面发展。

    可露不甘心。

    双方的实力差距明明那样大，只要一个念头，就能捏碎这家伙的脑袋，可露做不到，甚至连对秦逸尘的杀心都提不起来。

    在长达整整一刻的沉默之后，露忽的一巴掌摁在秦逸尘的肩膀上。

    “很好，这次算你赢。”

    “我希望你能记得你先前说的话，既然你想要和我们合作，就得拿出诚意来。”

    秦逸尘确实不着急，现在的主动权在他的手中。

    “有三个主神，你们暂时不要动手，战神阿瑞斯，海参波塞冬，智慧女神雅典娜。

    这三个人是我的朋友，要是敢对他们下手，你们也别怪我翻脸不认人。”

    这条件刚说出口，秦逸尘立刻补充道。

    “现在光明之神阿波罗正在云海星域中巡逻，只带了亲信，你们要是想搞点事，不妨趁早，他会在那里停留大约三天的时间。

    当然，能不能啃下这块骨头，那就看你们的造化了。”

    “好了，初次合作，你们大可以放心试探，现在替我准备传送门，我要带着信徒的身体离开这鬼地方。”

    露已经在先前那一刻的时间里，想明白了其中的厉害关系，并没有和秦逸尘计较他现在的态度。

    只是点了点头，随手叫来了属下。

    “风，我还是要告诫你一句，你要是继续掺和我们和宙斯的事，也别怪我对你下杀手，我们现在对上宙斯的胜算还有七成。”

    “如果你不帮助宙斯，我不介意在战胜之后，给你一个头功。”

    秦逸尘无所谓的点头。

    “随你。”

    控制着马特的身体，跟着屠一路前往传送门。

    对露的话，秦逸尘压根儿就没有放在心上。

    不插手？

    难道要等你们将宙斯打完了之后，转过头来对付我？

    敌人的敌人是朋友不假，但若是让这两个敌人只剩下一一个，那仍旧是敌人，不会成为朋友。

    这些人就算是击败了宙斯，就算是真的做到了许诺的那般，给自己一些赏赐，想必在不久之后，也会展开对自己的征讨。

    没有哪个势力会放任一个祸害继续发展，就算祸害处在他们的控制之下，也不行。

    现在秦逸尘想要做的，就是一点点控制住双方的实力平衡，从中获利。

    至于其他的事，走一步看一步，毕竟秦逸尘对这些人的了解也不算多，不知道这人口中的话，有多少能信。

    一路穿过无数传送门，忽的，眼前光芒一闪而逝，秦逸尘看着这熟悉的地方，回头时候却不见了屠的踪迹。

    再看四周，熟悉的城市出现在眼前，正是吞云星域。

    秦逸尘的脸色有些微妙。

    “看来这宙斯手下有不少这些人的细作。”

    这就是露给他的下马威，旨在告诉他，无论身在何处，都逃不出他们的掌握。

    秦逸尘倒是无所谓，这些人要是真的什么都知道，怎么可能放过自己。

    尤其是光主圣殿里，那些信徒在不经意间展露的能力，足以让秦逸尘死上百千次了。

    说到底，这些人和宙斯一样，都是人，只不过是比寻常人更强的，更难对付而已，他们还不至于成为全知全能的神。

    随手敲了敲这身体的脑袋，秦逸尘埋汰到。

    “马特，你这段时间就跟在我身边，不要到处乱跑，等下来找我，我还有些琐事要料理。”

    说完，身体的控制归还给马特，在房间内的秦逸尘睁开了眼，走向房门，忍不住埋怨了一句。

    “今晚的事可真多。”

    

