    第五百九十章 阵容确定   

    “谁跟你说了我们被对面克制的？

    如果说你在说你自己的话，那就请不要带上我，谢谢！不过如果你要是实在觉得你打不过对面的话，那我们两个倒是可以换一下线！”

    

    对于他的这一句话，杨凡当即也是十分无语的回应道。

    

    老夫子克制马超？

    

    百里守约克制马可波罗？

    

    这不都是笑话吗？

    

    真正会玩的，谁会被这种玩意儿克制呀？

    

    除非是被彻底碾压的情况，否则的话双方如果都处于同一个水平，那无论是马超还是马可波罗，都根本就并不可能会被对面的这两个英雄给克制的。

    

    王金刚说出这样的话来，也只能够让他自己的水平被无限制的拉低而已。

    

    王金刚也是被杨凡的这一句话怼得有些尴尬。

    

    虽然说的确是杨凡给了他一个选择也好，但是如果他真的要顺着梯子下的话，那毫无疑问肯定是会被另外三个女生看不起的。

    

    所以虽然心中对于对方的这个老夫子感觉到有些惧怕也好，但也还是嘴硬道：“我自然知道实力碾压肯定是不会惧怕这样的英雄克制关系的，但是他们的客资关系本来就摆在那里，我也只不过是随便说一下罢了，谁跟你说的我要跟你换路了？

    对面的那个老夫子自然是不可能与我相比的！   

    倒是你自己，别一分钟不到，直接就线上送一血了！”

    

    说到了最后一句的时候，他也是直接就冷笑了一下。

    

    毕竟百里守约这个英雄拿第1滴血的概率根本就并不是一般的高，甚至可以说是在发育路当中拿下第一滴血时间最短的英雄了。

    

    直接贴脸给两枪，再补两个平a基本上就妥妥的人头到手了。

    

    你马可波罗拿什么去跟百里守约打呀？

    

    当然了，关于这些他也都根本就并没有说什么，而是直接就选择了冷眼旁观。

    

    因为现在大家作为队友，再去嘴炮也根本就并没有什么用，待会儿各自看自己在对局当中的发挥和战绩去说话就可以了。

    

    虽然对于对面的老夫子抱有很大的忌惮，但是他觉得对面应该也不至于会拥有自己这样的水平，所以就算是被克一点应该应付起来问题也不大。

    

    对面同样拿了两个英雄之后，又再一次的开始了第2轮英雄的禁用。

    

    在杨凡的指挥之下，苏溪也是直接就将张良还有镜都给ban了。

    

    对面现在两个英雄都已经确定了，那么肯定也就仅仅只是剩下的打野，还有中单以及辅助这三个位置，没有选择了辅助位置没什么好针对的。

    

    毕竟刚刚已经禁用掉了一个鲁班大师和盾山了，所以说现在再把打野以及中单这两个位置当中比较无解和恶心的英雄给禁用掉，那么就没什么问题了。

    

    虽然说他并不认为像这样的比赛当中会有什么会玩镜这个英雄的人出现，但是为了以防万一还是保险一点比较好，而张良这么一个工具人，说实话，只要是有个手的人都能玩，所以说还是禁用掉比较保险。

    

    “我应该玩什么呀？”

    

    轮到了三楼的林冉冉选择了英雄的时候，她也是有些迷茫的开口问了一句。

    

    “既然你都是玩软辅多的话，那随便来个瑶妹或者说是孙膑都可以吧，要么配合我，要么配合马超去打一个组合都是可以的。”

    

    杨凡摸了摸下巴也是直接就回道。

    

    虽然说瑶瑶公主一直以来都是被很多的人惯于混子的称号也好，但不得不说的一点就是配合马可波罗或者说是公孙离的组合，几乎都是比较无解的存在。

    

    当然了，这样的前提肯定就是必须自家的对抗路选择的是一个坦克才行，但是因为这一局的对抗路玩的人是王金刚的马超，所以说这个样子好像有些许的行不太通。

    

    所以这个时候的他也是直接就说话了。

    

    “我玩的是战边而不是坦边啊兄弟，这样一来的话，我们根本没什么开团的资本了，不过如果你真的不会坦克的话，那直接就选个孙膑跟我打核心吧！”

    

    他尽管对于林冉冉还并不是很了解也好，但是肯定也不好太过于勉强她去玩一个自己不会玩的坦克的，而且这也是一个不可多得的美女，就算是和杨凡一起来的也好，也不想要让他在这一局当中玩得太过于轻松。

    

    虽然说他并不觉得杨凡能够C起来也好，但是他就是要孤立杨凡，让他自己一个人单机，自己带飞难道他不香吗？

    

    而且如果说辅助孙膑跟着他的话，那么是能够弥补一些他操作上面的不足的。

    

    这样他就能够更有自信了。

    

    “也行！既然这样的话，那你就拿孙膑跟着他吧！”

    

    杨凡倒是并没有多想，也是当即就同意了下来。

    

    对于他自己的这一条发育路而言，他是完全拥有信心能够直接打穿的，但是对于处于对抗路的王金刚而言，就不是那么的信任了。

    

    毕竟如果他真的会玩的话，根本就并不可能会说出刚刚那种老夫子克制马超的话来的。

    

    因为橘右京被对面给抢了的原因，所以说苏溪在无奈之下也是只能够选择了自己最为擅长的赵云来打野。

    

    而处于五楼的王馨瑶也是直接就选择了一个小乔。

    

    双方的阵容最终也是确定了下来，进入到了加载界面当中。

    

    杨凡他们这边的分别是他自己的马可波罗，王金刚的马超，还有林冉冉的孙膑以及苏溪赵云，然后就是王馨瑶的小乔了。

    

    对面的发育路则是百里守约，对抗路老夫子，还有一个辅助张飞，打野的橘右京，中单的妲己。

    

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有5秒到达战场，请做好准备！”

    

    随着系统的提示女声响起，他们的第1局比赛也是直接就正式的打响了。

    

    出门买了一个草鞋的杨凡，眼看着即将要出高地的时候，也是迅速的将草鞋换成了小匕首出门。

    

    平常作为打野的他基本上都是打野刀出门的，所以说自然是没这个习惯。

    

    但是如果说是玩其他位置的话，那么这一点不起眼的小细节其实也还是比较重要的，毕竟这么一点移速加成有的时候就能够让自己比对方更快的到达线上。

    

    虽然说或许很多的人都根本就并不注意也好，但是有的时候往往抢占先机反而是能够更佳有利于自身在对线上的发挥……   

    

    

