
楚璃觉得身体就是一轻，又下沉了不少。任天游使用的是一种赤金颜色的火焰，可能是属性与海水相克，刚一放出来威力就减少了许多，但仍旧将附近的海水煮沸。

一些海虫像是冰雪消融一般，很快化成了一滩水与海水融为了一体。一层黄色的光罩将任天游罩住，他也向下潜去。

岑琳的头顶上罩着一柄颜色赤红的伞，将她和薛子锋护在了一起。薛子锋的长枪上冒着一团青色的火焰，只要轻轻一碰冥蚓海虫，冥蚓海虫就被烧得连渣也不剩了。

长枪一路向前，势如破竹。而空空和尚头顶上罩着一个发着金光的钵盂，将他从头到脚护了个严严实实。手里拿着一个木鱼，木锤敲击在木鱼上，发出一道道的金光。

这些金光如同涟漪般的荡开，瞬间就将冥蚓海虫击得溃散，化为了一摊液体。几人各显神通，向着海底潜去。虽然他们各有各的克制冥蚓海虫的方法，但是冥蚓海虫的数量太多了，密密麻麻，堆堆叠叠，仿佛杀之不尽，灭之不完。

楚璃遇到的冥蚓海虫，多得几乎将前路堵得寸步难行，海水浓稠的仿佛行走在了泥沼之中。每到这个时候，她就会收取一些冥蚓海虫到离天界中，就这样一路下潜，一路收取，也用了一个多月的时间，楚璃才算是脚踏实地了。

落到坑底，冥蚓海虫反而少了许多，海水也黏稠度也降低了不少。这倒是方便楚璃采矿，从储物手镯中取出了采矿的工具，动员老赖头一起采起了矿石。

老赖头朝楚璃敲诈了一些烤制好的肉食，及窖藏万年的灵酒，这才心满意足的帮起忙来。

这些矿石虽然珍贵，却也不好开采。不光是需要时刻防备着偶而涌来的冥蚓海虫，还要给如意流光罩输入元力，维持琉璃冰焰的热度。

好在琉璃冰焰化形后，不需要特意的指挥，就能明白她的用意，让楚璃省去了不少的麻烦。如今楚璃的体内，还有七成的元力，足够她开采一段时间的矿石了。

只是矿石虽好，都有一个特点，就是难采，矿石的品阶越高就越难开采。楚璃的工具，好像还没有这些矿石的伴生石来得坚硬，一铲子下去，铲子头便崩掉了一块，这如何能采？

最后，还是老赖头贡献出了自己的工具，楚璃这才不用想着徒手挖矿了。灵界出品的采矿工具，的确不凡，让楚璃省去了不少的麻烦。

楚璃将阻挡冥蚓海虫的事情交给了琉璃冰焰，挑选了一处地方，就开采起来。有着琉璃的护持，她便甩开膀子一门心思的干起活来。其它几个人，直到现在还没有落到海底。矿洞内的声音由于海水的阻隔，小了许多。

深黑的海底，除了这些各色莹光的冥蚓海虫，就剩下了楚璃挖矿的声音。直到半个月后，楚璃走出矿坑透气时，才发现了正在不远处挖矿的空空和尚。

矿坑没挖多深，想来和尚也是刚刚来到。在这里他们不敢随便动用神识，一来是有着海水的阻力，神识损耗要比平常大上许多；二来，如果神识被冥蚓海虫给吞噬了，就会增加聪明的海虫，攻击他们的方法会更加的难缠。

他们发现，已经出现了好几个冥蚓海虫的首领了。如同带领着士兵作战的将领，知道用策略攻击他们了。所以，他们可不想一个疏忽，给自己带来麻烦。

说起来他们还真耗不过这些冥蚓海虫，繁殖的太快了，几人有越杀越多的感觉。从矿坑出来后，楚璃身上的元力已所剩无几，琉璃冰焰持续燃烧了这么长的时间，同样需要能量的补充。

稍一松懈，如果被冥蚓海虫趁虚而入，真是怎么死得都不知道！那玩意儿可是会见缝插针，楚璃喝了一坛的灵酒，补充了一部分的元气。然后又取出了增元丹，吞了下去。

平时，楚璃并不喜欢吞服丹药恢复法力。如今楚璃没有这个时间打坐，只能用这些外物来恢复了。

老赖头这段时间以来，同样累得够呛，喝了两坛酒后就睡着了。难得这次老赖头没有叫苦叫累，也没有偷懒，帮着楚璃采了不少的矿石。

而且楚璃发现老赖头，对这些炼器材料可比她要懂太多了。一边开采矿石，还一边给她讲解这些炼器材料的特征，炼器材料适用在什么样的法宝之上，及如何熔炼等等。楚璃甚至怀疑老赖头不光会炼丹，还会炼器。

当楚璃见到任天游与岑琳叔侄二人时，已是一个月后。几人落到海底时，虽然没有受伤、或是被冥蚓海虫的腐液将防护罩腐蚀掉，但也是累得精疲力尽。

几人只好轮流打坐调息，楚璃给任天游护法，让他将元力先恢复到了顶峰，这才继续采矿。海底的这片矿脉极大，几人可以随便挑选，不存在抢矿脉这么一说。而且能采多少，全凭各人本领。

如果不是冥蚓海虫，时时刻刻对他们的行动进行阻挠，这次应该是一次愉快的探宝之旅。只是就在楚璃几人一门心思的落到挖矿上时，冥蚓海虫却发生了异变。

原本密密麻麻，堆堆叠叠的海虫，正在互相吞噬着，而且随着数量的减少，冥蚓海虫的品阶却是越来越高，体形也越来越大。

当众人各种矿石采了个盆满钵满时赫然发现，矿洞外面无数的冥蚓海虫已不见踪迹。楚璃当即察觉到了异样，她可不相信冥蚓海虫会就此消失，神识不敢大面积的放出去，凝成一束，朝着矿坑上方的海域探了过去。

脑海中的一副景象，让楚璃震惊万分，原本不过是脸盘大小的冥蚓海虫，如今变得如同小山一样的大小，原本有些透明的身体，也变成了半透明的乳白色。

只隐约可以看到它们体内一闪一闪的晶石，这些晶石应该就是它的妖丹了。每一只冥蚓海虫封锁着一片区域，层层叠叠将他们朝上的出路都堵死了。

几人互视一眼，显然这些大型的冥蚓海虫已经产生的智慧，知道如何联合作战。楚璃站在如意流光罩中，琉璃冰焰覆上，身影微闪便进入了这片海域。

两个时辰后，她就返了回来。这两个时辰中，楚璃动用了地级五品的符箓，也只是将带着腐液的浓稠海水砸出一个方圆百丈的空白之处来，只不过瞬间便又恢复了。

海水中根本无法使用阵盘，阵图等物。使用毒丹也不行，这些冥蚓海虫体内生成的腐液，比毒丹的威力还要大上许多。楚璃想要撕开个空间裂缝，估计因为此处的规则不全，这个计划也失败。

楚璃施展七星龙渊剑劈开了一条通道，不过很快就合拢了，速度同样不慢。后来，楚璃又取出了一只地级六阶的妖兽，扔进了带着腐液的海水中，也不过是一柱香的时间，就什么也不剩了。变异后的冥蚓海虫体内腐液的威力，几乎是原来的数十倍。

“怎么样？”几人围了上来。

楚璃摇了摇头，轻叹一声道：“情况不好，防护法罩加上异火，最多能坚持三个时辰，……”那么多的大家伙加上腐蚀性大了数十倍的海水，怕是难以出去了。

如今他们是神通不能使，法术不便用，即便是本命法宝也应付不来这样的情况。最需要得是防御性强悍的法宝、异火及瞬间恢复元力的丹药。

“这可怎么办，合起伙来杀出去？”薛子锋大咧咧的说道。

“不知道我们的异火还能不能起到作用？”任天游皱起眉头，有些担忧道。

“作用会有的，但是还需要看看异火的范围及其威力的大小，就是不知能不能，将这些如同山大的冥蚓海虫给烧化？”岑琳想了想道，她是女修，想事情比较仔细。

“这片海水中，到处是它们的腐液，行动定然会受到限制，而且只要我们一出矿洞，它们定然会发现。一只、两只还好对付一些，只要保持护罩一直不毁，快速解决。

多的话，只要被围在了里面，只怕难以逃脱。没察觉到它们随着等阶的提升，体液的腐蚀性更厉害了吗？而且肉身的耐火能力也大了几分？所以不能鲁莽，需要想一个比较安全的办法！”楚璃郑重提醒道。

“哪可怎么办？”薛子锋瞅了一眼如同星空一般美丽的海水，挠了挠头道。几人皱起了眉头，凝神想着对策。

楚璃取出了几只海蚌的壳，这是几只灵兽吃剩下的产物，这些壳每一只都有房子大小。

“我们钻入里面，闭紧了蚌壳，随着海水的上浮之力慢慢上升。有蚌壳的气息遮掩，想必可以蒙混一二。只是元力不能施展，神识也不能外放，只能随着蚌壳自由漂动，蚌壳去了哪里，我们就到哪里。

还有，我试验过了，蚌壳能抵挡体液一个月的腐蚀，这一月就端看我们的运气了。运气好一个月就能出了这里，运气不好只怕有一场死战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246120"  chaptername="六百五十二  冥蚓虫腐液">加入书签</a>
</div>
