
　　第1487章先天跟后天

　　身为功德宝塔的天地玄黄玲珑在功德圣女的手中，貌似好像也没什么可奇怪，算是名正言顺，只不过刚看到，难免让人会吃惊一下。

　　涂小安见四层高的功德宝塔显化出来，跟自己的九重雷霆宝塔对持起来，那个画面还真有点壮观啊。

　　天地间最具备威势的两座宝塔就摆在了冰川的天幕下，各领属于自己的风骚，又有点针尖对麦芒的意思。

　　真正说起来，天地玄黄玲珑虽是功德宝塔，但它可不算先天混沌至宝，应该算是后天的。

　　因为它并非是混沌孕育而出的宝物，而是盘古大神开天辟地后，大道嘉奖海量功德的一部分所化。

　　故而是后天的无上至宝。

　　如果问先天厉害还是后天厉害，那么答案一定是先天。

　　但此一时彼一时，凡事都有例外，天地玄黄玲珑是功德至宝，不可同日而语。

　　最关键它还是盘古大神的功德所化，看着才四层高的宝塔，可威势一出，不见得比九重雷霆宝塔逊色多少。

　　盘古何等伟岸的人物啊，涂小安看着功德宝塔，隐约间不禁看到盘古大神手擎开天神斧向着混沌奋力劈去，顿时混沌被劈散，演绎地风水火，随后便见那无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象演八卦...紧接着地水风火的慢慢演变，虚空中陡然出现一清一浊两道气流。

　　清气上升渐渐形成天，浊气下沉渐渐形成地。

　　“吾名盘古，今日愿身化万物以全天地!”

　　自此，地球而立混沌中，地球的洪荒时代随着开启，万物生灵由此而生。

　　开天的功德何其之大，功德圣女跟功德宝塔都占据其中，它们身上都有盘古的影子。

　　涂小安不愿跟功德作对，更不愿意跟盘古大神对立，他深深蹙眉间，看着功德圣女道：“不要再逼我了，我有必拔洪荒石碑的理由，你信我，就算放出魔神，我这条蛇也会亲自将它收拾掉，定然不会让它在这片冰川之地蹦哒出去，霍乱天地！”

　　“鸿蒙魔神事关重大，本圣女不能冒这个险，一旦出了差错，我这位功德圣女就有负天地！”

　　她功德宝塔都召唤出来，可见决心跟态度。

　　“你拦不住我的，就算你召唤出功德宝塔又怎样，顶多将我的雷霆宝塔牵制住，你觉得你这位圣女，加你的宠物貂跟一头坐骑可以拦我这条蛇吗！”

　　涂小安的口气之大，可比日月山河，竟然到了目空一切的地步。

　　十二品功德金莲所孕育的功德圣女，可不是吃素的，就算不是巅峰上位神的实力，也相差无几，加上她那头绝世凶物的九幽九尾貂，超越高品上位神的实力，还有一头高品的火麒麟，竟然全部都被无视了。

　　功德圣女一皱眉，也没去反驳什么，只是淡淡的说：“尽力而为，我若拦不住你这条蛇拔石碑，我这位圣女也可以一死以谢天地了！”

　　此话一落，化为洪水巨兽的九尾九尾貂瞬间来到了功德圣女的面前，一身恐怖阴厉的气息铺天盖地，其威势甚至超越了福地所有的高品上位神，太古神山第一凶物可不会被一拳打服。

　　麒麟王火云硬着头皮落了下来，虽心不甘情不愿，但主人的意志不可为。

　　死心眼的女人！

　　涂小安心中吐槽一声，你以天地为已任的姿态，搞得他这条蛇跟个胡作非为的大魔头一样。

　　“如果我不给你这个拦的机会呢！”

　　涂小安傲然的一笑，双手都离开了洪荒石碑，他转身正对着脸色凝重的功德圣女，右手伸出，掌心一团熊熊炽火燃烧起来，冰川之地这一刻似乎变的不在寒冷起来。

　　旋即，只见涂小安单膝下跪的一掌印在冰川上，火焰缭绕。

　　顷刻间，一股火焰的火幕已涂小安为中心的笼罩起来，范围不算大，不过十米之内，但却鬼神禁止，无人可入。

　　因为这是先天凰火形成的火幕，没人可以闯的进来，不久前在神潮洞中，区区一丁点火星子，都可以让一位上位神轻松陨落。

　　可见威力。

　　涂小安也是丧心病狂，再次伸出手，掌心出现一道迷你的银色雷霆，同样印在了冰川上，旋即，就见火幕的外表，又出现了一层雷霆的光幕。

　　火与雷霆相互交织，惊心动魄，两层光幕的笼罩，是先天凰火跟先天雷霆的力量。

　　试问当今天下，有一个算一个，谁能闯的进来。

　　谁能无惧生死。

　　巅峰上位神都不行。

　　做完这一切，涂小安站起来，隔着两道恐怖的光幕，望着脸色已悄然铁青的功德圣女道：“我涂小安要做的事情，没有人能拦得住，你功德圣女也不例外，好好看着吧，看着我拔出洪荒石碑，看着我收拾那头鸿蒙魔神！”

　　说完，涂小安又将身体对着洪荒石碑，双手放了上去，现在世界清静了，没人可以妨碍他拔石碑了。

　　他从妖灵山脉的遗迹入口来到太古神山，再从太古神山来到福地，所做的一切都是为了眼前这小小的石碑。

　　此时此刻，涂小安似乎看到古洪荒在跟他招手了，似乎在欢迎着他这条蛇。

　　“涂小安，就算你这条蛇甘愿当天地的罪人，我圣女也不得不阻止你，玲珑宝塔！”

　　圣女娇喝一声，指挥那件功德至宝朝着涂小安形成的两层恐怖光幕砸去。

　　然而，铿锵一声天地巨响，功德宝塔撞到了雷霆宝塔的身上，冰川天空，有实质化的功德跟雷霆电光簌簌而落，跟掉了漆一样。

　　圣女心中不禁绝望起来，她的天地玄黄玲珑宝塔召唤出来，好像对她没有一点的帮助。

　　两座宝塔只能相互牵制。

　　“主人，我去帮你破！”

　　九尾九幽貂发出低沉沙哑的声音，它正常情况下，是不会在功德圣女面前开口说话，只当一只可爱迷你的宠物，因为它觉得那样能更深受圣女的喜爱。

　　但现在圣女需要的不是一只可爱的宠物貂，而是一头可以帮她做事的绝世凶物。

　　“你破不了，也没人可以破！”

　　圣女阻止了九幽九尾貂，那两层光幕是两种先天力量的显化啊，如何破。

　　“嗷...！”

　　九幽九尾貂不顾主人的阻拦，仰天咆哮一声，周身爆发出恐怖的地狱九幽之气，举起两只蕴含无穷威力的巨大拳头朝着涂小安设下的两层光幕砸了过去。

　　蓄力拔石碑的涂小安见有巨大阴影笼罩下来，他抬头冷冷一瞥，就直接给无视了。

　　如果两种先天力量形成的光幕可以被还未是巅峰上位神的凶物给破了，那么还真是丢人丢到家了。

　　“洪荒石碑，给我起！”

　　耳畔响起嘭嘭嘭巨响的声音，仿若有一个没素质的人，在疯狂卖力的砸你家的门，涂小安置若罔闻的拔石碑，还别说，这石碑很难拔。

　　起码比涂小安想象的难拔太多，它就好像是烙印在了冰川上，跟这片冰川之地融为一体。

　　拔它就等于拔整个冰川世界。

　　隐约间，让涂小安想起了人类B城，他在轮回神树面前，在人妖两族高手的面前拔绝世神兵戮仙剑。

　　当初的戮仙剑可太难拔了，涂小安吃奶的力量都用出来，还是拔了很久才拔出来。

　　眼下这块洪荒石碑，比当初的戮仙剑还难拔，好在涂小安设下先天两种力量光幕，没人可以打扰他，他可以慢慢的拔。

　　“加油，加油，用力，用力啊！”

　　除了嘭嘭嘭的“砸门声”，涂小安还听到有啦啦队的声音，为他加油鼓劲，声音喊的那叫一个真情流露。

　　涂小安翻了翻白眼，朝着冰川之下吼了一声：“闭嘴！”

　　用力用力，搞得他在生孩子一样。

　　静静躺在冰川下，只有一双眼睛，一张嘴巴可以动的鸿蒙魔神被吼了一声，但依然全情投入的工作，为涂小安卖力的喊加油。

　　如此关键时刻，他出世成败全在此一举，让他如何能不喊加油。

　　无数无数岁月了，他被压阵在冰川下太久太久了，久的已经不能用时间去衡量了。

　　好不容易看到出世破冰而出的机会，魔神看着涂小安在为他拔石碑，别说喊加油，他甚至以身相许的心都有了。23sk.Com

　　激动，太激动。

　　涂小安拔石碑，也算是有人喜，有人忧，更有看热闹者。

　　不知不觉间，这片冰川的世界竟然又有闯入者。

　　是跟着圣女屁股后面的各路废墟之地的强者。

　　这些强者一来冰川之地，见到一头绝世凶物疯狂的朝着一团光幕攻击，明明是它在攻击，却渐渐的遍体鳞伤起来。

　　“什么力量形成的光幕如此恐怖？”

　　这些强者看呆了，他们还有点没搞清楚状况，不敢乱动。

　　因为它们认出了那绝世凶兽是什么身份，最惊骇的是，天空有两座宝塔在相互的碰撞，每碰撞一下，天地就跟着震动起来，而它们的心也被狠狠一揪，细思极恐。

　　“先天混沌至宝九重雷霆宝塔，后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔？”

　　废墟之地而来的强者高手们越看越心惊，这都什么跟什么啊。

　　传说中的无上至宝不但摆在它们的面前，还在相互的厮杀，两塔相撞，宛如天跟地的争锋。

　　“这个地方，好像不是我等可以来的！”

　　有高手咽了咽口水的说，说此话的人，中品上位神。

　　仅仅几眼，一票上位神跟中品实力的上位神掉头离开。

　　不管这里是什么情况，发生什么事情，都不是他们可以插入的。

　　一个不慎，容易引火上身，被殃及池鱼。

　　它们就是来捡漏的，要摆正自己的心态跟位置。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1487章 先天跟后天免费阅读。https://xs.23sk.com 