    他其实就是一个无父无母的野孩子。

    就像那路边的野草一样被践踏着。

    但是当春天来的时候，依然顽强的绽放出嫩绿的叶芽。

    也许像他这样的孩子是老天在养的吧。

    所以就算是几乎差不多囫囵吞枣一样将蒸饺咽进肚子里，但是也没有噎着，也没有呛着。

    随后他又拿起了第二个饺子，真的是狼吞虎咽的吃了起来。

    真香啊，他一辈子都忘不了这样的滋味儿。

    几分钟，他就将小顾乔乔拿来的蒸饺全都吃了。

    看到他将蒸饺全都吃光之后，小顾乔乔眉眼带着笑意，显然很高兴。

    然后收拾起了那两块棉布，声音很是欢快的问道，“吃饱了吗？”

    他点点头，终于说出了自从乔乔进了屋子之后的第一句话，“……吃……饱了，真好吃。”

    “当然了，我妈包的蒸饺是天底下最好吃的了，你那后妈一看就笨死了，肯定做的东西跟猪食一样。”

    小姑娘还不忘趁机贬低一下今天骂了她的后妈。

    显然小姑娘是个记仇的。

    他其实很想告诉她，他长到这么大，还是第一次吃到饺子。

    他也想告诉她。

    从七岁之后，几乎家里的饭都是他做的。

    但是，他却不知道该如何开口。

    只是抿着嘴唇，愣怔的看着眼前的小姑娘。

    小顾乔乔看了看周围，小姑娘太小，可能有些事情也不大懂，但是却也知道这屋子很冷。

    和她家的热炕头儿是不一样的。

    小顾乔乔低声问道，“你一直住在这里吗？”

    “嗯，我一直住在这里。”

    “可这里这么冷啊……”小姑娘瞪圆了眼睛。

    “没事，我不怕冷。”

    “那也不行，等我回去告诉我爷爷，让他帮你想办法。”小顾乔乔信誓旦旦的说道。

    “不用了……”他想了想，艰难的开口。

    因为这个时候他才感觉到嘴里昨天被割开的口子，火辣辣的疼，但是他还是强忍着，露出了一丝笑意，“饺子真好吃，谢谢你们！”

    其他的感谢的话，他也不会说了。

    小顾乔乔不在意的挥挥手，然后神秘兮兮的说，“以后只要我家有好吃的，我就给你送来，只给你一个人吃，然后你要快点儿长大长高，等你长大长高的时候，你后妈再也不敢打你了。”

    他没有说话。

    只是定定的看着眼前的小姑娘。

    小顾乔乔接着认真的保证道，“我说的是真的，你相信我。”

    “可是要到什么时候？”他艰涩地开口。

    他好像等不到那一天了。

    小姑娘就摸了摸头，似乎这个问题很深奥，她也不知道该如何回答。

    但是，她很聪明，水灵灵的眼睛转了转，然后就指着柴房外，远处顾家院子里的那几棵沙果树说道，“你看那沙果树，是我出生的时候爷爷栽的，爷爷说一眨眼的时间，就长这么高了，连果子都吃了好几年了，你就和那沙果树是一样的。”

    他知道那果树。

    秋天的时候，满是红彤彤的沙果。

    假如他是顾家的一棵沙果树该多好啊……