    很快双方便是进入到了游戏当中，这一局双方在一级倒是没有爆出什么战斗，有着上一局number战队的教训，这一局对战神话战队的时候，血影战队也是更加的谨慎了起来，五个人在各个路口处把控好视野，坚决不给对方一级团的机会。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    “这一边狮子狗要选择红开了，不过在现在大多数下路都是选择下路野怪开的时候，打野通常都是会选择上路buff开，这一点倒是没有疑义。”看着时间到达1分45秒的时候，狮子狗在上路巨魔的帮助下收割红buff，小木开口解说道。

    “我现在还是有些看不明白狮子狗为什么要带引燃，难道他是想要在前期打出优势么？”小悠此刻还是一脸的不解。

    就是连直播间里的众多观众也都不解，在前期打出优势，而且还是在血影战队这样的强队中，答案显而易见肯定是非常的难啊。

    更别说在知道了神话战队实力非常强后，各个战队在面对他们的时候早就已经打起十二分的注意力了，怎么可能会给他们那个机会。

    “这边血影战队也是从上路buff开，双方都是正常开局。”看着血影战队的男枪在那里打着蓝buff，小木继续说着。

    场上叶帝在楚南的帮助下快的清理着自家的红buff，将红buff清理掉后，依次将两个红buff的小野怪清掉，这个时候叶帝手中的残暴值在他的积攒下已经是达到了四颗星。

    升到二级的一瞬间，叶帝没有丝毫的犹豫，直接升级了自己的e技能，如果只是正常刷野的话，升级技能倒是一个很好的选择，毕竟狮子狗的技能可以回血。

    而且这还是在狮子狗没有被削弱的情况下，他的技能回血还是非常恐怖的，不要忘了在地球上曾经还有一段上单肉坦主技能的狮子狗呢，在上路基本上就是打不死的存在，而且要输出还有输出。

    一个e技能锁链朝着f4那里施放过去后，叶帝手中的残暴值已经积攒到了五颗星，在众多观众诧异的目光下，他没有选择清理f4，而是继续向着自家的蓝buff走去。

    “我知道了，这个狮子狗是打算去反男枪的野怪，之前我看大魔王直播的时候，他就是这么做的。”看到狮子狗的动向，小悠眼睛一亮，大声的喊道。

    与此同时直播间里众人的眼睛也都是亮了起来，在华夏没有看过叶帝直播的观众已经是十分稀少的了，甚至当你说出你从来没看过大魔王的直播，很多人都会用一种很奇怪的眼光看着你，那样子就差说你那里断网多少年了。

    如今叶帝在华夏的地位俨然已经成为教科书般的人物了，华夏电竞综合实力的提升都是他一手而为，甚至就连后来众多职业选手开直播讲课，也都是叶帝一手促成的。

    而且叶帝还经常会拿出一些上分小套路教给大家，就算是为了自己不至于被版本out，那些观众也是会经常过来看叶帝直播的。

    在众人期待的目光中，叶帝操控着手中的狮子狗悄悄的向着对方的红buff这里走了过来，导播也是适时的将召唤师峡谷中的影像调到了神话战队这一边。

    当看到叶帝的狮子狗连续两次在对方视野边缘的位置中走过去的时候，并且都是那么的极限，场下忽然便是爆出一阵剧烈的欢呼声。

    这还是第一次在没有生战斗的情况下，无数观众不由自主的跟着起立欢呼。

    甚至就连那些顶尖职业战队的教练，在看到叶帝这份走位的时候，一个个目光也都是凝重了起来。

    虽然大家之前都是面对面的做出视野的，都能够大概的记住对方饰品眼的大概位置，但是饰品眼的范围是有限的，此刻狮子狗能够正好卡在对方视野极限的位置，而且还是一连经过两个眼，单就这份能力，已经足以让他名扬天下了。

    而他们不知道的是，在开局的时候，叶帝便是将目光放到了靠近下方这边的位置，对方中单和辅助释放饰品眼的位置都清晰的被他给记录了下来。

    就在他朝着对面红buff走去的时候，那两个饰品眼辐射的范围已经清晰的在他的脑海中给勾画了出来，不要小瞧的叶帝那份过目不忘的能力，如果可以，他甚至能够将整个召唤师峡谷中对方布置的视野都给勾画出来，当然了前提是他能够看到对方具体在哪个位置布置下了饰品眼。

    来到对方红buff旁边的草丛中的时候，对面的男枪还并没有过来，而这个时候处在上帝视角中的观众已经看到，此刻的男枪刚刚打完三狼，正朝着红buff这里走来。

    叶帝在红buff一旁的草丛中留下一个视野后，便是操控着手中的狮子狗来到了红buff对面的那个草丛中。

    他知道以一个职业选手的水准，对方是不可能犯那种在黄金分段玩家的失误的，男枪在打野之前肯定会去红buff旁边那个草丛看上一眼的。

    如果自己一直在那里肯定会被对方给现的，虽然此刻自己有着五颗星的残暴值，但是面对着一个有e技能还有闪现的男枪，他还是很难击杀的。

    到了那个时候他可就只能赚到一个红buff了，这与他预想中的并不同，既然来到这里，他自然是要利益最大化。

    在经历过最初的欢呼后，看着男枪逐步落入到了狮子狗的虎口，现场突然间变的静谧了下来，所有人的目光都是紧紧的盯着眼前的大屏幕。

    “这一波狮子狗可以击杀男枪么？”看着已经开始打起红buff的男枪，小木既期待又担心。

    红buff的血量越来越少，男枪的血量这个时候也是掉下去了将近三分之一左右。

    虽然男枪的攻击拥有击退效果，但是普攻之间的时间还是有些长的，而且还要装弹，这期间肯定是要被buff摸到几下的，更别提buff下面的小怪都是远程攻击，虽然伤害很小，但是蚊子再小也是肉啊。

    眼看着红buff的血量快要降低至自己的斩杀线的时候，叶帝终于动了。

    (本章完)