    “去参拜吧，做完就可以回去了。”渡边彻说。

    三人朝参道尽头的拜殿走去。

    在星光与篝火光中，身边互相熟识的人们，正在互道新禧。

    拜殿在一段十几级的台阶上，上面挤满了参拜者，三人排在队伍最后面。

    站在他们身后的人，会下意识多远离他们几步。

    两位大小姐没有穿华丽昂贵的和服，但长久养成的行为习惯，还有比所有人都要美的外表，天生就给人距离感。

    至于渡边彻......

    那张俊美的脸，如果不吝啬笑容，哪怕穿现代服装坐进前面的拜殿，想必也有很多女性，认为这一切没有问题。

    每过一两分钟，人群便前进一个台阶。

    几人横着站成一排，扔五円硬币，合掌许个愿，然后左右走开，换下一排。

    渡边彻注视着这重复的操作，无聊地想：

    神真的喜欢这样吗？

    打个比方，穿华丽服饰的清野神，此时坐在拜殿里，一波接一波地倾听人们的愿望，一定会不耐烦吧？

    大概率还会说：“请自己好好努力。”

    如果神自己再出名一点，可能要同时忙好几个神社，简直就像银行工作人员在接受委托。

    这么一想，拜殿还真有点像银行的服务窗口，像被探监似的。

    想象被探监的清野凛，渡边彻忍不住笑起来。

    九条美姬看过来，皱眉问他：“笑什么？”

    “听我说.....”渡边彻把刚才想到的事，除了最后一句，说给两人听。

    结束后，他补充道：

    “所以最好不要许复杂琐碎的愿望，简洁明了，神明一开心，说不定就同意了，比如说：给我一百亿、长生不......”

    “渡边同学，你真的理解简洁明了的意思吗？”清野凛打断做梦的渡边彻。

    “比起‘希望父母身体健康，孩子学业顺利，我升职加薪’，‘给我一百亿’还不够简洁明了？”渡边彻问。

    “你说的只是字面上的简洁明了而已。”九条美姬说。

    “哦，美姬选手有话要说，请讲。”排队的无聊时间，渡边彻化身主持人。

    九条美姬双手抱着手臂：“对神而言，简洁明了的愿望，应该是‘拥有一个玩偶’、‘出去旅游一次’之类。”

    “原来如此。”渡边彻点点头，又对清野凛说，“清野选手，你的看法呢？”

    “和九条同学一样。”

    “两位真是心有灵犀呢，不愧是曾经结过婚的人。”

    说完这句话，渡边彻就被九条美姬踩了一脚。

    “我劝你谨言慎行，渡边彻同学。”清野凛也盯着他，笑容温柔。

    “我有罪，我忏悔，我错了，对不起。”渡边彻举双手投降，同时装出脚很疼的样子。

    他说：“我只是想活跃新年气氛，别当真。对了，想采访一下美姬大小姐，请问有钱人家的新年是怎么样的？”

    “还能怎么样？亲戚、工作上的朋友、部下，一个接一个地登门拜年。”说到这个话题，九条美姬脸色略显阴沉。

    看来大小姐本人不太喜欢有钱人家的过年。

    “真辛苦啊。”渡边彻没有一点同情地感叹道。

    “说到拜年，我倒是想起一件事。”九条美姬笑起来。

    “哦？请讲！”渡边彻还在扮演主持人。

    九条美姬笑吟吟的，她冲渡边彻摊手：“手机给我。”

    “......”

    “快点。”摊开的手掌勾了勾。

    渡边彻伸手去拿手机，余光看向清野凛。

    清野神大人没有一点同情，甚至对九条美姬的行为似乎非常认可，正饶有兴致地欣赏渡边彻缓缓掏手机的动作。

    ‘神！不管什么神！我的新年愿望是：学姐不要发***，也不要发***，更不要发***！’

    手机交到九条美姬雪白纤细的手里。

    屏幕上，已经被新年祝福填满。

    九条美姬点开line，清野凛看过来，九条美姬看了她一眼。

    “你应该需要我的帮忙。”清野凛视线看着手机屏幕，自言自语似的说。

    九条美姬深深看了她一眼，没说话，点开第一条信息。

    渡边彻：“......”

    诸位，当神和恶魔肩并肩，晚风一吹，发丝都缠在一起时，人间......就是地狱。

    “这个宫圆是？”九条美姬问。

    “吹奏部，萨克斯声部的首席。”清野凛答。

    “这个？”九条美姬问。

    “池田和美，渡边同学的同班同学。”清野凛答。

    “你连这个都知道？”九条美姬语气不善。

    “我不仅知道渡边同学所有同班同学的名字，还知道你的。”清野凛语气淡然。

    “这个？”

    “明日麻衣，吹奏部，低音声部首席。”

    “这个？”

    “这是男生。”

    “这个？”

    “小泉青奈，渡边同学喜欢喜欢最喜欢的老师。”

    “清野同学，能不能麻烦您不要用那么暧昧的形容词？只是最喜欢的老师而已！”

    九条美姬瞅了渡边彻一眼，继续往下翻。

    两位丝毫不尊重渡边彻隐私的大小姐，陷入安静，同时看向他。

    “怎、怎么了？”渡边彻一慌。

    但仔细想想，明日麻衣都过去了，自己好像没有慌的必要。

    九条美姬手指在屏幕上点了下，青春、活泼、暧昧的声音响起。

    “彻君~新年快乐~”

    “彻君~新年快乐~”

    九条妈妈！清野妈妈！你们在做什么！

    做母亲的，能不能和女婿有点距离感！

    “你和她们关系很好嘛。”九条美姬语气意味深长。

    “......”渡边彻解释，“因为你们，所以才关系好，我和她们的直接关系真的很一般。”

    九条美姬‘你好自为之’地哼了声，继续往下翻。

    “这个？”

    “早见熏，吹奏部，双簧管&大管声部首席，现在的部长。”

    在‘没什么意义，但一点也不无聊，甚至很刺激’的聊天中，轮到三人参拜了。

    渡边彻往赛钱箱里投了三枚五円硬币。

    ‘神啊，我再给您一次机会，开！’

    【新商品：晴天娃娃】

    【晴天娃娃：悬挂在屋檐上，本地天气强制晴】

    总感觉是一个不得了，但一点用都没有的东西。

    【技能：入门—边防勤务（100）、掌握—儿童营养与保健（1000）、精通—闪避（1万）、大师—散打（10万）】

    【玩家兑换<精通级·闪避>，扣除1万积分】

    渡边彻尝试过<读心术><体能恢复>之类，<体能恢复>没通过，而<精通级·读心术>还没他本能的察言观色厉害。

    他对其他职业知识也不感兴趣。

    有<自律>和<博闻强记>，想学什么可以靠自己，所以干脆选了进可攻、退可跑的<闪避>。

    新年参拜的任务完成，三人离开拜殿，来到布满灯笼的参道。

    夜色之下，灯笼火光映照着行人的轮廓。

    “你们许了什么愿望？”渡边彻边走边问。

    “我不信这些。”九条美姬语气干脆。

    “清野同学呢？”

    “没什么大不了。”清野凛不想说。

    “那我说说我的新年愿望，我的愿望是，希望人类观察部的大家，关系能变得更好，一起......”

    “你不是应该打电话给父亲吗？”九条美姬视线看过来，嘴上打断渡边彻。

    “差点忘了。”渡边彻拿出手机，给老爸打电话。

    电话对面很吵。

    挂掉电话，渡边彻对两人说：“听起来有些恋恋不舍，我们慢慢走？让他多玩一会儿？”

    两人没意见。

    在参道两侧，有各种商店，商品琳琅满目。

    也有神社自己开的店，附近来打工的女子高中生，穿红白巫女服，售卖避邪箭、竹耙、不倒翁、护身符等吉祥物。

    路过一家烧烤摊，碳火周围插满的烤串，在寒冷的冬夜引人注意。

    烤丸子、年糕、鱼、牛肉、玉米等等。

    两位大小姐不要，渡边彻给自己买了一根烤得有些黑的玉米，迫不及待啃了一口。

    香得连周围的女孩子都在咽口水，立马把烧烤摊的玉米买光了。

    过了烧烤摊，是巧克力香蕉，然后是射击摊。

    “两位，”渡边彻停住脚，没拿玉米的手竖起食指，“给我一次机会，就这一次。”

    “说清楚。”九条美姬说。

    “我新年唯一的愿望，让我在你们面前耍个帅！”渡边彻指着射击摊。

    两人看向摊子。

    在那里，几个高中年纪的女生，把上半身趴在放道具枪的桌上，让枪口距离目标尽量更近。

    “这种活动，我不认为有哪里帅气。”清野凛抱着手臂，对这些一点也不感兴趣。

    ‘你忘了我在电玩城帮你拿企鹅的事了？！’竖着食指的渡边彻，投去这样的眼神。

    清野凛微微扭开视线，声音略显没底气：“不过，你要玩也没关系，我可以充当观众。”

    “这种事，好像是我来允许吧，清野同学？”九条美姬眯着眼看清野凛。

    清野凛拂去肩上长发。

    ‘战斗状态，开！’渡边彻为她的动作配音。

    “好了好了，”渡边彻把玉米塞给九条美姬，“你们只需要用崇拜的目光看着我就行了！”

    九条美姬瞪了他一眼，闲着无聊，尝了一口手里的玉米。

    渡边彻不知道自己的玉米棒被吃了，正给老板付钱。

    刚才三位女高中生原本准备走了，回头看到渡边彻，决定留下来。

    “这个瞄准好像偏上了一点点。”其中一个女孩子忍不住提醒。

    渡边彻面无表情地点头，看起来有些不近人情——不敢随便笑。

    女孩非但没有生气，反而兴奋起来，把刚才总结的经验一口气全部说出来。

    等九条美姬凌厉的眼神射过去，那女生才不好意思地抿起嘴。

    女孩身边的同伴，取笑似的朝女孩偷笑，大冬天，弄得女孩耳朵都红了。

    渡边彻给道具枪装填橡皮弹。

    单手拿长枪，对准最好的奖品，一个初音未来手办。

    “圣徒啊，”渡边彻声音低沉肃穆，如教堂的诵诗班，“相信主的恩惠吧，主不会抛弃我们，请赐予我击溃祖国之敌的力量吧。”

    吃玉米的九条美姬，停下咀嚼的动作。

    在她开口前，清野凛说：“我劝你最好不要问。”

    作为和渡边彻相处最久、最了解他的人，清野凛大概能猜到那绝对又是动画里的台词。

    “啪！”橡皮准确命中初音未来盒子下的脑袋位置。

    “必须击倒。”老板无情地再次说出射击规则。

    “......那怎么可能！你这破枪什么威力，你自己不清楚嘛！”

    年轻老板耸耸肩，一副‘规则就这样，大冷天别让我多说话’的嚣张姿态。

    “我还不信了。”渡边彻掏钱，“来一千円！”

    刚才过于自信，他只买了一发。

    “渡边同学，别再给我们丢脸了。”清野凛泼冷水的能力令人绝望。

    “我不信，我还能行！”

    “够了，你小孩子嘛。”九条美姬把玉米还给渡边彻。

    渡边彻只能放下道具枪，跟着两位美少女走之前，转身时，对老板放话：

    “过年算你运气好，要是只有我一个人，今天就让你破产。”

    “穷鬼。”老板瞧不起只买一发的家伙，更讨厌帅哥。

    连刚才的女子高中生，都买了五发。

    三人慢悠悠来到神社的社务所。

    由渡边彻进去喊人。

    这里聚了不少红着脸的男人。

    客厅中间用桌子拼成长桌，他们正在吃菜喝酒，屋里不时响起豪放的大笑声，气氛热烈。

    明明没开暖气，但连刚走进来的渡边彻，都热得想脱掉外套——就是这么热闹。

    “老爸，走了。”渡边彻找到自己父亲，俯身低声说。

    “哦？来啦，好！”渡边恒雄没喝酒，手里拿的是果汁。

    “恒雄，这就是你儿子？”旁边脸通红的人大喊。

    “全岛国吹奏乐大赛金奖，模拟考全国第一，女朋友是东京的大小姐！”渡边恒雄没喝酒，但因为使劲吼，脖子也红了。

    “了不起啊！有出息！”有人说。

    “东京的女人都是狐狸精，最后一定会被骗的！”也有人说。

    “没错，跟我女儿相亲怎么样？”还有人说。

    渡边恒雄一边应付这些醉鬼，一边和自己儿子走出社务所。

    关门时，渡边彻还听到有人对他们喊：“没到天亮，谁就走啦？！”

    然后是拍桌声，紧接着一句醉醺醺的“八嘎牙路！”。

    离开神社，四周突然安静下来，空中万里无云，繁星清晰。

    空气更冷，但也更澄澈。

    刚从火堆边、人群中出来的四人，连忙钻进Kcar。

    回去的路上，渡边彻还在说刚才射击摊的事。

    “多大点事，啰嗦这么久。”九条美姬想架着腿，可惜后座空间有限。

    她想架没架成功的动作，被清野凛看在眼里。

    一人眼神轻蔑，一人眼神看什么看，互相瞪了一眼。

    “太丢脸了。”渡边彻左手撑车窗，“为什么其他男主角都是别人送上门给他耍帅，到我这，主动要求耍帅就算了，居然还失败了。”

    “真心认为自己是男主角，渡边同学，你的脸皮真的超乎我想象。”清野凛惊叹道。

    “你有什么资格说我？”渡边彻吐槽一句，又继续抱怨，“都怪你们催我，要不然我非让那家伙破产。”

    在他的抱怨声中，Kcar驶向见泽村。

    过完年，他们就要回东京。

    ◇

    “嗡~”

    渡边彻兜里，静音的手机轻微震动，屏幕亮起。

    「彻，已经找到房子了」

