    老阁主觉得自己才不像杨家老祖那个傻子，只是不停地收留人，却从未想过怎么才能够让自己实力提升，所以杨家老祖才会在这个年级就死去。

    自己若是实力提升了，就能多活很多年，到那时候清风阁在自己的庇护下绝对会比现在的杨家要好很多。

    “无知，若不是因为有我的存在，清风阁哪里有如今这样如日中天的地位！”

    老阁主觉得这些人都不懂自己的用意，他也算是为了清风阁着想，毕竟一个杀手组织若是没有能够力压群雄的存在，那么这杀手组织也就离此不远了。

    他可是为了这杀手组织做了很多的事情，怎么这些人就不知道感恩呢。

    陈强不以为意，他觉得整个清风阁都是靠他做任务养活的，真的说谁吃谁的饭更多，恐怕也是清风阁吃他的饭更多。

    这清风阁拿他那么多的赏金，难道不能养活一阁的人嘛，还需要用清风阁来养活他们，真是天方夜谭，笑死人了。

    “吃清风阁的饭？

    恐怕整个清风阁都是我养活的吧！”

    陈强知道着老阁主可是一个嘴硬的人，自己若是不给他点儿颜色瞧，他真以为自己什么都不知道能够让他宰割呢。

    说句实话，在清风阁的日子，没有人比他更痛苦。

    他还是干的比谁都多，最后赚的比谁都少，若不是因为在整个清风阁里边有着他想得到的东西，他是早就不知道撂挑子不干了。

    也就是因为有妹妹的事情需要他在意，不然他早就已经将清风阁给斩杀殆尽了，那里的杀手每一个时候人都要死。

    他承认有很多小孩子都是被清风阁骗来的，可最后不也都当了杀手吗？

    本来陈强并不想把自己伤心的事情说出来，可如今见着面前人这般不要脸，那么他也就没有任何顾忌了，他要让所有人都知道这清风阁欠他的。

    “为什么我的任务比别人要可怕，赏金却要比别人要少，那些赏金给了谁，怕是没有人比你更清楚了吧，我的老阁主？”

    此话一出，清风阁阁主和老阁主面色铁青。

    他们两个没想到这么快就会被陈强知道这件事情，当年他们可是因为这件事情没少的商量，老阁主是后来才知道这件事的，当年知道这件事的人只有阁主。

    他想要算计陈强，所以一直不停的给陈强下绊子。

    他因为这件事情后来没少被老阁主说，毕竟他们需要让陈强做任务，若是任务的赏金太低，面对他们的可能是陈强罢工不干。

    老阁主其实也很好奇，为何陈强在面临如此低的赏金，他还会一如既往不停的做任务。

    可后来他才知道这儿子居然地用了陈强妹妹的消息，才不停地引诱着陈强。

    老阁主当时就害怕极了，若是真的让这陈强知道了真相，怕是会灭了他们清风阁吧。

    清风阁虽然真的一直在不停地寻找陈强的妹妹，可一直都没有找到他们觉得恐怕是凶多吉少了。

    谁也没有去想这件事情，现在他们就想只能暂时试一试，让陈强为他们多做些任务，他们也能多得一些利益。

    可谁曾想这件事情居然被陈强自己发现了，这确实是一大祸患。

    他们现在渐渐的明白了一个道理，陈强不是不知道这任务有问题，他明明知道，可还是去做了，这就说明他们小看了陈强。

    恐怕陈强一定有着什么阴谋，他来到这清风阁，绝对不简简单单的是为了做任务挣赏金，恐怕是另有所图吧。

    “你，你居然都知道？”

    清风阁阁主实在是不明白自己做的这般隐秘，到底为什么被人发现了？

    其实说到底这件事情并不是他们的错，甚至于说这件事情是一个愿打一个愿挨的。

    他们当时找陈强做顶级任务，陈强是知道赏金的，可他既然知道却还是要做，这才造就了后来老阁主和阁主并没有说话的原因。

    因为若是陈强从一开始知道这个赏金便罢工的话，那么阁主也就会做把不会再继续下去。

    可是陈强给了阁主一次又一次欺骗他的机会，便是让老阁主动觉得有些心动，。

    他甚至觉得这陈强是不是脑袋有问题才会做这样的事情，这么多年下来一直安然无恙，他别人就默认了这个事。

    可如今再次听到陈强提起才明白，陈强哪里是什么傻子，恐怕唯一精明的人就是陈强。

    陈强听着清风阁阁主的疑问，觉得有些好笑。

    他为何不知道？

    他这么聪明，若是连这点事都不知道，可真的要蠢死了。

    自己早就已经知道他们的那些阴谋了，不说出来，只是觉得自己妹妹的下落，还没有找到他，不能现在就跟清风阁的人闹不然肯定会出问题。

    可谁成想他不说，这些人就当他是傻子，一次又一次的欺负于他，看来他确实是有些高估了阁主和老阁主的心。

    “我为何不知道？

    从最开始的时候我便清楚这一切，我又不是傻子。”

    陈强这话一出，老阁主和阁主都蒙了，甚至连杨家老祖都是有些蒙蒙的。

    他最开始调查的时候就觉得这陈强有些事，这不是被人给耍了吗？

    一个堂堂的大煞星，一个战神一样的人物，居然被人耍的团团转。

    甚至于人家一直用低廉的价格雇他做事，他不仅不反驳，反而是一次又一次不停的做着任务，这让众人都觉得有些奇怪。

    甚至于众人都觉得这人绝对是有毛病，不然不会做出这样的事情。

    “你从一开始就知道！你居然从一开始就知道，怎么可能！你再骗人！你不可能知道的。”

    清风阁阁主知道了陈强的意图，明白他从一开始便知道这些事情后，便整个人都崩溃了。

    若是一直他都处低谷的位置，那么他不会感觉到落差。

    可他明明一开始在高处，现在低落谷底，他整个人就不好了，甚至于说他看着陈强的眼神都多了一丝崩溃。

    陈强看着面前的阁主，觉得有些意思。

    如果是这阁主这么点事情就被打击的情绪失控，那自己倒是省了一丝心力。

    

