    想想都觉得很开心呢。

    陆浅看了一眼陈娉婷回复过来的消息后没在搭理她，她去到导演的身边：“导演，我明天有事情，可不可以请一天假？”

    导演这都还没发话呢，凌纯就先发表自己的意见了：“陆念景，这部剧刚开拍一天你就要请假，你还真以为剧组是你家，和想来就来，不想来就不来？”

    陆浅没有搭理凌纯，她只是把目光落在导演身上，导演看着演技差的抠脚的凌纯，他真是奇了怪了，谁给这凌纯的脸让她发表她的意见？

    导演嫌弃的说道：“凌纯，人家小景今天拍摄的戏份恐怕比得上你拍半个月的戏份了，毕竟你拍摄一场NG十次，人家小景却能一镜到底，她请假我没意见，但你要是拍的差还请假，我觉得这女主角就可以换一个了。”

    这导演怎么如此偏心？

    还有，她怎么就比不上这陆念景了？

    凌纯对于导演说的话表示强烈的不满：“导演，你现在这是完全在偏心陆念景！其实我认真起来我也可以一镜到底的。”

    凌纯这话一说出现在所有人都知道，她拍戏没有用心。

    导演对凌纯的意见简直是大的不能再大，这女人摆明了就是这个空有长相，没脑子的花瓶。

    万晟这几年挑选艺人的水平和眼光越来越不好了。

    先有陆月，后有余熙。

    现在再来一个凌纯。

    万晟娱乐这家公司在这样挑选艺人下去，恐怕会直接破产。

    导演头疼的揉着自己的眉心，他对自己眼前的陆浅说道：“小景要是有事就去忙吧，等你忙完了再回剧组拍摄也是一样的。”

    凌纯：“……”

    “导演，我明天也有通告，这部剧要不改天再拍吧？”

    导演被凌纯气的一直在哪里深呼吸，他点头说道：“行啊，你有通告是吗？那你立刻去赶你的通告，这部剧你快别拍了！我会联系你的公司告诉他们，因为你演技垃圾，各种矫揉做作并且不配合剧组拍戏的关系换女主！”

    凌纯听见导演这样说彻底害怕了，她在导演眼前祈求他的原谅：“导演，我、我和你开玩笑的，你、你别当真，我、我拍！我明天肯定一早就来，而且今天晚上我回去努力背剧本，我争取明天拍戏不出错，导演别换女主角。”

    陆浅没兴趣听凌纯和导演的话，她给导演请完假以后就去到一旁拿着手机给薄景琛发短信。

    “阿琛，我今天晚上要来帝都，到时候我在你之前住过的酒店等你，你有时间就过来，没时间就算了。”

    陆浅这条消息发出去以后薄景琛并没有回复她，想来她的阿琛应该在忙。

    等忙完以后就会回复她了。

    陆浅看了一下股票动向就收好手机继续拍戏去了。

    下午六点，

    陆浅提前离开剧组，她开车回了公寓，然后收拾了三四件衣服便出发去了机场。

    苏知颜本来说想要去送陆浅的，可陆浅却拒绝了，嘱咐苏知颜好好照顾自己奶奶以后，陆浅就去了机场。

