    情况也确实是如此，就算是程虎想去解释，他也还真不一定就有这个胆量，毕竟很显然三青会这一次是派人下来清算，恐怕还没等到他去解释，就直接被人干掉了。

    “要是这一次总会的手段能够狠一点就好了，直接就把程虎做了，我们也轻松了不少。”

    阿蛇笑着说道。

    “那这样就再好不过了，当然这一切也多谢万兄能够想出这么个办法来，不然这件事情要是被我摊上的话，我还真不知道该咋整。”

    亮坤大笑，两人喝着茶，看起来极为和谐的样子。

    只不过面对着阿蛇，亮坤可真是一点都不敢掉以轻心。不管从哪个角度看，阿蛇都确实是比他的地位要高，竟然愿意跑来跟自己合作，说起来亮坤自己都有些不敢相信。

    所以他自然也是认为阿蛇应该是有所企图，不过他想的并没有这么深，只是认为阿蛇想要在自己的面前争夺功劳。

    这一次要是能够把程虎从社团里面踢出去的话，接下来社团里面肯定是要来一次新的大洗牌，人员排序又要重新来一遍。

    虽然说他一直都跟在夏天龙后面，但是如果阿蛇的功劳太大的话，保不齐后面会地位高过自己，到时候可就不妙了。

    此时，亮坤的手机突然响了起来。

    “坤哥，我这边刚刚搞到一个嫩妹，要不要给您先试试。”

    电话那头传来了一个极其猥琐的声音。

    “那好，你直接就送到蛇哥这里来吧，我也在这边。”

    亮坤直接说道，虽然说他心里对万蛇还是相当的防备，但是现在正是他们两个人合作的时期，所以当然也要尽量讨好对方。

    一般来说手底下拿到了嫩妹，当然第一时间是给亮坤享用，想用完了之后再赏给下面的小弟，过段时间，再找个机会送往国外当X奴。

    不过现在既然阿蛇也在的话，那就让阿蛇用用也好。

    挂断电话没多久之后，很快就有好几个人抱着几个女的直接就上了皇典酒店的大楼，宋银，也就是那个所谓的宋老板，现在正赶忙招呼着这些人往顶楼去。

    “坤哥，我们已经把人带上来了。”

    到了顶楼的房间之后，宋银也一脸谄媚地说道。

    亮坤对于宋银平时送过来的那些女人一向都还算是比较满意，今天看了之后感觉更是不错，嫩的像是要出水一样。

    “还不错，你小子倒是挺能办事的。不过怎么只有一个人，没看到蛇哥也在吗？”

    亮坤满意的点了点头，随后就骂骂咧咧道，心想着这个宋银还真是没点眼力见，明明听到自己说蛇哥也在了，总不可能让他们玩3P吧。

    “有呢有呢，还有一个还在楼下，那个妞性子比较烈，所以不太容易控制，马上就带上来了。”

    宋银连忙说道，虽然说是来的晚一点，不过他相信等等带上来的何薇薇一定能够让亮坤更加满意，他都差点直接在路上办了她了。

    “性子烈？我就喜欢这样的，等等我会让她哇哇大叫。哈哈哈，蛇哥，你喜欢什么类型的，不用客气尽管开口。”

    亮坤大笑着说道，同时也招呼阿蛇进来。

    阿蛇虽然说对漂亮女人也十分感兴趣，不过他实在是没有心情跟亮坤一起做这种事情，他本来就对亮坤心中比较鄙夷，你更加不会这样了。

    “不用了，坤哥玩好就行，不用管我。”

    “嘿嘿，那我就不客气了，就把那个人带上来。”

    亮坤哈哈一笑，心中对阿蛇的防备又多了几分，这不是明摆着不把自己当朋友嘛。

    “来了，坤哥你看，这小妞是不是比刚刚那个好多了。”

    宋银赶紧招呼着那几个小弟上来，上来了之后，就像个老bao一样卖力的宣传着。

    亮坤远远看着也觉得十分不错，白白嫩嫩，五官十分的好看，本来身上都开始已经有生理反应了，但是当那个女孩慢慢的靠近时，顿时整个人被吓得跟阳痿了一样。

    他一眼就能够认出何薇薇，这不是那天林大贵送来的女孩，而且又被一个叫做叶圣凌的人救出去的女孩吗。

    那天的事情他还历历在目，甚至他都感觉自己像是在鬼门关走了一圈一样，如果不是因此，他也不会如此愤怒的，直接就把林大贵做了。

    “坤哥，我来给你介绍一下，这个小妞可是都市白领，坤哥不是就喜欢玩这种都市佳人吗？”

    见到亮坤突然之间没说话了，宋银还以为亮坤是激动的说不出话来，所以也连忙继续介绍。

    “我玩你妈。”

    亮坤顿时大怒，二话不说就直接一脚踹了下去。

    “噗。”

    亮坤这一脚力气极大，宋银直接就从嘴里吐出一口血下来，看着亮坤满脸都是不知所措。

    “坤哥，怎么了，请问有什么问题吗。”

    他完全不懂到底是发生了什么失误，他感觉自己从来没有在亮坤的脸上见过如此惊慌失措的表情。

    其他的那几个小弟也说不出话来了，纷纷站在原地不敢动弹，害怕亮坤迁怒在他们身上。

    亮坤此时整个人的样子就像是酝酿着怒意一样，他站在原地又不说话，仅仅只是盯着何薇薇，面部甚至开始抽搐了起来。

    他妈的，到底是这个女孩倒霉，还是自己倒霉。

    怎么三番两次自己都能够跟她扯上关系，他真的不敢再看到叶圣凌这个瘟神了，但是他也清楚，上一次叶圣凌过来大开杀戒的场景他都还牢牢的记在心上。

    他也清楚这个女孩到了自己这里，恐怕叶圣凌那厮又要过来了，他实在是不知道应该如何应对。

    何薇薇已经被敲晕了，但是现在亮坤哪里还敢再去动何薇薇，只能尴尬的站在那里，不知道应该怎么办。

    阿蛇也是回过头看了那边一眼，见到何薇薇之后，突然想起来何薇薇似乎跟叶圣凌是一个公司的。

    他当然也知道叶圣凌的其中一个身份就是诗黛尔里面的总监，这些并不算是什么秘密，只要他随便请那么几个私家侦探，就能够轻轻松松打探回来。

