    唯一副本：阿克西斯攻防战（预报名阶段）

    开放时间：2233年8月10日12点0分

    出击限制：非「UC系」机体出击不可，外挂武装搭载不可，所有强化部件无效化，所有氪金效果无效化。

    进行形式：阵营攻防战

    最大人数：2000人

    预报名优先度：报名机体与机体强度关联性越高，机体强度越高被选中优先级越高。

    预报名玩家范围：初级频道玩家限定，非初级频道玩家，或解锁初级频道以上的玩家, 不可报名

    特殊提示：1.本副本具有唯一性，完成后永久消失，不可重复挑战。

    2.本副本有强制出击对象，请强制出击玩家准备好机体。以免错过参加时间，遭到系统惩罚。

    3.特殊称号拥有者，可直接获取参加资格。

    副本固定奖励：？？？

    副本随机奖励：？？？

    ……

    林有德和雷萌萌在格纳库中看着这个忽然出现的唯一副本, 表情各不相同。

    林有德是一副果然如此的表情, 雷萌萌则表情有些微妙。

    “8月10号？岂不是说，只有一个星期的准备时间了？”

    “而且和之前把其他副本模式全关了不一样。”

    “这次所有模式都还可以用。”

    “难道说, 这次唯一副本没上一次的那个厉害？”

    在雷萌萌疑惑的询问中，林有德没有回答。

    如果一切符合林有德的猜测。那么和阿克西斯攻防战相比，上一次所罗门攻防战根本算不得什么。

    毕竟所罗门攻防战只不过是在宇宙丢核弹炸一个宇宙要塞。阿克西斯攻防战可是直接拿这种超大的陨石去砸地球。

    两者的危害性根本不可同日而语。

    这些事情林有德没法说出来，只能默默准备着。

    “不管怎么样，这一次唯一副本的当事人是我，另一个估计可能会是卡斯巴尔。该做的事情是不会变的。”

    定了定神，林有德打开了好友频道，联系了胡洛博。

    “胡萝卜，你在吗？”

    “啊？阿姆罗先生？我在的，我现在和曾加、李特一起在副本里训练，有什么事吗？”

    林有德看着可视通讯中，似乎正在激烈战斗的胡洛博，吩咐道。

    “7天内, 把机体强化到极限。之后有一场硬仗，需要你的帮忙。”

    “好的, 我保证完成任务。”

    看到林有德严肃的表情, 胡洛博都没有多问，直接就应下了。

    关闭了和胡洛博的联络，林有德又打开了刚刚加的好友，塞蕾娜的好友列表。

    看到塞蕾娜不在线，林有德只能发了个留言给她。

    告诉她之后自己可能需要她的帮忙。

    雷萌萌看到了，倒是没有异议，只是提醒道。

    “有德，这次你这里写着的报名名单里，我们似乎可以组个10人大队。”

    “如果按照之前的队伍，在加一个塞蕾娜，那人数似乎也还不太够。”

    林有德看了一眼，点头应道：“嗯，那我就再去联络一下樱花吧。顺便问问她，哈姆太郎有没有兴趣和我组队。”

    作为自由联邦的王牌，如果能够把哈姆太郎拉进来，那完成这个唯一副本的概率就大大提高了。

    可惜，林有德看了一眼好友列表，发现樱花并不在线，只能同样发了个留言, 等待她的回复。

    顺便，林有德还给已经下线的娜娜伊发了个留言，希望她也能够和自己一起组队。

    不过对于娜娜伊, 林有德并没有抱太大希望。

    娜娜伊到底是新罗联盟的人，和卡斯巴尔同属一个国家。

    两人虽然有私仇，但在这种唯一副本的框架下。她很可能会被国家要求去帮卡斯巴尔。因此林有德给娜娜伊的留言，也直接说了，如果不行的话也没事，下次再组队就好。

    不过就算是加上了娜娜伊和塞蕾娜，人数一共也才7个，还差3个才能凑满10个。

    想到这里，林有德便让雷萌萌帮忙找找，看看没有什么高手可以加进来。

    雷萌萌满口应下，和林有德一起下了线。

    ……

    也就是这一天，无数人发现自己的一些机体资料中，多了「UC系」的后缀。

    无数人开始猜测这个忽然多出来的后缀有什么用，是不是和这次新出现的唯一副本有什么关系。

    甚至有人猜测，这次忽然多出来的「UC系」标签，会不会只是一个开始。

    之后会不会还有许多其他标签出现。

    也有人猜测，这个标签的出现，可能会是以后《机战》各种限定副本的常客。

    总之，无数玩家沸腾了

    《机战》的各个论坛，因为唯一副本的出现，再一次热闹起来。

    而人类世界的各国也因为这个忽然出现的唯一副本与「UC系」标签，风起云涌。

    加之的唯一副本「所罗门攻防战」中出现了核弹。且没多久新罗联盟就重新掌握了核弹技术。

    无数嗅到大新闻味道的新闻媒体开始争相报道此时。

    一时间，《机战》中心出现的唯一副本「所罗门攻防战」成为热门热搜词汇。

    无数人争相讨论，高度关注。

    ……

    现实世界，全然不知道林有德给自己发了信息。

    也不知道《机战》各个论坛的热闹。

    更不知道《机战》中新出了一个唯一副本。

    从游戏中退出后，娜娜伊便开着车，远离了喧嚣，独自前往了新罗联盟的一块烈士公墓。

    带着鲜花，进入这篇寂静的墓园。

    娜娜伊来到了自己已故兄长，艾米利欧·米格尔的墓前。

    只是，让娜娜伊有些意外的是。在她兄长的墓前，有一个女人正站在那里。

    看着这个女人，娜娜伊神色有些复杂的念出了她的名字。

    “九条丽莎。”

    九条丽莎转过身，惊讶的看着娜娜伊，一时间手足无措的惊慌到。

    “娜娜伊，你怎么来了？”

    娜娜伊看着比自己过去记忆中消瘦了不少的九条丽莎，娜娜伊走到她的身旁将自己手中的花放到兄长的墓前。

    “没什么，只是发生了一些事情。所以想要来和哥哥见一面，顺便汇报一些事情。”

    “倒是你，怎么有时间来这里？”

    九条丽莎没敢去看娜娜伊，后退两步，低着头回道。

    “我、我只是……”

    “又做噩梦了，是吗？”

    九条丽莎的话没说完，就被娜娜伊的话说的一阵猛抬头，惊讶的看着她。

    娜娜伊没有看她，只是看着兄长的墓碑，说到。

    “和你一样，我以前也时常做梦。不知道多少个夜晚，梦到哥哥死掉的那一天，然后从梦里惊醒。”

    “那样不断重复的噩梦，几乎折磨的我快要发疯。”

    “每次醒来，我都恨不得杀了你和什姆·戴肯还有卡斯巴尔·戴肯，为兄长报仇。好从那噩梦中彻底解脱。”

    九条丽莎低着头：“如果你愿意的话，我可以的。毕竟当初害死艾米利欧的，是我……”

    娜娜伊摇了摇头：“不必了。现在的我想通了。那件事的责任不在你。如果没有那次事故，我现在恐怕已经需要叫你一声嫂子了。可惜，事与愿违。”

    九条丽莎伤感的望着娜娜伊。

    娜娜伊眼中一片平静，扭头望着九条丽莎。

    “现在的我，已经不是过去的我了。那次的事情，对我们而言，都是一次不幸的惨剧。”

    “所以，你不必找我赎罪。我们之间的联系，已经随着艾米利欧哥哥的死，结束了。”

    “以后，你就自己去开启新的人生吧。你和我一样，还年轻，没必要一直困在过去。”

    迟疑了下，娜娜伊补充道：“我想，艾米利欧哥哥一定也是这样希望的。毕竟你是他最爱的女人。”

