    这松野凌介表面是在握手，实则暗中发力，几乎把东方昊的手掌捏碎。

    东方昊虽然被废了，根本顶不住，手骨咯咯作响。

    所幸他根基深厚，身体素质够硬，骨头才没有直接变得粉碎。

    “啪！”

    这时，楚凡的巴掌拍在了松野凌介的手腕上，强行终止了二人的握手。

    松野凌介皱了皱眉，看着楚凡道：“朋友，你敢拍我？”

    “你有意见？”楚凡淡淡道。

    “何止有意见，那是大大的有意见！”松野凌介的脸色立即阴沉了下来。

    楚凡没理会他，而是对陈心心道：“心心，你跟小月吃完了吧，你带她出去玩一会儿。”

    陈心心很聪明，当即牵着楚小月作走出了餐厅。

    “呦西，小妞，你很漂亮，你不可以走。”松野凌介却是拦住了陈心心。

    他身旁的金发美女嘟囔着嘴，道：“凌介先生，你好花心嘛，明明有人家了，还要勾搭其他妹妹。”

    “贱婢，你算什么东西，也敢管我的事？”松野凌介竟是直接抽了金发美女一巴掌。

    金发美女委屈地捂着脸，却不敢说话。

    松野凌介露出有些变态的笑容，他特别享受这种凌驾在白人美女之上的感觉。

    曾经的昭国，只是亚洲大陆的小国，虽然经济发展不错，但在欧、匪之类的国家面前，总归有点低人一等的感觉。

    但现在世界变天了，昭国趁乱崛起，实现了反超。于是，昭国人也更加自信。以前他们有多仰望欧、匪国人，现在就多想将其踩在脚下。

    所以，松野凌介特别喜欢泡白人美女，这让他很有成就感。

    他身边的这个金发美女，曾经是匪国一家大公司老板的闺女，叫奥兰芬。

    如果是六年前，这种女人是多么高高在上。现在呢，却要沦为他的舔狗。

    因为，他是昭国的“八岐”成员，拥有超强的实力和权力。

    “美丽的姑娘，何必这么着急走呢？你身旁的这位，可是当年华国至高无上的龙王，东方昊。你难道，不想留下来看看，我如何羞辱他吗？”松野凌介很轻佻看着陈心心，道。

    楚小月有些害怕，攥紧了陈心心的手。

    东方昊听到这些话，不禁暗暗握拳，脸色很是难看。

    他修为被废后，很少出门，就是不想被外人看到。不是因为他爱面子，而是因为，他作为曾经的龙王，却变成一个废物瘸子，这对烛龙的形象和地位都是巨大的打击。

    “东方龙王，你现在咋这么拉了？今晚的天下第一武道会，您这种身份的大人物，居然都不参加，原来是躲在这个小小的餐厅里当孙子呢。”松野凌介捧腹大笑，心中快意十足。

    然而，他正得意的时候，一阵狂猛的压迫感袭来。

    松野凌介只觉得自己好似被人丢进了冰窟中，身上还被盖上了一座巨山。

    这让他起了一身鸡皮疙瘩，额头上冷汗直流，然而，他根本不知道这种压迫感从何而来。

    紧接着，他就很惊恐地发觉，身上的多处骨头迅速错位、垮掉，甚至粉碎……

    噗通！

    不过两三秒时间，松野凌介就瘫在了地上，仿佛没有骨头的史莱姆，身上裂出了无数血痕，鲜血直流。

    “啊啊啊！”

    餐厅的客人们大惊失色，纷纷逃窜。

    “这儿人多，我原本不想太血腥的。”楚凡低头看着松野凌介，面无表情。

    松野凌介努力抬起头来，满脸惊骇。

    他一开始只是被楚凡打断了握手，没当回事。哪想到，这个帅气的青年如此恐怖，紧靠威压就压断了他的浑身松野凌介骨骼？！

    “你、你不能杀我，我可是八岐的成员……”松野凌介声音颤抖，道。

    “八岐？那是什么东西？”楚凡的语气很冷漠。

    松野凌介一下子无语了，这小子竟然连八岐组织都不知道？！

    东方昊插了一句，道：“八岐，是昭国培养的高手组织，大概相当于昭国的烛龙，近几年强势崛起，吸纳了大量强者。自从我被废后，烛龙彻底衰落，更比不过八岐。”

    松野凌介咬着牙，道：“现在你明白了吧，你若是动我，等于是在挑衅八岐。九离岛上，武道会在即，我一旦出事，八岐会第一时间知道，到时候，八岐的报复，不是你能承受的。”

    楚凡嗤之以鼻，道：“六年前，我便让匪国的猎豹军团葬身西平洋，你们八岐又算个什么？”

    话音未落是，楚凡一脚踩在了松野凌介的脑袋上。

    松野凌介双目圆整，没再发出半点声音，头颅便已开花。

    金发美女奥兰芬吓得半死，一屁股坐在了血泊旁边，哀求道：“不、不要杀我，不要杀我，我只是他的玩具。”

    “九离岛上，还有他的同伴？”楚凡问道。

    奥兰芬连连点头。

    “你回去告诉他们，八岐就是个卵，谁敢跑到华国来撒野，谁就埋在这里！”楚凡道。

    “好，好！”奥兰芬如蒙大赦，眼泪一把鼻涕一把地跑了。

    楚凡这才问东方昊道：“这个昭国人说的，天下第一武道会，是什么意思？”

    东方昊叹了口气，道：“六年前，匪国猎豹军团覆灭，之后就一蹶不振，整个匪国都不行了。甚至可以说，现在的匪国就是个弟中弟。反而是昭国的八岐组织，日渐强盛，并且经常到处挑衅、侵犯。不久前，他们发起了一次‘天下第一武道会’，邀请各国的官方势力参加，也包括烛龙。举办地点，就在九离岛。其实八岐就是想要秀肌肉，但我们还不能不参加，不然气势上就输了。贺笑带着几个兄弟准备参加了，但胜算不高……”

    楚凡呵呵一笑，道：“那我真是回来得巧了，正好去见识一下，八岐有多大的本事，敢自称‘天下第一武道会’。”

    “武道会就在今晚，现在赶过去，应该来得及。”东方昊对楚凡有着绝对的信心，立即联系烛龙，安排直升机过来。

    九离岛这地方比较特殊，处在昭国西侧某处，是最近才开发的地方，专门用于解决一些特殊事务，一般人到不了。

