    面对白石提出来的问题，纲手眼中明显露出不愉快之色，面色彻底的冷淡下来。

    即使是坐在纲手身旁的静音，也都能感受到纲手此刻内心中燃烧起来的熊熊怒火，用担忧的眼神在纲手和白石之间来回扫视着。

    纲手深深呼吸了一口气，尽量让别人感受不到自己话语中的怒意。

    “如果你是想来炫耀自己的才能，我承认你在鬼之国所做的一切，都堪称优异。但这无法作为你羞辱我祖父的理由，这种话请你收回去。”

    仅在治理国家的才能上，即使纲手感到有些不痛快，但也无法否认白石的优秀。

    可是，相比于她的祖父千手柱间而言，分量还是太轻了。。

    因为她的祖父千手柱间，是开辟出一个时代，建立起忍界最强大忍村的忍者之神。

    他的名望，纲手不容许，也不会让任何人去质疑与羞辱。

    更何况，现在的白石，在纲手眼里，也只是改变了鬼之国一个国家的格局，和他祖父改变整个忍界格局的丰功伟绩相比，这不值得拿出来称赞。

    白石只是吹了吹拿在手上的茶杯，将热气吹散一些。

    纲手的反应，可以说完全在他的预料之内。

    一个在木叶生存了几十年，信仰了几十年火之意志的人，如果因为自己的三言两语，就动摇了意志，那未免也太轻视那位忍者之神的凝聚力了。

    见识过老年宇智波斑的实力，白石只能庆幸，这个时代没有忍者之神那样如神如魔般的忍者。

    木叶作为忍者之神开创的忍村，可以说都是忍者之神的信仰者。

    像他这样的异类，本来就属于特例中的特例。

    他在这里不断大放厥词，对忍者之神开创的制度进行否定和质疑，纲手不直接在他脸上打上一拳，算是脾气相当好的了。

    “抱歉，纲手老师。虽然这样说的我，的确对您的祖父有诸多失礼之处。但如果不把问题敞开来谈，那么，这次的谈话，就没有任何意义。”

    “既然如此，那就不奉陪了。你自己在这里自娱自乐吧。静音，我们走。”

    纲手冷哼一声，站起身子，准备带着静音一起离开。

    “这样真的好吗？还是说，纲手老师，对我的目的真的不感兴趣？这可是难得从我这里探查情报的大好时机。错过这一次，以后木叶将付出无比惨重的代价，才能从我这里拿到情报，甚至可能一无所获。”

    白石的话语从身后传来，纲手果然停住了脚步，看样子也不是和外表，完全对他的事情不感兴趣。

    确实，木叶从没有一刻，放弃对白石进行研究。

    可是，无论怎么收集情报，都没有办法得知，白石的目的到底是什么。

    即使上一次对自来也的回应，目的的概念也十分模糊。

    只是隐隐察觉到，白石还会继续密谋什么。

    诚如白石所言，如果自己因为一时愤怒，而离开这里。那么，往后可能要付出百倍千倍的代价，才能弄清楚白石的目的是什么。

    这对于木叶来说，并非是什么好事。

    风之国战争，木叶付出了极为惨重的代价，对白石的了解，依然只是一鳞半爪。

    足见白石对于自身情报的封锁，是何等谨慎。

    纲手重新坐了回来，但看向白石的眼神，依旧充满了不善和警惕。

    白石对此毫不在意，他并不想激怒纲手，但想要把话题敞开交谈的话，这却是必须的步骤。

    “接下来该从什么地方说起呢？就从初代大人的理想与抱负开始说起吧，如果忍者学校的教材没有篡改过初代大人的意志，那么，将薪火传承不绝，以及带给忍界和平，便是初代大人最初的理想。基于这样美好的愿景下，和宇智波一族一同创建了木叶忍者村。随后这个制度被各国效仿，一国一村的时代也接踵而来。”

    白石娓娓道来。

    “真是难得，像你这样叛逃村子的人，还能理解祖父大人的理想。这也多亏你在忍者学校学习到的那些知识吧。”

    纲手挖苦着。

    白石笑了笑说道：“我不否认木叶对我的帮助，但生长在那样的环境下，我不喜欢木叶保守主义的风气，这出自于我个人的意志，和忍者学校的教育无关。而且，后来我应该也利用紫苑花商会的名义，向木叶提供了大量药物研究资料，知恩图报这一点，我还是知道的。毕竟，我在木叶是‘死’过一次的人。”

    指的是小时候被团藏算计的那一次。

    那是白石有史以来第一次最接近死亡的时刻。

    无论多么内心宽容大度，他都没办法忘记那件事带给自己的影响。

    也是在那时，他无法再对木叶高层抱以信任。

    借助宇智波一族的力量，更加小心翼翼的隐藏自己，不让木叶高层察觉到自己那与木叶逐渐背离的意志，让自己伪装成一个忠诚的火之意志继承者。

    纲手无法反驳白石的观点，从这个角度出发，白石的确不亏欠木叶什么。

    白石给予木叶的药物研究资料，在战争中也挽救了很多木叶忍者的生命。

    所以，即便是对自己过去的同伴下手，白石也可以让自己做到冷血无情，不再被村子动摇自己的意志。

    因为一直以来庇护白石的并非是木叶高层，而是宇智波一族。

    自从二代火影逝世后，宇智波和木叶高层的关系就一直非常恶劣。

    即使有心修补，也会被有心人从中阻拦，没办法再和宇智波一族复合。

    “言归正传，关于初代大人建立忍村的初衷，的确是堪称令人向往的美好愿景。同时，他给予了宇智波一族足够的宽容，让他们融入到木叶之中。以首领的角度而言，他有很多缺点，但我不能否认他个人的魅力，可以影响到那个时代的一切事物。”

    这大概是就是真正被神话起来的人物吧。

    无论结果好坏，开辟了一个时代的大人物，总归会深刻无比的烙印在人们的内心，并情不自禁的追随他左右。

    “你知道就好。”

    纲手的语气缓和下来，这小子总算是说了几句良心话。

    如果对方不断用刺耳的言语羞辱自己的祖父，纲手不知道自己还能不能克制住心中爆发出来的怒火，忍住不和白石动手。

    “那么，你之前所说的，对一国一村制度抱有负面的否定想法，是什么意思？虽然祖父死后，的确爆发了多次忍界大战，但我们木叶却一直在为和平做着努力，与人为善，不轻易和任何国家，任何忍村交恶。”

    在纲手看来，这都是自己这些后人子弟能力不足，才会导致自己祖父的理想蒙尘。

    否则的话，和平就可以一直维持下去了。

    “纲手老师，这也仅能代表你个人的观点，不能代表现在的木叶，会跟你的意志一起行动。因为，你不是火影。”

    感受到纲手心境的波动，也知道这种话有些难听，所以白石没有在这方面深挖下去。

    因为木叶内部是存在保守派和激进派的。

    以团藏为首的激进派，可没有办法做到与人为善，背刺半藏，陷害晓，幕后操控雨隐村，怎么看都和纲手所说的不和任何国家、忍村的想法不符合。

    这也是木叶如今最大的问题所在。

    先不论政策的好坏，连意见都没办法统一的木叶，最后只能换来原地踏步的结果。

    纲手啧了一下嘴，尽管白石这句话有些难听，但也的确是这个道理。

    她不是火影，木叶村的暗处，总会出现几个毒瘤，来阻碍村子的发展。

    “好了，说回纲手老师你所问的那个问题吧。你觉得和战国时代相比，一国一村制度给忍界带来了什么样的变化，初代大人，真的有改变什么吗？”

    “这是显而易见的问题。虽然现在各国明争暗斗不止，但整体的大环境趋于稳定，平均寿命也要比战国时代要高。这不可否认是祖父的功劳。”

    纲手肯定说道。

    “我不否认这一点。但我所问的并不是这个，而是制度。”

    白石笑着说道。

    “制度？”

    纲手皱眉眉头看向白石。

    “我之前有说过吧，和鬼之国相比，现在各国都很难注意到民生的发展。这又是为什么呢？”

    “这不是一朝一夕可以改变的事情。你也用了十多年时间，才把鬼之国拉扯起来吧。”

    毕竟想要将一个小国，拉入到大国的格局中，用几年时间就做到实在是太过扯谈了。

    大国之间，比拼的不只是军事力量，还有人口，领土等等。

    鬼之国如今也只能称之为军事强国，而并非大国。

    在领土和人口方面，远不如大国那般强大。

    “那为什么，一国一村制度建立的几十年，五大国还是没能做出任何转变呢？”

    白石问出这个问题。

    “怎么可能没有做出改变？忍者村的出现就是在改变。”

    纲手依旧坚持自己的想法。

    “对于大国来说，的确是地位稳定了。”

    “以你现在的身份，不该说出这样的话。”

    因为鬼之国现在并不是传统意义上的小国了。

    军事力量得到了五大国的承认，尽管五大国不愿意承认，只要鬼之国按部就班这样发展下去，不出意外会是第六个大国。

    既然阻止不了，那就把风险压到最低。

    毕竟第三次忍界大战结束没几年，各国都在休养生息，大国实在是不想要再次发动大规模战争了。

    “是吗？但是大国和小国，对我而言，并没有什么太大的区别。无非是在改造的难度上有所区分罢了。纲手老师你认为忍者村是带来一切的改变基础，但是，在我看来，忍者村和战国时代受雇于各国大名的忍族，并没有什么区别。这就是我的看法。”

    “那只能说明你没有看透事实，现在忍者村和国家的大名达成了同一战线，对比战国时代已经好了太多。”

    战国时代以忍族为单位互相厮杀。

    哪怕敌国的大名出钱雇佣，也可以毫不犹豫攻击自己国家的大名。

    那个混乱的时代，包括千手一族在内，立场方面都是反复无常。

    因为金钱，因为名望，因为生存等等问题，导致那个时代人类的平均寿命，不足三十岁。

    就算是四五岁的孩童，只要是忍者，也必须拿起苦无和敌人厮杀。

    据说她祖父的很多兄弟，都是不足十岁战死在战场上。

    纲手无法想象那样的场景是何等残酷，而自从忍者村出现，这种情况就好了许多。

    人们的平均寿命也远远超过了三十岁。像四五岁孩童上战场的事情，已经很少发生，只是个例，不像战国时代那样成为普遍事件。

    “问题之一在于任务委托。”

    白石盯着纲手说道。

    “任务委托？和这个有什么关系？”

    “有人出钱，忍者就会出动。这一点不仅仅是针对外国人，就连国内，甚至是一个村子里的民众，想要雇佣忍者帮忙，都要支付相对的报酬。”

    “这是合法报酬。”

    纲手没觉得有什么不对。

    “正因为是合法报酬，才是问题所在。这么说吧，忍者村的发展资金来自于哪里？”

    “大名和贵族。”

    忍者不事生产，这一点纲手是知道的。

    所以，每年忍村的发展资金，都是从大名和贵族哪里调度过来。

    “那……大名和贵族手里的钱，又是从哪里来的？”

    一个从未有过的想法陡然出现在纲手的脑海里。

    大名和贵族手里的钱，从哪里来？

    纲手并非蠢人，这种问题只需要想一想就可以知道了。

    平民的钱和粮食交给了大名和贵族。

    然后大名和贵族又将平民交上来的钱和粮食进行分配，并把其中一部分调度给忍者村，用来发展军事。

    然而忍者村的忍者协助平民处理难事，却还需要让平民另外支付报酬。

    纲手觉得哪里有问题，但一时间也不知道这里面到底有什么问题。

    “这是不是很奇怪？平民明明已经早已上交了很多的钱和粮食，用来供给大名和贵族的生活，甚至还能维持忍村的发展。但结果……平民想要寻求忍者帮助，却还需要另外支付报酬。纲手老师不觉得这样的忍者村和地下黑市那种充交易平台很类似吗？只不过忍者村很幸运被大名和贵族赋予了‘正义’的名号。”

    “这怎么可能……”

    纲手回想着过去人生的见闻，头一次感到自己大脑是如此混乱。

    忍者村是类似地下黑市那样的交易平台。

    这种事，是纲手过去想都不敢去想的问题。

    但是，忍者村的任务委托系统，又好像充满了这样的意思。

    就好像从商人那里买东西一样，付钱买到心仪的商品后，和商人之间就没有另外的联系。

    忍者村的任务委托系统也是一样，除了金钱的交易，除此之外，忍者村和国境内的民众，没有任何联系。

    钱货两清之后，关系就难以再进一步。

    作为国家国防力量的忍者村，却一直和国内的民众保持着最原始的金钱交易……纲手即使不愿意承认，也不得不承认，这不利于忍者村的长久发展。

    与国内的民众联系太单薄了，也太利益化了。

    想到这里，纲手若有所思起来。

    白石像是看穿了纲手的想法，继续笑道：“纲手老师，是不是打算以自己的影响力，让木叶进行转变？”

    纲手愣了一下，还是点了点头。

    她的确是这样想的。

    毕竟加强与民众的联系，从长远角度来出发，有利于木叶的发展，也可以补足一国一村制度中不完整的部分。

    只不过，在她脑海中，还未形成完整的计划。

    “没用的。那样一来，只会引来战争。”

    “战争？”

    纲手有些呆愕的看向白石。

    “是的。”白石拿起一根筷子，说道：“现在的木叶和火之国的关系，就如同这根筷子，是紧密相连的。但是如果木叶想要把影响力扩散到民间的话，那么，你认为大名和贵族会真的无动于衷吗？任务委托这种方式，巧妙在于将忍者村限制在一个小小的地方之中，让它无法发挥出自身应有的凝聚力，便于大名对国家的统治。”

    “什么意思？”

    纲手隐隐觉得不妙。

    “已经有了强大军事力量的木叶，若是再得到火之国境内民众的支持，下一步要做什么，就不用我刻意去点明了吧。一国一村制度，将会被彻底摧毁。木叶和火之国的关系，也会像这根筷子，从中间撕裂，一分两段。”

    啪！

    筷子从中间断裂，清脆的响声在房间里响起，让纲手心中一惊。

    这的确是个很大的问题。

    她只关注到木叶本身，但没有考虑到大名和贵族的立场。

    “鬼之国是我设想中的国度，军事，政治，经济一体。这三个系统互相依存，互相影响。这样才能发挥出一个国家应有的实力。反之，任何发展，都会受到掣肘。这么说的话，纲手老师已经知道我要说什么了吧”

    纲手看向白石的眼睛里，透露出凝重之色，以及一丝连她自己都未能察觉到的害怕和恐惧。

    “你的目的……该不会是……”

    和正在听得迷迷糊糊，一头雾水的静音不同，纲手现在只感到无尽的寒意。

    她万万没有想到，白石的目的会是这个。

    他要颠覆的不只是忍者，而是整个世界的格局。

    大名，贵族，忍者，平民，到时任何一个阶层都会被卷入进来，难以摆脱。

    白石脸上露出了回忆之色，笑道：“老实说，一开始接触到这个世界的时候，我对任何事都充满了好奇。但同时，也觉得世界不该以这个样子存在。也许我本来就和这个世界格格不入。”

    无法想象夏天没有空调的日子。

    无法想象人们远行，还要去乘坐颠簸无比的马车。

    道路上坑坑洼洼，没有人去修整。

    年幼的孩子上学，不是在讨论今天玩什么，分享自己的兴趣爱好，而是围在一起讨论怎么战斗，怎么在战场上杀人。

    直到稚嫩的脸上沾满了鲜血，才觉得这样的世界，宛如地狱，并不是自己想要的那种世界。

    既然如此，那就只能抱着最初的想法，去向命运挑战了。

    “你这样做，会死很多人！”

    最终，纲手沉声说道。

    “一条从未出现过的道路，如今在我的经营之下，正慢慢向前方贯通。这条道路的未来，最终会带来什么，现在无人知道。”

    白石并未正面回答纲手这个问题，而是说出自己的见解。

    “那你来找我的目的是？”

    “我想请纲手老师加入我的阵营中。虽然之前因为自来也大人的缘故，我们之间有了一些误会。但这些事情，以敌人的立场来说，纲手老师是可以理解的。我现在要做的，其实和初代大人当初要做的，是同一件事。”

    虽然初代火影的理想，只是附带的产物之一。

    “但我只看到了无尽的战争，看不到丝毫的和平！”

    纲手死死盯着白石那张淡漠的脸庞。

    “这是必须的。想要建立起新的格局，自然要把旧的东西清理掉。虽然残忍，但我找不到另外的方式来取代。等把不必要的东西清理掉，就可以在一尘不染的白纸上，任意画出自己想要的构图了。”

    白石毫不畏惧与纲手对视着，认真说道。

    纲手皱着眉头，没有给出回应。

    “之前我用平民和忍者村的关系来举例，并非是想要挑拨木叶和火之国的关系。事实上，我没必要这么做。因为接下来无论木叶做什么，我都会坚持自己选择的道路。无法成为一条路上的同志，那就只能是敌人。”

    木叶内部的关系太过复杂，高层的权力混乱，宇智波一族事件发生，各个忍族虽然表面上没有反应，但暗地里早已人心惶惶。

    这样的木叶，暂时看不到有变革的希望。

    “恕我不能答应。”

    纲手还是摇了摇头。

    尽管她知道白石并非是像自来也说的那样，走上了一条邪路，而是和她的祖父一样，在进行道路探索。

    可是，她对于木叶，有着许多无法割舍的东西。

    无论是血缘，还是意志，都无法让她背弃木叶。

    “别这么快拒绝，纲手老师。思考的时间还有的是。我今天来的目的，是想让纲手老师知道，在这个世界上，不只是大名、贵族还有忍者是人，最不该遗忘的是那些默默无闻的底层民众。鬼之国之所以发展如此迅速，这些人也是功不可没。只要愿意解放他们身上的锁链，他们也同样拥有改变整个世界的力量。”

    只不过，这些人没办法像忍者这样快速见效。

    他们需要一步一个脚印在黑暗中摸索，寻找名为真理的光明。

    “用自己的眼睛和内心确认接下来的格局变化，不要把一切局限在火之意志中，等到那个时候，纲手老师再来告诉我你真正的决定吧。根据我的判断，距离那个契机的到来时间，不会太远。”

    白石从位置上站起，整理了一下有些皱褶的衣服，雷鸣丸也跟着跳了下来，跟随在白石的身旁。

    “那么，今天就到这里吧。”

    说着，白石走向门外，到了门口的时候，忽然停顿下来，想起了什么说道：

    “对了，关于之前纲手老师担忧战争会死很多人的问题，这个其实没必要去担心。”

    “什么？”

    “解决了爆裂虫的问题，暂时不用担心轩猿众的威胁，以四代雷影从不吃亏的性格，还有他行动的速度，杉之村现在面临了什么……纲手老师这次稍微有点大意了呢。”

    白石说完这句话，纲手身体毫不意外的颤抖起来，瞳孔死死缩紧。

    经过白石的提醒，已经领悟到自己帮助四代雷影之后，会带来什么样的恶果了。

    “所以，我才说死很多人这个问题，根本没必要去担忧。因为即使是非战争时期，一样会死很多人。”

    在纲手答应出手救助四代雷影的时候，白石就已经预料到杉之村的结局了。

    如果杉之村拥有和雷影谈判的价码，还可以免除灭亡的命运。

    但是……杉之村没有资格和雷影谈判。

    被雷影消灭，是杉之村唯一的结局。

