    裴锦箬换了衣裳出来，没有绕出屏风，便听得陈嬷嬷母女二人压低了嗓音在说什么。

    说的到底是什么，裴锦箬倒是不怎么在意。

    这陈嬷嬷和丹朱半点儿身为下人的自觉也没有，她进来换衣裳，竟是没有一人来帮忙，反倒是正在打扫隔扇的雪盏听见了，放下了手里的活计，进来伺候的。

    无奈的是，这还不无她从前纵容的缘故。

    见得裴锦箬出来了，陈嬷嬷母女二人停了说话声，看上去倒还算得恭恭敬敬，可裴锦箬却知道，真正的恭敬与这般装出来的，是截然不同的。

    她倒也没有开口斥责，只是抬起手，朝着桌面上的那只白瓷碗虚虚一指，“那碗冰镇寒瓜，丹朱不愿吃，便赏了你吧！往后也是一般，认真做事，我不会亏待了你。”

    这话，是对着雪盏说的，陈嬷嬷和丹朱母女二人却是不约而同，微微变了脸色。

    雪盏略略犹豫了一下，倒是没有抬头去看陈嬷嬷的脸色，便平平地应了一声，躬身将那白瓷碗捧了，始终低眉垂眼地退了出去。

    陈嬷嬷眼皮跳了跳，扯了扯嘴角笑道，“姑娘莫不是生气了？”

    “嬷嬷说什么呢。丹朱和嬷嬷谨守本分，我只有夸赞的，哪里会与你们生气？”裴锦箬笑微微道。

    这番话，却是让陈嬷嬷听得眼皮子直跳，心虚地连连偷瞄裴锦箬，却见她面色如常，这才喏喏应道，“姑娘知道老奴和丹朱的忠心就好。姑娘……老母猪之前回了家里，倒是不知姑娘在博文馆中居然受了那么大的委屈，按老奴说，这博文馆不上也罢……”

    “嬷嬷这话就莫要说了，这上了博文馆，不说别的，说出去，也是一件有面儿的事儿，我自然知道嬷嬷是心疼我，可这话，若是被父亲听见了，只怕就要当嬷嬷是那包藏祸心，见不得我好的，彼时，我可也保不住嬷嬷。”裴锦箬正色道。

    沉默被唬得一愣，忙不迭改口道，“老奴自然是心疼姑娘，哪里会盼着姑娘不好。那博文馆自然是为姑娘增色的，自然该上，可老奴这心里，却总是不安闲，就怕姑娘在老奴瞧不见的地界儿再平白受了委屈，那还不心疼死老奴么？”

    “嬷嬷想什么呢？嬷嬷不能陪着我去博文馆，不还有丹朱么？丹朱今日是得了我另外要紧的差事，如今，想必二哥哥那生辰礼物已然备妥，明日，丹朱就可以随我一道往博文馆去了，有丹朱看着，嬷嬷总能放心了吧？”

    陈嬷嬷喜不自胜，“那敢情好，有丹朱看着，总不至于眼睁睁瞧着姑娘受委屈。”

    有她看着，自己才怕受了委屈，还得打碎了牙往肚里咽吧？裴锦箬心底腹诽道，面上却是微微笑着，如你所愿了，你自然该担心。

    说到这儿，裴锦箬又笑望向丹朱，问道，“丹朱，你置办的寿礼如何了？”

    “奴婢想着二公子博学多才，便送一只笔洗不错。只是，我逛了好几家古玩店，都没有寻着合意的。倒是在清雅斋预定了一只，要过半个月才能到货。”

    “丹朱的眼光，我自然是信得过的。”裴锦箬温言婉语，对丹朱信任至极。

    丹朱便是娇美地笑了起来，倒是没有提过半句银钱之事。

    裴锦箬也毫不意外，尽管她还真不是那不知世事的闺中小姐，以为一只笔洗，要花整整三百两。就算有，那也决计不会是丹朱一个小丫头能买到的。

    今夜，绿枝值夜。

    等到陈嬷嬷走了，裴锦箬便拉了绿枝的手，塞了一张银票给她。

    “明日，丹朱和红藕随我去博文馆，你便出门去，帮我置办一份寿礼。”

    对上绿枝有些疑惑的眼神，裴锦箬轻叹道，“下个月，便是我外祖母的寿辰了。你将寿礼置办得妥当一些。”

    绿枝恍然大悟。

    倒也觉得姑娘考虑得周详。

    这几年来，因着早前太太的死，裴家与裴锦箬外家几乎断了联系，如今，孟姨娘敢这么蹦哒，算计嫡出的姐儿和哥儿，不就是瞧着姑娘和三爷没有靠山么？

    若是重新跟外家亲近了，那自然是好。

    袁家总不会坐视自家的外孙和外孙女被个姨娘欺辱了去。那袁家是什么人？可是大权在握的英国公府，若是有了他们做倚仗，那孟姨娘往后就只能夹起尾巴来做人了。

    想通这些，绿枝自然知道姑娘交代给她的是件要紧的差事，便连忙道，“姑娘放心，奴婢定将这差事办好了。”

    “外祖母什么好东西没有瞧见过，我就算是倾家荡产置办出来的东西，只怕在她那儿，也没什么了不起。按理，我该自己动手，方显诚意。可你也知道，我技艺平平，什么都拿不出手。也没有法子了，只得让你多费费心，不拘贵重与否，从心思上多下些功夫了。”

    “姑娘……要说心思，都说，投其所好。姑娘这些年，甚少与国公夫人亲近，自是不知她的喜好，却未必打听不到，姑娘何不先探听一二，再作计较呢？”绿枝提议道。

    裴锦箬目光一闪，绿枝所提，她也不是没有想过，只是……这件事，未必就是容易。

    “你明日先去街上转转看……我再想想……”

    如今倒是甚少在姑娘脸上瞧出这般忐忑的神情了。绿枝有些明白了，不由点了点头。

    “那丹朱……”

    “我自有法子，你就不用多管了。”

    “何况……短时间罢了。祖母可快要回来了。到时……我自有计较。”

    第二日清早，裴锦箬和裴锦枫如昨日一般，收拾好后便往博文馆去了。

    不同的是，这回裴锦箬没有让裴锦枫多等，裴锦枫也没有露出不耐烦的表情。

    只是，裴锦枫也没有如昨天下学时那般与裴锦箬同乘了马车，而一样是骑了马。

    裴锦箬似是没有睡够，上了马车便倚着车厢闭了眼，见姑娘在歇息，丹朱和红藕自然不好说话，红藕还好，丹朱却是憋了个够呛。

    等到终于到了博文馆，将裴锦箬叫醒时，丹朱松了好大一口气。

    裴锦箬见了便不由笑道，“瞧瞧你，你这个性子最是憋不住的，可进了博文馆，别的时候不说，上课的时候，却是不能发出半点儿声音的。到时，你还不难受死？”

    