    万家。

    张明正在教万宝珊练剑，忽然手机响了起来，是文森打来的。

    “明哥，好消息，我已经联系上了一些老朋友。其中有两个人，目前是大联盟地下联赛的成员，他们都表示，愿意投靠咱们五行府。”

    “好，太好了。文森，你代我好好招呼他们。”

    文森马上说：“那两个大联盟地下联赛的朋友说，他们今天就会到帝都。到时候，他们会去找你。”

    “他们怎么会来帝都呢？”

    “他们说，去帝都有点事情。我一想，你不是正好在帝都吗，所以我就叫他们去见你一面。顺便，你也可以看看他们的实力。”

    “原来是这样。行，你叫他们来吧，我在万家。”

    “好，我马上叫他们去万家找你。”

    下午四点过，万家人就来禀告，说有两个人想见张明。

    张明立刻让人把他们请进来。

    这两个人都是地境的强者，三十五六岁，正值壮年。

    “想必，你就是明哥吧？”其中一个很谦逊，马上抱拳。“成宇见过明哥。”

    另外一个人，就冷冷地抱了拳，一句话也没有说。

    “我来介绍一下，他叫泰亚，我们都是文森介绍来的。”成宇笑着说。

    “感谢两位远道而来。我代表五行府，欢迎你们！”说着，张明也没有架子地和成宇握手。

    但是，等他伸手要和泰亚握的时候，这个人却很拒绝了，一点面子都不给。

    “泰亚……”成宇赶忙使眼色，示意他不要太高傲了。

    这时，泰亚不服道：“文森叫我们投靠五行府，说他们的明哥是天纵奇才，武功奇高。可我怎么看，你也不过如此。你凭什么当我们的老大？”

    张明呵呵一笑，也不生气：“听这意思，你是怀疑我的实力了？”

    “泰亚，文森跟我们是多年的老朋友，他的话你也不相信？”

    “我不是不相信文森，我只是怀疑这个人，没有文森说得那么厉害。”

    看到成宇还要说话，泰亚马上打断了：“张明，我们兄弟俩来投靠五行府，并不是为了钱财。更多的，是看在文森的面子。你要是真有本事，我们就留下来，以后听你差遣也无所谓。可你要是没有本事，那我们哥俩就只能离开五行府。”

    “只是看在文森的面子上，你们就愿意来我五行府吗？”

    “你这话是什么意思？”

    张明笑着说：“我要是没有看错，你应该是受了内伤，是吧？”

    这下泰亚惊呆了：“你是怎么知道的？”

    “你的承泣穴发红，就说明你受了内伤。每三天，你的胸口就会疼痛，手臂也会发麻，非常难受。是吧？”

    “你当真会相面？”

    成宇赶忙问道：“明哥，泰亚确实受了内伤。文森跟我们说，你医术超凡，肯定能治好他。所以，我们才大老远地跑来。”

    他这个人心怀坦荡，没有太多的心机和城府，是一个爽快人。所以，有什么话，他就直接说出来了。

    当然，这主要还是建立在信任文森的基础上。

    他相信文森的话，自然就相信张明。

    “明哥，你要是能治好泰亚的话，我们哥俩以后就听你差遣，无怨无悔！”

    张明赶忙把成宇扶了起来：“都是自家兄弟，不用这么客气。”

    与成宇的真诚和谦逊相比，泰亚的心眼就多了一些，始终对张明抱着几分怀疑的态度。

    “我能治好他。但是，他愿不愿意让我治，相不相信我能治好，这就不知道了。”

    成宇赶忙拉了拉泰亚的胳膊：“明哥都不计较你刚才的没礼貌，你还在等什么，赶紧说两句好话。”

    “他要是能治好我，我当然会感谢他。”

    “你……”成宇没办法，只得赶紧居中调和。“明哥，泰亚就是这个性子，不轻易低头，你千万不要生气。但是，他这个人也很有优点的。一旦他服了你，以后绝对以你马首是瞻，永不后悔！所以，还请明哥大人有大量，先为他治疗，不要和他一般见识。”

    成宇这个人倒是挺不错的。

    “没问题。看在文森的面子上，我也不会拒人千里。”张明指了一下旁边的石凳子。“咱们坐下来再说吧。”

    几个人赶忙坐了下来。

    “其实，要治疗泰亚的内伤，不是很难。”

    泰亚马上冷哼了一声：“说得轻巧。你以为在此之前，我没有找人治疗过吗？告诉你，之前我就找国外的很多医生治疗过。后来回国后，我还找了诸葛家的神医诸葛侯也治疗过。但是，都没有用。”

    “泰亚也是因为一而再地治疗失败，所以心里才会产生抵触，明哥不要介意。”

    “脱掉上衣，我马上给你治疗。”

    泰亚照做了。

    张明拿出针袋，取出几根银针，立马用玲珑七星针为他治疗。

    “我也做过针灸的，但是没有用。”

    张明淡然一下，也不解释，更不说话。

    真气顺着银针渗入泰亚的体内。

    “来人。”

    一个万家人走了过来。

    “给我拿一些高度白酒来。”

    很快，这个万家人就端着十几瓶高度白酒过来了。

    张明拿出几瓶，倒在盆里，点燃了。

    他把手伸到盆里，手上立马沾满了燃烧着的酒精。

    张明一掌打在泰亚的胸口上，打得他打了个哆嗦，有些恼怒。但接着，张明就顺时针给他按摩了起来。

    本想发火的泰亚，马上感觉到舒服，脸色立刻缓和了几分。

    随后，张明用空心掌叩击泰亚的胸口，一下又一下。

    泰亚哇地一声，吐出来一口暗红色的血，表情难受了起来。

    “泰亚！”

    “我没事。”泰亚摆了摆手，脸上露出了笑容。

    “你怎么样了？”

    “感觉好了很多。”说着，他马上站起身来，打了两拳，身体竟然一点也不痛。

    成宇顿时兴奋了起来：“真的？”

    “你的内伤比较严重，耽搁的时间也久。所以，虽然我帮你治疗了，你不管是呼吸，还是真气运转，都会顺畅很多。但两天之内，最好还是不要动武，更不要修炼，安心静养便是了。两天之后，情况自然会好转很多。”

    这下泰亚是彻底佩服了，立马抱拳：“明哥的救命之恩，泰亚没齿难忘。从今往后，但有差遣，泰亚绝不推辞！”

    “都是自家兄弟，不用这么客气。”

