    郭正煌忧心忡忡道：“到头来全是军方的功劳，我们的人白白牺牲了，这谁想得通？这责任谁承担得起？我担得起吗？所以，必须有我们的人成为费将军的手下，哪怕是临时的，只要处于权力核心，对胜利作出了贡献，我们的功劳才不会被抹消。”

    “那你派别人去，我这么年轻，要么进不了决策圈，要么强行进决策圈也肯定难以服众。”

    郭正煌皱眉道：“我派了不少人去，大都被挤兑回来了！留下一两个也是养老职位，与核心相隔太远。你让我找谁？”

    “我没这本事，郭盟主你太高估我了！”卫然只是拒绝。

    郭正煌干脆耍赖：“你不去也得去，若修行者联盟没人在决策圈说话，那我们修行者在军方面前再也抬不起头来！卫然，你必须挽救联盟的尊严，我不管，你反正得去。你要是坚持不去，我只好舍了脸面，亲自去费将军帐下，成为他的手下。唉……我这剑轮舞绝学，真是教错人了……”

    “我……郭盟主你这样说话，是不是太不顾身份了？”

    郭正煌恼怒道：“我还有什么身份？我还要什么身份？”

    “好好好，既然你都说到剑轮舞了，我就勉强的去一下。”卫然终究不愿让郭正煌为难。

    郭正煌大喜：“妙极！我这就……”

    “等等！”卫然连忙打断郭正煌，“该不是我一人孤军奋战吧？还有帮我的没？”

    郭正煌面露尴尬：“我们玉京剑派的被防得很严，都是些不疼不痒的职位，唯一有个有点地位的，是天师道弟子张乐游，你可以联系一下他。”

    卫然道：“一个能济什么事？我要添一个人。”

    “谁？你们汪堂主的信中说，梁导要再过十来才能到。”

    “是江华。”

    郭正煌这才想起那位厉害的阵术师：“他还在武陵？”

    “是的，他前阵子去处理自己的事务了，最近几天应该是一直在武陵等我。”

    郭正煌道：“好的，我明早就写推荐信，表荐你为镇军参军，江华为幕僚，后天就上任！”

    卫然吓了一跳：“参军？那可是统帅的心腹人物，关系亲密，我跟那个费将军，能不斗智斗勇就已经万事大吉了，你指望我成为他的心腹？那不可能，绝对不可能！”

    郭正煌解释道：“不是参军，是镇军参军。镇军参军是个临时职务，不用你如参军一般拟定费将军的出行计划会议计划，私人的事更不用你管，你只需要出谋划策就行了。”

    卫然明白了，他这个参军，仅仅参赞军务，不参与统帅的其他事务，是军师中郎将的降级版，幕僚的升级版。

    郭正煌的安排，卫然大概能理解，这是个费力不讨好的事情，郭正煌认为适合卫然做，其一是因为卫然是借调之身，镇军参军又是个临时职务，可能不会那么被军方针对。其二是因为卫然擅巧变，在这种恶劣的环境下也能不丢联盟的脸。

    至于梁导十天之后才能到，郭正煌表示理解，毕竟也得体谅一下汪处的难处。

    天色已晚，卫然辞别郭正煌，心中倒是没有多少牢骚。事情虽难，也不知从何下手，但既然答应了，就没必要把力气花在发牢骚上。

    卫然先前被扶星辰的事情打击得不轻，扶星辰看起来不简单，观其行为不像个遮遮掩掩的贼子。此事一直是卫然的心头大惑，如今用正事转移一下注意力也挺不错。

    夜深人静，卫然坐在床上，开始运转周天修习《长安古意》，这也是每天必不可少的功课。

    他先是盘坐着，吐纳一周天之后改为五心朝天，三吐六吸，吸时作“唏”音，虚怀如谷，吐时作“嘘”音，绵长稳定。《长安古意》有五重境界——芙蓉剑、桃花蹊、吹渭水、满长安、长安古意。

    （注：前两重语出初唐四杰卢照邻《长安古意》：俱邀侠客芙蓉剑，共宿娼家桃李蹊。三四重语出唐代诗人贾岛《忆江上吴处士》：秋风吹渭水，落叶满长安。只取三字。）

    卫然目前处于第一重境界：芙蓉剑，在气海里养一把虚拟的剑，也不能伤人，只是磨砺锐气，最终打磨出精纯的剑气，无坚不摧。

    休息了一晚，次日卫然花了些时间找到江华，两人一番畅谈，再次组成黄金搭档。

    江华看了一眼卫然的剑，皱眉道：“怎么回事？剑鞘都坏了。”

    卫然缓缓拔出剑来：“何止是剑鞘坏了，你看剑身都已经坑坑洼洼了。”他将昨日与千波岛三人的对决说了。

    江华点头道：“原来如此。”

    卫然道：“你不吃惊吗？我可是战胜了一个化气境大圆满！”

    江华道：“有什么好吃惊的，你一向是个创造奇迹的人，比这更难的事情你都做到过。”

    卫然笑道：“你对我有一种盲目的信心，这样不好，不利于独立思考。”

    “但是这样很省心，我觉得很好。”

    卫然无奈的摊手。

    江华道：“工欲善其事，必先利其器，我很奇怪，像你这样一个把准备工作做到极致的人，竟然会放任自己的武器如此破烂，而不去换新的，所以，你一定有图谋。”

    卫然叹了口气：“江兄，你实在太了解我了。”

    次日，卫然和江华去见郭正煌，恰逢郭正煌外出。卫然不理邬柏聒噪，自个儿在郭正煌的营帐里看书等候，不到半个时辰，郭正煌回来了，见卫然竟如此积极，心怀大慰。

    卫然问道：“郭盟主这么大清早的，从哪里回来？”如今的郭正煌不比从前，被军方夺权的他，应该比较清闲才对。

    郭正煌道：“刚从费将军大营里回来，替你送推荐信。”

    费将军是军方安排在武陵郡的大佬，姓费名桦，是朝廷任命的武卫将军，比太守还高一级。

    郭正煌说这句话时神色轻松，卫然却苦笑道：“郭盟主，你这样做，我压力很大啊！”送推荐信这样的事，派个人去就行，郭正煌以盟主之尊亲自跑一趟，足见其重视。

    郭正煌感慨道：“你都做不到的话，我手下无人能做到了。”与蛮子的厮杀中，他损失了不少得力的手下，与那幕僚彭先生相处得越久，他就越想念逝去的刘先生。

