    银色月光透过窗纸，洒在木地板上，看起来犹如银色的霜雪；隔壁“铛铛~”的琵琶轻响，让清雅房间里更显幽寂。

    左凌泉身着起居常服，靠在床头，手里拿着在渡口买来的仙家典籍，无声翻阅。

    汤静煣穿着白色贴身小衣，靠在左凌泉怀里，水润双眸闭着，睡得很香甜，小衣的扣子解开了两颗，露出了里面的一抹白皙和胭脂色肚兜，象征左家儿媳的翠绿吊坠若隐若现，一只手夹在里面取暖。

    轻柔鼻息吹拂在胳膊上，左凌泉时而低头瞄一眼；渡船上无事可做，练剑又施展不开，本该借着机会伺候媳妇，但上次三天和过年一样，紧接着又来，老祖那边不好打招呼，两人最终还是克制住了。

    左凌泉脸颊贴着静煣的发髻，单手翻着手里的《百花榜评鉴》，眼底稍显无趣。

    登船之前，随手买来一本，本想了解华钧洲的山上天骄，以便以后狭路相逢，可以提前应对。

    但这些仙家书楼出的东西，就和被桃桃珍藏的‘上官九龙·中洲卧龙·南荒剑子’画像一样，根本当不得真。

    书册上是华钧洲豪门的些许女修，记载的倒是详细，年方几百、身高性格等等，甚至还写着青睐什么样的少侠、和哪个仙子关系恶劣。

    但这些消息来源，都是道听途说，就比如位列其中的映阳仙宫‘露瑶仙子’，也就是出生玉瑶洲惊露台、外公是剑神、拜师映阳仙宫的超级仙二代仇大小姐。

    书上的描述，露瑶仙子是东洲豪门嫡女，自幼天赋冠绝九宗，把昔日昙花一现的‘小上官’按在地上摩擦，觉得九宗无一战之敌，才来华钧洲深造。

    这个说法完全是扯淡，灵烨称霸的时候，其他青魁只能争老二，事迹至今在九宗有据可查，这个‘露瑶仙子’明明是在灵烨被贬入凡间磨砺心性后，才得以侥幸上位。

    书上还说，露瑶仙子性格清冷寡淡、对俗世争斗没兴趣，只喜欢花鸟与剑，写得和真仙女一样。

    但姜怡在荒山的时候，与露瑶仙子有过一面之缘，姜怡的评价是——看起来有点傲，说我比灵烨丫头强多了，眼光倒是不错……

    嗯……怕姜怡发火，就不分析了。

    至于画册上的画像，左凌泉都能被画成‘俊美版司徒震撼’，这些仙家贵女，书楼哪里敢拿人家容貌挣钱，基本上都是千篇一律的美人脸，能把常见衣服颜色画对都不容易。

    左凌泉一目十行扫过了独身仙子的页面，又看向仙家豪门的寡妇仙子。

    修行道寿命太长，之所以叫‘道侣’而非‘夫妻’，便是因为修行道想白头偕老、共葬一穴太难了，几乎九成都是一方还青春年少、另一方却白了头。

    加上修行道上的各种意外，修行道丧偶的高境修士，比从始至终单身的高境修士多是必然；其中有仇封情之类的男修，自然也有配偶寿终正寝后名花无主的女修。

    这些女修大半道行高深、家底雄厚、成熟懂事、会伺候人，在散修眼中，说实话比那些冰山似的年轻仙子还吃香。

    当然，散修也只能想想，毕竟这些都是过了红尘劫的仙家高人，不会像百来岁小丫头一样，吃花言巧语这套。

    左凌泉目前很知足，对这些仙家未亡人，没什么特别想法，只是随便看看而已。

    但正看的入神的时候，怀里的佳人，气息忽然凝了下。

    左凌泉以为媳妇醒了，忙把杂书合上，低头看去——靠在胸口酣睡的煣儿，睫毛微颤，浑身散发出些许气息波动。

    左凌泉心中莫名，想把放在团儿间取暖的右手拿出来，查探静煣体内的气息流转。

    但刚动一下，近在咫尺的女子，双眸就睁开了，眼底带着些许金色流光。

    四目相对……

    ？！

    左凌泉着实被惊了下，寻思着：睡着了也能过来？没道理啊……

    上官老祖感知到汤静煣睡着很放松，并没有什么难以启齿的异样，才过来看看，但……

    上官老祖看到熟悉的俊美脸庞，发现脸颊贴着男人胸口，微微一愣，继而低头看向身前不适之处……

    左凌泉一手拿着闲书，一手被单手握不住的丰软夹着，想把手抽出来，又不太敢动，于是手就变成微微张合了一下。

    软～

    “嘤……”

    若有似无的轻嗯。

    上官老祖眉头明显皱了下，继而怒意出现在眼底！

    我去，我干了啥呀……

    左凌泉心里咯噔一下：“诶诶，前辈，我那什么……”把手小心翼翼拿了出来，做出投降的架势，眼神惶恐。

    上官老祖眼底的情绪只出现了一瞬，就恢复了不怒自威的肃穆。

    她脸颊离开左凌泉的胸口，身体坐起，抬手一缕，就扣上了小衣的布扣，目光望向左凌泉手中的书籍：

    “这么晚了，还在看书？”

    左凌泉靠在床头，静煣本来躺在里侧，此时坐起来，配上冷冰冰的表情，就好像媳妇惊醒，坐在旁边训他“还不睡觉？明白不上班啦”似的，感觉怪怪的……

    左凌泉见老祖什么都没说，他自然也做出了无事发生过的模样，把杂书收进袖子：

    “看些消息，了解这边的情况罢了，嗯……前辈怎么来了？”

    上官老祖套上了绣鞋，等站起时，柔美百褶裙已经自行穿在了身上，缓步走到打坐的蒲团跟前盘坐下来：

    “本尊不能过来？”

    “不是，就是有点意外。”

    “外面对于你的评价，你可听说了？”

    左凌泉起身套上了外袍，来到对面席地而坐：

    “听说过一些，传得乱七八糟，感觉并不影响接下来的行程。”

    说到这里，左凌泉望向老祖的双眸：

    “前辈觉得我在落剑山表现如何？”

    这话自然有邀功的意思，和对静煣说‘相公厉不厉害’差不多，但没有表现出特别意味，从语气来看，更像是晚辈询问长辈是否满意。

    上官老祖正常情况下，脸上看不出喜怒，此时自然也一样：

    “一般。”

    “额……啊？”

    “你这点战绩，放在山巅稀松平常，要是把袁啸山打趴下，本尊还能夸你一句，现在真不算什么。”

    左凌泉微微摊手：“啸山老祖不和我打，不是我不想打……”

    “你以为你打得过？”

    上官老祖可能是觉得太过严肃，又勾来了桌上的茶盘，放在二人之间，倒上了两杯：

    “想当年本尊初到玉瑶洲，遇上不长眼的修士找茬……就是铁簇府戒律长老一脉，他们的老祖南宫信，想和本尊抢山头，结果你可知道？”

    左凌泉接过递来的茶杯，笑道：

    “四世同堂跪着认错，如雷贯耳。”

    “哼。”

    上官老祖用杯盖轻挑着杯中茶叶：

    “当时本尊境界与你相当，手边没有仙兵，连挑四场全打跪下，名声传到今天依旧人尽皆知。而你在落剑山，最多传个百来年，就没人记得了。”

    左凌泉好奇道：“当时的南宫老祖，什么境界？”

    “一套直接打趴下，没注意。”

    “呃……”

    左凌泉不知该怎么吐槽——和他境界相当，没有神兵利器，一套直接打趴下的人，莫不是个八重老祖？这和啸山老祖能一样吗？

    上官老祖没有再提昔日荣光，红唇轻启抿了口茶水：

    “别以为有了点战绩，就沾沾自喜，其他高人的看法，也与本尊差不多。绝剑仙宗的黄潮老祖，瞧见了你出剑，给的评价是‘未入红尘以入圣，资胜天人却近妖’后面还有个‘尚可’，比本尊的评价略微高些。”

    “哦？”左凌泉坐直些许：“当代剑神评价的？听起来评价挺高……”

    上官老祖摇了摇头：“别自作多情，这是瞧不上你。”

    “嗯，是吗？”

    “未入红尘已入圣，是说你太嫩，年纪轻轻拥有超凡入圣的心境，却没有经历红尘劫数，意思和‘生而为仙’差不多。”

    上官老祖怕左凌泉听不懂，又解释道：

    “你现在心境无暇不假，但没经历过苦难。往后一帆风顺自然好，但一旦遇上生离死别、至亲反目、手足背叛等等，可能当场入魔。这是你和十仙君的差距，我们能走这么高，是因为这种事全扛过来了，哪怕你在本尊眼前暴毙，本尊也会坚守道心；但本尊在你面前身死道消，你扛不住。”

    “……”

    左凌泉觉得这个话题有点沉重，想了想：“我练剑，就是为了不遇上这种事情。”

    “本尊也是为了不遇上此类事情，才刻苦修炼，但真的很难。剩下一句‘资胜天人却近妖’，是说你资质好，但心术不正。”

    “嗯？”左凌泉对于这句话，自然不认可：“我心术不正？”

    上官老祖微微耸肩：“对于黄潮老祖来说罢了。你的剑意很锋锐，锐利到敢与所有人为敌，天敢压你，你能把天捅破，地敢缚你，你能把地打穿。”

    左凌泉确实是这么想的，点头道：“我虽然不怎么敬畏天地，但还是坚守正道……”

    “正邪是人的说法，天没有。你心性没问题，只是和正道不大切合。正道讲究全大义而舍小义，若是有必要，黄潮老祖能用全族尽死，换来九洲长存；而你估计是以九洲尽死，换来身边人长存，这对黄潮老祖来说，与妖魔无异。”

    “……”

    左凌泉思考了下，摇头否认：“我练剑，就是因为不想遇上这种纠结的先择题。如果遇上了却没法改变局面，那只能说我修炼还不够刻苦。”

    上官老祖微微点头：“黄潮老祖个人的看法罢了，只要本尊相信你能做到，那剑神也好、武神也罢，说的话都是废话，不用搭理。本尊过来，只是提醒你一句，黄潮老祖这么说你，大概率不会给你帮忙，你得费些脑筋了。”

    左凌泉眉头一皱，望向放在桌上的‘正妻’，询问道：

    “除开去洗剑池，就没其他人能淬炼体魄，把剑拔出来？”

    “洗剑池只是捷径，你道行够高，自然就能拔出来了。”

    上官老祖说完后，略微琢磨了下，又补了一句：

    “你骗女人不是有一手吗，那老头子有几个孙女外孙女，你……”

    ？？

    左凌泉连忙抬手：“前辈，‘骗’这个字用得不大恰当，而且我岂会抱着目的去接近女子……”

    上官老祖淡淡哼了声，没有接话，双眸浮现微光，看起来是说完了正事，准备离开。

    左凌泉想和老祖再聊聊，但又没用挽留的理由，就来了句：

    “前辈下次过来的时候，可以提前打声招呼，不然……”

    眼睛瞄了下静煣鼓囊囊的胸脯，显然是在示意刚才捏团儿的事情。

    ？

    上官老祖动作一顿，眼底多了几分寒意！

    但略微沉默后，上官老祖并没有发火把左凌泉摁着打一顿，而是道：

    “好，下次过来前，先和汤静煣说一声……对了，你方才在看《百花谱》？这东西因为歪曲事实，贬低灵烨过往，在大燕王朝是禁书；你若是喜欢，本尊和灵烨打声招呼，让她通告缉妖司，把禁令撤去……”

    “嗯？！”

    左凌泉脸色骤变——这话要是被灵烨听到，还不得从万里之外杀过来把他弄死？

    “前辈且慢，我只是随手买来看看，心中也对上面不真实的记述嗤之以鼻……”

    “本尊瞧你看得挺入迷，身为男儿，有爱好大可直说，岂能迁就女子，不要紧的。”

    上官老祖双眸金光微闪，眼看就要走。

    左凌泉心中微急，抬手抓住了她的手腕：

    “别别，前辈，你听我解释……”

    上官老祖也不在意，反正抓的不是她的身子，她平淡道：

    “你和本尊解释什么？你该和灵烨解释。”

    您煽风点火，我能和灵烨能解释清吗？

    左凌泉本来就对杂书写的东西嗤之以鼻，心里很是无辜，只能道：

    “我刚才说打招呼的事儿，真没胡思乱想，只是怕前辈过来，再尴尬。我对前辈绝无歹心……诶诶？”

    上官老祖半句没听，直接走了。

    左凌泉神色一僵，暗道：吾命休矣……

    汤静煣本来在睡觉，醒过来发现身体不听使唤差点吓死。此时拿回身体控制权，顿时恼火道：

    “这死婆娘，抽着空子就来了，我好不容易睡上一觉，她……”

    说话间，发现左凌泉神色五味杂陈，汤静煣还是疼相公的，又道：

    “你别信她瞎扯。她敢在咱们家后院挑事儿，我就把她被摸、被亲的事儿告诉灵烨，我看她怎么办。”

    ？

    那死的不还是相公我！

    左凌泉搂住静煣，无奈道：

    “好啦好啦，老祖开玩笑罢了，我又不是真喜欢这破书……”

    说到此处，左凌泉连忙把袖子里的害人精掏出来，丢去了窗外的云海……

    -----

    同一片天空下。

    清冷月光洒在小甲板上，幽幽琴曲从舱室里传出。

    姜怡趴在窗口往下眺望，随着画舫逐渐落向湖面，瞧见与故乡截然不同的风貌，发出了幽幽一声轻叹。

    前些天在雷霆崖，喝了那一碗不知名的茶水，茶的味道如何不记得了，回忆里只有那份凝聚心头徘徊不散的彷徨。

    仿徨来在于对未来的不可知，怕资质愚钝，被那负心汉甩到天涯海角；怕上官狐媚子资质太好，有朝一日后来居上，她成了跟在屁股后面跑的陪床丫鬟——虽然现在已经差不多了，但名义上自己终究是老大的……

    这份仿徨持续了很久，但最后还是走出来了，毕竟自己天赋也不差，差得再远只要够刻苦，总是能够追上的……

    姜怡暗暗给自己打气片刻，又回头看了舱室里一眼。

    船舱之中，清婉和冷竹，坐在美人榻上，手里端着茶杯，凝望着书桌上的水幕。

    水幕中的场景是一个枫叶湖，带着面纱的宫装美人，坐在湖畔奇石之上弹着琵琶，幽幽曲调空灵悦耳，仅看仪态便知晓是此道名家。

    而水幕旁边的书桌上，妆容华美的灵烨，怀里也抱着做工精美的琵琶，目不转睛盯着水幕，双手放在琵琶弦上，但始终不见弹上一下。

    自从离开雷霆崖后，几人就继续启程，按照路线拜访各家仙门；铁簇府和落剑山关系疏远，不在拜访目标之内，要去的第一家仙门，就是千秋乐府。

    姜怡过来的路上，对仙家势力已经有所了解，依照卷宗记载，千秋乐府在华钧洲地位不低，除开深厚的仙家底蕴外，最出名的地方是骚——文人骚客的骚。

    虽然宗门整体战力比不过绝剑崖等仙家巨头，但宗内名流雅士无数，声望很高。

    修行一道，战力是自保的基础，但只追求战力，就和妖兽没了区别，万千修士在修行的闲暇，也是有不少雅好的，比如看书、画画、下棋等等。

    千秋乐府把这一行玩得最花，虽然没十仙君坐镇，但宗门内大家云集，棋圣、琴圣、书画名家基本都出自其中，各种文武双全又貌美如花的仙子比比皆是。

    别家的仙子到了千秋乐府，天资再好道行再高，一对比之下，也和土财主家的千金，见到书香门第的大家闺秀似的，都不敢怎么搭话。

    上官灵烨放在修行道，绝对是顶流的仙家贵女，但自幼一心修行，琴棋书画之类的造诣，肯定高不了；跑到千秋乐府做客，万一碰上了切磋技艺的场合，她旁观却看不懂，铁簇府全是山野匹夫的名号可就做实了。

    此时灵烨抱着琵琶听大家弹曲，显然是在临阵磨枪，给接下来的行程做准备。

    不过，真要把音律一道琢磨透，不比修行简单多少，很吃天赋。

    姜怡等了半天，见上官灵烨抱着琵琶迟迟不动手，忍不住询问：

    “狐媚子，你真会弹？”

    上官灵烨只看谢秋桃弹过几次，琵琶都是在雷霆崖刚买的，半点不会，但气势上依旧成竹在胸：

    “嗯……正在学，就五根弦，有什么难的？”

    “呵。”姜怡目光稍显不屑，转过身来，示意外面：

    “都到地方了，现在学哪儿来得及，把琵琶收起来吧，让人家瞧见误会了，真让你展示一下，我们可丢不起这人。”

    不过两句话的功夫，小画舫已经落地，外面传来声音：

    “千秋乐府伯邺子。不知是东洲哪位道友来了风月城？未曾远迎，还请见谅。”

    上官灵烨听见声响，把琵琶收进了玲珑阁，起身走出了舱室。

    画舫停泊千里春潮湖的外围的‘迎君台’，是千秋乐府的宗门渡口之一，而远处的风月城，和攀云城一样，是大宗门附近的伴生城池，名字有点暧昧，但和风月场合没关系，取自春潮湖上游的仙家奇景‘河风秋月’。

    迎君台是宗门私有渡口，规模不算太大，但环境比外面的渡口清雅太多，看起来就像是一座临水庄园，湖面上停泊着几艘宗门接引贵客的游船，也不乏孤身的仙子、仙师，御器落在迎君台，递上拜帖。

    私人渡船不管放在哪里，都是豪门二世祖才会用的物件，华钧洲不算少，但此刻的迎君台外，确实只有一艘，引来了不少打量的目光。

    本来负责迎客的是千秋乐府门徒，但瞧见这么艘不知名的私人渡船落在门外后，弟子知道来的是贵客，就把刚回来的宗门执事伯邺子夫妇叫来了。

    上官灵烨走出舱室，瞧见站在湖案边的一对夫妇，露出几分笑意：

    “伯前辈，雅荷前辈，幸会。”

    伯邺子和雅荷，职责是在外面招揽合适的好苗子，去九宗拜访的次数不少，不过并没有见过上官灵烨。

    听见这位衣着华美的美艳仙子，叫出他们的名字，女修雅荷愣了下，略微回忆后，才疑惑道：

    “仙子是……”

    “上官灵烨，家师临渊尊主，二位想来听说过。”

    “……”

    湖畔的些许仙家名流，听见这自报家门，还稍微疑惑了下，毕竟‘临渊尊主’的尊号真不怎么出名，在华钧洲听过的并不多。

    但稍微一回想……

    妈耶，东洲女武神的弟子！

    湖畔上响起几道抽凉气的声音。

    本来还在暗中打量对方容貌，悄悄攀比的几位仙子，有点‘花容失色’的意味，连忙把目光转向了别处。

    伯邺子夫妇也惊了下，不过两人常年在外走动，没见过十仙君，弟子还是见过一些，并未露出惶恐之色。

    雅荷想起了这位曾经在东洲很有名气的‘小上官’，知道对方是铁簇府的继承人，上前欠身一礼：

    “原来是上官仙子，失敬。师兄，快去请府主过来……”

    上官灵烨轻点脚尖落在湖畔，含笑道：

    “只是私下过来拜访，雅荷前辈不必兴师动众。”

    “唉，当不起前辈，上官仙子叫我雅荷即可，快请进吧，未曾准备，招待不周之处，还请见谅……”

    ……

    姜怡和吴清婉，此次跟着出来的身份，是给少主打下手的贴身秘书，此时自然默默跟在了后面……

    ————

    状态不怎么好，过渡两章or2

    推荐一本老作者新书《开局继承二百年国运》，仙道与武道并行的世界，一个平平无奇的小地主突然继承庞大国运，时来运转的故事…

