    和运送粮食的郑宏达约定的时间到了，向皇上禀明请示皮岛之行，言道为了宣示皇上对皮岛将士的关爱，特命自己押运十四万石粮食慰劳。

    对于这样给自己脸上贴金，惠而不费的事情，崇祯欣喜的任命赵兴为钦差，亲自办理。

    得到皇上准许之后，赵兴先回了家，和娘小妹告别。

    娘很担心，小妹闹着要跟着，小奶狗死抱大腿不放。

    这样的状况赵兴理解，毕竟这个年代，出门百里，真的算是生离死别，一路上，生病挨饿，或者是黑店蒙汗药打闷棍，路上盗匪杆子，最差还有时刻出没的老虎豺狼呢，就是一个饿红眼的流民，都能把你煮着吃了。那真是步步惊心，步步凶险。

    赵兴抱着小妹，搀扶着娘安慰：“儿我现在不同往日了，手底下也是七八号的属下呢，我是钦差，我还带着三百缇骑，在这个大明地界，是横着走的存在，哪里还需担心？”

    听到这里，娘总算是放了心。结果为了拒绝小妹的跟随，赵兴吓唬他：“为这次去，要做船的，海上风浪滔天，说不定就吹翻了船，即便捞块木板不死，但海里有鲨鱼的，那么大的嘴巴，一口，哥哥就没啦。”

    结果他这么一说，小妹是不去了，小奶狗也吓的钻到桌子底下去了，而刚刚安心的娘却又吓白了脸。

    回到了镇抚司衙门，让朱晨光为主，郭广生参与，坐镇北镇抚司。自己带着王胜林率领的三百缇骑，到了天津，调用了一艘登莱水师的大船，直接奔向了皮岛。

    战船出海，面对浩荡的南风，遥望着隐没在波涛汹涌海平线下的皮岛，赵兴心潮起伏思绪万千。

    现在的东江镇已经大不如前，当年袁可立任登莱巡抚节制毛文龙的时候，是东江镇最鼎盛时期，当时袁可立为毛文龙募兵筹饷，才有毛文龙夜袭金州，收复旅顺，连克金、复、盖三卫及红嘴、望海、永宁等多堡要地。收复辽南海岛疆土千余里，后金辽东半岛四卫已空其三，沿海四百余里之地后金不得不放弃。使登莱、旅顺、皮岛、石城、宽叆等地连为一条弧线，对后金形成了一道大大向前延伸的屏障和包围圈，是明清战争史上仅有的，敢于主动出击叫战开疆复土的战略进攻阶段。

    但当时因为贪墨毛文龙军功，而被毛文龙直接怼了的阉党宋祯汉，苟合自己的几个同年东林人士宋师襄、方有度、庞尚廉等，组成的利益集团，轮番恶意攻击袁可立。最终朝廷不得不罢免了袁可立的登莱巡抚的职务。当时，这是一个朝廷，登莱，东江镇三败无赢家的结局。袁可立离任仅仅半年，缺乏有效调度和策应的毛文龙东江镇开始走向败亡。

    先是毛文龙大将张盘在南关战死，接着被东林阉党精诚合作，掐断了钱粮军饷的东江镇，原先占据的金复盖海全四卫全部丢失，只能困守皮岛以及沿海的几个岛屿。

    再加上为了阻挡阿敏征伐朝鲜在铁山惨胜，接着就是东林倡导禁海，彻底的掐断了毛文龙唯一靠着转运朝鲜的贸易，获取的一点点经费来源，袁崇焕上台，更为了让毛文龙就犯自己，宁可让辽东投奔大明的难民在大海边被建奴屠杀，或者饿死，坚决的断绝了从辽东进入皮岛的难民，又从人力上，掐断了毛文龙的后劲。现在的毛文龙已经到了山穷水尽，穷困潦倒的地步了。

    想一想这些，赵兴就以拳不断的击打船舷——“那些只顾私利不顾国本的东林混蛋，你让我怎么爱你，你让我怎么不与你为敌。”

    赵兴的船只在辽东弯滞留了半日，南面出现了一支浩浩荡荡的船队，趁着四月鼓荡的南风破浪而来。首条大船上，一杆商旗迎风飘扬，一行小子“苏杭粮商行会”后，是一个大大的郑字。

    赵兴欢喜的大叫：“来啦，来啦，快快，迎上去。”

    对面的船队，也看到了赵兴战船上的北镇抚司的大禱仪仗，立刻落帆等待。

    两船并拢，跳板搭上，郑宏达和赵兴不由自主的一起上了跳板，却在中间堵住了。

    两个人互相看了下自己所处的位置，不由得拉手哄堂大笑。

    “大人，（员外）果然是信人。”然后愣了下，就再次道：“粮食（银子）足额运到。”两人就再看了一眼，不由得再次哈哈大笑。

    “大人（员外）请先说。”两人再次异口同声的谦让。

    王胜林心惊胆战的看着晃晃悠悠跳板上的俩个人，赶紧紧张的吼道：“危险，有什么话，要么过来，要么过去说，吓死人啊。”

    赵兴笑着对郑宏达道：“商业规矩，一手钱，一手货，来我的战船吧。”

    郑宏达豪爽的一引手：“大人该走前面。”

    赵兴小心转身，两个人才在三百缇骑的担惊受怕里，回到了赵兴的战船。

    赵兴一落船，立刻急迫的询问：“多少？”

    “十五万石。”

    赵兴皱眉：“按照当初你我约定，我只带了十万银子，多出的三千石，兄弟我——”

    郑宏达慷慨道：“多出三千，是我粮商行会捐给毛帅的，以相助大人义举。”

    赵兴再次拉住郑宏达的手，眼圈一红：“谁说天下皆奸商？多的是如郑兄这样慷慨爱国之士啊。”

    郑宏达也被赵兴感动：“都说天下乌鸦一般黑，不也有大人这样一心为国的吗。”

    两人再次相携大笑：“彼此，彼此，希望天下多你我这样同类。”

    “大人——”

    “兄弟我字见贤。”赵兴赶紧道。

    郑宏达看了下赵兴真诚的眼睛，改口道：“高攀，见贤老弟，你现在身份高贵特殊，是不是先通知一下毛帅，否则会吓坏了他的。”

    赵兴笑道：“是啊，我这北镇抚司的名声是臭到家了，我们到哪里，都是正乌鸦进宅，灾星临位啊。好在衙门里早就行文了皮岛。”

    郑宏达舒了口气：“还是见贤心思缜密啊，但愿这个臭名昭著的衙门，能从你手中，变成百姓一见缇骑无不欢欣鼓舞。”

    “那时候，恐惧凄惶的就只是贪官酷吏，方才大快人心。”

