    独立少女确实激励了很多人，特别是地球之外殖民卫星，小行星带以及火星上的人，这些人生活艰难，他们把自己的不幸都归结于地球的剥削。

    独立情绪高涨，独立少女又是一个初生牛犊不怕虎的姑娘，所以她成为了独立的代言人。

    同时明明地球享受着宇宙殖民时代的红利，却有不少地球人也支持宇宙殖民地独立，要知道没有这些殖民地地球人的生活成本肯定是要有所提升的。

    估计也是地球人好日子过习惯了，真的把自己的好日子全部归功于自己的努力了。加上地球政府宣传地球的重要和强大，让地球人觉得丢掉几个殖民卫星不仅没有影响甚至可能是丢掉负担。

    可以说聪明人还是太少，大部人都不知道好日子肯定是建立在一些人的辛苦上的。地球人不想辛苦的话，那么只能让殖民地的人辛苦了。

    虽然杜兰没有答应做独立少女的幕僚，但独立少女依旧经常来请教杜兰。最近她正在深入学习历史和政治，才发现原来以前自己太愚蠢了，世界上很多事情都可以从历史中找到答案，如今人类的政治格局非常微妙，火星作为一个弱小的地区想要独立或许还能办到，可是独立之后呢？独立之后会不会被地球封锁，经济会不会滞待，都是要面对的问题。

    独立是为了让火星人生活变得更好，如果不能达到这个目的的话，独立也就没有意义了。

    以前独立少女只站在资本家的角度来看，从资本家角度来看独立之后，他们反正饿不死，而且资源照样可以卖，说不定还能把一些地球建立在火星的资产给冻结大发一笔横财，可以说是百利无一害，可是从平民角度看呢？

    资本家在独立之后并不能创造就业，反而会让地球资本外逃导致员工下岗，平民的生活水平肯定会下降的。

    “以前我的想法是和社会割裂开来的，现在才发现我以前的想法是多么天真，多么想当然。现在我发现独立对普通人坏处多于好处，只靠我们火星资本很难支撑起火星社会的就业支柱。”独立少女第一次发出疑问，开始怀疑自己独立能不能带来更好的结果。

    虽然平民们也很支持独立，可是独立少女这个精英尚且看不到问题的全部，平民更是不可能看得这么远。支持独立的平民只以为火星的钱都给地球赚了，所以他们要独立，可是他们完全忘记了火星的资本家一样在吸血，地球人走了，火星资本家也一样不会给他们提升工资，不会建设公共设施，不会建桥铺路，不会建医院建学校。

    反而地球人一走，火星资本会出现外逃，很多人就会失业。

    想要独立的火星资本家只会宣传地球人多么十恶不赦，多么罪大恶极，却对自己的剥削只字不提，对独立可能的恶劣影响也只字不提。

    独立少女还太年轻，她也轻信了独立派的谎言，一直到现在她真正意识到独立也不过是一场生意。对火星资本家来说，独立能赚钱，他们才不会管失业率的问题呢。火星如果乱了，大不了回地球住着，反正有钱在地球才是最舒服的。

    独立少女是真心想要为火星人做些事情的，可是不知不觉之中她已经成为了资本家的傀儡。她不知道怎么办，因为她没能力改变本质的问题。

    “我到底应该怎么办？”

    杜兰心想想要独立之后发展，有一个最简单的办法就是打土豪分田地。只要火星独立之后，用暴力手段将土豪都给抢了，分配给百姓，那么在相当一段时间内火星不会出大问题，能得到缓冲时间，可以利用这近十年时间攀登科技树，调整工业结构，勒紧裤腰带，这样或许还有救。

    不过杜兰一直没说，因为独立少女本身就是资本家，有她的软弱性。所以杜兰更看好奥尔加，他更暴力更大胆，或许能完成革命。

    独立少女已经走入死胡同了，独立和她最初的初衷已经完全违背了，她找不到出路，不知如何是好。

    “如果实在没有办法的话，那就只能这么办了。”杜兰说道：“为了拯救火星，只能成为偶像。”

    在独立少女迷惘的时候，杜兰指了一条明路。

    不过这条路显然对独立少女来说很难理解，她需要时间考虑。

    在办公室里，塔宾斯正在和老板聊天，老板说：“我看到了革命少女在犹豫，这和我所知的好像不一样啊。她不是独立阵营最坚定的代表人物么？”

    塔宾斯倒是有一些内部消息：“听奥尔加说，革命少女经常和一个名叫杜兰的男人聊天，那个杜兰学识广博，经常会说一些很难懂的言论，革命少女每次听了他的观点都会愁眉不展。会不会和这个原因有关系？”

    “杜兰，难道是那个家伙？”老板接触的人脉非常广，听说过在七星家族有一个非常厉害的驾驶员，三年时间就晋升成为了上校，是传奇。

    “老板，你知道这个人？”

    “他在军队被称为红色恶魔，也担任过军官学校的驾驶教官，在七星家族很有名，不过最近听说他失踪了，没想到他竟然和铁华团在一起。”这件事情太诡异了，老板都琢磨不透了：“如此一个文武双全的人物为什么要跟着奥尔加？”难道奥尔加有王霸之气？

    老板想不通，不过杜兰这样的世外高人自然有过人之处，眼光独到，或许奥尔加真的有什么令人刮目相看的品质：“和奥尔加好好搞好关系吧，我想他以后肯定能大有作为的。”

    塔宾斯不知道老板为什么突然提升了对奥尔加的评论，不过他本来就准备好好教导奥尔加的。

    相比于杜兰的长篇大论，奥尔加更喜欢听塔宾斯的教导，更加简单明了，直接告诉他该做什么不该做什么。不像杜兰会留下思考的余地，不会把话点破，杜兰只会指出问题，而让别人自己思考如何解决问题。

    两者相比，杜兰更吸引独立少女这样的读书人，塔宾斯更加吸引奥尔加这样的莽汉。

    不过现在独立少女表示杜兰的办法也太绕圈子了，成为偶像真的能解决问题么？

    杜兰笑着说没问题，遇事不决做偶像，这年头没有什么是一个偶像解决不了的，如果有那就组一个偶像团体。

    其实杜兰有个想法，独立少女是少女偶像，铁华团可以组一个男子天团。那一定会非常有趣。

