    等到旋女尝到了空间瓜的味道后整个人都陶醉了。

    美食是有让人陶醉沉迷的能力的，而女孩大多喜欢吃甜食，本来西瓜空的瓜就已经是味道全大陆第三的了，但是江临的这个新瓜却是比它还要好吃，第一次尝到它后旋女就兴奋了。

    “它有一股花的香味唉，有一点像玫瑰，但又不完全一样……花香跟果香合在一起也太棒了吧，这要是能做成香水就好了，我肯定买！”

    不同于吃一号西瓜的快速，在吃这个瓜时旋女动作是很慢的，小小的一口，每一口都是享受。

    边吃，她还边问这瓜的来历，大有买它十个八个带回家吃的意思，不过被江临给敷衍过去了。

    他自己都不知道空间的瓜在全部摘完后多久才会再长出来，所以这题没法回答。

    “感谢你的招待了，这瓜真好吃，要是以后再有了你给我打电话啊，多少钱我都买！这次给你钱你不要，那过几天我送个东西过来就当抵这西瓜钱了。”

    吃完，聊了一会儿后旋女就站了起来，要离开了。

    “没问题。”

    江临笑着点头。

    “对了，那个药我来买一瓶。”

    正准备走，旋女却是想到了什么，“门口写的止痛药就是你上次给我的那个吧？还挺好用的，我得要一瓶备用。”

    “可以，就是它有点贵。”江临挠头。

    “该是多钱就说多钱，它药效好，卖的贵才是理所当然的。”旋女却说。

    “嗯，300币。”江临说着就从抽屉里拿出盒子。

    “这不贵啊，很合理，如果是个大店卖还可以更贵的。”

    旋女连眉毛都没有动一下，很麻利的付了钱，然后就挥挥手走了。

    又入账了300币，很可以。

    江临心情大好，觉得自己距离安心养老的目标又前进了小小的一步。

    旋女走后，江临的店在一个小时内都没有任何人走进来。

    中途大概有十几个人路过小店，看着有想进来的意思，不过在看清电子板上的清单后就走人了。

    这些本来就是非意向客户，江临见状也没有什么可惜遗憾的，反而是看书看的很舒服。

    这个世界的书库其实还是很丰富的，但是电子书的形式出现的更多，纸质书并不被人推崇，主要还是有过半身体素质好的人都选择了去当猎空者，要么就是从事跟异空相关的生意，根本没有时间和精力去读书，只有那些年纪相对较小，或者是从事的工作很轻松自在的人才有看书的闲情，这样一来书本当然也就显得鸡肋了——

    大家天天各城奔波，总不能带着书来回跑吧？

    其实江临前世也是一样，看书往往只有在学习考试时才会看，空闲时看的书多数也是医书，像是闲书什么的他几乎没有空看。

    但是实际上只有看纸质的书才有真正看书的感觉，当手翻过纸张时轻微的摩擦声响起，当印刷的清晰的字体落在纸张上时，在感官上会获得很强烈的满足感。

    可能是被旋女给传染了，江临今天明明已经吃过了空间里的西瓜，但现在又有了些想吃了。

    看到外面没有人在，他也懒得上楼了，直接一个闪身进了空间，快速摘完瓜后就走了出来。

    但一出来就惊出了一身冷汗。

    “老板你从哪里冒出来的？？”

    店里有一个男人正在看着壁画，冷不丁发现江临后吓了一跳。

    “我从楼上下来的。”江临无辜的眨眼。

    “……你动作还挺快，我竟然都没看见。”

    江临尴尬一笑，“不好意思吓到你了，有什么需要吗？”

    还好自己出来时他并不是正面看向这里，不然就完犊子了。

    看来以后还是得上楼伪装一下才行，不然总有翻车的一天。

    “我听朋友说你店里的东西有点意思，就过来看看。”男人说着就走到柜子前，“能否让我看看那个提升战力的药？”

    “可以。”

    江临取出盒子，打开，推到来人面前。

    对面拿起盒子端详，江临则是打量了一下他，“你说的朋友是在我这儿买过东西吗？”

    “嗯，他说买了一瓶伤药，效果极好，物有所值，还说你家的东西看着稀奇古怪，我好奇，就想着过来瞧瞧。”男人说。

    这人说的应该是那个买药给弟弟的中年人。

    这也让江临放了心，这人既然能向别人推荐自己的店，那肯定是他弟弟用了之后有效果。

    这让江临都有了一种难言的满足感。

    他并不是奸商，对他来说东西不是卖出去自己拿到钱就完事了，他是很想买到它们的人对其满意的。

    “这个东西，是药？”

    男人打量了那个东西一会儿之后有些不太确定的问。

    这个东西看着浑然天成，像颗明珠一样，怎么看都不像是药丸该有的色泽，但他又确确实实没有见过。

    这倒是有意思。

    “它不是人工制出的东西。”江临解释说。

    “具体如何提升战力，能持续多久，有没有后遗症？”男人详细问。

    “战力大概提升百分之五十，在气力战力上能持续半个小时，但服用后24小时都会是神采奕奕不会困倦的，除了那24小时会让人太精神无法入睡外没有任何后遗症。”江临说道。

    这都是他亲自使用后的真实数据，回答起来也是自然顺利，没有任何不确定性。

    “半个小时？当真？”

    男人愣了一下。

    江临知道他为什么会吃惊，因为半个小时对于战斗来说着实很长了。

    在白十三当铺中江临有见过效用类似的药，出售价是500币，但只能提升百分之三十的战力，而它的持续时间则是10分钟。

    并且它还有后遗症，服用完药后大概会有两个小时左右的虚弱期，体力会降至原本的一半。

    跟那个药相比，江临的这个就显得非常逆天了。

    “当真，我自己曾经用过，所以对它的效用很清楚。不过个体之间可能也会有差异，你用了也许不会与我完全一样，但是时间也不会相差过多，最少20分钟是肯定可以的。”江临说道。

    男人听了这话再去看鱼珠的眼神就有些火热了。

    “它价格多少？”他问。

    江临看着他，“一千币。”

    “一千币？？”男人猛然回头，提高声音。

