    收摄入阳神念头，洪易瞬间后退，脱离了同中央世界众多高手的接触，甚至连芸香香等人都被他一并摄入众圣殿，摆明了态度，只抢阳神念头，绝不掺和中央世界同梦神机、杨盘的仇杀！

    眼见如此，商皇、殷皇也不敢大意，二人带着六大造物主齐齐后退，保持着同中央世界众人的安全距离。

    “梦神机，杨盘，你们这么做，难道不怕受到人心之拷问么？”就在此时，隐于异空间的太初山出现，夏跃从山中一步跨出，直接突破了永恒国度的封锁、造化之舟的防御，落入舟上，目光平淡的直视梦神机、杨盘二人问道。

    “生死幻灭，有如泡影，此乃天之道！若非洪易粉碎真空，引得虚易无力保护这三亿人口，他们根本不会被我们血祭！若非你夏跃隐匿形迹，坐视众高手围杀洪易，中央世界根本不敢倾巢而出，所以杀害他们的罪魁祸首是你们才对！”梦神机面对质问，竟一张口把账推到了夏跃和洪易的头上。

    不过夏跃根本不因他的言语有什么波动，“梦神机！杨盘！今日不管你们如何强词夺理，炼化血祭了这么多的人，你们两个罪孽滔天，人人得而诛之，今天就拿你们的永恒国度、造化之舟来恕罪吧！”

    “这些人，只不过是盘皇的实验品罢了！他们来到大千世界，掀起的也是腥风血雨，不如全杀了，夏跃，你不要在这里表现你的假仁假义了。”杨盘被夏跃说得面上挂不住，竟抢先发难，催动造化之舟上的大阵朝他轰杀过去。

    杨盘动手，梦神机也没迟疑，催动永恒国度也发起了攻击。

    虚易、梦冰心、虚无一、虚无回等人本也要出手攻击梦神机，却被梦无痕拦下。

    夏跃的出现，让他心惊肉跳！

    他根本看不透夏跃的实力！

    这让他难以判断今日的局势走向了！

    洪易等人也没动手。

    在他们看来，梦神机、杨盘朝一位手持远胜神器之王神器的阳神出手，简直就是自取其辱。

    夏跃一挥手，太初山滴溜溜的飞到两大神器之王中间。

    永恒国度、造化之舟这两大太古之中就存在的神器之王，联手亮出了锋利的獠牙利爪，向着太初山展开攻击。

    夏跃也左右一挥手，各打向两大神器之王，强烈的神芒相互撞击，直接将一片片的虚空崩塌。

    两大神器之王，现在都处于全盛时候，并且刚刚产生的血祭，使得他们的力量更增，现在一联手起来，居然暂时抵挡住了太初山。

    不过，没等梦神机、杨盘展露笑意，夏跃的两巴掌却将两大神器之王扇的摇摇欲坠，就连其上的神魂烙印都有所松动。

    这一幕看在所有人眼中，当即让所有人面露骇然之色。

    “岳父，这是？”虚易满脸不敢置信的神色。

    “阳神！！”梦无痕吐出这两个字也是十分艰难苦涩。

    万万没料到！

    就在大家打生打死，为了求道挣扎拼命之际，有人竟然已经率先成就阳神境，而且还是一个修行后辈！

    “可惜，不知道无一什么时候可以突破粉碎真空的境界，他是最有希望的一个，如果突破了，即便是阳神，也得退让三分啊！”梦无痕的目光忍不住转向身后的虚无一。

    阳神！？

    虚易、梦冰心、虚无一、虚无回，还有簇拥在他们身侧的八位大臣，以及幸存下来的八十多位人仙天君和中央世界来援的数百位人仙全都震惊了。

    数万年了！

    无论是大千世界，还是天外天世界，这还是第一位晋升的阳神。

    这一幕，震得所有人都失神了。

    梦无痕能猜到，梦神机自然也猜到了。

    有那么一瞬间，他甚至都丧失了斗志。不过，毕竟修行的是太上无情道，对别人无情，对自身也够无情。所以，他想拼死一战！

    ……

    洪玄机被从冰云祠带走，再次睁开眼时，已经处在了高高的天上，一团白云如实质一般，托住了他的身体，强烈的天风把他的眼睛吹得都睁不开了。如果是以前，巅峰人仙的他上可入九霄，下能入熔岩，但是现在他的身体是普通人的身体，自然承受不了天风。

    不过，他还是强行睁开了眼睛，然后便看到了身前站立三人，不对，应该是神王。

    “不朽神王，你为什么要变化成我的模样？莫非是从今以后就要代替我了？”洪玄机看着眼前的这个和他长得一模一样的人，并没有丝毫的惊讶，只是慢条斯理的问道，这种语气，好像天下之间什么事情都不会引起他的惊讶一般。

    “洪玄机，你虽然失去了力量，但是心灵却更为厉害了，如果给你原来的力量，只怕你很有可能突破粉碎真空境。”不朽神王微微颔首，他改变了人首蛇身的‘道’字外形，变化成洪玄机的模样。

    于是乎，两个洪玄机站在一起。一个睥睨天地，一个颓废衰老。

    不朽神王在说话之间，用手一指，顿时一股混沌之气从指尖射了出来，注入到洪玄机的周身穴窍之中，顿时洪玄机全身都充满了活力，从武士到武师，再到先天高手，再到大宗师，最后到武圣境界才停下来。

    “不愧是太古神王，一招精元血祭，就把我从一个什么都不是的颓废之人，恢复到武圣的境界！”洪玄机顿觉精力饱满，天风对他的影响也小了很多。不过区区武圣，只不过是使得他行动方面了一些，在现在的局势下，武圣就跟小蚂蚁一般，人仙都只不过是大一点的蚂蚁。

    “彻底恢复你的神通，我做不到，我的元气消耗得太过剧烈，把你强行提升到人仙，都要减少不少寿元，更别说是把你提升到巅峰人仙的境界了，至于血肉衍生和千变万化，除非我牺牲自己来成全你。”不朽神王说道，他知晓洪玄机在想什么。

    “哦？那要怎么样，才能够恢复我的神通？”洪玄机眯着眼睛问道，很显然，他内心并不像表面上显露的无欲无求，他还是想翻盘。

    “要借助造化之舟，去起源之地，到达阳神陨落之地，得到造化道人当年遗留下来的阳神念头，甚至其他圣皇、阳神高手遗留下来的所有念头！你只要吞服下去，就可以恢复当初的神通，甚至更进一步也说不准。”不朽神王道。

