
一拳砸下，地面都凹下去了一块儿，地面上的枯叶被震的飞起，一道身高接近两米四，体格和熊一般魁梧的野人出现在王宸和陈心怡的视线中。

它是人形，没有尾巴，但身上却长满了浓密的黑毛。

黑毛将它的面部都遮住了，只露出一双阴森的眼睛。

野人低头看了一眼小野人，当它看到小野人腿部受伤的时候，它的眼神顿时狂暴了起来。

它的速度很快，朝着王宸奔来，宛若一道奔雷一般。

王宸脸色一变，将陈心怡放下，然后推到一旁。

紧接着，王宸瞳孔中闪过浓重的血芒，直接开启中步野性，一拳对着冲到自己身前的野人轰出。

“嘭！……”一声闷响，野人那砂锅大的拳头和王宸的拳头撞在一起。

然后……

王宸的身体倒飞了出去，面对野人这爆炸性的力量，他这接近野性全开的力量完全被压制住了，他的身体宛如断了线的风筝一般，直接倒飞出去七八米，然后撞在一棵大树上。

“噗！……”一口鲜血从王宸口中喷出，眼眸也恢复了常色。

野人的这一拳，直接强行把王宸的野性给打的强制消失了！

同时，王宸感觉自己的身体好似快散架了一样，他想站起来，但却发现……自己完全没有了起身的力气。

一拳，仅仅一拳！这个暴怒的野人便将王宸的战斗力给击溃了！

“吼！……”野人对着王宸吼了一声，再次冲了过来。

陈心怡掏出手枪，对着野人连续扣动扳机。

“砰砰砰！……”但是野人的速度太快了，子弹打在野人的身后，没有一颗击中。

白狼王呲牙，低吼，狼群也做出了攻击的姿势。

但是这些全部都被野人给无视了，仿佛它眼前的这一切，都不过是蝼蚁一般！

王宸此时此刻，总算明白为什么白狼王和狼群之前那么忌惮了，这神农架的野人……简直就是神农架里的无冕之王！这爆炸性的力量，举世无匹！

野人瞬间就冲到了王宸身前，一拳对着王宸的脑袋砸去。

要是砸下去的话，估计王宸的脑袋会瞬间被砸成一滩肉泥。

“吼！……”就在这时，小野人对着野人吼了一声。

随着这道吼声，野人停了下来，转身望向小野人，小野人指着大坑，然后‘吱吱呀呀’的叫了叫。

王宸听不懂它在说什么，但可以猜到小野人是在和野人解释。

陈心怡脸色苍白的站在那里，枪口指着野人，王宸示意她不要开枪。

野人听着小野人的‘吱吱呀呀’，听完之后，它眼神中的狂暴消失，望向王宸，然后挠了挠脑袋，好像是在道歉一样。

王宸暗自松了一口气，他知道，自己的命算是保住了。

白狼王和狼群警惕的盯着野人，陈心怡跑到王宸身边，轻声问道：“没事吧？”

“没事。”王宸摇头，幸好他的身体还够结实，这要是换成普通人，野人这一拳下去，估计全身骨头都被打碎了。

“扶我起来。”王宸对着陈心怡说了一句，陈心怡将王宸扶起。

深吸了几口气，王宸才喘息过来，走路是可以了，但全身还是没有力气。

王宸朝着小野人走了过来，看了一下小野人的伤腿，打开急救箱，拿出麻醉药，给小野人腿部打了上去。

麻醉打好，几分钟麻醉效果有了，王宸一把将刺穿小野人腿部的铁器给拔了出来。

小野人和野人都好奇的盯着王宸，野人是好奇小野人为什么不痛喊，小野人是好奇自己为什么感觉不到痛。

拔出铁器之后，王宸拿出碘伏，打开，全部倒在小野人腿上，小野人的伤口消毒，不断的冒出白沫。

小野人望着自己腿上的白沫，眼神中尽是好奇，它伸出手掌，想要看看那是什么东西。

王宸阻止了它，拿出止血药，洒在小野人的伤口上，止血药洒上之后，没十秒钟的时间，血便不流了。

拿出医用纱布，王宸将小野人的伤口包扎了起来。

小野人想要站起，但被王宸拦下，开玩笑，现在麻醉效果还没过，小野人腿部没有知觉，肯定站不起来！要是那野人以为自己把小野人给治废了，再一拳下来，那他得死的多冤？

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，小野人的麻醉效果消失，感觉到了疼痛，然后站了起来。

野人蹲下，好奇的盯着急救箱，指了指急救箱，然后口中发出‘吱吱呀呀’的声音，它在问王宸这是什么东西。

王宸指了指小野人的腿，意思是治伤的东西。

野人点了点头，又指了指急救箱，再次发出‘吱吱呀呀’的声音，它还是在问这是什么东西。

“……”王宸尴尬的笑了笑，他虽然精通很多国家的语言，但是也没法和野人进行语言交流。

“好了，咱们继续走吧。”王宸起身，对着白狼王说了一声，然后朝着前方继续走去。

但他走了还没几步呢，野人一把将王宸揽起，然后抗在了肩上，大步朝着前方走去，小野人跟在野人的身后。

“……”陈心怡望着王宸，不知道该怎么办。

王宸也懵逼了，我不求你回报，你别把我带走当压寨夫人行吗？他看过很多关于野人的传闻，很多都说是被野人给那啥了的！但是你应该分得清男女吧？老子是男人，你抗我干嘛？

就在陈心怡不知所措，王宸也懵逼的时候，白狼王走到陈心怡身前，含了含陈心怡的裤脚，然后跟了上去。

它的意思是也让陈心怡跟上。

狼群跟在白狼王的身后，白狼王跟在野人的身后，陈心怡也想不到更好的办法，便跟了上去。

王宸被野人抗在肩上，腿在前，头在后。

小野人跟在后面，露出牙齿，呲牙咧嘴，看样子应该是在对着王宸笑。

王宸翻了翻白眼，早知道他就不好奇去看到底什么东西在哭了。

一句话说的很对，好奇心不但会害死猫，还会害死人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065089"  chaptername="第1716章  无双野人">加入书签</a>
</div>
