    “孔圣前往赵国教学，路遇兵灾跟弟子走散，一人迷路于荒野之中，此时孔圣碰到一老一少两人，旋即上前问路。”

    “老者得知问路者是孔圣，当即大笑言曰‘世人皆言孔圣乃天生圣人，生而知之者，聪慧异常，老朽今日便想讨教一番！”

    “老者再言‘我二人中一人只说真话，一人只说假话，你可向我二人任意一人问路，但机会只有一次。”

    “请问，孔圣该如何发问，才能找到正确的路？”

    “哈？这……”

    听到吕良的问题，扶苏人懵了。

    他虽然从小喜爱读书，各种思辨难题并非没碰到过，但也没有难的这么离谱的啊！

    一人只说真话，一人只说假话，并且还只能问一次。

    你直接弄死我得了。

    “这问题也太难了吧！”

    巴韵皱着眉头同样百思不得其解。

    这就是学术大佬的世界吗？惹不起，惹不起啊！

    吕良笑而不语。

    你不是让我出问题嘛？好呀，我就出个好好难为难为你小子，谁让你们刚才难为我的。

    “怎么样？福书兄，想到答案了吗？”

    “啊……我？”

    扶苏黑着脸，都快难哭了。

    他目光恳求的看向淳于越。

    淳于越虎躯一震。

    这尼吗什么破题啊，根本就不是人类能想出来的好不好。

    “咳咳，公子，这题既然是吕先生考教您的，老朽就不便出手了。”

    淳于越说完，双眼盯着天花板，一副掉线的模样。

    扶苏：“……”

    我看您老根本就是不会啊！

    扶苏尴尬的要命，自己带来了三个问题，人家对答如流。

    好家伙，现在人家随口一个问题，自己就懵了，这也太丢人了吧！

    “少爷，饭好了！”

    就在此时，香儿端着饭菜走来。

    “我的饭好了？”

    吕良脸色一喜。

    “哈哈，这么多天，终于可以换换口味了。”

    “来来来，大家都别愣着了，问路的题目你们慢慢想，先吃饭，先吃饭！”

    香儿很快端上来一大盆爆炒蚱蜢。

    毕竟村民抓来的太多了，这大夏天不快点吃完，很容易放坏，要不然吕良也不可能这么好心留几人一起吃饭。

    “好香啊，这是什么饭菜？”

    巴韵轻轻一嗅，不由眼睛一亮。

    “嘿嘿，你们有口福了，这道菜就是皇宫大内都吃不到的。”

    “切，乡野荒村，能有什么好东西。”

    淳于越不屑。

    “我看吕先生是井底之蛙，没见过皇宫的美食吧！”

    饭菜当前，吕良懒得跟这老学究置气，当即掀开了盖子。

    “嘶……”

    “这……”

    “虫子，这是虫子……”

    淳于越惊叫一声，吓的筷子掉落，连退数步。

    “好你个吕良，你若是不欢迎我等，明说便是，何必用这恶心的东西羞辱我等。”

    “哈？我……羞辱你？”

    吕良一脸懵逼。

    “你有病吧！”

    “混账，你才有病，只有不受教化的方外夷人才会吃这等粗鄙之物，我等学圣贤之道，尊先贤之法，你让我们吃虫，不是羞辱我们又是何意？”

    淳于越红着脸义愤填膺。

    吕良：“……”

    “真是狗咬吕洞宾不识好人心，这饭本来就是本少爷自己的，又没逼着你们吃，不爱吃拉倒！”

    “巴老板，来，咱们俩吃。”

    “哈？”

    巴韵一脸怪异的盯着满盘的蝗虫。

    实话说，这东西让她有些头皮发麻，不过吕良既然开口了，她又不好意思拒绝。

    “这，好吧！”

    巴韵小心翼翼的夹了一只蚱蜢。

    吧唧！

    “嘶……这虫子……”

    她本来已经做好了强吞下去的打算。

    没想到这虫子的口感竟然跟自己预料到完全不同。

    酥麻焦香！

    那种香味跟普通肉类的香味截然不同，香而不腻，带着田野的香醇。

    “这也……太好吃了吧！”

    巴韵双眼放光，不由得大快朵颐。

    吧唧……吧唧……

    “我就说了嘛，这可是难难得的美食，配上小酒才叫畅快！”

    吕良笑着举杯。

    “来，走一个！”

    “嗯，干杯！”

    看到两人吃的津津有味，扶苏不由得有些好奇。

    淳于越更是脸色阴沉。

    “哼，果然是唯女子与小人难养也，也只有这些粗鄙蛮夷之人，才会吃这种恶心的东西。”

    “我不许你这么说我家少爷！”

    香儿撅着嘴巴气呼呼。

    “这些蝗虫都是少爷亲手腌制，炒出来的，少爷做的就是世上最好的美食。”

    “切，子曰，君子远庖厨。”

    淳于越一脸不屑：“果然是乡下地主，吕良你还真是丢我们读书人的脸啊！”

    “啪！”

    吕良一拍桌子，彻底怒了。

    “老家伙，我忍你很久了，一进屋你就哔哔哔，读书多了不起啊。”

    “还君子，我呸，孟子还曰，天行健当自强不息，孟子曾经亲自杀猪宰羊，是不是孟圣也是你口中的粗鄙野人啊？”

    “你……胡言乱语，胡言乱语……”

    “两位莫吵，两位莫吵！”

    扶苏赶紧开口劝架。

    “老师，所谓君子飨食，不拘小节，吃顿饭而已，就不必计较这些繁文缛节了。”

    “多谢吕先生请我等吃饭，福书心怀感激。”

    扶苏说着，赶紧夹起一只蚱蜢。

    看着那张牙舞爪有些狰狞的虫子，他强忍的恶心吞了下去。

    下一刻。

    扶苏：“⊙?”

    “哎妈耶，真香。”

    “这……这也太好吃了吧！”

    “没想到这蝗虫其貌不扬，入口竟然如此香酥，真乃天上美食也。”

    扶苏瞬间就被这蝗虫折服。

    淳于越：“？？？”

    “公子，您身为陛……老爷长子，怎么能吃如此粗鄙之物呢？”

    “老师，这虫子真的很好吃，不信您尝尝。”

    “哼，老朽就是饿死，也不会吃你一口饭的。”

    淳于越一脸决然。

    “福书，别管这老顽固了，来，喝酒！”

    “这……好吧！”

    扶苏虽然还想劝诫一番，奈何这虫子太香了，让他根本停不下来。

    “香儿别忙活了，一起吃。”

    “来，哥俩好啊，六月六……”

    “巴老板，你输了，喝酒！”

    “吕先生，你好坏啊……”

    饭桌之前，几人小酒小菜其乐融融。

    淳于越黑着脸，坐在一旁好似电灯泡一般。

    “咕噜……咕噜……”

    “这东西，真有那么香吗？”

    淳于越吞了一口唾沫。

    “不行，这虫子万一有毒怎么办，公子可是陛下长子，未来的一国之君，我岂能让公子冒险。”

    “对，我是为了公子！”

    想到此处，淳于越当即一拍桌子。

    “放开这只虫子，让我来！”

    众人：“……”

