    

    萌面乖兽：“你这是要当甩手掌柜啊#瞪眼”

    油炸土豆蘸醋：“对啊，您可是帮主啊，我还等着哪天挨揍了让您替我做主呢！”

    仗剑丶走天涯：“不要啊帮主#大哭”

    一米阳光：“风萧萧兮易水寒，帮主弃我不复还#伤心”

    扶着额头，方云看着帮里这群戏精，有气无力地打字道：“大爷的你们给这哭丧呢是不？别废话了，话我已经说完，你们该干嘛就继续干嘛去吧，记得有事找酥酒，就这样。”

    说完，他也懒得再搭理这群逗比，直接打开好友栏找到酥酒。

    此时的酥酒正应付着帮里那群逗比纷至沓来的套近乎，虽然嘴上一个个说着酥酒是关系户，可这群货套起近乎来却是一个比一个积极，将表面一套背面一套演绎的炉火纯青。

    “你也看到了，帮里这群逗比并不是很好管，你以后需要多费心了。”

    发过去一段话后，不等酥酒回话，方云又接着打字道：“我后面还有很多事要做，所以你从现在开始就算是正式上岗了，不过上岗之前我有几件事要嘱咐你，你一定要记好。”

    “好的您说，我拿笔记下来。”

    酥酒的职业素养很高，面对方云这种雷厉风行的老板适应的非常快，这让方云感到非常满意。

    于是他快速打字道：“第一，这个帮派的发展方向我心里有一个大致规划，虽说最终肯定是要全面发展的，但初期我需要你把重点放在打造炼金以及裁缝上面。”

    看到方云的这段话，酥酒立刻问道：“帮主是要以三打为主的发展方向吗？”

    见酥酒一点就透，方云满意一笑，打字回道：“可以这样说，不过在尽可能快速提升三打的同时强身和冥想也不能太落下。”

    端着下巴思索一下，方云继续打字道：“这么说吧，现阶段最重要的就是三打，因为这关系到我接下来有没有装备可穿，等三打等级提升到60或是70级之后可以先停下，转而开始研究强身和冥想这些普通帮众需求更大的技能。”

    看到方云的安排，酥酒默默在心里计算了一下，快速回道：“那就要一直维持满书院才行了，而且跑商和厢房也不能落下，这需要动员尽可能多的人加入到青龙跑商之中并维持很长一段时间。”

    酥酒的专业性在这时候开始体现出来，这让方云省去很多解释的功夫，接着说道：“这个我早就考虑到了，所以在建帮之初就定好了福利，每周跑商第一名奖励200万梦幻币，第二名100万，第三名50万。”

    “这么多？”

    看到方云定下的福利，饶是酥酒在老区混了不短时间的帮派管理，也对方云出手的阔绰程度感到讶然。

    见酥酒惊讶，方云笑了笑，回道：“不多，想要让一个帮派快速成长这些代价都是必须付出的。”

    “还有，除了跑商奖励之外，青龙奖励我定的是一轮2万梦幻币，十轮起领，每周跟跑商奖励一起结算，这些都需要你去做好统筹，然后每周一来找我拿钱给他们发放奖励。”

    “……好吧。”

    对于方云的出手阔绰酥酒现在算是见识到冰山一角了。

    他之前在老区做副帮的时候不是没给帮众发过奖励，但像方云这样在开区第二天就有实力建帮并拿重金换取帮派建设的却没有一个，心里不禁对自己之前的选择感到有些庆幸。

    而方云这边的规划依旧没有停下，“当然，我们帮派的福利远远不止这些，只是现在刚开区，更多的福利我既无法发放，帮众们也用不到，之后随着大家等级提升我会开启更多新的福利，比如帮过剧情之类，这都需要你提前定好规则并做好相应的筹备。”

    “哦对了，还有最后一件事，帮派在你的管理之下我相信会变的越来越繁荣，但你要记住，我们金风细雨楼绝不怕事，但若是有那喜欢寻衅滋事的刺头你也必须要及时清理出去，明白吗？”

    面对方云这一连串的安排，酥酒表现的相当专业，仔细将他的叮嘱记到笔记本上后回道：“明白了，这些事就放心交给我吧，保证不会烦扰到你。”

    一口气交代了这么多事情，方云也有些心累，于是说道：“很好，那么从现在开始帮派的诸多事宜就全部交给你了，我会把你的权限开到最大，一个月后验收成果。”

    说完，他关掉对话框，转而开始整理起自己手边的事情。

    帮派交给酥酒，不管这个人到底靠谱不靠谱，他都决定给对方一个月的时间去折腾。

    反正帮主是他自己，若是这家伙真的不靠谱他随时可以将对方开了，所以将精力从帮派那边抽出来后，他准备继续自己的冲级之路。

    现在帮派里的人都在加班加点的跑商刷青龙，刷厢房的相对少一些但胜在稳定，方云看了一圈后，决定将大号交给托管助手去跑商，自己则手动用龙宫号跑商。

    在他刚才布置帮派并招聘酥酒做副帮的时候龙宫号一直在托管助手的帮助下疯狂跑商，现在一个多小时过去，龙宫号已经跑了六七票升到了35级。

    现阶段的大多数玩家都还依靠烧双刷怪升级，却不知40级以后升级最快的方法其实是跑商，当然前提要建立在会跑商的基础上。

    现在区里升到40级的人依旧只有他一个，但这种领先并不稳定，而且方云自己也需要大量的经验来升级点技能等等。

    所以对他来说时间就是经验，终于摆脱了管理帮派那个大包袱，他可以尽情的去刷经验了。

    不得不说托管助手的功能实在强大，身为一个十几年的骨灰级老玩家，方云发现他手动跑商的效率竟然比不过托管助手，这让他一边感慨自己废了，一边感慨这个托管助手的变态。

    一个小时过去，有托管助手的大唐号已经跑了六票，甚至手上的第七票都快跑完了，而方云手动跑商的龙宫号却还在第六票的路上。

    这种效率若是被其他跑商的玩家恐怕眼珠都惊掉了，毕竟这个时期的玩家还在为一小时三票努力着，最大的梦想就是突破一小时四票，更多的根本连想都不敢想。        

