    第1890章西部雄鹰

    哈萨克族人有很多的规矩与禁忌，但是这家老板显然是被汉人同化了，而且从他的衣着打扮，还有言谈举止，都与哈萨克人有着很大的区别。

    这家老板的汉语说得还行，给三人敬过烟后，便笑着道：“三位还需要点什么？”

    三人在这里坐了老半天了，吃了饭后，就一直喝茶。

    也许是因为外面这辆车，让他格外谨慎。

    张一凡问道：“刚才那些是什么人？”

    老板很谨慎，“都是几个常来的客人。”

    既然是常来的客人，他应该很了解，张一凡打量着对方，饭店老板那种被太阳晒得漆黑的皮肤，已经瞧不出他内心的变化。张一凡问道：“他们都是些什么人？”

    饭店老板一脸为难，“你们这是……”

    看到对方怀疑，腾飞道：“哦，您别误会，我们只是随便问问。”

    店老板还是不相信，刚才他一直在观察三人，三个自从进了饭店，吃饭的时候完全就是在拖时间。菜点得少，饭又吃得慢，而且还偶尔留意着曹秘书长他们这些人。

    以店老板的经验，自然一眼就能看出三人是外地人，也不知道他们打听曹秘书长跟政府的事情有什么用意？

    于是他就打起了哈哈，“他们只是我这里几个客人，其他的我也不太清楚。真不太清楚。要不，你们到其他地方打听一下吧！”

    看来这老板是不肯说了，腾飞有些生气，正要发作，张一凡朝他使了个眼色，腾飞只好耐下性子。

    张一凡看了两眼人，“时间差不多了，我们走吧！”

    张雪峰和腾飞站起来，跟着张一凡走出饭店。

    三人上了车，店老板还在那里看着。

    伊吾县虽然穷困，店老板也算是见过世面，知道三人开的车子身价不菲，因此他就多留了个心眼。看到车子离开，他马上去打电话。

    张雪峰开着车，慢慢溜达在路上。“张书记，我们要不要进县政府看看？”

    这是五一节，估计也没什么看头。

    大院里就一个中年门卫，要死不断气的懒散模样。

    张一凡朝门口瞄了眼，“还是走吧！”

    这是张一凡有生以来，看到的最落魄的办公大楼，整个院子里仅一楼三层的楼房，几十间办公室。没有看到家属区。

    腾飞说，“我怎么觉得有些古怪，张书记。”

    “有什么古怪的？”

    腾飞道：“我下去问问。”

    得到张一凡的默许，腾飞下了车，来到县政府大院门口。

    守门的大叔正在这里昏昏入睡了，腾飞敲敲铁门。

    中年大叔抬了抬眼皮，“你谁啊？”

    腾飞笑笑，递了支烟过去。“我是来找你们县领导的，能开下门吗？”、中年大叔不耐烦地挥了挥手，“放假呢，谁会上班？你过了五一再来吧！”

    说完，又闭上双眼。

    腾飞亮出身份，“我是市里的工作人员，请你配合一下工作。”

    听说是市里的工作人员，对方那睡觉硬是一下被吓没了。看看腾飞手里的工作证，西部省什么什么的，具体是什么内容，他也没看清楚。可腾飞的背后停着一辆看起来很大气的车子，这种车在县里绝无仅有。

    虽然他不知道车的档次，但这气派却不是一般的县机关拥有的。因此他一下就站起来，“同志，你等着，我马上开门。”

    吱嘎一声，铁门打开了。腾飞收起工作证走进去，这会他说话的口气，明显不同一般，“怎么你们这县政府大院就没有个值班的？”

    刚才好意跟你说话，你那么牛，不甩我是吧？腾飞端起架子，严肃地打量着对方。

    对方这会老实了，“没有，哦，有，我就是值班的。”

    腾飞把眉头一皱，“用门卫值班吗？”

    对方看到腾飞那架势，“要不我通知秘书长过来，他刚刚还在，应该是吃饭去了。”

    腾飞摆摆手，“不用了。”

    他打量着这县政府大楼，前前后后，就一栋楼。三层，旁边还有一座低矮的一层小屋，上面写着厕所。办公大楼很陈旧，应该是很多年前修建的。院子后面是一片空地，乱草丛生。

    腾飞问门卫，“家属区在哪？”

    门卫回答，家属区在派出那边。

    腾飞又上楼看了看，门卫跟在后面道：“书记去省城住院去了，县长出差。”

    腾飞觉得有些奇怪，从来没见过如此不严谨的政府机关。

    他看着这些办公室，“平时上班的人不多吧？”

    门卫心里一惊，“没有，他们每天都很准时的，我们上班有打卡。”

    卡是那种纸卡，任何人都可以代打。这种小把戏，腾飞见得多了。

    他看到的是，很多办公室门上的锁都生锈了，拉手上也很多灰尘。只有书记，县长和几个重要职位办公室比较好点。

    看到这里，他从打道回府。

    在门口的时候，他又进了门卫室一看，门卫室是两间房，外面当门卫值班室，里面当卧室。腾飞打量了一眼，“这是我见过的，最糟糕的政府机关。”

    门卫说，“我们这里穷，也只有这样了。”

    腾飞拿起一张卡，“老人家，今天是哪一号啊？”、对方说一号，腾飞把卡递到他面前，“怎么连二号的卡都打了？”

    门卫看到这里，不住地冒汗。

    “我可能搞错了。”

    腾飞笑了下，“你也不要紧张，我又不会怪你，只是随便看看。本来想找你们领导，既然不在就算了。”

    他坐下来，“你在这里工作几年了？”

    门卫看他和颜悦色的，便如实说了，“有十几年了。”

    腾飞说，“他们这些人是不是平时都不上班？卡也是你帮着打的？”

    门卫咬咬牙，“唉——”

    看他叹气，腾飞就知道了。

    又递了支烟过去，“抽支烟吧！”

    门卫接过了烟，“他们大多数人已经停新留职了。卡照打，工作照拿，但人早不在县里了。”

    “那他们都去哪？”

    “这个就不知道啦，反正很少回来。只有几个重要领导还在这里办公。不过，每逢过年过节发物质和补助的时候，他们会过来。我们这里太穷了，他们都不愿意呆，很多人想办法往外面调。”

    听着门卫说着这事，腾飞听明白了。

    “听说省里这次下来了一笔钱，搞植树造林项目的，你们县里怎么没动静？”

    门卫摇摇头，“这个我不清楚。不过植树造林每年都在搞，但是就没看到林子起来。上面来检查了，他们就种几棵，上面一走，他们又把苗子拨起来。”

    腾飞奇怪了，“为什么要拨起来？”

    门卫看着他，“不拨起来，第二年去哪里要补助？林子一造起来了，上面就不会拨款了。”

    腾飞心里那种震憾，简直是无法形容。

    居然还有这种事？把栽下去的树苗再拨起来？

    门卫看他不信，又说道：“还有更奇怪的，我们这里以前还有几片好的林子，是他们这些干部带着人去砍的。大的树木就卖掉了，不用做用的，当柴烧了。说是要搞什么项目，结果项目没搞，林子还毁了。”

    腾飞算是长见识了，他相信门卫说的不会假，听着门卫谈起这些事，他暗自摇头。真是大千世界，无奇不有。

    嘀嘀——门口响起了一阵汽车喇叭声，门卫马上去开门。

    腾飞也看到了，正是刚才那个曹秘书长坐的车子。

    八成新的桑塔纳，车子看起来还不错，喇叭可能是改装过了，很响。

    看到门卫将门打开，对方的车子并没有进去，而是停在大门口。

    曹秘书长从车上下来，脸上还很红润，一个公文包夹在胳膊下。“你是干什么的？”

    他盯着腾飞，一脸敌意。

    腾飞还没说话，门卫马上道：“这位是市里来的领导，找书记和县长的。”

    曹秘书长脸色一变，“市里来的领导？我怎么不认识？”

    这厮说话的时候，一脸酒气。后面也下来几个人，站在曹秘书长背后，一脸警惕。

    腾飞说，“你没见过的人多了，我也不认识你！”

    曹秘书长看着腾飞阴阳怪气地道：“哟呵，有种。”

    “来人啊，把他抓起来，我倒要看看，是谁在这里兴风作浪！”

    张雪峰远远看到这一幕，从车上下来，“要抓谁啊？这么大口气？”

    几个人听到后面的声音，回头一看，张雪峰大步而来。

    PS：第四更到！晚上还有一章！明天冲八章，为我加油！

    谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

