    两个四阶强者一起动手搬开坍塌墙壁，把文太明从石块中挖了出来。

    文太明运气还算好，没有被当场砸死，只是身上肋骨、小腿都被砸断了，人也昏迷过去。

    检查了文太明伤势，秦凌和九爷都觉得不太乐观。

    没办法，只能把文太明的源力抑制器取出来。

    文太明能够运转源力，他身体立即恢复了强大生机。

    伤势虽然不会立即痊愈，至少不会让他丧命。

    醒过来的文太明一声不吭，甚至都没敢看秦凌和九爷。

    他只看到那名强者挥戟攻击，却没看到战斗结果。

    可看到秦凌和九爷安然无恙，很显然，文无一没赢。甚至被对方打死了都有可能！

    所以，文太明气焰全消。

    秦凌和九爷对了下眼色，九爷点头，示意这件事秦凌怎么处理都行。

    秦凌对文太明说：“明天就叫人带你回去。”

    文太明有些惊讶，秦凌一直扣着他当人质，怎么文无一输了，她反倒要放人了。

    难道，他们其实是赢了？！

    秦凌知道文太明在想什么，她冷笑一声：“别乱想了，文无一被我师父打跑了。”

    文太明对此虽然早有预料，听到这个消息还是非常的沮丧。

    “文先生，我有两个条件，第一找地方安置流沙城居民。第二，要给我们流沙城赔款。

    “我不是乱要钱，是我们这三十年承受了太多不公平待遇，付出了太多的代价。官方给予我们赔偿是合情合理合法的要求。”

    文太明连忙点头：“没问题、没问题，我回去立即找地方安置，立即启动赔款事宜……”

    连文无一都输了，他哪有什么资格和人讲条件。现在秦凌说什么，他就只有答应的份。

    一个五阶强者撑腰的流沙城，情况就完全不一样了。文太明是个聪明人，胆小怕死，他知道该怎么做。

    秦凌也正是看到了这一点，才愿意放走文太明。

    换个别人过来，又要各种啰嗦各种事情。文太明经过了这次惨痛教训，他可能对流沙城很痛恨，但更多的必然是敬畏。

    这两个条件，文太明不用谁监督，就能做的非常好。

    以后，文太明也绝没胆子招惹他们。这就是放文太明回去的真正意义。

    到了这一步，才算是解决了流沙城的问题。

    秦凌也暗自松了口气，她和九爷打了个招呼，就找地方休息去了。

    进入太一宫，秦凌急忙找到老师深深鞠躬致谢。

    这件事对老师来说可能是举手之劳，对她却是重如山岳的大事。

    秦凌很清楚，不论从哪方面来说，都是她欠老师很多很多。

    老师帮她是情分，这可不是理所应当。何况，这不止是她旳事情，更涉及到流沙城十万人。

    这份恩情，她真不知该怎么报答，更难以用言语来表达。

    秦凌知道老师不喜欢人跪拜，她只能深深鞠躬，用最朴素语言表达感谢。

    “不用如此。老师帮弟子，这是应该的。”

    高谦微笑说道：“以后等老师有了麻烦，你们再来帮老师。”

    秦凌正色说道：“弟子为老师赴汤蹈火在所不辞。”

    “那到也不至于。”高谦笑了，秦凌现在恨不能把忠心两个字刻在脸上，少了几分野性，多了几分可爱。

    秦凌也笑了：“老师神通绝世，天下无敌。哪会有什么麻烦！”

    高谦想到帝刹族，想到九澄、雷龙战斗使，他有些怅然摇头：“宇宙广阔无尽，谁敢说什么无敌。”

    高谦是由衷而发，秦凌却更加崇拜老师。

    听听老师这气度这眼光，直接放在宇宙尺度来说问题。

    这颗星球上一些小小五阶，在老师眼中根本不值一提！

    秦凌又很惭愧，身为老师的弟子，一个五阶都对付不了，还要老师派人帮忙。

    她暗暗下定决心，一定要尽快突破五阶，就算不能为老师出力，至少不能给老师丢脸。

    秦凌又忍不住好奇，她小心的问道：“老师，打退文无一的是谁呀？”

    “哦，是你们的师弟。”

    高谦早就考虑了这個问题，还是给吕布编了一个身份。

    这样，以后有什么需要用这几位弟子的地方，也能通过吕布来说话。

    他以前和周毓秀说过，周毓秀是他大弟子。这时候也不好改口，就只能委屈点当个小师弟算了。

    秦凌更好奇了，既然是她师弟，入门时间比她还短，怎么就炼成五阶了。

    而且，平时也从没见过这位师弟。

    她很想多问问，可老师没有多说的意思，她也不敢再多问。

    秦凌也不敢多打扰高谦，说了会话就主动告退。

    看到秦凌回来，唐红英好奇凑过去：“师妹，你这几天总找老师聊是什么啊？”

    唐红英其实很想凑过去，可无形空间阻隔把她挡住了。

    这也让唐红英知道，老师和秦凌在说正事。

    正常来说，她不该多问的，但她按捺不住好奇心。

    另一方面，她自觉是师姐，对师妹应该多多关心。

    听秦凌说她的生活状况，简直太惨了。乞丐也没这么惨！

    对这个师妹，她就更是多了两分关注。总想着能帮衬帮衬秦凌。

    秦凌知道唐红英的性子，善良大方热情，不过，总归是位富贵少女，不知人间疾苦。

    最好办法就是不要和她说正事。

    秦凌转移话题说：“老师新收了一位师弟，师姐你知道么？”

    “嗯？什么时候的事啊！”

    唐红英大为震惊，老师新收了一名弟子这么大的事情，她居然不知道。

    她甚至有点委屈，老师不是最喜欢她么，怎么都没和她说过，却先告诉秦凌了。

    唐红英也顾不得问秦凌了，她急匆匆跑去找高谦，“老师，您又收了一名弟子？”

    高谦点点头：“是。”

    不等唐红英发问，他又说：“你这名师弟情况比较特殊，不太方便和你们多说。”

    一句话就堵住了唐红英的嘴，她再好奇也是有分寸的。

    既然老师都这么说了，她肯定不能再问，只是多少有点郁闷。

    高谦拍了拍唐红英肩膀安慰说：“你好好修炼，咱们这一派，就指着你光耀门庭呢……”

    “老师，我一定会努力的！”

    说起这个，唐红英又兴奋起来了，她握着小拳头向老师表达了她的决心。

    嗯，唐红英的努力方式也很简单，就是催促老爸加快进度，让她早点氪上源钻。

    高谦糊弄了唐红英，他进了玄字门，吕布就在第一关试炼。

    主要是检验各方面的数值，对战斗力做出更精准的评估。

    等高谦进来的时候，刘备大营里已经没有活人了。

    五千大军连带刘备等人，都被吕布斩杀干净。

    只剩下无双战魂的吕布，也不记得刘备这些人，动起手来毫不犹豫。

    从战场情况来看，是一面倒的屠杀。

    五千精兵加上刘备等人，对吕布没有造成任何威胁。

    进入五阶的吕布，战斗力爆炸。面对低层次的敌人，当真是随便开无双，根本不会掉血。

    从战斗结果上看，几乎没有起到测试的效果。

    玄字门世界，对于五阶的力量来说还是太弱了。

    高谦觉得是时候开启地字门了，可惜，这事他说了不算。

    刚才吕布和文无一那一战，吕布也只用了五分力。

    从文无一反应来看，他就算没有用出全部力量，也至少用了九成。

    论战技吕布更是完胜文无一。

    源师，毕竟和武者不一样。源师更注重源力秘术，更关注高效催发源力。

    至于战斗模式，都是根据源师个人情况来决定。

    近身搏杀是最有效的战斗方式，却不是唯一的方式。

    事实上，大多数源师都是武技平平。

    文无一真正强大之处在于对源力的高阶应用。他武技水平非常高，可和吕布相比就差了很多。

    这是双方根基的不同。双方力量相若，这种差别就会变得非常致命。

    何况，加载了雷神核心能量炉的吕布，在力量上其实远胜文无一。

    文无一就是有什么底牌，也很难斗得过吕布。

    以陆渊做衡量单位，文无一大概相当于1.2个陆渊。强出的零点二，足以确保文无一能稳胜陆渊。

    吕布从能量级别上说，相当于三个陆渊，这应该也是五阶顶级力量。

    雷神核心能量炉真的非常非常强大，在源力聚集、运转层面，有着超高的效率。

    被覆盖的天河剑核心，也能发挥部分功效，让源力运转更顺滑流畅，也更贴合这个世界的状态。

    就高谦所见的这两位五阶，在源力运转层面都没办法和雷神核心能量炉相比。

    高谦自身的金刚神力经又是一个路子，他可以驾驭源力，也可以不用源力。

    其根基力量由内而发，这和源师、雷神核心能量炉有着本质区别。

    高谦现在还弄不明白这其中差别到底在哪，这也是他修为还不够，知其然不知其所以然。

    唯一能够确定的是，他在纯粹力量方面完胜吕布，吕布比他速度更快。

    雷神核心能量炉非常契合吕布的神速，高谦也有神速，可复制版和原版还是有一点差别。

    这一点差别，就让吕布的速度更快。

    至于别的方面，高谦都是完胜吕布。综合计算，高谦觉得自己正常状态下，算四个陆渊还是比较合理的估分。

    袁济天，能在宋州牢牢占住位置，在联邦五阶强者中是稳稳的第二梯队。比起陆渊、文无一肯定要强不少。

    就给袁济天一个顶格估分，他最多是两个陆渊。

    算上袁济天可能请到的帮手，顶格估算三到四名五阶。

    都以袁济天水平估算，相当于十个陆渊。

    他和吕布加起来，七个陆渊。

    实际战斗当然不是这样计算。高谦和吕布面对敌人都有巨大优势。

    应该可以在短时间内击杀对方一两名强者。由此奠定胜局。

    高谦并没有小看袁济天，相反，他对袁济天非常重视。

    这才会提前做出种种预案。

    只是没有详细数据，对于袁济天的估测也未必靠谱。

    高谦都是尽量高估敌人，真要打不过，嗯，他还可以跑路。

    不过这种可能性微乎其微。不说吕布，就凭金刚神力经第四重，他就不会输。

    高谦不知道袁济天的动向，但凭着神机的被动，他觉得袁济天快到了。

    为此，高谦先让杨云瑾带着韩霜他们先走。

    这个地方很快就变成战场，杨云瑾他们在这只会成为拖累。

    高谦对于杨云瑾的安全到是很放心，凭着她的强大源甲，在四阶中也少有敌手。

    至于五阶强者，没人会对杨云瑾出手。大家都很清楚，杀杨云瑾解决不了问题，只会激化矛盾。

    随之而来的报复，却会让任何一个五阶强者变成孤寡老人。

    高谦把山庄的人也都遣散了，每人发了一笔丰厚遣散费。

    这座山庄不错，他却不会在此长待。

    为此养几千人，耗费众多资源，实在是浪费。就此解散，也能省下大笔费用。

    大型货运飞机来回几趟，就把人都带走了，山庄里值钱的物品也都搬走了。

    偌大山庄，转眼就变得异常冷清。

    高谦就书房前的院子里放了张躺椅，晒着秋日暖阳，半睡半醒间，他听到了天上传来的破空声……

