    “快想办法，不能这让黑烟，弥漫到那边去，否则就麻烦了”

    看着这些黑烟可以腐蚀万物，张云天他们也都着急起来，这些黑烟腐蚀各种建筑物，都没有问题，但是一旦那些行人甚至周边所住的人受伤，那就不妙了。

    就在众人惶急，不知道该怎么办的时候，突然远处传来一声厉喝：“妖孽！休要放肆！”

    苏靖回来一看，是一个穿着一身运动装的青年，看起来年纪和他妹妹相仿，背着一个黑色的双肩背包。

    不过此时他正在朝着这里赶来，并且还从后背的包中，掏些什么。

    “喂！这里危险不要过来”

    苏靖可是知道那黑烟的危险度，所以连忙对其说了一句，然而那运动青年却不管不问。

    这时候张云天也发现了，立即上前，要拦住这青年。

    “小子，赶快离开，这里可不是拍戏的，危险的很”

    “这位大叔，我知道这里危险！”

    运动装青年，一句话，让张云天就是嘴角不断抽搐，大叔，他年纪不过才二十六七罢了。

    不过如果换做平常，他还会有心情和这小家伙耍一下嘴皮功夫，但是现在可是人命关天的时刻，他没有时间去和这家伙啰嗦。

    “快离开这里，那位警察同志，请你将这小孩给拉走”张云天对着后边的李旭说道。

    “我走了，这里就更加的危险，你们根本对付不了这具阴尸”运动装青年挣脱张云天的手，然后快速的从背包中掏出两张黄色的符纸。

    “阴尸？这玩意，你认识？”

    张云天的手一顿，而苏靖脸色也是一凝，目光死死的盯着这青年看。

    “不错，这东西不是活物，而是过去达官贵人死后为自己墓室中炼制看守墓室的守墓之物，阴邪无比，普通人对他根本没有丝毫的作用”

    “那黑烟就是阴煞之气，能够腐蚀万物，”青年快速的解释了一下，与其同时双手似乎也在快速的捏着什么复杂的手印。

    这时候，张云天也都看出来，这青年恐怕非一般人，然后试探的问道：“你能够对付他吗？”

    “我也不知道，只能试试看”

    “就用你手中的黄色符纸”张云天认识这东西，和电视中，那僵尸电影中道士用的符纸差不多。

    然而此刻，青年没有在理会张云天了，而是脸色肃然，嘴里也开始念念叨叨说个不停。似乎是在念咒语一般。

    “呔！给我燃！”

    随着青年一声怒喝，然后直接手中的符纸，突然凌空飞了起来，然后下一秒竟然爆闪一下，化为一团火焰。

    这突然的变故，也是让周围的几人，都是眼睛一瞪，他们何曾见过这玩意，比起电视上都还要精彩。

    苏靖心中更是一动，那突然出现的符纸，化为了火团，这很可能和这青年有关。

    “疾！”

    青年双手快速捏着手印，最后双手合一，甚至左右食指，对着那黑烟一指，顿时在这空中的火团，就急速朝着那黑烟飞驰而去。

    滋滋！

    拳头大小的火团，冲击黑烟之中，仿佛是犹如水如沸腾的油锅之中，轰然爆炸一般。

    一下子点燃了这些黑烟。

    “这是什么？不科学啊！”

    一直在保护傅彤的林云更是拉下了自己的眼睛，嘴里一直喃喃自语，那什么火焰是如何出现的，又如何在空中维持不变。

    当然现在在场的人，都没有注意这家伙，反而将心神都放在那团火焰和黑烟之中。

    “吼！”

    而那青铜巨人似乎也感受到了火团的威胁，于是他停止了喷吐黑烟，反而双腿奔驰，一下子冲了上去，双掌如蒲扇一般，朝着那火团拍去。掌力迅猛，携带的掌风阵阵，差点要将这火团吹灭有一般。

    “滋滋！”

    这火团好像是阴邪的克星，青铜巨人的双掌拍在上面，双掌立即冒起了黑烟，似乎被燃烧一般。

    “不好！”

    不过这时候，青年突然脸色一变，惊呼一声。

    苏靖也看出来，那火团经过这青铜巨人的一拍，火团变得更小了，仿佛下一秒就要被拍散，

    “疾！”

    青年再次拿出一张符纸，然后将其点燃，朝着巨人轰了过去，这一次，他是准备轰击巨人的脑袋。

    轰隆！

    然而这青铜巨人仿佛有灵智一般，立即将双臂合在一起，护住自己的脑袋。

    火团轰在双臂，顿时发生了一股爆裂的声响，嗞啦的爆裂燃烧声，阵阵传来。

    一股股的黑烟冒出，不过很快也随之消失，这时候，苏靖他们看到这巨人的两条手臂，顿时凄惨无比，盔甲不在了，就是那血肉也没有了，只剩下漆黑的骨头。

    而且其中一条手臂，也消失了，残存的断臂，还挂在那里。

    “有效！小兄弟，赶快在拿出两个符纸来，将这怪物给轰死！”

    看到那青铜怪物的惨样，张云天顿时兴奋的合拍双手，一张脸也激动的殷红起来。

    “我也想，可是这火焰符，我就两张，还是我师傅给我的”

    青年脸色一苦道，他想不到今日刚刚回老家，就遇到了一个阴尸，而且还不是普通的阴尸，自己这张火焰符，竟然都不能干掉对方。

    “吼！”

    这时候，青铜巨人也发出了震天般的咆哮声音，震得众人耳膜都是生疼，同时他也大步朝着青年奔跑而去。

    “不好，快走！”张云天见此，脸色一寒，连忙拉着青年向远处逃去。

    他能够感觉到青年身体可不怎么强，比起林云都差了很多。

    他虽然速度很快，但是拉着一个人，速度自然慢了起来，而青铜巨人，因为发怒，整个人的速度更是迅猛。

    苏靖见此，连忙追着他的背后，冲了上去，脸色一横，双臂鼓动，五指并拢，化掌为拳，脚下一跨，身子一跃，就来到了巨人身后。

    对着对方的背后，就是狠狠的砸过去，“霸王捶天！”天罡拳最刚猛的一拳。

    “砰！”

    内力疯狂涌动。拳风隐隐，如同闷雷滚滚，裹着夏日的热浪之风，对着巨人的后背，悍然轰击而上。

    这一拳，有上千公斤之力，伟力轰然而上，紫色的内力辅佐在拳头之上，砸在巨人的身上，犹如砸在一块钢板一般。

    巨大的反震之力，也让苏靖的手臂一阵，一道寒冷的冰寒之力刺激着他的拳头。

    “好冷！”

    比起左冷禅的寒冰神掌，还要阴冷，这股阴寒，更加的恐怖，阴寒无比，甚至冷冻他的灵魂一般。

    一拳砸去，苏靖也快速的撤退。

    而那青铜巨人，也被苏靖这一拳，砸的一个踉跄。同时背后的青铜盔甲，也出现了凹凸拳印。

    