    楚离送胡天来离开后，负手在院内踱步。

    现在的飞天宗陷入了不得不战之境，玄心宗看来是有必胜之信心，甚至再次与天风宗修好，继续联手。

    他想了想，蓦然消失，下一刻出现在了剑魔宗的山脚下。

    明媚的阳光下，剑魔宗的山峰仿佛遮住了阳光，透出几分阴森之意。

    楚离拿出怀里的小剑，运功于剑上。

    顿时一股奇异气息生出，随即消失无踪，好像从没出现过。

    两个青衫男子从树林里出来，按剑看向楚离，露出戒备神色，准备开口之际，慕容仇蓦然出现在空中，看到是楚离，哈哈笑道：“就说呢，会有谁过来找我，进来吧！”

    楚离出现在他身边，被他扯着袖子一块儿消失，下一刻出现在慕容仇的小院内。

    楚离打量一眼他的小院，假山幽林小溪，仍旧幽雅宜人。

    慕容仇一袭紧身的白色练功服，显得英气勃勃，笑呵呵的看向楚离：“听说你们飞天宗栽了一个大跟头，被人破了隐峰？”

    “玄心宗！”楚离哼道。

    慕容仇摇摇头道：“这种事都能发生，实在不知道说什么好，玄心宗这帮家伙太能折腾了。”

    楚离点点头。

    慕容仇道：“你们一定会大肆报复回来吧？”

    “这是自然。”楚离道：“所有人都在看热闹吧？”

    “是。”慕容仇点点头叹道：“玄心宗是不得人心，但也挺吓人的，无处不在嘛，竟然能干得成这种事，你们飞天宗大意了。”

    他倒不觉得飞天宗无能，这种事换成剑魔宗也没办法，实在防不胜防。

    楚离道：“现在要打破玄心宗与天风宗的联盟，慕容兄弟，你得帮我一把。”

    “怎么帮？”慕容仇毫不犹豫的问道。

    楚离道：“我想杀一些玄心宗的人，自己独木难支。”

    “杀玄心宗的人，好啊！”慕容仇痛快的答应道：“我最喜欢杀玄心宗的家伙，正在想着这事呢，你这也算是及时雨了。”

    楚离心下感激，笑道：“你们宗主一定不同意吧？现在杀玄心宗的人，无异于站队支持咱们飞天宗。”

    “那又如何？”慕容仇哼道：“他们玄心宗敢说什么？”

    楚离摇头失笑道：“好，不愧是剑魔宗！”

    他明白慕容仇的意思，剑魔宗根本不在乎玄心宗怎么想，想帮飞天宗就帮，不想帮就不帮，全在剑魔宗的心思，就是这般霸道。

    “走吧，咱们去哪儿杀？”慕容仇催促：“我等不及了！”

    楚离道：“那就走，去天风宗外。”

    “这个厉害。”慕容仇大笑道：“还是你有胆量，不错不错！”

    他一想到这么刺激就浑身兴奋起来，双眼炯炯放光。

    楚离道：“有没有需要准备的？咱们去可是拼命，有可能丢了性命！”

    “等一等。”慕容仇转身进屋，换了一身黄色长衫，显得贵气逼人，笑道：“走吧！”

    两人蓦然消失，下一刻出现在了天风宗山下的一片树林中。

    楚离道：“上一次我在这里伏击了玄心宗两批人。”

    “要不然，咱们直接去玄心宗动手吧。”慕容仇道：“更省事。”

    楚离摇摇头：“既杀玄心宗弟子也破坏与天风宗的联盟，实在不成。”

    “他们一定能看破。”慕容仇道：“个个都精得跟鬼似的。”

    楚离道：“玄心宗疑心病重，未必没用。”

    “……那倒也是。”慕容仇想了想，点点头道：“就是不知道何时能有玄心宗弟子。”

    楚离忽然摆手打断他的话。

    慕容仇疑惑的看他。

    楚离摇摇头，露出倾听之态。

    慕容仇打量一眼楚离，这才发觉楚离的修为大涨，已然高了自己一层，短短半个月不见而已，这家伙还真是练武之奇才。

    片刻后，三个老者轻飘飘出了天风宗，渐渐远去。

    楚离跃上一棵参天古树树梢，俯看那边。

    慕容仇也照样做，看到了两里之外的三个老者，虽然他们只是小黑点儿，却逃不过他的眼睛。

    他扭头看一眼楚离，惊奇于楚离的敏锐，顿时升起不服气之感，自己也要抓紧修炼，不能落后，否则怎么有脸见人！

    他刚要说话，楚离一摆手，再次打断他。

    半晌后，慕容仇终于忍不住：“不追上去？”

    楚离道：“看看有没有埋伏。”

    “有吗？”慕容仇哼道。

    楚离点点头：“有。”

    慕容仇讶然道：“在哪呢？你看到了？”

    楚离指了指正北的方向，缓缓道：“那边埋伏着一队人，正是接应他们三个的，应该有十个，……其实想埋伏，只要带着这样的东西就成。”

    他说着从怀里掏出慕容仇所赠的小剑。

    慕容仇哼道：“你以为他们有这种宝物？这可不是寻常的信物，不是每个人都有的！”

    他身为剑魔宗的核心弟子，后起之秀才有这种信物，他这一代弟子中只有他一人身具，其余弟子是没有的。

    玄心宗可比不上剑魔宗，而且玄心宗弟子真有这种宝物，核心弟子也不会干送信这种琐事。

    楚离道：“总有办法。”

    慕容仇哼一声道：“那咱们去攻那帮埋伏的家伙？”

    楚离想了想：“咱们分头行动，我去杀那三个家伙，一旦他们求援，你再出面挡一挡那十个家伙，能挡得住吧？”

    慕容仇咬了咬牙：“没问题！”

    楚离道：“不必勉强，挡不住就后退，咱们联手收拾他们！”

    “放心吧，交给我！”慕容仇道。

    楚离脸庞开始变化，拉长变宽，眉毛更浓，鼻子更挺，嘴也更大，身形也跟着变化，高了原本一截，壮硕魁梧，一会儿功夫变成了另一个人。

    慕容仇上下打量着楚离，皱眉道：“彭成化？”

    楚离微笑：“可有破绽？”

    慕容仇上下打量他，慢慢点头：“还真没什么破绽，看来你也会过彭成化。”

    楚离冷笑一声：“没齿难忘！”

    “结了仇？”慕容仇笑道：“这家伙也是个阴险小人，恨不得宰了他。”

    楚离慢慢点头道：“差点儿死在他手上，下一次碰上一定宰了他。”

    “那就看咱们谁先宰了他！”慕容仇道。

    楚离点点头，蓦然消失，下一刻出现在远处，遥遥冲着三个玄心宗老者叫道：“三位前辈，请留步！”

    三个老者正浑身戒备，免得楚离再现。

    折损在天风宗附近的同门可不少，虽说那凶手不会再犯傻的继续行凶，但小心一点儿总没错。