    　　楚月蓦地看去，美眸直视老人的眼睛。

    　　是了——

    　　她从不在乎自己杀过多少恶人，手上有多少血腥。

    　　她在乎的只是像外祖母、慕倾凰这些一生正直磊落的人，疏离于她的过往杀孽。

    　　而这，才是她的执念所在！

    　　楚月如释重负般，轻呼了口气，面朝老人作揖：“前辈一语惊醒梦中人，晚辈不胜感激。”

    　　“不过是旁观者清罢了。”

    　　老人轻叹一声，眺望远方的风吹树叶：“能惊醒他人，但奈何惊醒不了自己。”

    　　所以她才把自己困在这一隅之地，只因她的能力有限，所以她寄希望于佛祖，只因她的过往也曾枉造杀孽，所以她在佛门重地，日日诵经祈祷。

    　　不过寅时天还未亮，楚月有时间来清水湖。

    　　暂且不论其他，她很喜欢与老人的相谈。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　一字一句，都能为她指点迷津。

    　　她身穿百衲衣，不忍众生苦，也为杳无音讯的女儿，求一丝微薄的福气。

    　　“小姑娘，贫尼与你甚是有缘，明日寅时，可否清水湖一见？”老人问道。

    　　明日是师姐冷清霜的婚事，楚月必然到场。

    　　小狐狸立即就炸毛了，毕竟进了这青音寺，他娶妻之路只怕会更加的漫长。

    　　楚月低头看了看小狐狸，再望向老人，顿时心感诧然，只觉得世上任何的事都难逃老人的慧眼。

    　　“不知前辈的称号是？”

    　　“但愿再见。”楚月抱拳道。

    　　老人笑了笑：“若非姑娘红尘未断，心有郎君，贫尼可要留你在青音寺修行了。”

    　　老人说话时，有意无意地看着小狐狸。

    　　就在此时，北境城中出现了打斗的声音。

    　　半空上，兽灵机缘盘旋。

    　　楚月仰头望天，瞳眸微缩。

    　　楚月诚心问道。

    　　“你我二人有缘，有缘自会相知，若是无缘，俱为空谈。”老人说道。

    　　“也是。”楚月释然浅笑。

    　　如今在北境城，除了战争学院在十大比试的成绩和青音寺外祖母以外，冷清霜和燕南姬两人的婚事便是她最为在意的。

    　　她处世之艰难，武道之险阻都不重要，只要身旁的这群人能平安喜乐，便是皆大欢喜！

    　　楚月呼吸开始急促，眼眶红得吓人，如吃人的野兽般看着北境城的方向。

    　　那些释放出战斗状态的兽灵机缘，正是萧离他们的。

    　　也就是说，北境城出事了！

    　　楚月两手握拳，一身红裙无风自吹，眸底杀意四起，张扬如烈焰，与这清净的佛门之地对比鲜明而强烈！

    　　随即，楚月脚掌踏地，飞掠而起，纵身如燕跃过了清水湖，踩着几棵杨柳树，以极快的速度暴掠回了北境城。　　老人站立在湖边，望着少女远去的背影，手中佛珠轻滚慢动，想到少女手上的红绳，是她当年所送，不由露出了温和地笑。

    　　她所送出的红绳，领取之人她都记得清清楚楚，没想到兜兜转转，竟到了这孩子的身上。

    　　“小姑娘，或许你该去处理自己的事情了。”

    　　老人如是说道。

    　　楚月点了点头，两手抱拳，颔首道：“若不出意外，明日寅时，清水湖与前辈相聚。”

    　　老人自言自语：“叶三爷，倒是人如其名。”

    　　她只一眼，就知湖边少女是大名鼎鼎的叶楚月。

    　　早便听闻北洲慕府，父子几人，尤其喜爱这丫头。

    　　而以这孩子的身份，金鼓馔玉，锦衣玉食，要什么样金贵的首饰没有，却偏偏只戴着这没什么价值的平安绳。

    　　因此，老人想到了另一个珠光宝气花团锦簇酷爱鎏金衣裳的女孩……

    　　老人摇摇头，再次遥望着湖外的风景，视野里的尽头里，也没了楚月的身影。

    　　如今看来，与叶楚月有缘的不仅是北洲慕府，还有她这个青灯古佛行将就木的人。

    　　此时，青音寺的一个小僧人走了过来，双手合十行了个礼，便恭声道：“怀倾大师，那两位女施主等你等了一整日了，这两日一直如此，其心见诚，大师真不去见一面吗？”

    　　“让她们回去吧，告诉她们，凡尘世俗事，别玷污方外之地的清净。”

