    “嗖——”

    “嗖——”

    陈贺和李薇立刻舍弃对手，全速扑向王奔，一步百米。

    “！！！”

    王奔全神贯注，给自己争取一线生机。

    然而就在这时——

    “哼！”

    正准备强攻的垣的身体猛地一僵，瞬间失去无匹气势，力量如潮水一般退去。

    原本阳刚凶猛的拳劲忽然就变得软绵绵、轻飘飘。

    随即整个人如一阵清风从王奔身边吹过……

    “！”

    王奔愕然的转过身，然后就看到垣的身体蜷缩成一团，痛苦扭曲，接着重重摔落在地。

    “嘭——”

    尘沙飞扬，碎石崩溅。

    垣的身体慢慢变大，转眼间恢复成原来十米的模样，只是看起来瘦了很多。

    气息一片萎靡……

    这大概就是使用秘法后的代价。

    如果黥、埭在身边，此时还可立刻将其保护，等过后恢复。

    但是现在、此时，他没有机会了。

    “啪——”

    “啪——”

    李薇和陈贺先后落在垣身边，眸光诧异和冷冽。

    “怎么样，直接杀了？”

    陈贺转头问向王奔。

    “！”

    李薇也看向王奔。

    这毕竟是王奔的对手……

    “直接杀了吧。”

    王奔点头。

    没什么好犹豫的，这人他们控制不住，估计也问不出什么，留了还是大后患。

    “嗤——”

    陈贺一枪扎进垣的脖颈里，然后一挑，整颗脑袋斩下，干脆利落。

    自始至终垣都没有了反抗之力，只能眼睁睁的看着，最后双眼瞪大，死不瞑目。

    这一次，他们来了三名元罡级高手，然而谁都没想到只先后两战，全军覆没……

    蒂诺人果然恐怖！

    “嗖嗖嗖——”

    谢瑾瑜、齐鸣和韩子木三人也跑了过来。

    这时那些青面人要么被杀，要么跑了，包括溟。

    “你们照顾王奔，我去追杀溟！”

    陈贺道。

    溟这么个高手最好还是杀了。

    “我跟你一起！”

    李薇道。

    两个人更快一点，也更有把握一点。

    “嗯。”

    陈贺点头。

    随后两人快速离去。

    “！”

    王奔盘膝坐在地上，用功法吸收新物质疗伤。

    以他现在的伤势，两个小时便可好，当然骨头可能要多一些时间恢复。

    韩子木在侧护法。

    谢瑾瑜和齐鸣两人则打扫战场，收拾战利品。

    此战他们可收获了不少金属战甲和刀剑。

    这些可是好东西，十分难寻。

    他们也终于有了金属，可以做很多事情。

    两个小时后，陈贺和李薇返回。

    只是意外的是，溟竟然跑了。

    这有些出乎意料，不过想到青面人数十万年的积累，有一些特殊功法神通似乎也不稀奇。

    所以，跑了就跑了，溟现在一个人也翻不起什么大浪。

    “溟和逃跑的其他八九名青阙级高手不足为惧，但是我们还要小心幽泉大部的报复……”

    王奔道。

    他们虽然定下了“以杀止杀”的策略，但是能少点、晚点还是少点、晚点的好。

    “我去查查幽泉大部上来的通道，然后想办法将之毁掉。”

    陈贺眸光闪动道。

    “！”

    王奔看了看自己的身体状况没有意见。

    陈贺现在的实力可以。

    “那我们就先回基地。”

    李薇道。

    她、王奔、韩子木三人是一组。

    陈贺此去肯定要带上谢瑾瑜和齐鸣。

    三人行动，可以相互照应。

    “那就这样！”

    陈贺点头。

    然后就带着谢瑾瑜和齐鸣离去。

    六人有一套完备的行动流程和方案，所以一些细节不需要多说。

    只是三人走后，李薇、王奔、韩子木看着地上的十几套金属战甲和刀剑有些犯难了。

    这些他们要怎么拿回去？

    重量到还其次，关键是个体大，无法重叠。

    “先将两套大的和刀剑拿回去，其他的再作一趟。”

    韩子木看了看，收拾了一下道。

    两套大的里面可以装两套小的，再将所有刀剑塞进去。

    剩下的十套先藏起来，留作下次。

    “！”

    王奔和李薇看了看，没有意见。

    然后王奔就看着韩子木和李薇收拾。

    他暂时还不能用力……

    接着，韩子木和李薇一人举着一个跟小汽车差不多大的金属上甲与王奔一起向基地方向走去。

    …………

    转眼三天过去。

    陈贺、谢瑾瑜和齐鸣安然回来，同时带回两个消息。

    一个是沧溟部落搬迁了，向西北方向迁移。

    另一个是，他们发现了第二个青面人部落——月牙部。

    幽泉大部的人就是从月牙部的通道上来的。

    路上他们截杀了七名幽泉大部的青阙级高手，但是还有两人逃了。

    六人商议了下。

    觉得不管有没有人逃回，幽泉大部根据时间都会有一个判断和反应，所以影响不大。

    只是会泄露一些他们的信息……

    但是幽泉大部这一下一回至少要两三个月的时间，甚至若反应慢下个白昼才会有人上来也说不定，届时他们的实力又是另一番景象，所以影响也不大。

    只是如果真晚了可能会影响他们迎接下一批登星者。

    当然，只要小心谋划，问题也不大。

    “月牙部的那个向下通道最好还是毁掉。”

    李薇沉吟片刻，道。

    “嗯，我也觉得，这样至少可以为我们多争取些时间，错开迎接登星小队。”

    陈贺点头。

    “这个任务交给我！”

    陈贺主动揽下这个任务。

    上次沧溟部落的向下通道是王奔毁的，这次怎么说也应该他。

    队长就应该冲在最前面……

    “嗯。”

    王奔眉头微微一皱，没有意见。

    “幽泉大部的人收到消息、有反应、待下面的人上来，至少得两个月后。而两个月后月牙部刚好就应该要向下进贡了，到时我们可以利用这个机会。”

    “嗯，同意！”

    “嗯，同意！”

    “嗯，同意！”

    其他五人纷纷点头。

    这个计划不错。

    有三个好处；

    一，他们又可以有两个月的实力增长时间；

    二，可以准确确定月牙部的向下通道；

    三，晚些时间毁掉，两部可能打通的时间就会更晚，届时错开第二批登星队降临时间的机会就越大。。

    当然，也不排除在方圆数千里内还有其他的青面人部落，下层幽泉大部的高手通过其他通道上来。

    不过这样的可能性很小。

    毕竟从下层到地面可也没那么容易……

    ………………

