    冷霜冷笑过后，头也不回的离开。

    墨璟琛站在门口，看到她决绝离去的背影，心头陡然升起一股不好的感觉。

    仿佛她这么一走，自己再也见不到她。

    于是，他赶紧掏出电话，给墨夜笙打了一个电话。

    因为顾澈在，这几天墨夜笙去总统府的时间格外的迟，回来的也格外的早。

    顾新妃哪儿不知道他的心思，只是睁一只眼闭一只眼，不揭穿他。

    这个时间点，墨夜笙在顾新妃的连三催促下，终于愿意离开卧室，去总统府上班。

    “好了，你赶紧去。中午你不是有个会议吗，那晚上我等你回来吃饭！”顾新妃踮起脚尖，理了理他的衣领。

    墨夜笙看着贤良淑德的小妻子，忍不住低头去吻她。

    在要吻上她的时候，手机铃声忽然响了起来。

    “夜笙，电话！”顾新妃推了推他。

    墨夜笙不悦的蹙眉，哪个没长眼色的家伙？！

    他还是很不甘心，凑近她，快速在她的唇上亲了一口。

    这才满足的接电话。

    他掏出电话，看到是墨璟琛来电，脸色越发的不好了。

    只不过，还是接了起来。

    “你最好有什么重要的事？”

    墨璟琛听到自家大哥不悦的声音，也懒得管了，现在他最关心的是妤妤。

    “大哥，大嫂在你身边吗？”

    墨夜笙不解的看了一眼身侧的小女人，顾新妃被他的眼神看的莫名其妙。

    难道是墨璟琛找她有事？

    “嗯在，有什么事给我说！”墨夜笙一句话直接把墨璟琛给噎住了。

    这个霸道的男人，谁要跟他说，他要跟大嫂说！

    “大哥，你赶紧把电话给大嫂，我真有事找她！”

    见他急了，墨夜笙也就没再逗他，把电话给了顾新妃。

    她不解的看了一眼墨夜笙，接起电话：“喂，璟琛有什么事吗？”

    “大嫂，你是不是有妤妤的电话？”

    顾新妃楞了一下，随即点头：“有啊！”

    上次两人撞车，留下的联系方式。

    “我刚刚把妤妤气走了，我现在有事离不开，你能不能打电话给她，想办法把她留在你那儿。我晚上过去接她。不过你别告诉她，我给你打电话，不然她绝对不肯跟你走！”墨璟琛急忙的解释。

    “好，你别急，我马上给她打电话，有消息我给你发短信。你还是好好把你那边的事，处理好。”

    “谢谢大嫂！”

    挂断电话，顾新妃却是对墨夜笙扬了扬嘴角。

    两人相处那么久，他岂会不知道她是因为什么事而高兴。

    “不就是，叫你一声大嫂，你就这么高兴？”墨夜笙捏了捏她的脸蛋。

    顾新妃歪了歪头，很是得意的说：“那是！”

    “那我叫你老婆，你有很高兴吗？”

    “不！”

    “嗯？”墨夜笙不悦的挑了挑眉。

    “因为听腻了！”

    顾新妃很不怕死，把手机塞进他手里，急忙的跑回自己的卧室，并且迅速关上房门。

    下一秒，房门又被打开，顾新妃探出头。

    “听腻了，我也要听，谁让我爱你呢！”

    她对他眨了眨眼眸，看到男人的目光忽然变的幽深，脚下步伐微动，显然是想要过来。

    