    陆霆聿先带宋绾绾去了一家意式餐厅吃午餐，

    他们去的时间有些晚，所以整个餐厅没有几个人。

    索性也就没有再去要包间了，直接就在大厅里面挑了一个靠窗的位置吃饭。

    这个餐厅是位于曼谷中心区一条老街的三楼，所以坐的位置靠窗，还能看看老街的风景。

    对于宋绾绾来讲，是真的很喜欢。

    “风景还喜欢吗？”陆霆聿坐在她的对面，看着她看窗外的脸色都是喜，知道自己带她来对了地方。

    “喜欢，这里看老街区的景色很美，我们早该过来吃个饭的。”宋绾绾心头喜欢着，没有一丝犹豫的开口。

    “先吃饭，你想来，下次我们再过来。”陆霆聿先给她拿了一块披萨，再帮她把牛排切好。

    是宋绾绾提出来想要吃披萨的，所以陆霆聿就带她过来吃意大利餐。

    “披萨的味道不错。”宋绾绾咬了一口，满嘴的培根香味，这是她很喜欢的一个口味。

    “好吃，多吃一点，一会过去珠宝展示会上，他们会有准备晚宴，不过我怕你根本就吃不饱。”陆霆聿还是很了解宋绾绾的。

    但凡宴会上面准备的东西，虽然是精致，但让多数人是没有什么味口的，毕竟大家参加宴会主要不是为了去吃，是为了过去社交。

    所以，基本上不会有多少人真的在乎吃的什么东西。

    “下午是珠宝展，晚宴时间不会太长，到时候一结束，我们就回去，耽误不了多少时间的，那么一会也不会饿到哪里去，我要是现在吃得太饱的，一会把小肚子撑起来就难看了，我可是穿着修身礼服来的。”宋绾绾低头看了一眼身上的裙子。

    “早知道，应该给你准备一条芝宽松不显腰的，我绾官盈盈的腰现在尽现出来，会让别的男人占了便宜。”陆霆聿很认真的说着。

    听到这话，宋绾绾直接笑了起来，有时候真的觉得陆霆聿根本就是个小男，一点也不成熟。

    “哪有人穿那么很宽松的裙子去参宴的，况且这是珠宝会，高端时尚的宴会不能那么不尊重。”

    宋绾绾忍不住的吐糟他。

    要是真穿成那样子，不需要沈老师说她，她都都没有脸进去。

    “好，我们不说这个了，先吃东西。”陆霆聿把切好的牛排递到宋绾绾的面前，再来切自己的。

    刚准备下刀，手机响了，一看到是季炀打过来的，他有些不是很愿意接的。

    “不接吗？”宋绾绾抬头看了他一眼。

    “季炀的电话，不想接。”陆霆聿索性直接说着。

    宋绾绾一听季熠打过来的，立马把手机拿过来准备自己接。

    “绾绾！”

    陆霆聿有些生气的喊她，季炀的一个电话就这么迫不及待的接吗，简直太让人生气了。

    “肯定是为奶奶的礼物打的。”宋绾绾对着陆霆聿作了一个嘘的动作，然后接了电话。

    “喂，季炀。”只要在陆霆聿的面前，宋绾绾都会直呼季炀的名字。

    “绾绾，是你呀。”季炀显然是有些高兴宋绾绾接电话。

    要知道，如果是陆霆聿接电话的话，他肯定很不高兴。

    “是我，季炀你有什么事情？”

    “给外婆的东西我收到了，需要我怎么拿给她？”季炀先说正事。

    “你检查一下东西是否完整，然后麻烦你买几个漂亮的礼盒包装一下，再送给奶奶，等我们回去以后，请你吃饭。”宋绾绾很开心的说着。

    想到东西这么快到了，还是有些意外的，毕竟这是国际件。

    那是她不知道陆霆聿花了很高价的快递费，直接派人送回去的，这是瞒着宋绾绾，然后转寄到季炀手上而已。

    “好啊，回来我们一起吃饭，绾绾你什么时候回来，你在那里过得还好吗？我都好想你了……”

    “绾绾有我在，不劳你来操心想她了，好好的操心你自己事情就行了，没事就挂了，国际长途太贵。”陆霆聿抢过电话说完这一通直接挂断了。

    国际长途太贵？

    宋绾绾听到这话，直接眼皮抽抽，如果别人说这个话还能让人相信一下，可陆霆聿说这话就有些假了啊。

    他陆总大人还差这么两个国际电话费吗？

    “陆霆聿，咱能不能以后别这么幼稚了呢？你堂堂陆氏大总裁，还差这么两个钱吗？”宋绾绾有些哭笑不得的看着陆霆聿。

    “绾绾，我不差钱，但我就是不想给季炀用，他最后还说想你！”陆霆聿十分的理直气壮。

    这话说出来，好像她和季炀真的有什么一样。

    可事实上，他们什么也没有好不好。

    “好好好，不给他用就不给他用，不过这一次他是为了给奶奶送礼物的事情，人家在帮我们，你这样子对他就有些过份了，再说了他还是你亲表弟。”宋绾绾忍不住的提醒一下他们两人的关系。

    “这种表弟，我宁愿不要，不安份守已，还打自己表嫂的主意，你觉得可以留着吗？”陆霆聿反问着宋绾绾。

    明明一个霸道又冷静的男人，为什么一旦遇上她的事情，就完全失控的。

    “陆霆聿，其实我和季炀之间真的没有什么，我们只是单纯的朋友，现在是表弟和表嫂的关系，你就不要乱加戏了，免得让你自己心里面更难受，明白吗？”宋绾绾伸手揉了一下他的眉心，是想让他别这么多余的想法。

    陆霆聿需要操心的事情本来就已经够多了，要是再管一些闲事，就会让他更加的疲惫。

    宋绾绾并不想让他这样子。

    “绾绾，我是因为太爱你了。”陆霆聿伸手抓住她的手握在掌心。

    他的手掌很大掌心很热，就这么被他轻轻一握，宋绾绾都会直接感受到他掌心的温度，还有他对她满腔的爱意。

    这样就足够了。

    “我也爱你，正因为这样子，你才要更对自己有信心，对我有信心，相信我们彼此除了对方，已经容不下任何人了，一个人的心房很小，小到只能容下一个人，所以你住进来以后，我不会再让别人住进来的。”宋绾绾很认真的说着。

    “我相信你说的，从此以后，那里只能我一个人住，就算以后有孩子了，也不能让他们和我抢！”陆霆聿霸道的说着。

