
　　待到监斩的日子到来，孙云鹤早早便率领着白虎军将刑场团团围住，刑场四周的百姓早早人山人海，除了南京城中的百姓，还有不少城外的百姓闻风而来。

　　毕竟几千人一起砍头的场面，除了开国初期那几起谋逆大案外，已经两千年没有这么大的场面了。

　　法场上，一个个海商豪门的嫡系族人被押上刑场，为了不出现喧哗的情况，曹毅早就命人将所有人的经脉挑断，还封了他们的声音。

　　监斩台上，曹毅坐在上首位，杨丙亮和徐弘基分列左右，南京六部尚书次之，都察院和五寺卿再次之，剩下的就是各大江南豪门的家主。

　　刑场下方的人群中，几个士聚在一起，看到刑场上跪着的人群中一个苗条的身影，其中一个士子叹息道：“钱家小姐这样国色天香的人儿，今日却这般模样，那阉宦便这么铁石心肠吗？走私一点粮食兵器罢了，便要满门抄斩，着实太过了。”

　　“是啊，那个阉宦也太过了，简直就是草菅人命，我等文人士子当上书朝廷，阻止这草菅人命之举。”

　　另一个士子也气愤地说道。

　　“就是，我等当请上面的几位大人阻止这种草菅人命的行为。”

　　周围的其他士子也纷纷跟着附和道，声音顿时吸引了周边众多百姓纷纷围观。

　　“几位小哥这可就说错了。”

　　这时候，百姓中传出一个声音，引得众人皆纷纷瞩目。

　　“这位大哥是什么人，不知为何这么说？”

　　看到出声的是一个同样一袭儒士打扮的文人，其中一个士子拱手说道。

　　“在下东阳举人张国维，见几位所言，在下着实不敢苟同。”

　　张国维看着眼前几个士子，一脸不屑地说道：“枉几位还是饱读诗书的士子，去年女真人犯我大明边疆，攻陷沈阳城，城中百姓和守城军士死伤无数，这些人走私兵器和粮草给女真人，助纣为虐，只是满门抄斩已经是法外开恩了，若是张某来判，诛连九族也是应当的。”

　　张国维又扫了几人一眼，嘲讽道：“几位却为了一个女子说什么草菅人命，这书怕是读到狗肚子里吧。”

　　“你！”

　　几人也没有想到张国维居然开口就是毒舌，一个个脸色气得通红，想要反斥张国维，却一时找不到理由，哑口无言，只能胀得面红耳赤。

　　“王兄、李兄，我们走，跟这蛮子无话可说。”

　　感觉到周围百姓投来鄙夷的目光，其中一个士子不堪忍受，拉着其他几人，灰溜溜地逃走了。

　　监斩台上，曹毅也将几人的言论尽收耳中，看向那几个灰溜溜逃走的士子，曹毅眼中闪过了一抹杀气。

　　曹毅很清楚，这就是目前江南所有豪门和文人的想法，这些人不在乎什么家国大义，他们只顾着自己的利益，走私又如何，女真人壮大又如何，他们统统不在乎，他们只知道，自己得到了利益，谁想抢他们的利益，那就跟谁干到底。

　　收回了目光后，曹毅朝着李三才冷冷地说道：“李尚书，刚才那几个士子的话，你也听到了，不知李尚书认为本督的判决是不是草菅人命？”

　　曹毅的话瞬间在监斩台上引起了轩然大波，所有人都没想到曹毅居然会无缘无故对李三才发难。

　　连徐弘基和杨丙亮都没有想到，毕竟李三才可不是什么普通官员，李三才是整个南京所有东林党官员的主心骨。

　　整个南京，除了徐弘基和杨丙亮，接下来就是兵部尚书李瑾，再下来就是李三才了，而实际上李三才的地位还在李瑾之上，因为各地的卫所都在当地豪门的掌控之中，李瑾的权力已经被削弱了近一半。

　　而南京户部主管着整个南方的所有税收，尤其是江南这片占了整个大明近一半以上税收的鱼米之乡，南京户部还同时负责全国的盐引勘合以及京杭大运河的漕运。

　　可以说，整个大明的钱袋子，有一半握在南京户部尚书手里，加上其他东林党官员的支持，所以李三才的地位妥妥在李瑾之上。

　　“曹督主，本官管的是户部而不是刑部，这种事情曹督主应该问刑部尚书王纪大人才是啊。”

　　李三才也知道现在所有江南官员全看着自己，自己绝对不能服软，于是硬硬地怼了回去。

　　“哦！”

　　曹毅冷漠地看着李三才，冷笑道：“原来李尚书居然这种最基本的罪名都不知道，连个举人都不如，看来李尚书这户部也未必有本事管好，本督回京之后一定禀报陛下，请陛下重新选贤任能。”

　　“曹毅，你…”

　　李三才也没有想到曹毅居然敢明目张胆地威胁自己，顿时心中怒火直冲天灵，直接站起来拍案怒道。

　　看到李三才愤怒的眼神，曹毅毫不畏惧与其对视，两人之间的气势越来越凝重，曹毅是二品，李三才也是二品。

　　哪怕两人都没有放出界域，但是强横的气息碰撞，依旧让两人之间的空中不停地闪出电光，天空中也出现一片又一片的乌云，很快重重乌云遮住了太阳，整个天空都昏暗了下来。

　　两人之间的火药味越来越重，现场却没有人敢出来劝阻，弱者是插不上手，能插手的却没人敢，因为所有人都清楚，曹毅和李三才之间只有分出胜负才会罢手。

　　这不是两人的比拼，而是两人所代表的势力所有气运的比拼！

　　“李尚书，你觉得本督判的合不合理？”

　　曹毅身上的气势再次一盛，直接将李三才身上的气势压了回去。

　　被曹毅暴涨的气势一压，李三才胸口顿时如遭重锤，一口鲜血直冲咽喉，李三才连忙调动罡气，才堪堪将这一口鲜血压下，整个人的气势瞬间溃散。23sK.com

　　其他东林党的官员看到这一幕，顿时一个个如丧考妣，因为这种气运比拼向来都是很难分高下的，唯有一方以绝对的优势胜出，才能彻底的碾压另一方，这也代表着如果曹毅愿意，那他完全有能力将他们这一派赶尽杀绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百九十五章 督主镇南京免费阅读。https://xs.23sk.com 