    

    傅临琛这种烦得要死的老男人……

    她觉得是不可能找到女朋友的。

    毕竟，不是每个凶巴巴的老男人都有那么好的运气，跟她大哥一样，能找到她大嫂这样的小仙女下凡扶贫。

    长得像个洋娃娃一样精致的小女生突然开口说话了。

    Max的第一反应就是……声音真好听啊！

    长得好看，声音又好听，难怪能拿下傅临琛这种万年老处男。

    但听清楚她说的内容之后，Max就愣住了，紧接着就差点笑喷，忍不住瞄了傅临琛一眼。

    搞了半天，Lance还没能搞定那个小女生啊……

    这世界上，还有Lance追不上的女人……真是个喜大普奔的好消息，感人肺腑。

    他现在就想给穆薇薇点10086个赞，感谢她为所有被Lance抢走桃花的直男们，出了这一口恶气！

    Max努力憋着笑，转头对穆薇薇循循善诱，“Vivian小妹妹，你跟Lance不是男女朋友？那你为什么会在他的办公室里？是不是他利用自己的教职和特权逼迫你了？他逼你做什么事了？不要怕，告诉我，我身为经管学院的院长，一定会替你主持公……”

    话没说完，他忽然感觉胸口的衣服一紧，傅临琛竟然直接揪住他的衣领，把他提了起来。

    “Lance，你干什么？你放开我！”Max直觉不妙，赶紧挣扎起来。

    然而，傅临琛的力气比他大多了，直接揪着他，就往门外拉，“既然你腿脚不好，走不动路，那我就日行一善，帮你一下，不用谢。”

    “喂，Lance！放开我！我不问了，我不问了还不行吗？看在我给你送外卖的份上，一品轩的菜……”

    随着“砰”的一声，Max的激动的叫嚣声，被重新隔绝在了房门之外。

    穆薇薇听着外面砰砰砰的敲门声，脑袋从电脑屏幕后面抬起，偷瞄了傅临琛一眼。

    禽兽啊！

    对自己的好兄弟都是这么凶残！

    她自认为偷瞄得毫无痕迹，然而，一抬头，却正好跟傅临琛的视线撞了个正着。

    傅临琛冷哼一声：“别东张西望的，好好做你的ppt。记住我说的话，刚才那个家伙不是什么好东西，你以后看到他不用理，知道吗？”

    然而，穆薇薇偏偏就要跟他唱反调，“为什么不理他？Max教授是我们学院院长呢！而且他人这么好，说话也很有趣，跟你这种小肚鸡肠又阴险狡诈的男人完全不一样，我当然要跟他多交流了。”

    穆薇薇一边说着，一边抬起了小巧精致的下巴，得意洋洋地看着傅临琛。

    她满以为自己这番话，精准地戳中了傅临琛的痛点，一定能够成功扳回一城，把傅临琛气到爆炸。

    然而，哪知道，傅临琛听完之后，脸色虽然阴沉了一下，但却什么都没说，只是冷冷瞥了她一眼，就坐回了自己的办公桌前。

    穆薇薇都呆住了。

    老狐狸这是突然转性了？还是良心发现了？这样居然都不生气？

    就在穆薇薇满心狐疑的时候，她忽然听到了一阵塑料袋摩擦的声音。

    紧接着，一股无比诱人的香味，钻进了她的鼻子里。

