    “从今往后，再没有人能花钱买走你的命。”张平对着李阿水说。

    其实也是对这里两千多个员工说的。

    现在他们有钱了，他们也用自己的钱买回了自由，解放了，除了畏惧强者，那么他们心中其实比起很多凡人都建立起更强的自尊。

    因为有很多修仙者都没有他们这么有钱。

    不过他们仍然恐惧，这种恐惧来源于实力的恐惧。

    很快，见到李阿水成功获得了自由，自然也有人坐不住了。

    排着队，要抢着要买回自己的灵契。

    随后张平为那些工人们，烧掉灵契，慢慢解开留在他们心底的枷锁。

    此刻，获得了自由的工人们欢呼雀跃，他们有的相拥到一起，分享彼此的快乐。

    而张平则是默默离开了，留着他们在这里狂欢。

    ……

    “我替他们谢谢你，张老爷。”此时一个女性工人看到偷偷离去的张平，便默默跟了上去，对着张平说道。

    她以前虽然是奴隶，但也是管事，而且她是被拐去当奴隶的，以前心中也是充满了对于自由的渴望，现在这些渴望被张平再一次点燃。对于张平做的这些，她很是感激，而张平身上散发出来的人格魅力，这样也是深深吸引着她们这样的女性。

    “谢我？这些都是他们凭本事拿到的，谢我做什么？”张平说道，“还有以后别叫我老爷了，叫我老板。”

    “是，老板。”那个女性笑了笑，神色有些着迷，不过她不敢把心里话说出来，而是选择默默离开了。

    ……

    赵十千和赵百千望着这些欢呼的人，也不知道张平为什么要这样做，他们真的看不出来这么做能给张平带来多大好处啊？

    于是乎，他们得出一个结论，张平和他的两个娇妻都是怪人，非常怪。

    不过也许只有这样的怪人他们才能够做出那种神兵吧！

    ……

    资金已经足够了，这眼看也要到了约定的日子，张平也张罗着要举办婚礼了。

    这婚礼说的不大也不小，张平绝对也不含糊。

    他们选择在那建起来的院子里面举行。

    “喂喂喂……那个，后天就是我和你们两个老板娘的婚礼，所以特地给你们放三天假。

    在这里呢，我会给大家发个请帖，到时候能来的就来。”张平使用灵力扩音，对着全厂的工人们说道。

    举办婚礼吧！自然要邀请一些亲朋好友啥的，但是主要是在阳归地界的人来不了，这就没有办法了。

    所以他们也就给张博阳和林天娇发了请帖。

    顺便地，张平也给赵九那老小子发了一张，毕竟这老小子都认张平做大哥了，自然得让他来。

    还有洛副会长，生意伙伴自然也得邀请。

    至于人族那位女帝，据说她不喜欢喧嚣，张平经过和两个老婆的商量，最后决定还是给她发了请柬，不过张平觉得，女帝大概率会让她的代表过来。

    此时工人们，一个个都喜色连连。

    因为他们厨艺有限，所以食物酒水之类的也都让张平来做。

    现在张平法术高强，操作上千锅子炒菜，同时做上千道佳肴那都是没有问题。

    而且苏悦欣和莫心怡带着上千号人，摆餐桌，布置婚礼现场。

    一切都是准备就绪了，终于也算是到了日子。

    宾客访客们纷纷来齐。

    这赵九这老小子也不简单，一出手就是万年灵药。

    而女帝果然也没有来，但是派出了亲信，一个叫做“雪”的女子。

    雪算是一个冷冰冰的女子，不善言辞，女帝让她来好像也是故意的。

    不过来者是客，张平也自然要好生招待。

    而且女帝她也送来了女帝给的礼物。

    因为张平也事先说过了，这件事情不太过于隆重，现在还不用办的太大，引人注目，因为张平他们身份特殊，身上的这些枪，那是人族的秘密，不能太过于喧嚣。

    仙盟方面也注意到了这一点，没有宣扬什么。

    张平他们的婚礼举办地很顺利。

    吃吃喝喝的，都是好东西，张平的手艺可是地球传到这边的，让他们大饱口福。

    而且婚礼上去掉了很多繁重的仪式，见证者不是上帝，也不是天道，而是他们。

    这场婚礼也震惊了来客们。

    很快酒宴也办了一整天，算是圆满了。

    纷纷送别宾客。

    收拾东西。

    随后。

    已经是深夜。

    房里。

    苏悦欣和莫心怡激动着，伺候张平睡觉。

    这一天终于是被她们两个等到了。

    这晚，张平倒成待宰的羔羊。

    而她们两个成了争食的饿狼。

    就很有趣。

    ……

    次日。

    张平没有醒来。

    因为他一夜没睡。

    苏悦欣和莫心怡也没有醒来。

    因为她俩也一夜没睡。

    她们抱着张平，眼神之中意犹未尽。

    张平只好继续，他发现他的体质比起练气期修仙者强了上万倍不止，很强。

    “你压到我头发了。”苏悦欣说道。

    ……

    工厂还没有开工。

    谁也没有去张平的院子里打扰他们。

    而且张平在周围施展了隔音术，保护隐私。

    三日之后。

    工厂开工。

    日子也步入正轨。

    张平把许多事情交给两个老婆之后，他就开始继续他的研究了。

    他们要的不仅仅是完成订单，还要扩建工厂。

    造一些利于修仙者的东西。

    比如灵气阵，比如一些防御性武器，一些日用品，还有一些奢侈品。

    然后依靠各种手段，打开整个天洲的市场。

    做好品牌推广，要做广告，等等。

    这些让苏悦欣来操手完全没有问题，甚至在某些方面，她做的比起张平还要好。

    而他们之间又规定了工作时间。

    尤其到了晚上。

    苏悦欣和莫心怡都要求要一起打扑克，张平也得放下手头的工作，陪伴她们。

    这对于张平和她们来说，无疑是最好的。

    而且张平也体会到了前所未有的快乐。

    不过张平也天天晚上受到这两个家伙欺负，结婚后，她们两个彻底暴露了好色的本性。

    本来张平是挺好色的，但是张平控制得住，但是这两个家伙控制不住啊！

    就很有趣。

