
“真的真的真的非常抱歉，尊贵的泰尔斯殿下。”

翡翠城的特等警戒官——兼星湖公爵此行的安保负责人——卡奎雷满头大汗，亦步亦趋地跟在泰尔斯身侧。

“请您谅解，王后日庆典在即，翡翠城治安防务压力陡增，但出了那样的意外，我们依旧责无旁贷，而我无法告诉您，我和我的同僚们此时都有多么抱歉、羞愧和难堪……”

此时此刻，身着常服、摘走徽饰的泰尔斯行走在王后之城熙熙攘攘的街道上，与无数忙活着生计的百姓擦肩而过，星湖卫队的众人以保护阵型潜伏在前后左右四周，翡翠城的警戒官及卫兵们则跟在更远的地方，随着整个队伍慢慢前进，随时准备应召支援。

“你们确实应该羞愧！”

怀亚走在泰尔斯的身侧，怒气冲冲：

“居然有人在光天化日、众目睽睽之下手持兵刃，冲击殿下的队伍，还叫嚣着要决斗？无论从安全还是影响的角度而言都不可接受，这样的事情是前所未有——咳——上次发生这样的事情还是，还是……”

还是在上次。

泰尔斯一边饶有兴趣地感受着翡翠城的市容市貌，一边默默补完侍从官的话。

据卡奎雷所说，翡翠城原本布置好了人手，清理好了街道，准备为王子举行一个“盛大而华丽”的入城欢迎仪式，以彰显凯文迪尔家族对于王子南巡的重视和热情，直到方才那幕莫名其妙的闹剧：

小伯爵头脑发热的举动害得泰尔斯身份暴露，王子现身的消息不胫而走，看热闹的人潮不断从城中各处涌来，直到治安警戒力量不堪重负。

为安全计，泰尔斯一行人不得不改变行程，改换地点，乃至改头换面，隐藏身份（“跟做贼似的。”——D.D语）低调进入翡翠城。

显然，王后之城的石子路不算宽阔，街区也没有永星城里的大气和方正感，但胜在干净整洁，排布合理，屋宇广场错落有致，而街上行人来往，马车匆匆，作坊忙碌不已，商铺里的讨价还价声此起彼伏。

“这是价格，只比上周涨了两个铜子，是星辰的米迪尔铜子，不是泰伦的合金铜币！装货时记得提醒押船的，别到了泰伦贸易邦被坑了……”

“手上的活都精细点，这批单子是长吟城要的，安伦佐人的标准最苛刻了，但谁让他们给得多呢……”

“很好，温度够了，对，现在试着融点沥晶进去……放少点儿！放这么多，你想我破产吗！”

“急件，急件！八个箱子的铁材加工完成，今天之内送到新郊区古坟街！工人们给翡翠庆典搭架子要用，优先送达！”

“庆典到了，明天就停工放假吧，今天你们俩跟我去点金区一趟，把剩下的利润存成兑票……”

人人都在为生计忙碌，没有多余的精力去关注别的事情，比如这条作坊工场云集的大街上，是否多出了一个星辰王子。

“您所在的街道……”卡奎雷警戒官想要说点别的解开尴尬，但是他一开口就被打断了。

“这儿是巧匠区，殿下，虽然翡翠城商贸发达，但是您瞧，光原料到了还不行，总得变成能用的货物才能卖出去，所以各色作坊和工场都扎堆在这儿，昼夜轮转不休。”

达戈里同样跟在王子身后，介绍起翡翠城来头头是道，热情不已，倒好像他才是此地地主似的：

“那个方向是运河区，码头林立，去往各地包括拱海城的运输通路都在那儿，满是水手纤夫力工们，还有不少仓库和商栈；隔壁是点金区，不少商会和公会都在那有租地，包括私家金库和典当行，住在那儿的富人也多，

“骑士区，城管署和军营所在，没事么少惹大兵哥；女神区，翡翠城的落日神殿就在这里，因此得名，但它最出名的还是拥有各个不同的技艺学校，表演家，画家和雕刻家们的工作室不一而足，尽情解放您的艺术想象力；

“鸢尾区，在富足之外，一座城市也该学会享受，在那儿嘛舞台剧院茶馆酒吧赌场要啥都有，对了，冥夜神殿也在这里，他们的戏剧比在永星城的好多了，竞争力十足；

“光荣区，这可是老城区了，很久以前，人们进城后会扎堆在这儿开集市，所以这里就变成了各类杂货市场；那头是新郊区，随着翡翠城扩大，外围的区域更复杂……”

“当然，城中心和最高处还是空明宫，凯文迪尔家族世居的地方，政务厅，审判厅，警戒厅，公证所都在里面，那叫一个……”

“等等，”泰尔斯突然打断了达戈里，“你是说，这些公务机构，办公场所，都在空明宫，在詹恩公爵的宫殿里？”

“我知道，殿下，很少见对吧，”达戈里眉飞色舞，“所有我去过的大城市，永星城，冰河城，寒堡，辉港，峻林，刃陵，荒墟，甚至更远的剑湖城、藤蔓城、莱沃尔邦……唯独翡翠城是这样的。其他地方，领主的城堡都是险峻必守之地，要么与其他区域严格区分，要么干脆坐落在郊区之外，自有农田庄舍，岂有跟庶民同路的道路？”

泰尔斯若有所思，沉吟道：

“确实如此，你知道，星湖堡在星湖边上，离最近的镇子都有好一段路呢。”

“这就属于上代老公爵的恩典了，”真正的本地人，卡奎雷警戒官终于找到机会插话，同样眉飞色舞，“据说他年轻时体恤下属，看到不同部门的办公地点相隔太远，家境参差的大小官员来回奔波，劳累不堪，于是便力排众议打开宫门，把主宫之外的庄舍建筑提供给城中官署，以供办公，为此还铲平了几块本可以出租或自耕的田地。”

泰尔斯听得面色一沉。

“这么做……有用吗？”一边的米兰达皱眉问道。

“当然有用！首先，这可是领主的堡垒，自有威严啊，抬头就能望见公爵房间，每天都能见到凯文迪尔卫兵，来这儿的人啊，无论是办事的申诉的还是被审判的，管你家财万贯还是天潢贵胄，谁敢不服服帖帖？其次，在空明宫里办公，这是何等荣幸，官员们自然感恩戴德，越发尽心效忠，老公爵也因此尽得人心。”卡奎雷信心满满，与有荣焉。

“也就是说，在翡翠城，每天都会有不少人，进进出出空明宫？”怀亚疑惑道。

“是的，但是只限外围和第一层——主宫还是禁止外人进入的，当然，殿下您要去的就是主宫。”

“这样不会有安全问题吗？”米兰达质疑。

“这位小姐，请您绝对放心，特别在王后日这样的重大节日里，莫说空明宫了，就是每一个进入翡翠城的人乃至每一件货物，都有严格的登记手续，保证一把多余的菜刀都带不进来……”

“而且翡翠城里的城律法规相当严格精细，从罚金监禁到流放死刑不等，”达戈里瞅见空子，急忙插进来，“不止是城内，翡翠城外周边的运河港口，驿站道路，都受到翡翠城律的保护，像是偷盗抢劫诈骗这样的重罪更不必说，只要是南岸境内，就算犯人逃到边境也要抓回来判决的。”

“那看来只有抢完就跑，一夜之间逃出南岸了，”D.D大咧咧地说完，随即面色一僵，“怎么了，为什么都看着我？”

“我看出来了，这城市井然有序，足见治理者的用心。”

泰尔斯想起永星城的下城三个区，以及龙霄城的盾区和弓区，不禁感叹：“每年的王后日，翡翠庆典都这么多人吗？”

“当然，殿下，当然，这可是翡翠城藉以出名的招牌，算是一年里最重要的节日了，”卡奎雷心情复杂，“整整七天的庆典，从外国政要到商旅百姓，四方七海来宾云集，每一年都能把周边城镇的旅店驿馆给挤爆咯，也得亏翡翠城一直在扩建和拓土。而每年的庆典周，都是翡翠城治安压力最大的时候，三教九流鱼龙混杂，我们警戒厅和翡翠军团肯定要加班加点，而今年更不巧，来的人比往常哪年都多……”

卡奎雷说到这里连忙噤声，紧张地望向殿下。

“我知道，因为我？”泰尔斯倒是心平气和。

卡奎雷尴尬地点点头：“那个，殿下要参加翡翠庆典，自然是我们南岸人的荣幸，您人望颇高，是以大家都踊跃而来……”

“所以，为了庆祝一个节日，”D.D不明所以，“翡翠城自个儿找罪受，至于吗？”

“当然不至于，这位大人，所以翡翠庆典的意义不止如此。”

达戈里见机连忙插话：“对于我们做生意的人而言，它也是非常重要的，殿下，您不妨把翡翠庆典看作是一场大集市，让许多手里有大生意的商人得以共聚一堂寻找新商机，只不过它的总额和类别，涉及的范围都要远远超过世上大部分的集市——不少跨海的、大宗的、定期的交易都是在这期间谈成的，无数的金钱和货物，都在这一周里决定了未来的走向。”

泰尔斯点点头：

“而这有利于翡翠城的发展，对吧？”

“那是自然，他们在各种交易特别是海贸中的课税收入不菲，还有这些交易之后延伸的次级价值，此后一系列的交易链；他们还能借此吸引转口贸易，提升港口的地位；甚至还能掌握大宗资源的价格走向，汇集同类商人，在翡翠城形成产业行会和公会，以在一个行业里占据主流，攫夺话语权甚至是垄断……总之，血色之年后，凯文迪尔直属的领地，特别是港口城镇都越来越富有：翡翠城，拱海城，风铃镇，烁日镇……或靠精细工业，或靠转运贸易致富，再加上他们原本就有的沥晶矿产，啧啧啧……”

知道了，詹恩很有钱——他已经被无数次提醒了。

泰尔斯心中叹息。

如果不是这样，恐怕国王也不会派他来这里。

“所以翡翠城的城律法规才如此严格精细，执法范围如此广阔，乃至以领主的宫殿作为背书，增加执法的权威，”米兰达出言道，“正因为它能保证在这里每一位商人的生命和财产安全，保证他们交易的顺利和稳定，才有这么多商人愿意来这里，在翡翠庆典期间寻找机会，进而把这里当成最好的贸易中转口。”

卡奎雷和达戈里齐齐回头，看见发言的人是这位姑娘，不由有些惊讶。

而米兰达看着街道上人来人往，生意繁荣的样子，心情复杂。

这里毕竟……不是一个军事堡垒。

“但我听梅根祭祀说，”怀亚犹豫道，“‘你应对商人冷酷，对农夫仁慈’。”

“诶，要是落日真对商人冷酷，谁来给农夫运农具？总不能要求他们锅碗瓢盆全部自己造吧？”达戈里摆摆手，“而且我听说，在翡翠城的这个教区里，主管的是落日教会的教士，他们对教义有更精深的解读……”

待他们来到一个交叉口，卡奎雷离开去安排前方的引导事务时，泰尔斯把达戈里招到身边，低声询问。

“达戈里，我有个问题：既然翡翠城里的治安这么好，那如果我要在这里，做一些不方便被官方所知晓的事情，那要找谁呢？”

达戈里闻言一惊。

“额，这个啊，殿下，南岸领的情况跟国内其他地方不一样，”酒商嘿嘿一笑，“就是黑帮团伙，在这儿也要遵守法度，没法为非作歹……”

泰尔斯眯起眼睛：

“是么？所以，你的作用，就真的只是给我做个向导？”

王子的眼神让达戈里心中一紧。

“……但硬要说的话，也不是无法可选，”达戈里瞬间改口，“应该说，在翡翠城，为非作歹也是一门生意，在规则允许的范围内，你才得以使用灰色手段。”

达戈里看了一眼四周，咳嗽一声，凑到泰尔斯跟前。

“在翡翠城，无论是血瓶帮还是兄弟会，他们的头头都跟官方彼此熟识。”

“血瓶帮和兄弟会，这里？”泰尔斯眉头一皱。

“对，但如我所说，这里的规则跟王都不同，他们至少有默契，虽然彼此敌对，但是很少大规模火并——至少不会在城里动手。他们知道什么能碰什么不能碰，什么能可以在城里做，什么只能在城外做，什么能自己做，什么必须知会大家才能做。这些默契不止是势力地盘，更是利益范围，比方说，兄弟会的‘头狼’拉赞奇·费梭就在经营他的‘提神保健品’……”

“你是说贩毒？”

达戈里面色一变。

“他们在这儿不用这个词儿，殿下，不好听，也不符合王国法律或翡翠城律……总之，费梭扎根在新郊区和北门桥，但他很懂行，很了解翡翠城的规则，也很好地遵守了它，从来不做偷抢拐骗的事儿——至少不太过分，不妨碍官方的财路，做的都是比较，如您所说，像‘提神保健品’这种看起来‘你情我愿’的生意，还是在暗地里偷偷做，控质压量，因此他在这十年里融入了这里。

“另外，血瓶帮也在这里盘踞已久，他们在运河区，跟几大行会和商业公会，甚至跟警戒厅关系都很好，想赚钱自然就轻松多了，基本都是收钱办事，而且有人擦屁股。只要不做损害翡翠城的事情，就是警戒官也要给他们几分面子。之前这儿领头的人是‘幻刃’凯萨琳，几年前她去了王都，管事儿的就变成了‘流浪者’弗格，怎么说呢，他，额，不太安于现状，比较不走常规，我听说，几大行会都有点烦他了。”

头狼费梭，幻刃凯萨琳。

泰尔斯眯起眼睛：“就这样？没了？”

“这个，翡翠城治安严格，除了他们，基本上其他小偷小摸的团伙都不成气候，也不敢搞大生意……”

泰尔斯冷笑一声，重复道：

“我是说，就这样？”

达戈里用几秒钟听懂了王子的意思，犹豫了一会儿，挤出难看的笑容：

“那，那……是的，敝人不才，在新郊区和运河区都有些说得上话的人脉，所以嘿，殿下若有什么不方便的事情，可以让敝人去找朋友们代劳……当然都是合法的啊，我是说至少不违法，嗯，不全然违法，或者不严重违法。”

泰尔斯这才点点头。

算那手帕没白送。

“达戈里先生？我有一个问题，”米兰达走进他们身边，“翡翠城既然要确保它的治安秩序足够稳定，那就要大量雇佣警戒官，维持城内秩序，但是如你所说，城外的交通要道呢？总不能走出翡翠城就被土匪强盗，或者被恶霸纨绔抢个精光，却无处诉苦吧？

“还有，如果翡翠城的边界年年都在扩展，城墙形同虚设，那它们怎么防范外敌？它又如此富庶，富商贵人连绵不绝，领地里出现了土匪强盗怎么办？出现一波，公爵就召大家拿起武器，出去打一波？”

米兰达的问题引起了大家的注意，达戈里感觉到了关注，眼前一亮：

“殿下身边的这位女士，您问得正好。

“南岸领富起来之后，它的治安问题困扰了老公爵很久。虽未曾直面血色之年的战火，但是在战后，一来海上有卡塞海盗趁机劫掠，二来有零星的土匪乱兵从外地呼啸入境，三来南岸领响应了王国北抗埃克斯特的征兵令后，领内元气大伤，公爵临时免除了不少封臣的兵役义务。”

他搓了搓手，指了指从远处路过的一队骑士，他们装备精良，武器齐备。

“所以，手中无兵的老公爵只得从卡塞群岛、大荒漠、包括终结海对岸也就是东陆上请来了不同的雇佣兵，一方面让他们巡弋领内，守土靖安，另一方面也让他们相互监视。”

雇佣兵。

泰尔斯想起大荒漠里的遭遇，皱起眉头。

“但他们就不怕雇佣兵造反吗？”

公爵忍不住道：

“打仗时，外国的雇佣兵见财起意或者心生不满，乃至被外敌收买，反过来把雇主一锅端了，历史上这样的例子比比皆是。”

众人纷纷点头，面露怀疑。

但达戈里神秘一笑，举起手指：

“这就是老公爵的高明之处了。

“首先，他知道雇佣兵的首领说白了都是生意人，只是出卖武力罢了，于是老公爵谈判时，把各大首领召到一起开会，对他们说，他要给他们一笔天价的雇佣费，保翡翠城周边一年的路途通顺，领地安泰。”

“天价？多少？一万托？两万托？五万？八万？”D.D眼前一亮。

“都不是，”达戈里摇摇头，“老公爵找来了自己的财政官，把那一年的财政报表数字亮给那些雇佣兵首领们，在惊掉他们下巴的同时说，他们获得的雇佣金，将是整个翡翠城及其周边领地，下一年财政收入的一个百分比。”

周围的人倏然一静。

“多少？百分之多少？”D.D忍不住问道。

“不知道，这个数字至今成谜，说什么的都有，但据说数字之大，让很多人都以为公爵疯了，而他的财政官当场就激烈反对，甚至以辞职相胁迫。”

“什么？”泰尔斯皱眉。

“但老公爵还是把生意谈下去了，可他也有条件，”达戈里道，“他要那些来执行任务的雇佣兵，在任务期间把家眷带过来，他可以给他们分屋乃至分田分地，以供居住，甚至还给他们在城里的交易打折扣，只要完成道路守备任务，到期之后还可以续约，至于要走要留，悉听尊便，若中途有别的剿匪任务，奖金战利另计。”

“这，这……”米兰达有些惊讶。

“而老公爵也不是一味利诱，”达戈里举起手指，目光一厉，“据说他同时提醒那些首领们，凯文迪尔宁因友故，不以敌亡，既然翡翠城岁入如此，他今天能拿多少出来雇佣这帮人看家，明天也就能拿多少出来雇佣其他人追杀，无论天涯海角，天国狱河，只要鸢尾花家族哪怕还有一个人活着，只要星辰王国还有他们的盟友，此话就作数。”

众人听得心中一凛。

“深思熟虑之后，许多人都拒绝了，但最后还是有三支雇佣兵接受了合约——也有人说是四支，据说第四支是公爵暗中雇佣，用来监视前三者，以防生变的备用手段。

“但即使如此，三支雇佣兵的人数也够多了，他们拿了定金，被承诺了天价的雇佣费，就那样在翡翠城周边，漫山遍野人挤人地巡逻加操练，打击土匪，追剿强盗，整整一年。而公爵相应设立了严苛的法律遏制强盗，据说哪怕在路上捡到一个铜币，都要自觉交公，否则就有小偷强盗的嫌疑。于是哪怕最凶悍的强盗来到翡翠城，也不得不变成了守法国民。

“第二年，第三年……大家都觉得老公爵疯了，说这样下去凯文迪尔再富有也罢，财政都迟早得崩溃，”达戈里清了清嗓子，“但是到了后来，就有不少雇佣兵赚够了，于是就不续约乃至退役了，但是他们有不少人的家人还在这儿啊，于是那些打算养老的，许多也就留在了这里，成了翡翠城的人。到了第六第七年，雇佣兵人数下降到了一个地步，原先的雇佣兵首领们也退役了，老公爵就跟他们重订了合约。

“他把原雇佣兵的军官留下，将三支雇佣兵整编成一支，再给出一份长期合约，定期定额给每一个士兵发放费用，让他们从此长期为凯文迪尔家族和翡翠城服务，负责维护周边安靖。为了补充人数，老公爵还允许他们在本地招收士兵——有房有地，不用打大仗，不用出远门，这不比东奔西跑担惊受怕的好啊？于是翡翠军团就这样成立了，你们看，街道上那些骑马巡逻的就是，他们在翡翠庆典里进城来支援，是不是比警戒官要威风点儿？”

泰尔斯听得心中一动：“所以，就因为这样，南岸领几乎废除了征召兵制度？”

达戈里眯起眼一想：

“也不能说废除，还是有个别领主一直在强召兵役和劳役。”

所以当年国是会议上，国王索要诸侯出兵的时候，詹恩连两千征召兵都拿不出来。

泰尔斯思索道。

“而翡翠军团人数少是少点儿，可是这样一来，领地里的男人都不用去为领主服义务劳役或者兵役了，不影响耕作和生产，那敢情好，要是真想当兵，那就去翡翠军团啊，这不比以前征召兵的时候好啊？”

米兰达忍不住开口：

“雇外地之军，这么多年，真就没出过一点问题？”

“听说，一开始大家都有这种担忧，商人们有阵子不敢来，”达戈里说，“但是后来证明，一顿饱还是顿顿饱，哪怕粗鄙如雇佣兵们，也是拎得清的。”

怀亚听得灵机一动：

“等等，这不是有点像，像，像那个……”

“王室常备军。”泰尔斯抬起头，看着远方那些青甲的骑士，略略出神：

“事实上，常备军的前身，也是一百年前的一支……雇佣兵。”

众人一阵恍然，但随即陷入沉思。

这个时刻，站在翡翠城街道上的泰尔斯突然理解，为何在北境和西荒之后，他要来南岸了。

这个地方，远远比他在王都时道听途说的那个王后之城，要复杂得多。

“那还是没法比的，”达戈里腼腆地笑笑，“翡翠军团，翡翠军团，虽然叫这个名字，但充其量就是本地的治安部队，而王室常备军，那可是从血色之年里打出来的强兵，更有从全国募集的精锐，装备精良，训练有素，更还有三名帅领衔，哦，当然，还有璨星王室的英明指……”

“素练之卒，”泰尔斯沉吟道，“未如久战之兵。”

达戈里点点头：

“所以嘛，绿帽子们就等于替代了征召兵……”

听到这里，泰尔斯不由皱眉：

“等等，什么帽子？”

达戈里殷勤地凑过来，把远处越来越多的翡翠军团骑士指给泰尔斯看：

“您看，他们的服装配色都是翠绿的，再看看那帽子，嘿嘿，这么一来，他们的外号可不就是绿帽子嘛！”

泰尔斯黑着脸，沉默了好一会儿。

“原来如此，这支军团，人人都被詹恩戴了绿帽子？”

“哟，这可不是詹恩公爵的功劳，虽然他也很英明，”达戈里嘿嘿一笑，“我说的老公爵，是已故的伦斯特大人。”

“你是说，詹恩公爵的父亲，”泰尔斯沉吟道，“伦斯特·凯文迪尔？”

“当然，殿下，老公爵英明睿智，又宽厚仁义，在任时将南岸领治理得井井有条，大家都感念他的恩情，”达戈里说到这里，长叹一声，“只可惜，好人总是招受嫉妒……”

伦斯特。

伦斯特·凯文迪尔。

泰尔斯看着明亮整洁的街道，想着这位早在近十年前就去世的上代凯文迪尔公爵，不禁皱起眉头。

嗯？

等等。

泰尔斯突然感觉到不对。

那些翡翠军团的人……

怎么越来越多？

还越来越近？

就在此时。

“星湖，警戒！”

马略斯的吼声从前方传来！

这一次，他语气严肃，远超之前那位小伯爵冲卡时的程度！

泰尔斯才露出惊讶之色，在星湖堡里操练无数的星湖卫队就本能地行动起来，隐藏在人群里的卫士们快速集结到泰尔斯身边，组队成阵，倒是把街上的行人们吓了一大跳，哥洛佛又不知道从哪里冒了出来，跟怀亚一起把泰尔斯挡得严严实实（“殿下小心……殿，殿下您，不，不要！不要再挣扎了，这是必要的保护措施！”）。

但泰尔斯很快就不用惊讶了。

咯噔，咯噔，咯噔……

随着整齐有力的马蹄声，远处的青甲骑士们聚少成多，结成阵型，策马冲上巧匠区的主街道，向他们奔来。

“那是绿，绿帽子？”达戈里惊呼道。

咯噔，咯噔……

马蹄声依旧，翡翠军团没有停留，而是从两侧包抄，将星湖卫队包围得严严实实。

搞什么？

“止步！”马略斯的怒喝声响起。

泰尔斯努力挤开哥洛佛的手臂，看向前方。

“来者通名！”

在马略斯的喝令声中，绿帽子们——翡翠军团中，一名领头的青甲骑士策越众而出，他神情冰冷，却目光慑人。

“我乃王国的御封骑士，翡翠军团的塞舌尔上尉。”

塞舌尔高声开口，将整条街道上的行人都吸引过来：

“吾奉星辰王国尊贵的南岸守护公爵，翡翠城城主詹恩·凯文迪尔之命，前来支援运河区警戒厅同仁们的执法行动！”

在星湖卫士的阵列中，马略斯掀开兜帽，只身上前，毫不退让：

“这里没有什么法可供你执——除非是死法。”

马略斯和塞舌尔的眼神在空中相遇。

后者冷笑一声，勒马回缰。

众人这才松下一口气。

但下一秒，塞舌尔回头的刹那，他就在马上掣剑而出，剑光疾闪，杀气四溢！

那一瞬间，泰尔斯浑身一紧，狱河之罪不请自来，让他下意识想要举臂格挡。

“长官！”

马略斯身后的托莱多怒喝着抽刀在手，却被马略斯死死按住！

星湖堡众人心中一紧。

只见塞舌尔的剑尖停留在马略斯的两眼之间，仅差毫厘，平稳得出乎意料。

街道上，围观的人群一阵哗然。

“那个骑士，”米兰达发现自己忍不住拔出了剑，她咬牙道，“这么远的距离，都能让我们如此紧张，他很……不弱。”

泰尔斯安抚好燃烧的狱河之罪，再一回头，这才发现哥洛佛、怀亚、罗尔夫甚至连D.D都神情凝重，人人都下意识地掣剑出鞘。

“该死，我感觉那一剑是朝我来的……”怀亚咬着牙，勉强出声。

“可是小托蒙——马略斯勋爵他首当其冲……”

D.D难以置信地看着在剑锋之前纹丝不动、神色自若的马略斯：“看来他有点东西啊！”

这就是……

米兰达死死盯着马略斯：

恐怖利刃的实力吗？

正在这时。

“塞舌尔上尉，塞舌尔骑士！等一等！等一等啊！”

泰尔斯的安保负责人，卡奎雷警戒官带着一队警戒官，连滚带爬地挤出人群，“那个，误会，误会啊！”

他脸色惨白，又不敢接近杀气腾腾的塞舌尔和马略斯，只敢在一旁挥舞双手：

“这是翡翠城和詹恩公爵的贵宾，尊贵的星湖公爵，泰尔斯·璨星殿下啊！”

此言一出，整条街道上的人们炸开了锅。

但塞舌尔不为所动。

他只是死死地盯着马略斯，手中的剑不曾颤抖半分。

而王室卫队的守望人同样冷漠地回望他，尽管他处境危险，只要脚下一滑，可能就落得剑锋贯脑的下场。

“塞舌尔骑士，拜托，拜托……”卡奎雷几乎在哀求。

几秒之后，塞舌尔终于收敛了眼中的杀意，瞬间收剑回鞘。

众人这才松了一大口气，齐齐收起武器。

其中又以卡奎雷警戒官为最，他大口喘气，几乎要吓瘫在地上了。

“你没有拔剑，”塞舌尔冷冷道，“为什么？”

马略斯看着骑在马上的对方，好几秒钟之后，他闭上眼，长呼出一口气：“因为……”

守望人大大方方地抬起头，礼貌地笑道：

“我来不及。”

这一番话出口，众人齐齐一愣。

啥？

其中，米兰达的神色最为复杂，就连塞舌尔也僵硬了一瞬。

“原来如此，”翡翠军团的骑士上尉沉默了一会儿，准确地看向泰尔斯的方向，在马上欠身，“恕我未曾认出你，冒犯了，王子殿下。”

泰尔斯看着塞舌尔，皱起眉头，却未答话。

他好像……整明白詹恩在玩什么把戏了。

果然，下一秒，塞舌尔就调转马头，神色一肃！

“达戈里·摩斯！”

这个名字一出口，星湖卫士齐齐转身，露出藏在众人身后的酒商——达戈里站在原地，呆若木鸡。

“经由酒商公会的举报，运河区警戒厅发现，你在外地背负多个罪名的指控，包括但不限于克扣工薪，拖欠费用，债务逾期及违背合约，其中甚至包括一起谋杀！”

塞舌尔冷冷开口，话里的内容让街道上的围观者们越发兴奋。

不好。

泰尔斯紧绷着脸，看向达戈里。

王国秘科把他发展成线人的时候，没注意他的过去吗——拉斐尔明明就是拿这些来威胁他的不是么？

后者反应过来，他惊慌失措死命地摇头：

“泰尔斯殿下，我，不……”

星湖堡众人们同样惊疑不定，目光在酒商和王子之间游移。

但泰尔斯咬紧牙齿，一语不发。

塞舌尔缓缓抬头，看向达戈里：

“所以，你就是那个酒商……我听警戒厅的同仁们说，说你找到了有权有势的大金主，来包庇你的罪过？”

他话锋一转：

“还是说，你的罪过，本就是为他人授意而犯下的？”

大金主。

泰尔斯看着满大街的围观者，在心底暗叹一声。

该死，詹恩。

又着了你的道。

达戈里难以置信地望着塞舌尔：

“不，塞舌尔上尉，詹恩公爵，他……”

但塞舌尔措辞严厉，不容抗辩：

“听好了！翡翠城和南岸领虽偏虽远，却也是星辰王国的疆土！我们依旧受落日的保佑与照耀，尊奉凯瑟尔·璨星陛下的统治，绝非法外之地！”

“无论你在谁的队伍里，求得了谁的庇护！”

达戈里明白了什么，他生生一抖，瘫软在地上。

“为了法律与公正，翡翠军团要在这里逮捕你。”

绿帽——塞舌尔说着话，目光却直逼泰尔斯。

那感觉，不比被剑尖指着好多少。

“现在，有人要阻拦吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70196977"  chaptername="第144章  翡翠军团">加入书签</a>
</div>
