    南太平洋，监狱岛。

    在这个戒备森严的人工岛屿的一个地下实验室中。

    两个巨大的培养舱内，分别有一位裸·体的男性紧闭着双眼沉睡在其中。

    两人的面貌仔细一看会发现居然和雷文和大古一模一样。

    在这个实验室中站着3个人，他们静静的看着面前的培养舱。

    野田博士和权藤参谋站在培养皿之外，双方的眼神中都透露着兴奋。

    另一个则是一个穿着黑蓝色制服，手中还抱着飞行头盔的女性，相比无比兴奋的另外两人，她很平静，仿佛一个冰山一般。

    不过仔细一看也能发现，她的眼神对着培养舱内的人流露出了一丝怜悯，但也只是一瞬即逝。

    她认为面前两个生命虽然是克隆人，但也是货真价实的生命和人类，不过很可悲的是他们注定不会有完整的人生，他们的一切记忆也都是虚构的。

    “已经到了可以唤醒他们的时候了。”野田博士笑着说道。

    一旁的权藤参谋也是很满意的看着前方，然后又说道：“事不宜迟，我隐约感觉人类将会面临一个大危机。”

    “放心吧，参谋，我们将要有一支无敌的奥特曼大军，在这个宇宙中没有谁能威胁到人类的。”野田博士回答道。

    说着，野田博士直接按下了一个按钮。

    “嗤——”

    只见面前两个巨大的培养舱中，所有营养液全被抽走，最后玻璃舱门也随之打开。

    那名长相如雷文的克隆人率先睁开眼睛。

    接着他先是茫然的看了看周围，然后起身走出了舱内。

    “这是……哪？”他突然感觉到有些头疼，于是摸着自己的脑袋。紧接着在他的大脑中，涌入了海量的信息。

    飞行员、

    战机……

    怪兽……

    黑色风暴队。

    ……

    在海量的记忆涌入后，他原本迷茫的眼神瞬间恢复了过来。

    “权藤参谋。”他突然看向权藤，然后下意识的敬了个军礼。

    “嗯，欢迎回来,风川。”权藤也装模作样的说道。

    风川龙，是他们为克隆雷文安排的身份，为了这项计划的万无一失，他们的特意捏造了一个找不到破绽的身份，一个没有家庭关系、亲人朋友的孤儿。

    “还不快去换身衣服，没看到还有女性也在这吗，哈哈。”权藤打趣的说道，就好像他和面前的这个克隆人十分的熟悉一样。

    只能说人生如戏全靠演技，权藤参谋的演技十分的自然。

    风川龙顿时不好意思起来，随后看了一眼一旁的女性。

    他认出来这名女性就是现在黑色风暴队的队长，佐伯丽佳。

    虽然外表看起来像个冰山一样，但真的很漂亮。

    看来雷文的LSP属性也完全被风川龙复制了下来。

    佐伯丽佳见风川龙看向了她，顿时就把目光瞥向一边。

    虽然他的身材和容貌沿袭本尊都是完美级别，但毕竟眼前这人还是处于全·裸状态。她怕自己会忍不住偷看。

    “吱”

    随之，另一个舱门也打开，大古的克隆人也从中走出来了。

    他也和风川龙一样，在短暂的迷茫过后，被植入的记忆全被唤醒，很快就接受了自己的身份。

    接着，二人来到一旁穿好了早已为他们准备的黑色风暴队的制服。

    “欢迎回到这个世界。”野田参谋十分的高兴。

    “参谋，现在超古代基因已经与他们完美融合了，接下来就是带他们去与石像融合了，这一步至关重要。”野田博士对权藤参谋说道。

    “嗯，我会安排他们进行一个实战测试。”权藤看了一眼两名克隆人，然后抓着下巴也不知道在想些什么。

    两名克隆人互相看了一眼，对于权藤参谋的话似乎有些疑虑，不过这疑虑也只是一闪而逝。

    两人的记忆都已经被植入好了，他们认为自己是权藤参谋秘密选拔的部下，自发奋勇的参与了人造奥特曼计划。

    这一切都很合逻辑。

    接着，两名克隆人便和权藤参谋等人一同搭乘了前往秘密基地的运输机。

    后排位子上，风川与佐伯丽佳坐在一起，他一路上不断地偷偷打量着这名冰山队长。

    记忆之中，自己虽然和她见过面，但不为何总觉得不那么真实。

    这次再见到她，风川有了一种特别的感觉。

    “把你的眼睛转过去。”佐伯丽佳冷漠的瞥了一眼他。

    “队长为何一直冷着个脸呢。”克隆雷文熟络的与她交谈起来。“我觉得你笑起来应该更好看。”

    “做好你自己就行了。”佐伯丽佳说完这一句，就闭上双目。

    她不明白为何这个克隆人能如此乐观，真不知道万一有一天他知道了自己的一切都是假的后会是怎么样。

    或许在谎言下活着对他来说是件好事吧。

    清楚的知道风川龙一切的佐伯丽佳也不忍对风川龙发什么火，要是换做别的队员敢这样不停的“骚扰她”早就一巴掌呼了过去。

    另一旁，大古的克隆人，佐藤则是冷淡的看向了这边。

    相比风川龙的乐观性格，佐藤显然就和本尊比起来反差极大。

    不像风川一样，注意力全在佐伯丽佳的身上，他的脑子里想的是接下来的融合实验。

    与风川不同的是，佐藤被编造的身份是一名全家死于怪兽之手的孤儿，从小他就对怪兽充满了怨恨。

    因此他很渴望力量，他想要想要将怪兽全都给消灭。

    所以他才被权藤发掘且培养，直到自告奋勇的参与了F计划。

    “我们到了。”权藤十分满意的看了一眼身后的两名克隆人。

    看来他们很适应自己的身份啊，一切都很符合角色设定。

    “这里就是F-01基地吗，没想到在地底竟然还隐藏着这么大的空间。”风川从飞机下来，看到了广阔的停机坪。

    “这只是第一层，真正的重头戏还在下面呢。”权藤自得的说道。

    接着，他们一行人来到了升降电梯。

    “嗖”

    只见电梯迅速下降。

    等待了差不多10几秒，他们才到达了目的地。

    一走出电梯大门，只见面前充满着重工业的气息，高大数十米的塔吊和起重机，还有几百尊整齐排列的巨人石像。

    风川龙被这一幕给惊到了，在他的记忆中他是第一次来到这里。

    ……

    【作者题外话】：作者被禁言了，小号也被禁言了，评论区不能回复大家请谅解一下。

