
　　附属医院科室人事调整，以前所未有的速度，在快速推进。

　　单就周三周四这两天，就有十二个临床科室的主任做了更迭。

　　如此大规模又略显粗暴的科室主任调整，自然而然的在医院内部引发一些非议。

　　不过，接任者基本上都是正值医生的黄金年龄四五十岁，医术又过硬的科室骨干。

　　因此，这次调整受到了多数医护人员的支持，非议也就没引起多大反响。

　　这次调整，也让言非凡想明白了一件事，那就是陈伯於主任对自己被赶出深度昏迷研究中心的反应，为什么会那么平淡了。

　　他肯定是和刘锦书记做了利益交换。

　　陈主任同意退出研究中心，换取的条件就是神经内科暂时不做调整，还是由他继续担任科室主任。

　　言非凡想清楚了这一点，对陈主任的评价，又降低了一些。

　　都六十多岁的人了，还恋栈着位置不放，一点培养人才的思想觉悟都没有。

　　言非凡没想到，或是故意忽略了一点就是，神经内科与其他科室有一些不同，那就是神经内科医生越老越值钱。

　　在这次科室调整大潮中，心外科也是少数几个保持稳定的临床大科室之一。

　　它之所以没被调整，是因为出现了人才断层，除了那五大佬之外，没有出现其他令人信服的，能挑大梁的医生。

　　这就有些令人悲伤了。

　　据说刘锦书记、侯剑峰院长与心外科梁主任深谈了一次，让他无论如何在两年之内培养出两三名合格的科室带头人。

　　除了临床科室之外，医技科室，教学与科研、实习生规培生管理、行政人事、后勤保障等部门，也是风声鹤唳，说是也即将有一次大规模的人事调整。

　　对言非凡来说，这一波医院的人事调整，对他造成的影响是微乎其微。

　　他的工作该如何，还是如何。

　　周四的上午近十一点，言非凡完成了秦风医生带来患者的脑瘤穿刺注射手术，回到小红楼办公室，意外发现整形中心邱明主任在等着自己。

　　“邱主任，有事？”

　　邱主任嗯了一声，语带郑重的说：“言医生，我要代表整形中心，衷心感谢你主导推进的美颜项目和整形辅助软件项目。”

　　“我发现，整形中心参与其中的青年医生，在短短的一两个月之内，整形方案设计水平，都有了明显提升。”

　　言非凡轻笑道：“这是互惠互利之事，他们也要为项目干活的。”

　　邱明医生轻轻一笑，说：“只是出一点力，就能间接的得到言医生你的指点，这是他们难得的运气和福气。”

　　停顿一下，他又转而说：“朱剑医生和贝瑞医生的整形技术水平，在青年医生中，已经是出类拔萃般的存在。”

　　“只不过，他们每一两周才能给福利院伤残儿童主刀一次整形修复手术，这上手术台的实践机会，未免也太少了。”

　　“言医生，不如让他们在整形中心，多做一些手术？”

　　言非凡对朱剑、贝瑞的培养走的是精品路线，让他们各自挑选一台跳起来够得着的手术，让他们对手术方案修改再修改，达到他们能力的极限。

　　手术完成之后，言非凡再对他们在手术中的表现，做细致的点评。

　　这种培养方式，成效自然是显著的。

　　只是言非凡时间和精力有限，每一两周能这样指导他们一台手术就相当不错了。

　　如今邱主任这么一提，言非凡就意识到了自己的疏忽。

　　他们和自己是有很大的不同。

　　言非凡主刀过一台手术，就可以在意识世界反复推演，举一反三，触类旁通。

　　再加上他过目不忘的本事，相当于做过了，就记住了，也会了，还能有所超越。

　　作为外科医生的朱剑和贝瑞，则需要一次又一次的手术，不断的淬炼和提升自己。

　　意识到这一点，言非凡客气的道：“邱主任，多谢了。”

　　“那就让他们先从最基本的小手术做起来，做的好，再逐步提升。”

　　邱明轻笑道：“言医生，说谢就过了。”

　　“这也算是互惠互利，他们两人顶着你亲传弟子的名头，肯定能吸引更多的人前来整形中心做手术。”

　　“言医生，我还有一个请求……”

　　邱明一脸恳切的说：“你作为国内外顶尖的整形专家，每一台整形手术都是堪称艺术品一般的完美呈现。”

　　“我非常希望，你能允许我们把你的整形手术做成教学视频，可以让我们，还有后来人进行反复的观摩和学习。”

　　按照附属医院的规定，每一台手术都会被录制下来，防止医疗责任事故发生。

　　只不过，这种视频是全景镜头，注重的是手术过程中手术人员各自的表现。

　　而且，视频清晰度也是马马虎虎。

　　但是，要做成教学视频，那要求可就高了，主要针对主刀医生的手术具体操作过程，进行多角度，高清晰度的拍摄。

　　一些外科医生是不愿拍摄这样的视频，担心自己的一些技巧或绝活被他人学去。

　　言非凡倒是没有这个顾虑，再说，前人栽树，后人乘凉。

　　言非凡之前也是医院视频资料室的常客，经常观摩医学前辈的教学视频。

　　如今自己有了能力和资格拍摄手术视频供他人学习，也算是传道授业的循环了。

　　言非凡欣然应道：“我没有问题。”

　　“不过，这镜头架设，后期的剪辑制作等所有工作，我可是一点不管的。”

　　邱明是满脸笑容，说：“言医生，你能答应这件事，我就万分开心了，自然不会给你额外的增添麻烦和工作。”

　　“言医生，请你放心。”

　　邱明拍着胸口，表态道：“你还是与以前一样，不受任何干扰的做整形手术，其他工作，全交给我们的人来处理。”

　　他又问道：“据我所知，言医生，你今天下午就有一台整形手术，要对一人之前做过的整形痕迹，做全面梳理？”

　　言非凡嗯了一声，又好奇的问：“你打算从这台手术就开始制作教学视频？”

　　邱明摇头道：“摄影设备准备，还有布置手术室，都有些来不及了。”

　　“我就想着在手术室观摩学习一下。”

　　“身体的惯性恢复，再加肌肉的松弛，从四五十岁开始，整形效果很容易有塌方般的变化，尤其对做过多次整形手术的人来说。”

　　“他们这种情况的恢复，可是整形医学界特别难处理的大难题。”

　　“今天能有这样一个观摩和学习机会，我可是不能错过了……”

　　送走邱明医生后，言非凡给自己冲泡了一碗高糖高能量的水果坚果麦片粥当午餐。

　　饭后，他躺在沙发上养精蓄锐，为下午一点半开始的温婉整形修复手术做准备。

　　不过，没一会儿，他的手机就响了。

　　是宋怡的来电。

　　“非凡，非凡公益基金负责人周雯，是你招的人吧？”

　　言非凡嗯了一声！

　　“是你授意她来我这要钱的？”

　　言非凡起身坐在了沙发上，解释说：“是她主动提出来的，说我这公益基金没有公司的捐款，很容易被人逮住做攻击的把柄。”

　　“宋怡，你意思一下就可以了。”

　　“公司处在创业发展阶段，没大钱做公益属于正常，这个解释能堵住很多嘴。”

　　宋怡在通话里轻笑道：“非凡，你能这么宽容体谅，我很开心呢。”

　　“我等下就和管理团队商议，决定出需要意思的数字。”

　　PS.

　　今天要回老家，就这一更了，见谅！

　　月末了，求月票、订阅等支持！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1064章 教学视频免费阅读。https://xs.23sk.com 