    从位于平贸市场中心位置的工作室，到游艇码头，大约有五公里左右。罗南也好、殷乐也罢，都不会将这种距离当回事儿，二人就在橡胶轮与高跟鞋碾压、击打路面的和声中，一前一后，缓缓前行。
    罗南说的话，殷乐还是不懂，不过走着走着，她又自然摆入了“生活秘书”的位置，握住轮椅后方的把手——即使一点儿实际意义也没有。
    殷乐主要还在琢磨之前罗南的“打游戏”论，怎么都弄不清里面的逻辑。她琢磨了一公里，耳畔又听到罗南的话音：
    “你做过‘霜河实境’的经理，怎么对付那些在游戏里作弊的家伙？”
    “这个……”
    “既作弊又要真人PK的家伙，又该怎么处置？”
    “……”
    殷乐怔忡几秒钟，终于决定有什么说什么：“基本上是封号处理，个别情况下会动用保安、报警；有时还会向SCA申请，调低那些人社会权限，禁止出入有关场所之类。”
    “呵，想在那层面上找个SCA，还挺困难的。”
    罗南又笑又叹，正如他说的那样，如今他就是在打一场游戏。
    论“游戏技术”，由于接触时间太短，他与天照教团的那两位，暂时还分不出胜负优劣。
    不过罗南占据了两个优势条件：
    一个是信息的错位优势。罗南知道真神与教宗的参与方式，知道他们的手法和算计；而那两位虽然也锁定了一个“罗南”，却只是虚无的幻影，关键判断出现了极大的谬误。
    另一个就是“带宽”优势了。凭借灵魂披风覆盖全球的能力，罗南在能量传导、利用层面占据了绝对优势，又早一步封掉了那边预设的“信号塔”。当真神和教宗还为“信号有无”百般算计的时候，罗南已经凭借着无处不在的水分子，建构起了“全球物联网”，享受零时延的便利效果。
    在这种条件下，单纯“打游戏”，罗南都不知道该怎么输。
    问题在于，教宗和真神是那种“输不起”的家伙。他们也不是真的要和罗南PK“游戏技术”，从一开始，他们的目的，就是通过云层中的“游戏”，锁定罗南的现实位置，为线下真人PK做准备。
    这就很不要脸了。
    对罗南来说，“打游戏”胜负与否都无所谓，反正他警告白心妍以及玉川瑛介的目的已经达到了。可要是被天照教团那两位锁定了真实位置，确认目标就在“自家大本营”里窝着，随之而来必然是一场恶战。
    且不说打过打不过，一旦冲突爆发，罗南身边的殷乐和蛇语，还有“老手”那一批曾经与爷爷他们有密切关系的游民，多半是保不住的。
    换一个角度看，真神和教宗目前之所以在他们的大本营阪城还有所顾忌，要到上千公里开外去验证，也是有“干扰源”存在的缘故。
    在他们眼中，罗南和“干扰源”应该是有所区分的——特别是“罗南”紧跟飞艇，阪城这边时空干扰的影响仍然存在，多少也是一个新的证据。
    至少目前他们还没想到，在一千五百公里外的浑茫海天之间，并不存在一个驾驭着魔鬼鱼，奔走藏匿的人影。
    即便他们有所怀疑，也还需要进一步印证。
    如此分析，罗南要做的事情就比较明确了：
    他要保持已有的优势，干扰真神和教宗的验证手段，让已经存在的“误会”继续存在下去。最好是远离真实，迷障重重，诱导那二位离题万里，还要有所忌惮。
    当然，绝不能弄巧成拙，反被对方抓住把柄。
    罗南也很谨慎的。
    他占据一定的信息优势没错，可归根结底，他仍不确定天照教团那两位，对事态的判断依据是什么，源自于何方。特别是那天叫一声“灵魂磁化”就跑回了阪城的真神，对相关事态的理解肯定超出了正常“地球认知”的范畴。
    罗南也想深思熟虑，只是这非他所擅长，也找不到人当参谋。刚才和殷乐的对话，只算调节心情的玩笑——塞满肚子秘密就是这么个下场。
    还好，教宗与白心妍他们的交谈，给了罗南一个因势利导的切入点：
    不是说我在附近吗？那我就在附近好了。
    只凭现在空对空的打闹，早晚都要瞒不住，他必须要往里面加点料。
    在夜间“漫步”的这段时间，罗南在脑子里认真梳理了一遍思路，大致整理出来了所需的构形设计，然后就伸出手，对后面招了招：
    “上回给你的那个还在吧？”
    “咦？”才让罗南给问懵了的殷乐，刹那间又紧张起来，“先生是说哪个？”
    “就是那条鱼啊！”
    说到关键的三个音节的时候，罗南还下意识压低了嗓子，有点儿神秘兮兮的：在现在的阪城，魔鬼鱼绝对是一个不能暴露的秘密。
    殷乐神色严肃，她从没见过罗南用这种语气说话，脑子里瞬间过了许多念头，好不容易定下心神，也压低了嗓门：
    “在的，先生您……”
    罗南也不多说什么，晃晃伸展的五指，意思非常明显。
    殷乐当即提起随身的坤包，想把那枚封印了魔鬼鱼的“水晶球”取出来。可先一步提起来的警惕心理，让她记起一件事。犹豫了下，将坤包整个地递了过去，身子顺势前倾，嘴唇几乎贴着罗南耳畔，道了声歉：
    “麻烦先生看一下……暂时不要取出来了，这两天‘眼睛’有点儿多。”
    “哦，也对。”
    目前还与他那游艇做邻居的深蓝行者中队，这几天也没少下了功夫。在工作室还好一点儿，到了公众场合，指不定就有几组监控指着。
    “这事儿说早了。”
    罗南自我反省了一下，从善如流，自行打开了坤包，寻找目标。对他来说，女士坤包差不多也等于是个小迷宫了，明明感应到“水晶球”的位置，复杂的夹袋设计，还是把他折腾得不轻。
    一分钟后，罗南伸入坤包的手，终于握住了“水晶球”，感受那虚实不分的奇妙触感，也感受虚空夹层中传递出来的、属于魔鬼鱼的即时信息。
    心中的构形轮廓，也据此做出一系列微调。
