
　　“马琥学长？”

　　李艺瞳脸色骤冷，直言道：“我已经给你说很多次了，我有男朋友，请你不要再来骚扰我了。”

　　马琥不依不饶，根本就没搭理王齐，将鲜花递给李艺瞳，道：“艺瞳，你就别骗我了，你男朋友我从来就没见过，你可以先不答应我，但总得给我个面子把花收下吧，这么多人看着呢。”

　　他还特意让开了身子，露出了那帮起哄的狐朋狗友，继续道：“喏，你看，跟我们一起吃顿饭吧，等会我送你回来。”

　　李艺瞳的脸色更冷了，她最讨厌马琥总是一副高高在上的样子，说话也都是命令般的语气，直接挽住王齐胳膊，不留情面地拒绝道：“我还要跟男朋友逛街，没时间给你面子。”

　　马琥当即就愣在了原地，傻傻地看着她。

　　王齐点燃了一支烟，走上前将他的花推开，冷笑道：“面子是自己争取来的，不是靠别人给你的，在别人看来，你是个屁啊？”

　　“你是谁？哪个班的？我怎么从来没见过你？”

　　马琥脸色铁青，捧着花的手都开始颤抖，咬着牙质问道：“你确定要插手我跟艺瞳之间的事？”

　　王齐耸了耸肩，淡淡地回道：“我是她男朋友，另外，我也不是这个学校的，你纠缠我女朋友，我都还没跟你算账，你有什么资格说这话？”

　　话音刚落，李艺瞳就像是在附和王齐一样，直接踮起脚尖，在王齐脸上吧唧亲了一口，满眼笑意地说：“这就是我男朋友，现在你见过了。”

　　她直接就要拉着王齐离开。

　　可就在下一秒，马琥直接把花扔在地上，指着李艺瞳喝道：“李艺瞳，你注意着点场合，女孩子家家的，怎么这么没羞没臊的？”

　　李艺瞳翻了个白眼，回道：“管你什么事啊？真是有病！”

　　王齐也笑了，直接忽略了马琥的存在，伸手搂住了李艺瞳的腰，说道：“多管闲事，要是你有女朋友，你恐怕还巴不得这样呢吧？”

　　“你们……”

　　马琥被气得不轻，深吸了好几口气才缓过劲来，咬着牙道：“我是学生会的会长，有资格管理校园问题，你们这样败坏我校的风气，我当然要管。”

　　李艺瞳直接就冷笑着回道：“那就请你去申请一下，我是校长特批，可以不参与学校任何活动，也不接受除了校长外的任何管理，你去问问，你有没有资格管我！”

　　“呵！”

　　马琥轻笑一声，踩着花走到两人身前，低声警告道：“校长？我是校董的儿子，你要是今天不陪我去宴会，我有的是办法让你拿不到毕业证，到时候你的学可就白上了！”

　　“你……无耻！”

　　李艺瞳气得直跺脚，连眼睛都红了。

　　王齐轻轻拍了拍她的后背，转头冷着脸道：“赶紧滚，以后离艺瞳远点，不然我见你一次揍你一次！”

　　马琥想反驳，可看着人高马大的王齐，心里顿时泄了气，抿着嘴纠结了好半天，才开口道：“行，有种，你们给我等着！”

　　话落，他就低着头赶紧离开。

　　看着他的背影，琪琪心里充满了担忧，皱着眉头问道：“艺瞳，你这么得罪他，要是真的毕不了业，可怎么办啊？”

　　李艺瞳也苦着脸，“不知道，走一步看一步吧，我成绩这么好，学校应该不会让他乱来的……”

　　她的话很没有底气，王齐顿时就笑了起来，拍拍她的肩膀安慰道：“好了，别愁眉苦脸的了，瞎担心什么呀，这算是什么事儿？”

　　“这还不算事啊？”

　　薇薇翻了个白眼，没好气地嘟囔道：“你还真是心大，这可是艺瞳一辈子的事！”

　　王齐没有搭理她，而是走到旁边打起了电话。

　　看到这一幕，李艺瞳打圆场道：“好了好了，大家快回宿舍吧。”

　　话罢，她就推着几人上了楼。

　　等李艺瞳再下来，王齐已经发动了车等着她。

　　“走！我带你去个地方。”

　　王齐拉开车门，冲着李艺瞳招了招手，继续笑道：“毕业证的事你不用担心，我已经安排好了。”

　　李艺瞳轻轻点点头，虽然王齐很不靠谱，但在正事上面却从来没有出过岔子。

　　汽车驶出了学校，李艺瞳看着外面的路，好奇地问道：“咱们这是要去哪？”

　　王齐故作神秘地不说话，在一家清吧前停好车，笑道：“走，进去吧。”

　　李艺瞳疑惑地推开门，紧接着就看到了马琥的身影，顿时愣在了原地。

　　怎么来马琥的宴会了？

　　恰好，马琥也看到了李艺瞳，脸上闪过一抹冷笑，对旁边的朋友说道：“看吧，那丫头还不是自己找来了？我告诉你们，不是我吹，这学校里的妹子，就没有敢得罪我的！”

　　他直接冲着李艺瞳挥了挥手，还拍了拍身边的座位，“过来，坐这儿，今天要是把我陪高兴了，毕业证的事就算了。”

　　下一秒，王齐就从后面走了出来，轻笑道：“还好没找错。”

　　马琥的脸色瞬间僵住，愣愣地指着王齐骂道：“你怎么来了？谁让你来的？赶紧给我滚出去！”

　　王齐瞥了他一眼，却没有搭理，而是转头对李艺瞳说：“怎么样？算不算惊喜？”

　　“惊喜？惊吓还差不多！”

　　李艺瞳满脸抱怨地说：“你也不早点告诉我，害我差点都丢人了！”

　　王齐轻轻揉了揉她的秀发，满脸笑意地说：“在学校丢了场子，我肯定要帮你找回来，学校里人多对你不好，就只能来这里了。”

　　李艺瞳抿了抿嘴，她已经意识到王齐要干什么，心里涌上一股暖流，却轻轻拉了拉他的袖子，低声道：“要不还是算了吧，又没有什么实际损失……”

　　话还没说完，王齐就摆着手说道：“好了，你乖乖地看着就行了。”

　　话音刚落，马琥就直接将瓶子扔了出去，喝骂道：“喂，跟你说话呢，跑到我面前秀恩爱是吗？当我是什么？”

　　砰！

　　伴随着一声巨响，李艺瞳被吓的心突突直跳，刚抬起头，就看到马琥几人将他们围了起来，脸色瞬间大惊，赶忙拉住王齐的手说：“快走吧，他们人多。”

　　“走？是你们想走就能走的？”马琥冷着脸喝道。

　　王齐耸耸肩，无所谓地笑道：“比人多是吗？那我们就来比比！”

　　话落，他就拍了拍手。

　　马琥嘴角直抽抽，直接就骂道：“你怕不是个傻子吧？你在这拍你妈呢？”

　　下一秒，李严就带着一群手下冲了进来，将几人瞬间围住。

　　马琥脚下一软，惊慌地打起了哆嗦。

　　“这……这是？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第345章 帮你找场子免费阅读。https://xs.23sk.com 