    竹玉追逐这金光宝珠而去。

    却不曾想那珠子速度极快，甚至连他都只是堪堪才跟在后面，挥出剑气，那珠子也能躲开。

    ‘因先生而起的东西，当真是不简单。’

    竹玉加快速度穿梭与云雾之中追着那珠子远去，不过片刻之间，却已出了江宁府的范围。

    数十位修门修士或是御剑，或是乘坐骑紧追不舍，却是被越拉越远。

    “青雀道友！青雀道友！”

    乘着灵雀的女子回头望去，却听那人说道：“青雀道友，我等已无余力，恐怕不能再追了。”

    身后数位道友皆是喘着粗气，长时间御空也是件难事，他们毕竟不是剑修，法力终究也会消耗。

    “我独自前去便是。”

    青雀乘坐灵雀，没有顾忌身后的一众修士，独自一人追了过去，虽说距离颇远，但亦一试。

    她从怀中摸出一页符纸，催发符箓。

    万里疾行府，乃是师尊来时给，遇到强敌的时候用来逃命用的，却没成想这时能派上用场。

    “疾！”

    符箓燃尽，化作一道青光追逐而去。

    金光宝珠的走向没有定数，逃窜之间更是不知到了何处，眼下的城楼逐渐淡去，转而是那一望无际的草原，又见冰天雪地，再之后，便是数不到尽头的山林，暗藏危机。

    却见那金光宝珠，忽的一顿。

    转眼落入了苍茫大山之中，不见了踪影。

    竹玉停了下来，探出识海感应，却是什么都没能找到。

    他不由得一愣，呢喃道：“这宝珠，竟也窥探不得……”

    先生到底弄出了个什么东西？

    生而有灵，且算计不得，若是落在凡世之中，那麻烦可就大了。

    无可奈何之下，竹玉只能入山中寻了起来，这全是凭运气的事，能不能找到，都为成定数。

    在竹玉落地之地，紧跟其后又有一乘坐灵雀的女子落入山中，亦是追着那金光宝珠而来。

    .

    .

    五川坊得先生坐镇，免去了那打斗的余波，虽也造成了些许恐慌，但却并无大碍。

    先生停留在高出，望着那外界打斗的真龙与金刚。

    金刚速度极快，快至残影。

    而龙君则是以功德金身抵挡，不为所动，时而反击，却是都奈何不了对方。

    空明和尚退出百米有余，却是喘了口气，身上的金光也淡去了几分。

    龙君烛江见那和尚这般模样，便出声道：“怎的这就不行了？”

    这和尚，也就声势大罢了。

    这怒目金刚，落在这和尚身上，真是半点威能都没发挥出来。

    空明和尚身上的佛光一隐一闪，他额头却是生出了汗渍。

    真龙之躯再加上这功德金身，就算是怒目金刚也有些奈何不了烛江。

    烛江撇了他一眼，说道：“没本事还敢进犯大乾，和尚，本君给过你机会了，是你不知进退，就莫要怪本君了。”

    龙首抬起，忽的张开大口。

    却见一颗龙珠从烛江的口中吐了出来，泛着金光，更有着灵性。

    “吟！”

    龙珠催使之下，一口龙息从龙君腹中吐出，杀向那空明和尚。

    “轰！”

    空明和尚双拳交叉，挡在身前。

    龙息从他的双臂掠过，灼热之感传遍全身，额头上冷汗不止。

    “喝……”空明和尚口中传出剧痛之声，却未起惨叫。

    身上的佛光逐渐淡去，身后的怒目金刚在那龙息之下也尽数破去。

    残留的龙息掠过了五川坊外的山林，顿时便升起了大火，却又眨眼即逝，只因那龙息太过灼热，眨眼之间，山林便化作了飞灰。

    却忽听一道声音自烛江身后传来。

    “还望龙君留他一命。”

    烛江闻言收了手，将龙息收了起来，连同那龙珠也一块吞入了腹中。

    再看那和尚，已是浑身焦黑，身上的衣衫也被烧尽。

    他嘴角印着血渍，却已被龙息烧的干涸，但却还留着一口气在。

    烛江化成人形，落于先生身旁，恭迎道：“见过陈先生。”

    陈九抬手道：“龙君不必客气。”

    他看向了那落地的和尚，如今哪有什么怒目金刚之色，已然被那龙息烧成了黑炭。

    陈九说道：“这和尚与我一位朋友有些渊源，看在陈某的面子上，龙君便饶了他一命吧。”

    烛江点头道：“自然是陈先生说了算。”

    陈九笑道：“哪里的话，陈某可没这么大本事，龙君乃是水神，陈某不过是个云游的修士罢了。”

    烛江面对先生的谦虚早已习惯了，便也没再恭维什么。

    他转头看向了地上奄奄一息的空明和尚，说道：“和尚，这次算你好命，要不然你今天就得留在这里。”

    烛江心中有些不疼快，不过陈九都发话了，他也没再出手。

    先生肩头的狐九望着那被烧的焦黑的和尚，说道：“先生，大光头不亮了。”

    狐九叹了口气，它忽然觉得有些可惜。

    哪有铮亮的光头，瞧一瞧一定很响吧，可惜被烧成这样了，它也不想再敲了。

    真是可惜。

    陈九看向龙君，说道：“他向佛之心不纯，怒目金刚只学了个模样，长武又是佛门坐镇之地，更有真正的高僧在场，龙君莫要小瞧了才是。”

    怒目金刚是怒，而空明和尚，却学得了一个‘杀’字，背离其道，不然至少能与龙君打的难分敌手。

    烛江却不在意，说道：“陈先生册封我为龙君，掌大乾水运，自当护大乾人族，佑风调雨顺，佛门虽盛，但烛江亦不惧之。”

    “总要留一手。”陈九说道。

    烛江点头道：“自然。”

    陈九迈步向前，来到了那和尚面前，见其气息微弱，却也没施出援手，蹲下说道：“佛子倒是个不错的人，与陈某与她也算有些交情。”

    空明抬起头来，望着眼前之人，张口却是难以说出话来，“喝…喝……”

    “这世上的事从来都是如此，纵使是修行之人亦不能在凡世随心所欲，比的只是谁拳头更大。”

    陈九直视着他的双眸站起身来，说道：“佛子不愿见你，硬闯你也闯不进来，佛门若是想要得势，押宝只押在佛子身上那还远远不够。”

    “言尽于此。”

    陈九转身，不再管这和尚往五川坊内走去。

    烛江最后看了一眼空明和尚，说道：“大乾不怎么信佛，和尚你往后还是少来些吧。”

    留下这句话后，烛江便跟在陈先生身后离开了这里。

    空明和尚微微抬起头来，望着那儒衣先生离去的身影，脑海之间尽是那人说的话。

    ——————

    破碗~

