    有这么斯文腼腆的杀人犯？

    难道她英雄救美还救错了？

    可席如宝怎么看樊小川的面相，也不是那种作奸犯科的人啊。

    孙威冷笑道：“你以为小爷我的拳头，随便打人的？我这是为民除害！”

    旁边两个男生也跟着唾沫星子乱飞：“连自己亲妈都下得去手，这种白眼狼人人得以诛之！让你搬离下铺是便宜你，你就该滚出宿舍，赶紧去投案自首！我们可不想和杀人犯住一间房！”

    这些人言之灼灼，搞得席如宝进退两难，求助地看向席祖儿。

    席祖儿玉指轻抬，淡淡道：“说他杀了人，是你预测的？”

    孙威仰着下巴一脸自得：“对啊，小爷家开侦探事务所的，小爷我耳濡目染看一眼就知道这案子走向！她妈半夜失踪前最后一通电话就是打给他，他是最大的嫌疑人！”

    旁边两个男生无限崇拜地看着孙威，仿佛看着神探一般。

    席如宝将信将疑，心道这个孙威真有这本事？那怎么不读法律系，来学医干嘛？

    “姐，要不我们起一卦算算……”

    “不必那么麻烦。”席祖儿慵懒抬眉，“祖宗说不是，便不是。”

    缩在车边的樊小川，闻言猛地抬起头，眼底有些晶莹闪动。

    孙威却是冷笑连连：“就凭你？你谁啊？你家有侦探所吗，你……”

    “就凭是你祖宗。”席祖儿淡淡回了一句，玉指在空中随意划过。

    下一秒。

    孙威眼前一黑，脑壳剧痛！

    “靠，樊小川你这个孙子又偷袭我！”他捂着后脑勺，愤怒地转头，头顶落下一块碎成两瓣的砖头。

    这一砖头，拍得可够狠。

    他以为是樊小川故技重施，趁他说话又动手。

    然而。

    樊小川摊了摊被另外两个男生摁住的手，闷声道：“我是想，可惜没机会。”

    “靠，不是你，难道砖头还能自己飞起来砸我不成……”孙威正愤愤然说着，赫然发现，另外两个男生见鬼了似的，抖如筛糠，放下樊小川就跑。

    真的有鬼。

    砖头是真的自己飞起来砸人的。

    他们亲眼看见了啊啊啊啊快逃！

    孙威一脸懵逼地看着死党弃他而去。

    而自己被樊小川、席祖儿、席如宝三人围在中间。

    “你，你们想干什么？”

    忽然觉得，被三个弱鸡围住，也挺瘆人的！

    “你还坚持认为，他是杀人犯？”

    “呵呵他要不是杀人犯，小爷我特么在操场果奔十圈！”

    席祖儿支着下巴，侧颜问：“果奔是什么？”

    席如宝：“就是不穿衣服跑嘿嘿。”

    席祖儿想了下：“和祖宗赌，你会输很惨哦。”

    孙威不以为然：“和小爷赌，惨的是你们！要是樊小川被抓走判刑，你们敢不敢当众叫我一声爸爸，在医学院所有人面前果奔？！”

    席如宝气得小脸绯红：“靠你好不要脸！”

    席祖儿认真道：“祖宗没有爸爸哦。”

    孙威不耐烦道：“那就不用叫爸爸，果奔就行！”

    呵呵他早说过，要好好收拾这两个臭丫头，对女人动手就算了，不过羞辱一下没毛病！

