    ‘现在正是两位道境修士战斗战斗前的准备时期，他们的本命道炁环绕四周，对于天数和命运的干扰非常严重。’

    ‘这种情况下，对于任何天命推演的能力，都会受到二者的影响，不可能出现一片空白的情况。会出现这种现象，只可能是有人大范围，概念性的遮蔽住，甚至抹去一部分的天机。’

    类似的事情玉宸在上一个物质化副本世界当中也能够做到，甚至不需要借助三十三天宫神域之力，单纯依靠自身对于和宙光和天机的理解，以及那方天地最高的真神位格，便可以达成。

    但这里可是主世界，世界位格的不同，注定了需要花费的力量和自身位格需求更高。

    玉宸心中念头变化，他在现在去找东辰君帮忙，以及遁出宙光长河，观摩未来变化当中反复横跳，一个人影突兀的出现在他身边。

    这人身材高大，身穿金黄色的道袍，其上绣着山川大地的景象，银白的长发被一根翠绿的青枝固定。

    面容非常奇特，明明是鹤发童颜，看脸就是个俊秀青年的模样，但他的气质却给人一种非常古老的感觉，就像是长者的皱纹，树木的年轮，充斥着岁月刀刻下的痕迹。

    最让玉宸放心的是，这位的身上有着一缕缕紫色的霞光环绕，遮掩住一道道若隐若现的神纹，玉宸认出那紫色的霞光中带着东辰君本命道炁的气息。

    伴随着这位道人的出现，玉宸感觉到自己同外界多了一层隔阂。

    “前辈是？”

    “你可以称呼我为坤元。”

    “见过坤元前辈。”玉宸微微施礼，表示对前辈的尊重后，立刻问道：“敢问前辈，为什么我的许多故人，会突然相合这里汇聚？”

    “不单单是这里，同你有关的人，在其他几个坊市也有类似的汇聚现象。其他几个被玄清盯上的人，也和你差不多。”

    “是玄清真人做的？”

    “不是他！”

    坤元道人否定的玉宸的猜测：“玄清道友早些年为人是功利了一些，但他入了昆仑，得了元始道祖留下的部分传承之后，开始以元始一脉自居后，所作所为越发喜欢讲究名正言顺，顺天应人。这也是他最初加入天庭一系的缘由。”

    “更重要的是，他现在和东辰二人正斗的难解难分，不可能有能力这么大范围的干涉命数。”

    “不是玄清真人吗？”

    玉宸突然反应过来，东辰君和玄清真人的战斗，从来不是一个人的事情。

    说的小一点，这是仙道内部两种不同派系的一次论道，说的大一些，这是仙道和神道，中土和东海的一次对弈。

    “看来你已经想到了。”

    坤元道人伸手一点，指尖浮现，玉宸脚下立刻浮现出一股股土黄色的雾气，汇聚成一亩云光，随后一株嫩芽从土中钻出，并且迅速生长成了一株枝繁叶茂的碧绿宝树。

    宝树树冠遮天蔽日，郁郁葱葱，形似芭蕉模样的树叶犹如碧玉雕琢，微泛神华，仔细观察，可以发现这些树叶脉络似乎大地山川走向，纹路似乎人间红尘万象，树叶轻轻抖动，似有沙沙声响，又如红尘喧嚣。

    细细聆听，其中又似乎有孩童咯咯笑声。

    玉宸抬眼望去，就见到树冠之中，垂挂着一个个，直上去有千尺余高，根下有七八丈围圆。往上一瞧，只见向南的枝头，露出一个四肢俱全，五官兼备，如同三朝未满孩童模样的果子。

    玉宸心中一惊，他的眼力已经看出，那果子并非凡俗果实，而是道果具现，三十三个果实，代表着三十三种不同的长生道果。

    单纯以能级和完善程度而言，每一个道果，都还要略高于玉宸现在凝聚的道果雏形。

    此刻，这些果实在枝叶间轻轻摇晃，浮现微弱光辉，落在树叶之上，凝聚出点点宙光甘露，抖落之后，化作一条细小溪流，从玉宸和坤袁道人脚下，缓缓流淌而出。

    ‘以宙光真水构建溪流，倒映现实当中的宙光长河，观摩长河变化？’

    玉宸盯着那小溪看一会儿，再次看向这位坤袁道人的时候，只觉得对方身上闪闪发光，那种金黄色的光辉，实在是让人有些真不开眼。

    而坤元道人壕无人性的行为，也是让玉宸能够轻易看到许多他感知不到的东西。

    此刻宙光长河之上，也别是东海范围内，有着十多道不同的元炁在虚空中不断交织，影响着此地的气数命运。

    其中，作为交织的核心，分别是一座半虚不实的岛屿，以及一个虚幻的天境。其中那岛屿展露出来的气机，蕴含浓郁的纯阳、少阳、至阳气息，代表的应该是蓬莱岛，而虚幻天境的气息，则是清气环绕，隐约有五行转动。

    ‘这股气息……’

    玉宸回忆了一下，发现这位玄清真人的气息同他在九品位格体系世界见到的云尘子有一些类似。

    ‘所以，当初云尘子其实是这位玄清真人送入未来的化身之一？’

    明悟这一点的玉宸反倒是放心了不少，他借着坤元道人演化的溪水，继续观察东海的变化，一边默默推算，一边同未来各个时空节点的化身生出联系，方便随时离开主世界。

    玉宸推算花费的时间并不短，在此期间，同百花仙子交流后，生意大好的伊尹也是遇到了麻烦。

    却是有人故意拿来了一些特殊的食材，让伊尹帮忙处理。

    这本来也在伊尹二人的交易范围内，毕竟他们从中土来到东海，最多随身携带香料和一些配料，主食材大多是自己去捕获、采集，要不就是直接从坊市内购买。

    面对一些特殊的食客，也会允许对方自带食材，帮忙烹饪。

    大多数这么做的食客，无论是自觉也好，看在百花仙子的面子上也罢，都选择自己携带的食材，稳定在一个档次之下，不会过分为难伊尹二人。

    “这人是谁啊！竟然这么为难两个孩子。”

    一个边上正在用餐的食客，看着那被人提在手中，还在不断抽搐的鳗鱼。他们都看出这鳗鱼乃是一头异兽，虽然没有凝聚妖丹等法力核心，但其独特的血脉，使得这鳗鱼拥有可以同大多数仙境修士抗衡的能力。

    便是已经被人开膛破肚，腥臭的鲜血流逝大半，也还有着强大的力量，足够将伊尹和他的同伴，一尾巴抽残。

    提着这条鳗鱼的是一个生活在海中的异族，他眼睛明显凸出，耳边有着鱼鳃一样的结构，身上长满了鳞片，应该是蕴含着某种上古鱼类的血统。而那条鳗鱼正是他从腰间的一个海草袋子中取出。

    他看着伊尹道：“我听闻很多人说，你侍从玉宸真人，不但有着一手好厨艺，还能够帮助他人修行。怎么样，能处理这个吗？”

    “自然可以，只是客人手中的这条鳗鱼，我未曾接触过，可能需要点时间。”话语间，伊尹腹中升起一股浊气，缓缓吐出，同时从那异族手中接过还在扭动的鳗鱼。

    “你看出这小家伙的手段了啊？”

    边上一些客人发现鳗鱼入了伊尹之手后，便迅速安静下来，纷纷议论起来，想要弄明白他的手段。

    “我刚才见他嘴里似乎有黄白光辉，应该是某个针对魂魄的神通。”

    “这些异兽虽然肉身强大，但魂魄却一直不强，没有达到一定程度，针对魂魄动手，是一种比较好的处理方式。”

    “就是不知道他这手段是什么？”

    “应该是玉宸真人传授的吧，说起来，玉宸真人明明是我们东海的仙人，却偏偏跑到中土去传授弟子，真是让人不知道说什么好。”

    “就是就是，玉宸……啊，这是什么味道啊！”

    边上一个人正打算顺着玉宸真人不大对这句话说下去，将话题引偏，突然一股难以言喻的恶臭从伊尹方向传来。

    他们转头看去，便见到雪白的鳗鱼肉，在炽热的碳火上分泌出一股股浓郁的粘液，又是在火焰的烧灼下，化作那令人恶心的臭味。

    这一股独特的味道，哪怕只是入了鼻腔，都能够对人的精神造成巨大的伤害，让无数毫无准备的人在毫无防备的情况下，遭受了鼻腔和精神的双重打击，忍不住破口大骂起来。

    “好味，好味！”

    同大多数人完全相反的喝彩声，又是将众人的目光吸引过去，只见那人一副头陀打扮，乱糟糟的漆黑长发只是简单梳理，用一个发箍束缚的男子，抖着自己大大敞开，露出胸腹的宽松衣袍。

    鼻子不断抖动，大力的吸气，将周围的恶臭统统吸收，赞叹道：“还一手烈火去毒之法，只是你们这两个小家伙，做事太不小心了。这毒素虽然畏火，却也遇火而散，所化恶臭，可引动人心杂念，并非绝大多数生灵能够接受。”

    “贫道我，若非修行之法特殊，也不喜欢这味道。你们还有的学。”

    说着，头陀从腰间取出两尾咸鱼，递给伊尹道：“能否请店主，帮忙将这东西熬汤？”

    “自然可以。”伊尹让青年继续处理那鳗鱼肉，自己则是从边上拿起一个瓦罐，开始处理咸鱼。

    那咸鱼入手的瞬间，伊尹便察觉到咸味有些不对，味道极大，第一次熬煮出的汤汁恐怕不能用，但正好能够和那鳗鱼肉搭配的感觉。

    他询问了一下头陀的要求，提出能否留下一部分的鱼汤调味。

    “自然可以，不过你拿了我的鱼汤，这餐费我可就不给了。”

    “自然，自然！”伊尹笑着开始处理咸鱼，同时让做烧烤的青年帮自己，快速帮助出味。

    而后以这第一罐咸鱼汤为基础，重新调配了一种调料，用于处理那鳗鱼。

    顿时，一种咸香的气味在周围飘逸，不断勾动四周人的食欲。

    也是在这个时候，正好路过此地的罗宣面色微变，他嗅了嗅周围的气息，先是厌恶，而后露出奇怪的表情。

    同他一起的刘环有些奇怪道：“师兄，你这是怎么了嘛？”

    “这周围似乎有人在用蕴含南海沧龙血脉的东西炭烤，我刚才闻到了一点味道，但现在再闻，却是一股让人充满食欲的咸香。”

    “蕴含沧龙血脉的东西？”

    刘环也是露出了明显的厌恶神情，当年他还未恢复的时候，可是同不少沧龙有着亲密接触，这让他对南海沧龙非常厌恶。

    这种情绪甚至能够影响到他的心情和态度，所以刘环环视了一下周围，发现了伊尹的摊位，也看到了那个异族鱼人，便同宣罗直言：“师兄，我先去那边了，等一下我们在坊市门口集合。”

    可罗宣还没回答，正在等候自己食物的异族鱼人腰间的海草袋子突然被里面的东西要开一个口子，三四条细小的鳗鱼从中爬了出来。

    充斥着沧龙气息的血腥味让罗宣和刘环都不大好受，但二者经过玉宸的传授，对于情绪的把控有了很大的提升，不至于一下子显露出什么。

    但坏就坏在，这些鳗鱼四处游走，其中一条跑到了罗宣身前。

    望着向着自己靠近的鳗鱼，落下眼中浮现出道道火光，打算直接将其焚烧干净。

    但烈焰刚刚生出，便有一对圆环落下，一个将鳗鱼套住，一个将烈焰收走。头陀笑呵呵上前道：“这可是有主的东西，不要随意弄坏啊！”

    话语之间，一股微弱的咒力涌动。

    牵引着罗宣心中怒火，使其化作道道烈焰从眼耳口鼻之中喷涌而出，被半空中圆环摄取。

    刘环见状面色周边，正打算质问头陀，却被罗宣拦住。

    罗宣对着头陀微微躬身道：“多谢道友相助，若非道友，我什么时候被人算计了，都不知道。”

    “师兄，怎么回事？”刘环闻言，颇为惊讶，又是有些紧张的看着罗宣。

    “正好我也挺好奇的，清圭，你不是说你最近在炼制法宝，没时间外出吗？怎么又跑到这里来了？”

    一阵花香飘过，百花仙子和清商仙子一同出现在另一边，她看了看头陀，又瞄了眼伊尹，饶有兴趣道：“而且，还是在伊尹的摊位前。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

