    第106章 干货

    黛安娜想到这里，又有些踌躇不安起来，有心想要询问同伴劳伦斯的意见，便用眼角余光扫视了一下。

    只见艺术型男劳伦斯表情很是轻松，将双手环抱在胸前，满脸无所谓的神情站在旁边，察觉到黛安娜的目光咨询，还对着其无奈的耸了耸肩，表示他自己也是爱莫能助。

    黛安娜不由感觉非常糟心，脚步情不自禁的来回走动，满脑子开始上演天人交战。

    突然听见“咕噜”一声响。

    两位同伴默不作声的肢体语言互动，让约瑟夫大汉有些心情烦躁，于是忍不住抬脚将一块小石子踢进了地面上刚砸出来的窟窿眼，其面目异常狰狞的抬起头来，对二人做了个“割喉”的手势。

    “咱们干脆潜进影月村将那个小鬼以及三个眷族一起干掉算了，也好出了心中一口恶气！”

    “不行！”

    黛安娜和劳伦斯二人几乎同时出声，异口同声的齐声拒绝。

    每个人都有自己的使命需要完成，黛安娜任务在身，不容自己胡来，劳伦斯则是另有隐情。

    如果不是家族分配给他的初始神域出了岔子，他绝对不肯跟人抱团做这种打家劫舍的勾当，劳伦斯当即收起所有的吊儿郎当，神情变得前所未有的认真，语气非常真挚。

    “约瑟夫，咱们只是求财，没有必要招惹一个不死不休的敌人！再者，这个晶壁面位情况复杂难言，其中还有一些不可描述的隐情。咱们强行冲击据点不难，全身而退也不难，但是以精灵王国表现出来的强大，咱们以后怕是要寸步难行了！”

    约瑟夫对劳伦斯的说辞嗤之以鼻，不屑一顾的表情毫不掩饰。

    “现在知道急了，早干嘛去了！”

    劳伦斯心里明白自己平日里的特立独行，恐怕已经影响了他和同伴之间和睦相处，他和约瑟夫的关系甚至到了某种极限。

    约瑟夫此次应当只是借机发挥，实则是将矛头对准了自己。

    因此劳伦斯不得不认清现实，他已经不再是那个高高在上的大少爷了，为了平息约瑟夫对他的怨气，他不得不抛出一些干货。

    “约瑟夫，首先我要向你进行真诚的道歉！然后还有一个坏消息要告诉大家，那位晶壁面位的生命之神彻底站在崇明神系一边！”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    ……

    不久之后纳维亚城近在眼前，它犹如一道美丽的花环围绕着这座巍峨挺拔的山峰，大部分区域都坐落于山腰以下相对平缓的山麓地带，不断沿着地势向上蜿蜒盘旋，卓有成效的将城池和地形地貌完美结合起来。

    占地总面积约数百平方公里，能够容纳数十万人口生存，面积之大简直不可想象。

    城内随处可见充满自然和生命唯美气息的各种建筑，像生命之树、战争之树、知识之树等超凡古树相隔不过千米就能见到一颗，而负责维持秩序的史诗阶远古守卫者，几乎每隔百米就有一位，由此可见精灵族的富足和强盛。

    此次回纳维亚城，因为没有了运兵船的通行便利，简东来已经做好了从山脚之下徒步进城的准备，不料一位身材高挑和皮肤白皙的半精灵美女上前拦在了简东来面前。

    “请问，是简东来大人吗？我是莱瑞蕾大人派来的侍从，特意接引你上山的！”

    对方接近六英尺的身高放在主世界完全是标准的模特标准，更不要说精灵族以美丽著称的出色相貌了，真是令人艳羡的种族。

    简东来砸了砸嘴唇，心底下暗自可惜，为毛这位不是劫财或者劫色。

    精灵族不愧是和龙族以及巨人族并称的至强种族，抛开潜力那些不谈，单论其颜值可以说打遍天下无敌手。

    简东来作为外貌协会的终身会员，看见美女就忍不住流哈喇子，完全是可以理解的正常生理反应。

    根据他所了解到的情况，精灵族和龙族两者对血脉潜力的区分是完全不同的。

    对于龙族来讲，血脉的纯粹直接和潜力挂钩，多元面位的无数龙族只有一个血脉源头，且都指向永恒之龙、九面龙神、龙族创造者这位伟大的艾欧陛下，所以才有纯血龙族、亚龙以及龙兽这样的划分。

    而精灵族则不然，这就要从精灵族的起源说起了。

    第一种说法中，精灵从巨人始祖伊米尔身躯上诞生，吸收巨人的精华成为超凡灵性生物，向光一面诞生的是光之精灵，背光一面诞生的则是暗之精灵；第二说法中，精灵是众生之母夏娃的孩子，可以说是神之后裔；第三种说法中，精灵是从生命之树中诞生，他们是自然之灵。

    一般意义上讲的高等精灵通常是指该精灵种族具备了晋升传奇的某种潜力，而在精灵族内部唯有晋升传奇的精灵才被称之为高等精灵。

    因此这里所讲的半精灵并不是指精灵与其他物种的混血后裔，而是指生命本源退化，终生难以晋升史诗的精灵种族。

    力量等级的重要性不单表现在战斗方面，而且还和生命本源息息相关，最直观的表现方面就是生命周期的变化。

    比如简东来的眷族幸运玩偶，其生命周期和普通的血肉傀儡完全相同，只有短短的二十年，不过随之不断晋升，生命周期也会随着生命本源的壮大而延长。

    不过相对龙族、精灵以及巨人这些以百年为计量单位的长生种来说，生命周期的短暂依然是大多数种族难以逾越的鸿沟。

    就拿眼前带路的高阶半精灵来讲，即使不晋升超凡，也会有近三百年的生命，而晋升史诗的萨科满打满算也就三百年出头，如果抛去因战斗受伤所折损的生命力，甚至还不如一个高阶半精灵活得更久。

    而近三百年的生命又会进一步化为底蕴，最终反哺力量等级的晋升，因而大多数半精灵在有生之年都能晋升超凡。

    中位传奇风行者莱瑞蕾接见自己的地方位于山腰之上的园林区域，其间遍植各种花木，落英缤纷，色彩绚丽，还有山泉潺潺流过，宛若一副美不胜收的山水画。

    山水林木辉映成趣，漫长的生命将对自然唯美的追求镌刻在精灵族的灵魂深处。

    精灵侍从带着简东来迈步在幽暗静谧的林间小径，经过好一番兜兜转转，才走近一栋相对独立的别致小木楼。

    简东来情不自禁的抬起手来，拭了下额头上的虚汗，难怪莱瑞蕾还要专门派侍从接引，小楼完全坐落于繁花茂木之中，不熟悉此处的人很容易就会迷失方向。

    说它是栋小楼其实有点名不符实，因为整个木楼二层都是花草的世界，肆意生长，尽情绽放。

    (本章完)

