    “这……”

    “阿明你干了什么？”

    “你干嘛要杀他们啊？”

    短暂的愣神之后，周围顿时一阵骚动，所有人都不敢相信，阿明竟然会痛下杀手。

    “砰！”

    又是一声枪响，人群中的某个小弟额头中枪，缓缓倒在了地上，他周围的人立即朝着旁边闪开。

    “阿明也是你叫的？”阿明面无表情的扫视一圈，冷声道，“从现在开始，喊我明哥！琛哥的哥！”

    此话一出，有些机灵的立即反应过来，阿明这是要借机上位，同时他们也在心里打起了小算盘。

    而那些脑袋不灵光的，依旧没明白“琛哥的哥”是什么意思，只好继续观望着。

    他们都是些底层人员，只会听令行事，没资格掺和高层的事情，也没胆子掺和。

    “明，明哥……”

    “明哥！”

    “明哥！！”

    在阿明几人的注视下，周围的人渐渐喊了起来，刚开始只有一两个人在喊，底气也不是很足，但是用了没多久就变成了所有人一起喊。

    阿明满意地点点头，迈步走到垃圾桶那里，看向躺在里面的二当家。

    “二当家……”

    阿明装模作样的叹了口气，握着毛瑟手枪的右手放在垃圾桶边缘，枪口隐隐指着二当家的脑袋，过了几秒钟又叹了口气。

    “二当家啊，老话说得好，国不可一日无君啊……”

    阿明感慨道：“我们斧头帮最近清扫了很多帮派，虽然规模变大了，但是也树立了很多敌人，特别是那几个大帮派，早已把我们当成了眼中钉肉中刺。现在琛哥死了，你又残了，师爷是个不顶事的，你说……让谁来当老大比较合适呢？”

    说话的同时，阿明用毛瑟手枪摩擦着垃圾桶的边缘，发出一阵刺耳的噪音，让二当家打了个哆嗦。

    “当然是阿明你了。”二当家咽了口唾沫，颤声道，“你是帮里的老资格，无论是身手还是心思，都比师爷强得多，你来当老大最合适！”

    “谁？我没听清楚。”

    二当家大声喊道：“从今天起，阿明……不对，明哥就是我们的新老大，我第一个支持！”

    阿明微笑着看向众人：“二当家说的话你们都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “明哥！”

    阿明拍了拍二当家的脑袋，低声道：“你做了个聪明的决定，以后嫂子和侄子会有享不尽的荣华富贵，对了，你半个月前买的房子就是给嫂子和侄子住的吧？那房子挺不错的。”

    二当家闻言脸色剧变，惊疑不定的看着阿明，混帮派的最怕事情牵连到家人，所以他才秘密买了套房子，这件事根本没几个人知道，阿明是从哪得到消息的？

    “放心吧，只要你支持我，他们就是安全的。”

    二当家连忙道：“我肯定支持你，不过你想扳倒师爷也不是那么容易的，毕竟他掌管着帮里的钱财。”

    “有你支持我，师爷不足为惧，我会让大家心服口服的。”

    阿明笑了笑，作为新上任的帮主，当然要拿出亮眼的战绩堵住悠悠众口，而他的计划就是替琛哥报仇。

    搞定师爷之后，只要平了猪笼城寨，帮里便不会存在反对的声音，而且事情传到外面，他阿明也会成为有情有义的江湖大哥。

    一举两得。

    至于张易说的那些话？

    抱歉，我阿明记性不好，有种你再说一遍？

    “明哥，他们两个怎么处理？”

    这时候，虾仔带人押着阿星和他的胖子朋友跪在了阿明的面前。

    阿明有些不耐烦，抬起枪就想崩了两人，不过看到他俩那副怂包样，特别是胖子哇的一声哭了出来，阿明想了想还是把枪收了起来。

    要不是这俩货跑去猪笼城寨找事，兴许就不会牵连到二当家，更不会导致琛哥挂掉，他也没有上位的机会。

    是的，二当家只是无意间路过那里，并没有打算找猪笼城寨的麻烦，要不是被炮仗炸到，他根本不会进去。

    “你们两个运气好，滚吧。”

    等阿星和胖子跑远之后，阿明嗤笑道：“这种垃圾货色，杀他们脏了我的手，留着或许会有点用。”

    说完，众人继续赶路，阿明几人则在车上讨论着回去后如何对付师爷的人。

    另一边。

    危机解除的猪笼城寨并没有恢复往日的安宁，气氛反而变得更加压抑了，大部分人的脸上都带着忧愁，甚至有了举家搬迁的想法。

    斧头帮的老大竟然死在了猪笼城寨，听起来匪夷所思，但毫无疑问，这是灾祸的根源。

    “你们三个这么能打，在外面有的是活干，去卖武谋生啊笨蛋！还装孙子，窝在这里干什么？”

    小医馆里，包租婆叼着烟叉着腰，又开始骂街了。

    不过跟以往骂街不同的是，这次包租婆的脸色有些凝重，也不像之前那样咄咄逼人。

    医馆里坐着许多受伤的居民，苦力强、裁缝和面店老板低着头站在门口，任由包租婆叫骂，谁都没敢吭声。

    张易在门口坐着，也没敢触包租婆的霉头，尽管他有把握解决斧头帮的事情，可现在说了别人也不信。

    “包租婆，别说得这么难听嘛，他们应该也是有苦衷的。”

    包租婆骂了许久，有个油腻中年忍不住劝了一句，张易抬头看了他一眼，抽了抽嘴角。

    这家伙也是个武林高手，实力远远超过面店老板，而他却任由斧头帮的人暴揍一顿，脸都被打肿了。

    “有个屁的苦衷！”包租婆瞪了张易一眼，“你小子别以为坐在那我就看不到你！你可真行啊，竟然是个玩枪的，还毫不犹豫地干掉了斧头帮老大，像你这样的大神干嘛要来我们小小的猪笼城寨啊？我们庙小，容不下你！大哥，我们都是平民百姓，给我们留条活路行不行？”

    “我也不想……”

    “不想个屁，你闭嘴！”

    张易：“……”

    得，我就不该接你话茬。

    看来无论是什么年纪的女人，发飙的时候都是一个德行，根本不跟你讲道理。

    面店老板叹道：“包租婆，家家都有本难念的经，其实我们也不想连累你们……”

    “你知道就好了！”包租婆直接打断他的话，“斧头帮老大死在这里，我们还有好日子过吗？还不快点给我滚！”

