    看着这个小屁股，就知道这个毛茸茸的小家伙非常卖力了。

    明明都是毛毛的尾巴，却给人一种连毛毛都在用力的感觉。

    顾明月没有打草惊蛇。

    她干脆站着远远地看了好一会儿。

    小屁股往左扭一扭。

    小屁股又往右扭了扭。

    这个画面只能用一个词来形容。

    那就是可爱。

    不过顾明月的时间不多了，离开这个矿星回到首都的船即将出发了。

    而顾明月现在还没有吃饭呢。

    顾明月慢慢地向前走。几乎每一步都没有发出一点点的声音。

    她脚步轻慢得仿佛就踩在云朵上。

    而在那里挖土的小家伙似乎也十分的投入，根本就没有注意到身后来了一个人。

    在距离小毛团儿只有一步之遥的时候，顾明月眼疾手快地拎著了他后颈上的肉肉。

    对于所有的幼崽来说，后颈那一块儿的敏锐度都很低，可以方便妈妈们把它们叼来叼去。

    而这个小家伙也是这样，它都被拎了起来，还在一脸茫然地继续做着自己刚刚的挖掘的动作。

    顾明月简直就要被逗笑了。

    也不知道这是哪里跑来的瓜兮兮的小东西。

    她拎着小毛团转了一个方向之后，顾明月终于看到了这个小家伙的正脸。

    然后她开始了对人生的怀疑。

    就……这么热的矿山上会出现北极熊吗？

    还是一只看起来比较健康的北极熊幼崽？

    星际难道如此的特别？在古地球只有严寒之地才能生存的北极熊，在这里都可以在火山矿上随便溜达啦？

    不过看着这个小家伙已经吐出来了舌头像小狗一样的呼哧呼哧喘气后，顾明月意识到了这个小东西可能并不太适应高温。

    她忍了又忍。

    实在没有忍住。

    顾明月用另外一只手RUA了一下小家伙的耳朵。

    啊！

    这毛茸茸的触感！

    啊！

    这软绵绵的毛毛！

    毛茸茸的幼崽就是永远的神！

    顾明月是高兴了，但是被她拎在手里面的小家伙不乐意了。

    这个未来的庞然大物在此刻还是一个距离断奶都还有很远距离的小东西。

    他被冒犯了之后，发出了一声惊天动地的怒吼。

    “唧！”

    顾明月：……

    顾明月：“噗。”

    顾明月：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    她一般不会笑，除非实在忍不住了。

    小幼崽的声带明显还没有发育好。

    所以它即使是非常愤怒的状态只能发出来比小鸡仔都不如的叫声。

    小家伙看似威严，实则色厉内荏，一点威胁性都没有。

    恶趣味的顾明月又揉了它好几下，就为了听他连续不断的唧唧叫声。

    这小家伙叫唤到最后终于发现了，眼前这个恶劣的人类，根本就没有被他震慑住，反而把他当做了取乐的东西。

    小北极熊虽然没有记忆，但是模模糊糊感觉到自己似乎曾经是一个被人人尊敬的角色。

    好像他在以前，即使不发出吼叫，别人都会被他吓得哆嗦。

    这和现在的情况完全也对不上啊？

    小北极熊陷入了茫然。

    到底哪里出现了问题？

    虽然他想不明白，但是还是看出了眼前人类的意图。

    她就是想听他叫！

    聪明，机智，英俊潇洒的小北极熊又怎么会让她得逞呢！

    小北极熊立刻闭上了嘴，再也不发出一点的声音。

    从顾明月的视角看，就是这个小东西终于叫累了，然后默默地把头转向了另外一边。

    她小心试探地戳了戳它的小黑鼻子。

    湿乎乎的，上面都是汗珠。

    顾明月也不逗他了。

    这个小家伙一看就已经在缺水的边缘徘徊了。

    如果再不给他喂点儿喝的，大概过不了多久，就会从小北极熊变成了小北极熊标本。

    顾明月从自己的空间里面拿出了一个隔热垫。

    这还是他在首都买的，上面是清新的绿色作为打底，墨绿色画的花纹。

    她先是把隔热垫放在了地上，然后才小心翼翼的把小家伙也放在了上面。

    虽然这个小家伙刚刚不是很配合，但他很聪明地感受到了，在隔热垫上脚脚和肚皮就没有那么烫了。所以他还是乖乖地趴在了垫子上。

    从俯视的角度看，简直就像是在一小片草丛里面躺上了一个糯米糍。

    圆咕隆咚的。

    纯白的。

    顾明月打开了空间，拿出来了一小杯水，在里面放了两块蜂蜜柠檬的冰块儿。

    这等解暑利器一拿出来，本来刚刚还乖乖趴着的小北极熊，立刻就又变得活跃了起来。

    好喝的！

    甜甜的！

    冰冰凉！

    小北极熊的鼻子非常好用。

    他嗅到了空气中逸散的那么一点点蜂蜜的味道。

    没有哪一只小熊能挡得住蜂蜜的诱惑！

    没有！

    小家伙立刻挥动起自己的四肢，向着顾明月的方向爬了过来。

    什么？你说熊的尊严？

    小熊的尊严和蜂蜜比起来不值一提！

    顾明月还暗搓搓地使坏，她把水杯放在了最遥远的角落。

    然后在小熊爬过去喝水的时候，顾明月轻而易举地就把埋在土里面的叫花鸡挖了出来。

    小熊立刻愣在了在了原地。

    香香！

    能把小熊香得翻上一跟头的肉肉！

    现在小熊立刻左右为难。

    他的左手边是甜兮兮的蜂蜜水，他的右手边是香喷喷的烤鸡肉！

    世界上怎么会有这么难抉择的事情？！

    小熊他都想要！

    顾明月不得不感慨，这个小东西的鼻子真的挺好使。

    那叫花鸡还被紧紧地裹在泥土之中，这种密闭程度连水蒸气都跑不出来，但是小熊就是可以敏锐地嗅到里面的肉香。

    不过到底还是对水的渴望战胜了对肉的渴望。

    小家伙本来就已经热得喘的哈气了，这个时候便干脆利落地埋头苦喝。

    甜甜的水水冰凉凉！

    真不错哇真不错！

    小家伙喝得连嘴边的毛毛都被打湿了，整个熊都洋溢着快乐。

    顾明月好笑地看着他，仿佛看着一个吃播一样。

    这小家伙的吃相，可真是让人觉得有食欲啊！

    明明只是一杯普普通通的冰镇蜂蜜柠檬水，愣是让他喝出了仙露的感觉。

    顾明月一边欣赏的小熊吃播，一边直接破开了叫花鸡外层的泥土。

    香气小分子如同炸弹一样席卷而来。

