    在踏上淤泥之前，伊流翎先试探了一下，确定没有什么埋伏之后，才快速穿过了这一片河床。此时刚刚那一枪造成的震动已经完全停止了，伊流翎也很快地顺着对面的峭壁爬了上去。

    　　在露头之前，伊流翎先往回看了一眼，那群追着他的沙之元素生命已经不见了，不知道是不是被刚才的动静惊走了。

    　　至于之前看到的那个神殿，倒并未因为伊流翎的操作而出现什么损伤，依然大门洞开，入口之后是一条金碧辉煌的长长走道。

    　　伊流翎向里望去，在走廊尽头的地面上，有一团蓝色的东西，应该就是琪拉拉。

    　　但琪拉拉似乎并不是平平地伏在地上，而是有些摇晃，仿佛要掉下去一般。

    　　那尽头的地方有个洞？

    　　伊流翎脑中闪过这个想法之后，便看着琪拉拉轻轻地动了一下，原本就摇摇欲坠的她一下子向前滑落下去。

    　　“糟了！”伊流翎抬脚便朝里冲过去，却忽然踢到了什么，就像是进屋时没看到门槛一样，整个人向前跌了出去。但他反应很快，立刻举起柚笙，后者的藤蔓快速延伸，终于赶在琪拉拉掉下去之前将她捞住并拉了回来。

    　　刚进入沉睡状态的琪拉拉显然没有当初那个快醒的状态那么活跃，刚刚也不过是本能地移动了一下，现在又如同死物一般毫无反应了。

    　　“要不掉头回去看看能不能找到出路？”伊流翎总觉得这个神殿看着就很诡异，并不是很想进去。而且，既然神殿并未被琪拉拉毁坏，那刚才的震动到底是什么也不好说。

    　　这么想着，他决定掉头往回走，至少沙之元素生命经过的那些路段总不会有什么一击必杀的陷阱。

    　　而这时，他又踢到了那个看不到的门槛。但伊流翎已经有过经验，自然不可能摔倒，反而用柚笙的藤蔓开始勾勒这个东西的轮廓，然后很快看明白了是怎么回事。

    　　“原来，还是我搞的啊。”伊流翎看着面前这破了一个大洞的透明防护罩，怪不得神殿大门不关，原来是外面还有一层结界挡着。

    　　很显然，刚刚那次震动就是因为他用沙漠水鸟发射琪拉拉，在这壳子上轰出了一个破洞，倒不是他之前脑补的什么异变。

    　　等等，伊流翎低下头，拿出了那把沙漠水鸟。这东西的威力果然跟内容物有关系，但强度到琪拉拉这个水准的液体可不好找，而以她的个性是不可能给自己射着玩的。

    　　而且，就算琪拉拉没意见，这也只是个一次性的攻击手段，总不能每次把她发射出去之后，又要后者自己跑回来吧？

    　　果然，打铁还须自身强，伊流翎暂且打消了这个念头，抱着琪拉拉准备从破洞爬出去。然而，他一伸手，便摸到刚刚还存在的破洞已经消失了，只剩下一面平滑冰冷的空气墙。

    　　这种结界能自我修复倒也不算太出乎伊流翎的意料，但之前爬了这么久它都没动静，现在只不过思考了几秒，这么大个洞就瞬间消失了。如果这能力不是什么要读条然后一瞬间复原的技能，他就觉得一定有什么东西在搞自己了。

    　　话说回来，这种位于地下且自己拥有能量的神殿，应该也算是秘境的一种吧？说不准也有个自我意识什么的，想要他进去接受考验。

    　　如此一来，摆在他面前的只剩两条路，要么进去看看这神殿在搞什么鬼，要么就再拿琪拉拉来一发，把结界打破。

    　　依照伊流翎传承自其父的家传退堂鼓演奏手艺，他其实更想要选择后者，但是又怕这一下把琪拉拉直接丢回裂谷另一头，然后那些沙之元素生命去而复返，那他可来不及救援。

    　　此外，不知道是不是他的错觉，总觉得琪拉拉的体积比之前要小了一点，这种发射是不是会对她有损耗呢？他不是很想冒这个险。

    　　简单说来，伊流翎还是决定为妹子勇敢一回。

    　　“好，干了！”他一手抱着花盆，一手抱着琪拉拉，只好用柚笙的藤蔓代替自己做了个打气的动作，掉头就往神殿里走去。

    　　如果真如他猜测的那样，这里有什么东西在操控，那么当他本人走进去的时候，必然会产生一些变化。

    　　果然，当伊流翎走到了金色走廊内部之后，那扇有着精美浮雕的大门缓缓关上了。然后，除了原本镶嵌在天花板上的发光石头之外，两侧的墙壁上的火把也依次亮起，仿佛在暗示他往里面走。

    　　“唉，”伊流翎叹了口气，“越来越感觉这是个请君入瓮的陷阱。”

    　　但话虽这么说，他还是慢吞吞往里面走去了，倒不是说他真的完全不怕死，而是这个地方莫名给他一种熟悉的感觉。一种并不危险，甚至有点温暖的感觉。

    　　就像之前他被塔塔尼追进的那个大厅里的气氛一样，是来自一种不知名存在的，对人族的好感。

    　　走到了走廊尽头，伊流翎果然看到了一个深不见底的垂直通道。和刚刚的峭壁不同，这通道的四面墙都光滑如冰面一样，根本没有借力攀爬的空间。

    　　甚至，从上面那肉眼可见的奇异光华来看，伊流翎甚至怀疑他哪怕用柚笙变成拥有吸盘的植物，也没办法定在上面。

    　　不仅如此，这个洞口的边缘的地上还画了一条显眼的黄线，以至于伊流翎习惯性地站在了它后面。

    　　这时，下方传来了轰隆声，像是有什么机关在运行一样。

    　　伊流翎下意识退了半步，然后他忽然明白这个通道给他的感觉像什么了，这不会是个电梯井吧？

    　　说起来，来到第八世界之后，他不是走楼梯，就是走传送门，再不然就爬管子。以至于他都快忘记，世界上还有电梯这种东西。

    　　不过，随着这电梯升到地面之后，伊流翎的表情变得更古怪了。

    　　因为升上来的并不是一个平台，而是被四面墙围起来的房间，正对着他的那面墙上有一扇门，门上有一张大脸。虽然和印象中的不同，但这个圆盘的形状加上大张的嘴巴，伊流翎还是迅速联想到了另一个东西。

    　　“真理之口吗？”伊流翎问。

    　　听到他的声音，那张脸忽然动了起来，就像一个真正的活人一样，他眼珠子往下瞟了瞟伊流翎和地面黄线的距离，顿时愤怒地问：“你退半步的动作认真的吗？”

