    

    李琦被这一声吼得手腕一抖，差点摔了手机。

    钟安虽然不管这些事，但并不代表他脾气好，相反，男人的脾气很暴躁。

    暴躁到说急了会踹人的那种。

    就是武力值不咋高。

    李琦心里很慌，但他还是抱了一丝侥幸心理，试图解释：“钟导，是这样的，我了解了一下这个左初的风评，不太好所以……”

    “我管她风评好不好，左初是我要的人，你改什么名单！”

    男人的吼声从听筒里传过来，大得两米之内的人都能听见。

    李琦咽了口唾沫：“钟导，我……”

    钟安的声音变得冷酷：“现在，麻利地给我滚蛋，别让我再看到你，否则我见你一次，打你一次。”

    李琦“蹭”地站起了身，碰倒了桌上的咖啡杯，滚烫的液体泼了一裤裆。

    一片咖色的污渍印在大腿根处，怎么看怎么不对劲。

    “不是，钟导我错了，我现在就去把名单改过来。”他用乞求的语气说道。

    李琦做梦也没想到，钟安会因为这个要把他给开了。

    明明之前都没事的，怎么偏偏这次就……

    然而钟安才不管他说什么，直接就把电话给挂了。

    男人有些绝望地瘫倒在椅子上。

    像他们这种节目的编导，都是短期工，没有跟电视台签合同的，一般都是做完一期节目就换人。

    如果不是《极限快乐》的收视率很好，台领导也不会特批节目组任由钟安做主。

    现在节目组的这些人，除了自己辞职的，全都是最开始跟着拍摄的。

    要知道，钟安虽然脾气不好，但对手底下的人却很大方，像他这种节目的副导，得到的好处就更多了。

    就光算某些想上节目的艺人和公司塞给他个人的钱，都是一笔不小的数目。

    李琦现在是悔不当初。

    他怎么当初就鬼迷了心窍，为了一个女人而把这肥差给丢了呢！

    这边男人在后悔，那边钟安已经登上了自己的个人微博，不管三七二十一，直接编辑了一段文字发出去。

    【钟安：谁他大爷的改劳资的名单，左初，劳资钦定的人！@左初】

    吃瓜群众们一脸懵逼。

    这瓜好多，咋还吃不明白了呢？

    【反转要不要来得这么突然？】

    【某些键盘侠现在懵圈了吧哈哈哈。】

    【卧槽好绝，不愧是我钟安大大，一如既往地潇洒，不拘一格！】

    【V587，劳资钦定的人！】

    当然，评论里也有阴阳怪气的人。

    【哟，没想到左初这么快就攀上《极限快乐》的导演啦，这爬床爬得够快的。】

    钟安和左初的粉丝还没反应过来，就见正主本人下台撕逼了。

    【钟安：如果可以，我愿意爬床，某些人的嘴不知道是不是吃翔了，那么臭。】

    【钟安：啊，不好意思我忘了，不是吃翔，你是从上面拉，难怪臭。】

    两条评论，直接怼的那人自闭删评了。

    然而还是没有网友截图的手速快。

    很快就有人放上了钟安怼黑子的评论截图。

    底下的人要笑疯了。

    【哈哈哈，笑死我了，钟导的操作一如既往的凶猛！】

    【没毛病，别人用屁股拉屎，他用嘴拉。】

    【钟导也想爬咱吗，找到同道中人了，我还是个女生。】

    【楼上握爪，同道中人加一，女生表示抵抗不了的魅力，我要给他暖床生小猴砸~】

    【姐妹冷静！放开让我来！】

    一水的评论，让原本还想着拿键盘喷一喷的黑粉们彻底闭嘴了。

    谁家明星艺人像钟安这样亲自下场怼人还这么猛的？

    果然是钟疯子！

    另一边，钟安正抱着手机乐滋滋地打算回复网友们的留言。

    正打出“我也想爬床”几个字的时候，他突然感觉到身边吹来一阵凉飕飕的冷风。

    钟安抬头，看着双眸盯着自己的女人，脖子瑟缩了一下。

    “你想干嘛？”

    魏薇弯腰，一口烟轻轻吐出，将他禁锢与双臂之间。

    “你想爬谁的床？”

    后面的事情，少儿不宜。

    **

    殷含英没想到纪慕处理的速度这么快，而且居然还是钟安亲自发微博！

    《极限快乐》官微那边见自己的老大都发话了，也赶紧重新编辑了一条名单，并且做了一番澄清。

    【《极限快乐》官方：由于工作人员的疏忽，导致嘉宾名单上遗漏了左女士的名字，在此对左初女士深表歉意，我们十分希望能够在节目现场看到英姿飒爽的樊先生，期待您的到来！@左初】

    这次是单独为左初发的一条微博。

    说起来，网友们都说《极限快乐》官方微博和《极限快乐》节目是两种风格。

    官方微博说话有多正经，节目的内容就有多搞怪多令人崩溃。

    这下众人可算是明白了事情的经过了。

    有不少因为这件事而跑到左初微博下骂人的网友们又纷纷向女孩道歉。

    网络就是这样，上一秒还在喷人，下一秒事情可能又会出现惊天大反转。

    一如人心，善变。

    殷含英靠在座椅上，长舒了口气。

    “这件事总算过去了。”

    陈儒勾了勾唇，绕到女人身后，帮她揉了揉太阳穴：“嗯，剩下的事情交给我吧，我送你回去休息。”

    “不了，我跟你一起。”殷含英打起精神。

    “伯母等了你一夜，确定不回去？”

    说起这事，殷含英就郁闷得不行。

    她也不知道陈儒到底给殷母下了什么蛊，一夜过去了，自己的母亲居然连电话都没打一个。

    丁克武本来还得意得很呢。

    却没想到反转来得这么快。

    他压根就没做好心理准备。

    “什么遗漏名单，耍我玩呢！”

    男人气得把手机高高举起，想摔最后却又硬生生忍住了。

    的确，一个综艺节目遗嘉宾名字这种事情发生的几率实在是太低了。

    有心人自然知道这里面恐怕还有别的蹊跷，对丁克武来说，他不得不怀疑是钟安故意给自己下的套。

    就是想等他发微博之后，再狠狠打他的脸！

    现在，如对方所料，网友们全部过来喷他了。

    丁克武咬着牙：“钟安，既然你不仁，就别怪我不义！”

