    不知为何。

    这时农国的百姓，突然对阳光充满了渴望。

    而见过阳光的农者，则对阳光无比怀念起来，很想此刻什么都不做，离开农国去看阳光。

    “阳光啊……”

    有青年在农田里站起，闭上眼睛，在怀念曾经见过的阳光，更幻想着自己就沐浴在阳光下。

    浑身上下都暖洋洋的。

    可惜片刻后，他就不得不睁开眼睛，回归实现。

    农国并没有阳光。

    自己并没有沐浴在阳光下。

    这时，在农国的各处学舍里，不少孩童都在询问阳光，都想感受一下传说中的阳光……

    但是。

    不论先生怎么说。

    他们都无法理解阳光是怎么样的。

    阳光在他们的眼里，变得越来越抽象，越来越无法理解了。

    在农国，大多数的农者都去看过阳光，感受过阳光，他们知道阳光是何物。

    知道阳光的伟大。

    但是。

    阳光对他们来说，也是奢侈之物，并不是想见便能见，想感受就能感受。

    此刻。

    他们都很想念阳光，想去感受一下阳光。

    于是，就有农者放下锄头，朝西南的方向走去，他们想躺在草地上，晒太阳……

    但是更多的农者，却是无声地站着，无声地仰望着黑沉的天宇。

    似乎在看阳光，何时才能够驱散黑沉的乌云，照落在农国的农田上。

    若是阳光真能照落在农田上。

    这是何等幸福之事？

    “唉——”

    不少农者摇头叹息。

    这只是根本不可能实现的奢望，阳光怎么可能驱散乌云，照落在农国的农田？

    一片桑林前。

    一名皮肤白皙的高大青年，同样在仰望着黑沉的天宇，如剑般的眉头紧皱着，对着旁边的老农道：“老师，你说会不会有一日，阳光驱散了黑暗，照落在我农国大地上？”

    老农闻言摇摇头，道：“若是阳光能够驱散黑暗，早已经驱散黑暗了。”

    “那我农国，只能终日生活在黑暗之中？”

    高大的青年有些不甘道。

    “天清，成圣吧，只有成圣，方有可能驱散我农国天宇上的无尽黑暗，方可让我农国的百姓，知道阳光是何物，知道阳光是暖和的，知道阳光可照亮天地……”

    老农仰望着天宇叹息道。

    “老师，弟子会的，弟子会成圣的，一定会驱散头顶上的黑暗。”高大青年轻轻道，目光变得无比坚毅，“终有一天，我安晏，会驱散天地间的黑暗，让阳光照射在大地上……”

    “好。”

    老农点点头，脸上露出些淡淡的笑容。

    高大青年是安晏，字天清，农家最出色的弟子。

    老农是陈雾，字去华，曾经镇鬼殿的司农，主管万里长亭的农业……

    十几年过去了，安晏早已经晋封为大农，即相当儒家的大儒。

    而陈务同样为大农了。

    但是。

    即使他们皆为大农，却依旧无法驱散头顶上的黑暗，无法让阳光照落在农国大地上。

    此刻。

    他们同样无比渴望阳光。

    农国上下，无人不渴望阳光，可惜阳光不会照落农国。

    但在此时。

    安晏却蓦然感受到什么，有些诧异地往天地的心头看去，即是东北的方向看去。

    那里真的是天地的心头。

    是黑幕。

    “在看什么？”

    老农有些诧异道，同时朝黑幕的方向看去，接着他的脸色猛然一变，“难道……”

    此刻，他猛然想起，天地尽头的夜幕后，所传来充满韵味，且透着几分诡秘的古老歌谣。还有，那浮现在黑幕上，犹如淌血般的狰狞鬼影……

    虽然鬼影不动，但是给人无限恐怖。

    无限恐惧。

    那黑幕后的十二道殷红狰狞鬼影。

    每一道鬼影都高出天宇，它们或站立、或伏地、或俯坐、或卧躺……

    姿势不一。

    但皆狰狞可怕，形态无比恐怖。

    只需看到它们，便可使人内心产生强烈的恐惧。

    它们当时，似乎在冷冷注视着农国，使得农国更加寒冷了，天地犹如冰封般。

    弥漫着冷冽入骨的寒意。

    老农始终无法忘记那一幕，那黑幕后的十二道狰狞鬼影。

    此刻，他再看向黑幕时，灵魂就控制不住战栗起来，似乎黑幕后再次浮现十二道狰狞鬼影般。

    他的身子在微微颤抖。

    脸色发白。

    “老师？”

    这时，安晏脸色一变，就连忙呼唤老农，生怕老农深陷曾经的阴影无法自拔。

    不错。

    当然的歌谣和鬼影等，成老农心中无法驱散的阴影。

    每当看向天地的心头，看到黑幕后，都会有可能想起曾经那一幕……

    “老师，醒醒。”

    安晏大喊道。

    “呼——”

    老农很快清醒过来，粗喘着气息，伸手摆摆道：“老师没事，老师没事……”

    安晏的眉头却紧皱起来，心里显得愤怒不已。

    他是愤怒曾经的鬼帝，都死了已经两千多年，竟然还死而不僵，导致他们农国上下，全部成为所谓的帝兵。

    在帝誓响起农国大地后。

    那恐怖的帝誓，就已经在农国百姓的灵魂上生成。

    不得不朝曾经的鬼帝跪拜下来。

    不得不成为帝之兵。

    毕生要为帝征战。

    只要他们稍微出生异心，就会被隐藏在黑幕后，殷红而狰狞的鬼影发现。

    传言，那是鬼帝的监视之鬼，传言可以洞穿人心。

    只要被监视之鬼觉察，就对他们进行或是吞噬，或是杀死，或是降为奴隶……

    此刻。

    安晏都无法忘记。

    那时有多少的大农在呐喊，满脸的悲愤……

    农家祖辈受了多少的苦难？又经历了多少的艰辛，才有今日一席之地？

    但是，顷刻间便成为了鬼帝之兵。

    从此为商帝而战。

    这如何让他接受得了？

    即使十余年过去了，他眼里依旧充满悲愤和痛苦……

    幸好的是。

    灵魂上的帝誓，并没有动静，一直潜伏着，并没有让他们离开农国，去征战天下。

    但是。

    只要灵魂上的帝誓，一日不灭。

    他们农国，一日不得安宁，一辈子皆为帝兵，皆为奴隶……

    “不要再想那事，以免被发现了。”老农慢慢恢复过来劝说道，“其实，只要帝誓不发作，我农国还算安稳……”

    “老师，你甘心吗？”

    安晏痛苦道。

    “这，能有什么办法？”老农叹息一声，道：“难道找鬼帝，除去灵魂上的帝誓？”

    “待我成圣，我必定除上我农国灵魂上的帝誓。”

    安晏冷冷道。

    老农叹息一声，脸上全是苦容。

    即使真的成圣了，还不一定能够除了灵魂上的帝誓……

    鬼商可是天地最后一位帝者。

    “对了，你刚才在看什么？”

    老农有些疑惑问。

    安晏平息内心的愤怒，再次看向天边道：“老师，弟子好像感受到，那黑幕有些变化了。”

    “变化？”

    老农满脸诧异，他并没有觉察到什么，就道：“你真感受到黑幕的变化了？”

    安晏点点头，道：“唉，弟子也不知道，黑幕的变化，到底是好是坏……”

    “不是错觉？”

    老农仔细观察，依旧没有发现什么。

    “应该不是，好像更加清晰了。”安晏有些惊讶道，就眯着眼睛凝视天边的黑幕，“老师，弟子想去看看。”

    老农沉默一下就点点头。

    这时，安晏立即飞掠而去，老农想了想，就跟在身后，迅速往东北尽头的黑幕掠去。

    在他们还没有掠到黑幕前时。

    安晏就满脸惊讶看着四周，道：“老师，你有没有觉察到四周的黑暗，好像是在流动？”

    “有吗？”

    老农愣了一下，还真没有觉察出来，就仔细观察四周的黑暗，但是并没有感受到流动，就道：“老师并没有感受到，这或许是一件好事。”

    “说不定。”

    安晏摇摇头，十分担心黑幕后的鬼影再次浮现。

    若是黑幕后的鬼影再次浮现，很有可能就是帝誓要运用的时候……

    这是他最不愿意看到一幕。

    不久后。

    老农好像隐隐约约感受到了，就道：“四周的黑暗，的确是在流动。”

    “老师，弟子感受到四周的黑暗，好像是往黑幕流去。”

    安晏十分惊讶。

    而且，想不明白，黑暗怎么会流动？

    黑暗是什么东西？

    按理来说，黑暗并不是东西，只是阴影？

    但是此刻，黑暗却如水般，朝黑幕的方向缓缓流去，很是诡异。

    这时，黑幕依旧距离他们很远，而且距离黑幕越近，就越寒冷，似乎有股无形的力量，在阻止他们前行般。

    不久后。

    他们就停下来，反正可以看清黑幕了。

    “奇怪了，黑暗怎么会流动？看起来像水一样……”

    安晏满脸疑惑，根本无法理解。

    老农点点头。

    “老师，你说我农国里的黑暗流走了，会不会变得光明起来？”安晏突然道，“即是，阳光能够照落我农国大地上？”

    “黑暗这种东西……”

    老农紧皱着眉头，不知道该如何说。

    “越来越快了。”

    安晏道。

    此刻，他看到四周的黑暗，犹如变成黑色的水般，缓缓朝尽头的黑幕流去。

    无比诡异。

    “或许黑暗流走后，我农国真变得光明起来。”

    老农顿时有些期待起来，接着眉头一皱，就道：“不过，这黑暗怎么突然流走了？”

    “老师，这或许和黑幕的变化有关，弟子想进入黑幕看看……”

    安晏道。

    “不行。”老农立即道，“黑幕十分可怕，即使是圣人，都不一定能够承受得起。你最多只能在黑幕外看看，也不能太过靠近黑幕，以免发生意外了。”

    “好吧。”

    安晏点点头，就继续往黑幕掠去。

    而在此时，农国里有不少农者，感受到黑暗的流动，似乎都是朝黑幕流去。

    好奇之下，就往黑幕掠来。

    “陈公，这黑幕发生什么事了？为何四周的黑暗会像水一样，朝黑幕流去了？”

    一名扛着锄头的中年汉子走来道。

    “这很古怪啊。”

    “黑暗怎么会像水一样？”

    不少农者纷纷说道，搞不清眼前是什么事，但隐隐觉得不是什么坏事。

    或者真如他们猜测那般。

    黑暗流走后，农国就变得光明起来，阳光会照落下来。

    而在此时，四周的黑暗流得越来越快，犹如大河急流般，飞速朝黑幕流去。

    呼呼——

    黑暗流走时，犹如产生了狂风。

    这时，安晏来到黑幕，但不敢靠得太近，以免发生意外了。

    但是，他来到黑幕前能有什么用？

    他根本无法看穿黑幕，并不知道黑幕里发生了什么，只能对着黑幕干瞪着眼。

    他想了想。

    最终还是不敢进入黑幕。

    进入黑幕只有一个结果，就是死……

    片刻后。

    他就摇摇头走回去。

    看看到农国黑暗边缘的黑暗，是否变淡了一些。

    若是真变淡了，那么真如他所猜测那样，农国会变得光明起来……

    “安晏，黑幕发生了什么事？”

    当安晏赶回来，就有不少农者好奇问。

    安晏只能摇头，道：“黑幕不可视，不可察。”

    唉——

    不少农者叹息。

    这时，安晏并没有多说什么，立即朝农国的边缘掠去，想看看黑暗有没有淡去。

    当他走出农国时，黑暗依旧没有变淡，让他眉头大皱起来，难道是我想多了？

    不过。

    当他继续走去时，发现黑暗真的变淡了。

    此时他有些僵住了，似乎不敢相信，但黑暗的确淡去，天地变得昏暗起来。

    不再是漆黑。

    不再是伸手不见五指。

    “真的变淡了？我农国真的要光明了？”

    安晏心神颤动，身子在微微发抖，似乎无法相信般。

    这时，不仅仅安晏看到，农国里越来越多农者看到，因为就连农国都开始变淡了。

    天地变得昏暗起来。

    此刻。

    在农田里干活的百姓，似乎觉察到什么，就好奇抬头看去。他们好像看到天地变得清晰一些了……

    原本远方的天地，一片黑暗，根本什么都看不见。

    但是现在，却隐约可见轮廓。

    虽然在日灯的照射的范围内，百姓并没有觉察到什么，但是在日灯的照射范围外。

    就直观了。

    天地好像要亮起来了。

    他们渐渐放下手中的锄头，或者秧苗等，站起来，朝远方看去，朝天空看去。

    原本黑沉无比的天宇，变得昏暗了。

    隐隐有亮光。

    天地真的要亮了。

    他们看到昏暗的天空外，隐隐有耀眼的光亮，正要照射进来……

    这天终于要亮了。

    ……

    ……

