    “老黄，你疯了！”战舰内，那十几个兵士几乎要扯老黄的衣领子。

    “我……我没按……它自己忽然自动操纵……”老黄见了鬼似的辩解：“见鬼了！真是活见鬼了！”

    此刻战舰已经在街道上停了下来，外面有人登上战舰在那里哐哐砸门！那急乱猛烈的声音预示着外面那些人的愤怒……

    很明显，是那些刚刚逃了性命的兵士前来算账了！

    老黄很纠结，开了舱门放人进来的话注定会挨顿胖揍——

    其他人也不敢，毕竟撞死了好几个同袍……

    他们稍一纠结的时间，这战舰忽然又猛烈抖动了一下，嗖地一声又飞了起来！

    舱外有人惨叫着跌了下去。

    而舱内的人也没好到哪里去，被直接晃倒甩飞，在舱内骰子似的乱滚。

    等他们鼻青脸肿地好不容易站起身，这艘战舰已经再次升空……

    见鬼了！

    操纵战舰的老黄也是刚刚爬起身，而操作台上的按键起起落落，像是有人在那里不停地按键操纵。偏偏驾驶台上压根看不到人……

    “圣尊！一定是那个圣尊在捣鬼！”老黄叫起来。

    “胡说，她不是被困在那天丝网中了吗？怎么可能出来？”

    “开监控！开监控！”有人扑到另一个小操作台前，按下了一个按键。

    舱内的大屏幕闪了一闪，重新亮起，屏幕上显出来的正是那个禁锢顾惜玖的船舱，那里只剩一张网，网中女子不知去向——

    “是她！真的是她！她隐身了！”老黄等人几乎要疯了。

    纷纷摸过身边的武器冲着驾驶台方向开枪……

    无数缕射线向着驾驶台狂扫。

    他们的枪射出来的射线是专门伤害生命体的，对普通物体无害。一旦有生命体被扫中，就会被射穿，如不是用极特效的药物，伤口会在一个时辰内溃烂，直至把整个人都化为脓水。

    射线密集交织，全方位无死角在驾驶台前笼罩，相信那里如果站了人，肯定会被射成筛子。

    一通射后，他们终于停了枪，然后你看我，我看你。

    那个圣尊……

    应该被射死了吧？可是为毛看不到人？

    此刻舰船在空中如直升机似的悬停，他们正要过去瞧瞧。

    “一三八号~一三八号~听到请回答！”驾驶舱内忽然有声音响起来。

    老黄等人一抬头，差点吓尿了！

    有十几条战舰飞上来了，将他们的战舰团团包围，其中一条战舰格外巨大，比普通战舰大了足足两倍！

    “长……长官……”老黄腿都抖了。

    “娘的，怎么回事？！”一个颇为阴沉冷厉的声音传来，正是他们的大队长，也是这次他们回来交任务的长官。

    “我们的飞舰被控制了，现在刚刚夺回驾驶权……”

    “被控制？被谁控制？”

    “是……是那个……那个俘虏到的圣尊……”

    “混账，既然俘虏了怎么又让她脱困了！现在她人呢？”

    “大概……大概被……被打死了……”

    “……”

    “混蛋！谁让你们打死她的！”那大队长怒了：“尸体呢？！”