    新年在飞雪漫天之中悄然来到。这新的一年便是正德元年。

    虽然已经过了一个月的丧期，但毕竟先皇新丧，再加上大年三十开始飞雪弥漫，所以这正德元年的新年少了不少欢庆的气氛，多了不少冷清和萧索。

    大年三十，张延龄在家中和家中众人闭门过了安静的一天。没有张灯结彩的灯笼，没有鞭炮连天的喧闹，似乎显得冷清了些。不过，这一次家里人来的齐全，气氛倒也温馨安逸。

    早上起来的时候，张延龄便和徐晚意和阿秀一起以主人的身份给家中众人派发红包。今年张延龄给的红包格外的丰厚，家中众人得到了数目不菲的红包，都非常高兴。

    之后，阿秀张罗着饭菜酒席的时候，张延龄亲自去接了谈如青前来。今年谈如青一个人在谈家大宅之中，张延龄自然要接了她和小竹来自己家中一起过年。

    美中不足的是，徐幼棠不能来一起团聚。张延龄也想着将徐幼棠接来一起过年，但是毕竟和徐幼棠之间的关系没有挑明，甚至连徐杲都不知情，也没有理由接她前来，所以也只能作罢。

    本来张延龄准备将年夜饭提前吃了，因为他今晚要进宫去，因为已经成为太后的姐姐命人送了信来，说希望今晚自己和哥哥张鹤龄一起进宫吃一顿团圆饭。张延龄理解她的心境，这个新年自己是一定要去陪她团圆的，这对她也是一种安慰，毕竟她刚刚失去了自己相濡以沫的丈夫。

    徐晚意谈如青和阿秀都表示理解，不过她们却说，年夜饭晚一些也无妨，她们可以等张延龄从宫里回来再吃团圆饭。那便不用太过仓促。

    傍晚时分，张延龄穿戴齐整，戴着皮帽穿着裘氅出了门前往皇宫。风雪未停，街道上行人稀少，毫无节日气氛。抵达乾清宫之后，天已经黑了下来。张延龄缓步走进灯火昏暗的乾清宫后殿，抵达东暖阁姐姐的住处，进了门之后缓缓进了外厅，便看见满桌的酒菜已经上了席，酒席旁空无一人，只有张太后一人呆呆的坐在桌子旁边，显得落寞而孤单。

    “二姐！”张延龄轻声叫道。

    张太后身子一怔扭过头来，紧皱的眉头舒展开来，喜道：“啊，小弟来了啊。”

    张延龄和张太后其实只有七八日未见，这段时间张延龄进宫很是频繁，便是来陪伴张太后宽慰她的。但虽然只是短短的七八日未见，却明显能看得出张太后似乎比几日前更见苍老些。

    “延龄见过二姐！”张延龄行礼道。

    张太后伸手拉住张延龄的手，笑道：“自家人客气什么？快坐下说话，外边很冷吧？”

    张延龄笑道：“确实冷，不过二姐的手比我的手还凉些。怎不多生火盆，衣服也多穿些才好。”

    张太后轻声道：“你姐夫在世的时候便是如此，我也习惯了。他虽然不在了，我却也不能改了这习惯。”

    张延龄点点头，转头看到桌上的酒菜，笑道：“怎地就我一个人来了？大哥还没到么？太子……这个……皇上呢？也没来？这大过年的，莫非也在处理政务？”

    张太后苦笑道：“这时候处理什么政务？我已经命人去请了，说是中午醉了酒，一直睡着。刘瑾说，一会等皇上醒了便过来。鹤龄托人带了信来，说是受了风寒，来不了。你瞧瞧，这一个个的，皇上一去，都不愿来见哀家了。自家儿子都很少来见我，还是小弟对我好，来的勤。”

    张延龄皱了眉头，朱厚照作为儿子，在这种时候怎可不来陪伴他的母亲，自己喝了酒睡大觉，在这样的日子里，着实不该。大哥也是过分，自己昨日才见到他，跟他结算庄园收益银子的时候他活蹦乱跳的很，今日怎么就生病了？以自己对他的了解，十之八九是不想来。

    “小弟你坐啊，我给你倒茶暖手。”张太后按着张延龄坐下，去倒了一杯热茶过来，张延龄道谢接过捂在手里。

    “二姐最近过的可好？”张延龄轻声道。

    “好什么？就这么一天天的过呗，还能如何？皇上走了，我这未亡人便只能天天这么想着他，傻子一般的呆在宫里了。以前啊，我不知道老太后的苦，现在我理解她了，我跟她一样了。”张太后苦笑道。

    张延龄轻声道：“二姐莫要这么想，皇上去了，固然心中悲痛。但往后还有几十年的日子要过，需得调整自己，要往前看才是。”

    张太后点头道：“道理我都明白，我也会努力调解自己，但一时半会儿我却走不出来。小弟不要担心，你时常进宫来跟我说说话便是。我打算过几天叫你夫人和那个阿秀进宫来陪我说话。你不会反对吧。我这天天一个人呆着，委实有些颓废，我自己心里知道。”

    张延龄道：“好，过几日我让她们进宫来陪二姐说说话。二姐，皇上经常来看你么？”

    张太后吁了口气道：“厚照么？他……怎么有空？他一个十四岁的孩子，刚刚即位当了皇上，心里也必是有些发怵的。朝廷上下那么多事情，他且忙着呢。我怎好让他来陪着我？我都帮不了他什么，还能给他添乱么？”

    张延龄微微点头道：“皇上确实应该很忙才是。最近朝廷上下都在赞颂皇上有先皇之风。早起晚睡，勤勉谨慎。二姐当欣慰才是。”

    张太后轻声叹道：“皇上争气，我自是欣慰的。我只怕他无常性啊。他又怎吃的这般苦？”

    张延龄讶异道：“二姐为何这么想？”

    张太后看着张延龄苦笑道：“知子莫若母，我还不知道他的性子么？他能不惹事，我便已经满意了。要他像他父皇一样，那又怎么可能？”

    张延龄微微点头。看来张太后确实对自己的儿子足够的了解。正如自己所知的那样，正德皇帝和弘治皇帝根本就是两种人。朱厚照绝无可能成为弘治皇帝那样的勤勉之人，他的性格跳脱反叛，根本不可能稳定下来。历史上的正德皇帝就是个奇葩，张延龄岂有不知。所以之前听到朝廷上下说正德有先皇之风的时候，张延龄都差点笑出声来。他是根本不信这种话的。

    现在看来，张太后对他的儿子也是有着正确的认知的。而且，根据张延龄的猜测，朱厚照之所以这段时间能够如此规矩，应该是初登大宝，一切太突然，还没搞清楚状况，还在适应之中。随着时间的推移，必会本性毕露。

    姐弟两人又交谈了一会，有内侍在外高声叫了起来：“皇上驾到！”

