    第2822章  大胆的猜测

    霞光降临在中行天上空，覆盖浩瀚无垠的区域，所有人抬起头便能看见，非常的震撼人心。

    绝大多数人修为不够强大，无法感知到霞光中蕴含的神力，但他们内心依旧充满好奇，上空的霞光从何而来，又代表着什么？

    然而没过多久，便有一则爆炸性的消息传出，迅速在中行天传扬开来，掀起了无比可怕的波澜，直接掩盖了霞光造成的轰动。

    封闭半年之久的苍神殿，终于解封，有一些人从中出来了。

    更令人震惊的是，那些苍神殿之人直接前往天玄神宫所在之地，意图不言而喻了，这是，要开始报仇了。

    沉睡了半年之久的猛虎，终于苏醒过来，接下来会发生什么？

    没有人知道。

    有一些心思谨慎之人认为这两件事发生的时间太相近，并非巧合，而是存在着某种不为人知的联系，若是如此的话，那么上空的霞光是否是苍神殿引出来的？

    听起来有些合理，但给人的感觉太过荒谬，霞光铺满中行天的天空，纵然苍神殿底蕴深厚，也难以做到这一点，除非是苍神活过来了。

    …………

    苍神殿，一座恢宏的大殿内，许多强大身影站在其中，神色皆都锋利至极，随时准备杀去天玄神宫复仇。

    苍谕坐在上方的主位上，目光望向下方人群，此刻他正在等待派出去的探子禀告消息，一旦得到消息，便立即出兵攻打天玄神宫。

    片刻后，只见一道身影神色慌乱的走入大殿内，朝着上方的苍谕拱手道：“启禀老祖，大事不妙了。”

    话音落下，大殿内诸人目光纷纷看向那人，内心不由颤了颤，发生了什么大事？

    “说清楚来。”苍谕看着那人沉声问道。

    “派出去的人传回来消息，天玄神宫早已经解散了，如今只剩下一座空的神宫，一个人都没有。”那人脸色颇为难看的回道。

    “你说什么？”苍谕脸色遽然间一变，身上释放出一股强大的威压，笼罩着大殿诸人，任谁都能感受到此刻苍谕的怒火。

    不仅是苍谕感到愤怒，殿内其他人心中也是怒火滔天，他们好不容易可以出去复仇了，天玄神宫竟然解散了，这简直……

    “老祖，虽然天玄神宫跑了，但修罗地狱那些势力跑不掉，我们带人下界一个个灭掉，不信天玄神宫那些人不出来。”只听一人沉声说道，语气中透露出冰冷的杀意。

    “不错，灭不了天玄神宫，便去灭下界那些势力，一定要报仇雪恨。”立即有人附和道。

    苍谕目光不停的闪烁着，似乎在权衡那些人的话语，若是去下界报复的话，可能会激怒天玄神宫那些人，从而对苍神殿的后辈下手，如此一来，他们也会损失惨重。

    “你们怎么看？”苍谕看向苍朔等人问道，询问他们的想法。

    只见苍朔等人眉头皱了起来，若是不能将天玄神宫一网打尽的话，的确不好轻举妄动，否则最后只会是两败俱伤的局面。

    “看来秦轩料到我们会去报仇，因此提前解散天玄神宫，让我们没有办法下手。”苍旌冷冷开口。

    “为今之计，只能暂时忍住报仇的想法，等掌控天玄神宫那些核心人物的行踪，我们再下手。”苍鏊开口说道：“尤其是太圣真君，他的威胁太大，若是不将他除掉，后果不堪设想。”

    苍谕微微颔首，他与苍鏊的想法相同。

    “传我令，派人出去寻找天玄神宫核心人物的行踪，若有消息，立即来报。”苍谕对着下方人群开口道。

    “遵命。”有人立即回应一声。

    那些人散去之后，只剩下苍谕等四位老祖，苍谕目光望向远处空间，缓缓开口：“霞光降世，意味着神界之门打开，我们破境的机会也来了。”

    “再去看看吧。”苍朔提议道。

    “走。”苍谕开口说了声，话音刚落，他身形便消失在原地，随后其他三人也都离开了大殿。

    无垠虚空之上，四道身影忽然浮现而出，正是苍谕等人，他们抬起头凝视着上方的霞光，清楚的感知到其中流动着的磅礴神力，内心难以平静下来。

    他们踏空而行，一瞬间进入到霞光之中，一缕缕神圣的光辉缭绕于身躯，仿佛天神人物一般，气质愈发的出众。

    然而当他们想要往霞光深处走去的时候，一股无上力量从前方呼啸而来，如同惊涛骇浪般，使得他们脸色顿时为之一变，心中生出强烈危机感，身形立即朝后方暴射而去。

    直到他们离开了霞光，那股危机感才消失不见。

    只见他们脸上一片骇然之色，心脏剧烈的跳动着，刚才他们有一种强烈的预感，若是他们没有立即撤出来的话，后果将不堪设想。

    那股无上力量，很可能会要了他们的命。

    毕竟是从神界洒落下来的光芒，蕴藏的力量必然非常可怕，即便他们已经达到了圣道巅峰，也未必能承受得住。

    “回去吧。”苍谕心有余悸的道，他们只能在下面修行，不能踏入其中，否则会有生命危险。

    “恩。”苍旌等人应了一声，随后四道身影化作流光，朝下方的苍神殿暴射而去。

    事实上，不仅苍谕四人想要进入霞光之中，中行天其他地方也有人这样做，但没过多久都被迫退出来了，他们经历了与苍谕等人相同的遭遇。

    …………

    云月城一座酒楼中，两道身影坐在一张酒桌旁，乃是一位青年和一位老者，只见这两人的相貌都普通无奇，没有丝毫特别之处，在人群中很容易被人忽略。

    但事实上，这两人都是名震中行天的存在。

    那位青年便是秦轩，而老者则是太圣真君，两人为了掩人耳目，都改变了原本的容貌，约定在云月城会面。

    “上空的霞光中蕴含神力，我猜测，可能从神界而来。”秦轩暗中传音道。

    “我也有此猜测。”太圣真君轻轻点头，随后又道：“不过神界与中行天向来是隔绝的，除非中行天有神明诞生，打破中行天与神界之间的结界，才能让神界之光洒落在中行天上。”

    “如今出现这等异象，莫非中行天有神明诞生了？”

    秦轩听到此话内心不由颤了颤，他不由想到半年前出现在天玄神宫的那只金色大手，出手之人，是否便是新诞生的神明？

    不过这样似乎有些解释不通，毕竟过去了半年时间，为何现在才出现异象？

    两人一同沉默了下来，某一刻，秦轩脑海中忽然闪过一道大胆的念头，眼眸中充斥着无比震惊的神色。

    “有没有可能，是神界那边的人打破了结界？”

    一道声音从秦轩口中传出，使得太圣真君目光顿时凝固在那，苍老的脸庞上布满震撼之色。

    这想法简直太大胆了！

