    会议结束了。

    整个会议室哭成一片，贺健和王总却好像很开心的样子。

    “去喝一杯？”贺健问他。

    “走，去我家。”

    二人买了酒，王总开车，带他到了家里。

    家里很乱。

    “跟垃圾场一样。”贺健评价。

    “最近几天几乎不在家。”王总擦了擦桌子，将酒和小菜放上。

    “行了，行了，别忙活了，坐吧。”

    看他收拾着几份文件，王总连忙催促他，那几份文件是银行的催款和医院的账单，医院早就已经有些入不敷出的架势了。

    二人坐下。

    开酒。

    王总刚打算给贺健倒上，却给自己倒上了，而是拿了啤酒递给他，“都忘了，你不喝白酒。”

    “今天可以喝一点儿。”贺健说。

    “稍微来点儿就行。”

    给他倒上。

    “走一个。”王总先行举杯。

    二人仰头灌下。

    贺健明显不适应，但很快就缓和过来了，直接手抓花生豆，吃了两口，才问：“接下来，打算怎么办？”

    “卖房子，先把钱还上，工资给了。”王总道。

    “我记得，这是你的婚房吧？”贺健万分感慨。

    “人都没了……无所谓了，继续继续，喝酒喝酒。”王总继续举杯。

    贺健却拦住他，质问道：“就真的没几个，能合作的合作商？”

    王总苦笑道：“有几个，但是，他们要改变医院原先的理念，齐敏做医院不是因为医院赚钱，她是真正想要救死扶伤，我知道现在说这种话很蠢。但这是她的理想，我没能保住她的性命，不能让她的理想也湮灭了。”

    “我觉得，她希望你过得好。”

    贺健明白。

    这货要是把房子卖了，以后说不定回去做流浪汉。

    反正，他父母双亡。

    老婆也去世了。

    也没有儿子女儿，没有挂念的人。

    就是这样，贺健才觉得残忍，这年头已经见不了这样的人了，现在是要让这样的人都绝种吗？

    贺健胸中怒火，已难自抑。

    愤愤喝了一口酒，抬头看到了穿着军装的齐敏，还有她身旁，普普通通的王总。

    照片左下角。

    “王连生，齐敏。”

    生于农村的王连生，可说得上普通了，因为一场地震，家中没有一个人活下来，如果不是因为他在外地求学，连自己都活不下来。

    “可惜了。”

    “喝酒吧。”

    二人都是一腔怒火，可又能怎么样。

    他们都一样。

    找一个想要赚钱的投资人，他们宁可这辈子不做医院，不当医生了。

    人啊！

    总要有底线的。

    酒过三巡。

    二人醉意绵绵。

    突然，手机响了起来。

    王连生看了一眼，是陌生的号码，还以为是医院的电话，直接静音了，完全没注意到这个号码的尾号。

    但过了一会儿，手机就再次响起，王连生不耐烦了，抓起手机，带着醉意连声骂道：“催催催，催尼玛呢，借钱的时候没见你们那么痛快，催债你们倒是勤快的不得了。”

    他骂的舒服。

    刚刚没完，对方却安安静静的说了一句：“我是李修诚。”

    “谁？”

    王连生浑身一个激灵，酒都醒了。

    “李修诚。”对方再次重复。

    这一下，王连生是彻底酒醒了，连声道歉着。

    道歉完，才觉得好奇。

    江城的一把手，给自己打电话做什么？

    难道说，是医院的事情有转机了？

    他连忙打开免提，让贺健一起听李修诚说话。

    李修诚的声音十分浑厚，一听就有一种上位者的感觉，他亲自打电话过来，自然不是来消遣他们的。

    “王连生？”他问。

    “对，是我。”

    “你的事情，老爷子都跟我说了，看在齐敏的份儿上，我给你打听了一下，周萧打算办一个医院，我就把你的情况和他说了。他说，医院就是救死扶伤的地方，想要和你当面谈谈，不知道你有时间吗？”李修诚说明来意。

    靠王连生的力量，肯定是做不到了。

    是靠齐敏。

    她是天之娇女，人头相当广，王连生找到了一个电话，联系之后，是李修诚的爷爷。

    算是凑巧了。

    凑巧，周萧要做医院，他们送上门来了。

    其它地方的人不清楚周萧的事迹，江城却没有不清楚的，大部分江城人对周萧是赞赏有加，性格品质都是相当值得人称赞的。

    王连生和贺健也想过要和周萧合作，只是以为周萧无心做医院，就没联系。

    现在的话，峰回路转了。

    电话已经挂断。

    二人坐着，却好像已经懵住了。

    久久无言。

    良久。

    王连生才道：“你掐我一下。”

    贺健在他的大腿上狠狠掐了一下，直疼的他龇牙咧嘴了起来。

    “真的。”

    “是真的。”

    “这下，真的有救了。”

    二人激动地抱在了一起。

    这家医院，是他们心中最柔软最脆弱的地方，如果能留下来，那是当然最好的事情了。

    周萧已经回到了江城。

    要找医院，他决定还是在江城，别的地方完全不会考虑的。

    江城出名的医院其实并不多，民营医院也不多，周萧在回来的路上就已经联系了李修诚和沈薇，让他们从两个方面，找找江城有没有合适的医院。

    二人都是明白周萧心思的。

    医院，口碑一定要好。

    规模什么的，还真都无所谓。

    绿意公司现在不缺钱，自己创办医院就是为了口碑考虑，现在那种乱收费的医院实在是太多了，要做就要去其中的一股清流。

    王连生的这家医院，周萧是听说过的，这所医院的年龄仅比他小几岁而已。

    当初，周萧的爷爷来这里看过病。

    如果不是这家医院，周萧的爷爷会更早去世。

    要知道，当初就是因为这家医院免费给治病，才能让他活得更久，从某种意义上来说，这家医院也算周萧的恩人了。

    就这一点，就足以让周萧考虑和这家医院合作了。

    为了瞒着网上的那些风气，创办医院的事情，周萧还不打算公开，所以不可能打着绿意的名头，四处散播消息。

    这样，有好处的。

    不受舆论的将医院开起来，暗地里捅刀子，是最容易成功的。

