
对追悼会韦阳虽然有心办好，但对这事流程还真不懂，他是大姑娘上轿头一回。

立碑、放枪炮、念吊念词，仪式虽然比较简单，但还是让他们得到了应有的尊严。

在大会上韦阳承诺，所有为铜锣山牺牲的人，他们的家人都会得到好的照顾和福利。

这次山下所得的钱物拿出百分之二十补偿牺牲的兄弟亲人，而且以后也按这样的补偿来执行。另外拿出百分之二十的钱物，在山上建一个疗养院差不多的机构，用来为山上伤残的兄弟们疗养。

因为这次牺牲的兄弟基本都是单身，至于亲人在哪里没人知道，所以他们的钱物会积累下来。以后有兄弟牺牲了，这些钱物会适当的补偿给后面牺牲的人的家人。

追悼会结束，接着又开了表彰大会，做出贡献的人就该奖励，而且韦阳对他们的奖励非常大。

马三眼和他的队员奖励了五千多现大洋，分下去一人就有几百。

有人欢喜也有忧愁。那些受到处罚的人也有不少，抓了几个典型。因为时间的关系韦阳很多事情都是一笔带过。

第二天韦阳带着陈姝玥和自己的铁杆部下出了山，是时候解决承诺了陈姝玥的事情。

本来需要把队伍重新编整，没有来得及做。

因为全是马队，速度非常快，这次可不像是上次铁云山打陈家堡，但自己必须要做得强势点。

这不，一路上近两百人的马队引起了很多人的侧目，这样的队伍很多人一辈子都没见过一次。韦阳带着人一股风似的进了咸宁城，保安大队的人傻呆呆的吃了一鼻子的灰还不敢骂。

保安队的人都是被吓到的，有见识的人看到马队上长枪、机枪都是一水的外国货就拉住了想出头的小年轻。不管是谁，人家能有这么多机枪、长枪，这么大的马队，能是普通人么！

等马队走远，其中一个保安团的老兵带着羡慕的眼神向一个小年轻半吹嘘、半介绍道：“看到了吧，这是外国人的军服，一色的外国快枪，人家肯定是洋大人的人，下次可要多个心眼，惹了人家死了也是白死。”

铜锣山上的军服都是韦阳自己设计的，这也是第一次发下来试穿。

帅气就不用说了，这种军服和这个时代的主流军服差别太大，有几分德盖世太保的的模样，又和现华、夏的军服有几分相似，山上的兄弟见了都想要一件。

很快一行人到了陈家堡。

韦阳先派人大大方方的递了拜帖，陈汉申还以为是什么样的大人物，屁颠屁颠的亲自出门迎接，这也是韦阳带的人威风太盛，一色的马匹、一色的衣服、一色的快枪。

陈汉申最近过得可非常苦闷，被人抢了钱、破了堡，自己的靠山也莫名其妙的倒了，反正什么倒霉的事情都被自己碰上了；突然之间听到有个大人物来了，这不马上出来迎接！

眼巴巴的等着大人物的到来，但见到来人，他差点没吓一跳。

陈汉申做梦也没想到能看到了自己最漂亮的女儿陈姝玥，又忙着看女儿身边的那个男人，一时间他脑袋差点没死机。

这男人也太丑了，那副尊荣让他都有些……

韦阳心里虽然不怎么喜欢这个老丈人，但表面上还是要客套下的，笑着开口道：“小婿见过岳父大人！”

陈汉申半天才回过神来，见韦阳给自己见礼，心里马上高兴起来，自己的女儿被土匪抢走，难道是被这个当官的救了？

人家叫自己岳父，那就证明自己的女儿还和人家成了亲，他在脑海一顿脑补，越想越喜，马上开口道：“贤婿客气，快请进，快请进。”

韦阳笑着点了点头，心里也怪怪的，相信过上一会儿陈汉申就该笑不出来了。

韦阳跨出第一步，自己的卫队马上把陈家堡各处要害位置给占了，一行上百人都进了院子为韦阳开路。

这个阵势像及了电影里面的情节，把韦阳的霸王之气完全衬托起来。坐在客厅，一个上茶的丫鬟看到韦阳差点没吓傻，她见过韦阳，虽然时间过得比较久，但韦阳的身影经常出现在她的脑海里，当然不是正派形象。

茶一个没端稳直接掉在了地上，指着韦阳“你、你、你……”说了十几下都没说出别的字来，脸色惊恐的看着韦阳。

陈汉申见了一怒，骂道：“怎么办事的，茶都端不稳。”

丫鬟看了看韦阳，半天不敢说话，看到韦阳身后站的三个巨汉，她忙跪在地上求饶起来。

陈姝玥见了，忙上前扶起了丫鬟小声说道：“小兰，起来吧，你先下去。”

女儿说话了，陈汉申肯定要给面子，要是以前陈姝玥这样做少不得要挨训，但是现在嘛！没看韦阳这个大人物在这里。

小兰看到陈姝玥，忙叫了声“谢谢小姐”，逃似的走了。

坐了一下，韦阳也说起了自己的来意，当知道陈姝玥想见自己的母亲，陈汉申一下子又开始头疼了，刚刚还真没想起这事。

脸上有些不自在的开口道：“姝玥，你娘那个时候听到你被土匪绑了，一病不起，前两个月已经离开了人世。”

陈姝玥听到这个消息如晴天霹雳，马上站了起来，人没走两步，一下子摇摇欲坠。

韦阳眼疾手快，忙扶住陈姝玥，事情变成这样韦阳心中叫苦不堪。

上次铁云山打陈家堡的时候陈姝玥娘就不在，后面回来听说这事情，一下子就病倒了。

陈汉申以前看陈姝玥的面子上还稍微照顾一下自己这个小妾，但陈姝玥一被土匪抢上山，他的指望也落了空。自己这个小妾年老色衰，他哪会有心思帮她找什么大夫，他哪会想到还有今天这个场景！

韦阳心中有的都是无奈。

陈姝玥母亲的死亡和自己有太大的关系了，这件事情怎么也没有个好的解决方法，等陈姝玥醒来自己该怎么面对她？以后她会怎么对自己？

陈汉申心中这个悔恨呀！

要知道陈姝玥的娘生病，自己可是没请半个医生帮她看病的，而且她死了也就草草的找了个地方埋了，自己还不知道她娘埋在什么地方呢，想到这些，头上的冷汗都冒了出来。

要是被陈姝玥和韦阳知道该怎么办？

看到韦阳在照顾陈姝玥，他马上开口道：“贤婿，先把姝玥抱到房里休息，我先去找大夫过来。”说完人匆匆忙忙的走了。

他可是人精，找大夫是叫管家去，找陈姝玥的娘埋在哪里是真的。

只是他一出来，就看到管家冷汗淋淋的站在外面发呆，陈汉申上去就怒骂道：“都什么时候了还在这里做梦。”

管家回过神，给了陈汉申一个眼神，后者很默契，两人马上来到一个人少的地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587351"  chaptername="第四十二章  陈姝玥回家">加入书签</a>
</div>
