
山门再次打开后，从里面出来一个儒雅老和尚，中等个头，微胖，慈眉善目，嘴角含笑。

老和尚对着方义恭敬地念了一声“阿弥陀佛！”，然后笑着对方义说：“小施主，天色已晚，请进禅房休息吧。”

方义仍旧一头雾水，但也没有别的办法，只好跟着老和尚进了寺院。

老和尚带方义七环八绕，来到了一溜儿禅房处，打开最后一间禅房的门，请方义进去。“小施主稍等片刻，斋饭马上会有人送过来。”

老和尚的话音刚落，就有一位小师父拎着一只饭桶走了进来，将饭桶放在禅房的一张木桌上后，便默默地退了出去。

“你吃过斋饭后，就将木桶放在禅房门外，到时自然会有人来取。”老和尚仍旧微笑着说，“晚上早点休息，明天是要早起的。”

方义见老和尚要走，忙上前拦住，“大师父请留步！我想见方丈，我有话要对他说。”

老和尚摇摇头说：“你站在山门外时，方丈就已经知道你的来意了。今晚早些歇息，一切等明天再议不迟。”

老和尚说完后，就转身走出了禅房，并将禅房的门给顺便关上。

方义心里纳闷，方丈怎么会知道我的来意？都还没见过面呢？他来到桌旁，正要打开木桶吃饭，忽然看见自己的皮箱摆在床头，于是一个箭步冲上来，赶紧打开来查看。只见里面东西一件也不少，这才放心了。

他又回到桌旁，小心翼翼地打开木桶盖子，从里面一层一层端出来两个碗碟。一碟素菜，一碗米粥和几个馒头。

方义早就饿坏了，狼吞虎咽地大吃起来，很快就吃了个精光。吃完后，他将碗碟又重新放进木桶里盖好，小心翼翼地放到了禅房门外，闩上了门。

他仔细打量着自己的新房间，越看心里越喜欢。这是一间比较宽敞的房间，被一个较大的书架给隔成了两间，每间都有一扇窗户，窗外满是花草树木，只不过此时全都披上了厚厚的白雪。

一大一小的两间各有特色。外间较大，里面摆放着桌椅板凳以及一些日常生活用具，样样东西干干净净、一尘不染；里间较小，是卧室，摆放着一张床和一个大大的锦绣蒲团。

最吸引方义的是蒲团正对面墙上挂着的那幅画，上面有一首诗，落款是南台守安禅师。只见那四句诗写道：“南台静坐一炉香，终日凝然万虑忘。不是息心除妄想，只缘无事可商量。”

方义忽然想起来，他曾在书上看到过有关禅寺和佛寺的文章，这两者之间是有差别的，比如少林寺就属于禅宗寺院，而并非普通的佛教寺院。他一下子觉得自己这次是来对地方了，不再后悔踏进这座山门了。

饱餐一顿之后的方义，加上精神振奋，一点睡意也没有。于是他来到书架旁，拿了一本厚厚的经书坐在灯下看，只见书的封面上写着四个大字《六祖坛经》。

方义饶有兴趣地翻开了书页，一行行醒目的汉字映入眼帘：“时大师至宝林，韶州韦刺史与官僚入山，请师出，于城中大梵寺讲堂，为众开缘说法……”

不知不觉，方义一直看到了深夜。窗外一棵大树的枝丫被积雪压断了，发出“咔嚓”一声响，一下子惊到了方义。他这才合上书，站起身，伸了一个长长的懒腰，打了几个哈欠，然后准备上床睡觉。

这一夜，方义睡得格外香甜，没有起夜，也没有做梦，一觉睡到天亮。

然而，让他没有想到的是，等他梳洗完毕走出禅房后，却发现自己竟是最后一个起床的，这让他心里有点发慌。

那些已经起床的和尚们都在外面忙忙碌碌，各自干各自的事情。方义左看看右瞧瞧，拉住这个问话，这个摇头；拉住那个问话，那个摆手，反正都没人搭理他。

方义又往前走了一段路，转角来到了大佛殿前，看见很多和尚在台阶上扫雪，于是也扛起一把扫帚径直走了过去。

一开始，那些和尚们只顾埋头铲雪、扫雪，并没有谁搭理方义。可是过了一会儿后，他们都不自觉地停下了手中的活儿，站在那里单单看方义一个人扫雪。

干体力活儿对于方义来说，那是再简单不过的一件事了。别看他是这群和尚里边年龄最小的一个，但六年的少林功夫没有白练，力气和速度一定是这些和尚里边最厉害的一个。

方义抄起大扫帚，就跟在宣纸上画画似的，三下五除二，台阶上的白雪一片片地飞溅起来，飘飘洒洒地全都朝着一个方向落在了台阶的最下面。

方义干得起劲，压根儿就没注意到那些和尚们正在好奇地看着他。

就在这时，从大殿门口传来一个冷冷的声音：“你们都愣在那儿做什么？现在分两班，一班去扫钟楼，一班去扫鼓楼。这里的活儿就留给他一个人吧。”

那些和尚们正看得起劲，忽然听见子修的声音，一个个都吓得乱作一团，赶紧分开两班，分头去干活儿了。

方义正忙得不亦乐乎呢，忽然就看见那些和尚们一个个都冲下台阶分头散开了，这才停住了手中的扫帚，抬头向上看。

“子修师父？”方义一下子认出了高高站在上面的子修。那次在码头，幸亏这位子修师父及时拉了他一把，否则可能会被那辆牛车给撞着了。

方义刹那间兴奋起来，一边往上跑，一边喊：“子修师父，等一下……”

然而，子修并没有搭理方义，只是撂下了几句冷冷的命令：“这里的活儿以后就归你一个人了。清扫完毕之后，把整个大殿的角角落落也清扫一遍，一定要做到‘一尘不染’。另外，天黑之前，将厨房门口的那堆木柴全部劈完，再从寺外的碧波泉挑十担泉水回来。”

听完子修的话，方义兴冲冲的脚步瞬间凝固了下来。刚来寺院，还没摸出东南西北，连方丈的面儿都没见上，就要先干怎么多的活儿？他心里不禁竖起了一个个大大的问号。难道每一个入寺修行的人刚开始都要这样吗？可是并没有人来帮他解答这些疑惑。

子修师父早已一甩袖子走了，整个大殿上除了香烟缭绕之外，一点儿声响也没有。

方义擦了擦额头上的汗，看着眼前几百级的台阶，不禁长长地叹了一口气。没得说，赶紧干活儿吧。要是天黑前这些活儿完成不了，说不定连晚饭也没得吃了呢。想到这儿，他开始有些心慌，赶紧挥舞着扫帚卖力地继续干起来。

扫完了大佛殿台阶上厚厚的积雪后，方义又赶紧马不停蹄地来清扫整个大佛殿。偌大的佛殿里只有他一个人在干活儿，未免有些孤单。不过，他还是耐着性子不停地忙碌着。

清洗大佛殿可真不是一件轻松的事情。不到一个小时，方义就感觉腰酸背痛，两眼也直冒金花了。擦了一遍之后，再擦一遍，然后检查一遍，哪里没擦干净，就接着擦……

到了中午时分，那位胖和尚提着一只饭桶来到了大殿上，招呼方义过来吃午饭。

方义饿坏了，恨不得一张口将整只饭桶都给吞下肚里。

见方义如狼似虎地大吃大喝，胖和尚在一旁笑着说：“小施主啊，还是细嚼慢咽比较好，小心噎着。”

“细嚼慢咽？那要是今天的活儿干不完怎么办？你帮我吗？”方义无奈地反驳了胖和尚一句。

胖和尚微微摇头，语重心长地说：“万物皆有法。依法而行，事半功倍。逆法而为，作茧自缚。”

方义听见这话，忽然一口饭菜噎在咽喉，直翻白眼。

胖和尚赶紧从木桶里端出一碗汤来递到方义面前，“有汤在，你怎么不喝呢？”

方义慌忙接过那碗汤，不管三七二十一，咕嘟嘟直往嘴里灌，结果呛得眼泪直流。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924333"  chaptername="第一百一十章  寺院打杂">加入书签</a>
</div>
