    没多久，全系幻神碑前，苏平的身影从中踏出，脸上略微有些汗水的感觉，但看上去并没有众人想象中的憔悴和吃力。

    众人都是一怔，这么快就出来了，莫非是挑战99层失败？

    这时，积分碑上恰好到了刷新时间，金光涌现，等消散之时，苏平挑战记录下面的层数，从98赫然跳跃到99！

    一时间，整个积分碑前陷入死寂。

    短短两次刷新，20分钟的时间内，苏平竟然连过三层，冲到了99层！

    这已经是铁板上的封神之姿！

    众人望着那个青年，忽然间，他们脑海中冒出一个恐怖的念头，如此干脆利落，莫非……这家伙还留有余力不成？！

    这想法浮现，木剑少年和龙帝等人的脸色都变得复杂和难看起来，先前他们还有跟苏平竞争的心思，毕竟都是天命境，都是万中无一的天才，凭什么能拉开这么大差距？但现在，他们忽然有种近乎绝望的挫败感。

    完全不是一个维度，99层的高度，这已经超出他们的奢想。

    一个人如果连自己都不曾奢望的东西，都被人轻易掌握，那便只剩下绝望。

    苏平调整好气息，看到众人都在直勾勾地盯着自己，有些无言，他并非是小白，也知道挑战到99层的意义，毕竟待在这里的三个月，看到五大学院最顶尖的一批学员跟自己的差距，就能知晓这中间的难度。

    不想高调，但没办法，他需要积分。

    “果然，后面三层的积分增幅是最多的，每一层得到的积分，抵得上前面四五十层的总和，简直是翻倍式提升！”

    苏平看了眼积分碑上的记录，心中还是颇为满意的，剩下的便是去找那秘境星主，兑换这秘境宝库里的修炼资源。

    就在苏平准备动身时，忽然间，周围天地间的风，似乎为之静止，随后是一道带着柔和光辉的银白色身影，从虚空中踏出。

    当他站出时，整个天地间便似乎环绕着他，以他为中心。

    那禁制的空气，也再次缓慢流动起来。

    高空中，那正在感慨的七位星主，看到这道身影出现时，都是瞳孔一缩，那两位秘境星主反应最快，连忙飞掠过来，恭敬道：“师尊。”

    五大学院的星主也是匆忙飞来行礼，心中震动，有些人的目光已经瞟向远处的苏平，能让这位秘境之主，幻猎神到来，他们唯一能想到的原因，大概便是跟苏平有关了。

    积分碑前的木剑少年和龙帝、千叶圣女等人，在看到这道伟岸身影时，也都是呆住了。

    他们都是顶尖天才，并非第一次见到封神者，但每次见到一位封神者，那种心惊肉跳，由内而外的敬畏感，却难以抹去。

    这是封神者自带的威压，即便是星主这样的超凡生物，都会本能感到惧意。

    “小家伙，我是这秘境的主人，你可有兴趣，拜我为师，成为我座下的弟子？”幻猎神脸上含笑，没有多说别的，直接发出邀请。

    这样的好苗子，他实在舍不得推让出去。

    既然是在他的地盘发掘出来的，他要是不下手的话，那就真的傻了。

    至于身为封神者，主动邀请会丢面子？他丝毫不觉得。

    在场的人，谁敢认为他丢失脸面？没一个人敢，身为封神者，行事早已无拘无束，不需要考虑太多别人的感受。

    “呃……”

    苏平愣了一下，看着这忽然出现的身影，对方身上的熟悉气息，跟碧仙子极其相似，也跟他在虚空仙府内见到的那三位封神者相似。

    “这是跟乔安娜本尊一个级别的强者……”

    苏平心中掠过这样一个念头，问道：“当你徒弟的话，有什么好处么？”

    “……”

    旁边的七位星主险些把舌根都惊的吞掉，怀疑自己的耳膜破了，出现问题。

    后面的木剑少年和龙帝等一众学员，也都是愕然地看向苏平，面对一位封神者的邀请，苏平不感激涕零，居然先谈好处？！

    一身银袍的幻猎神也是略微一愣，但很快便哈哈大笑起来，道：“有趣，有趣，好处嘛，自然是有很多的，比如这幻神秘境，任你修炼，想在这里待多久就待多久，你通过99层的考验，有我当年的风范，后面机缘不错的话，也是有望成为封神者的。”

    “除了在这幻神秘境内修炼，我还会亲自教导你，你将成为我座下第七位亲传弟子！”

    “有我的教导，别的不敢说，至少能让你的战力，比现在更进一步！”

    幻猎神眼神颇带期盼，道：“你好好考虑一下，我收的是亲传弟子，不是寻常学生。”

    苏平顿时有些犹豫起来，不是犹豫该不该答应，而是该怎么拒绝。

    这幻猎神邀请提出的好处，明显不能让苏平满意。

    在这幻神秘境任意修炼？我在培育世界里修炼不比在这香么！

    还让我战力更进一步？这种空泛的话，毫无实际意义，再说光凭自己的能力，只要搞到金乌神魔体的修炼材料，也能再进一步，哪需要你？

    对方唯一吸引苏平的，便是封神者的名头。

    毕竟有位封神者师傅，走在外面也能胯摆大些，就是牛逼。

    但同样的，好处总伴随着坏处，一旦拜师的话，自己的底细难免会暴露出一些，也没法解释碧仙子的事。

    苏平觉得，单纯从指导和修炼的话，碧仙子应该比这位更靠谱。

    “抱歉，前辈，我想考虑一下。”苏平委婉说道，没有直接拒绝，免得让一位封神者下不来台，而且他也找不到拒绝的理由，除非说自己已经有封神者师傅了，但这样的话，将来万一有至尊神境看中他，自己直接叛师，未免有些暴露品行了。

    至于苏平为什么觉得会有至尊神境能看上他？

    原因更简单了，就凭自己这颜，难道不是人见人爱么？

    听到苏平的话，幻猎神微微皱眉，这是想推脱？他没打算这么轻易放过，道：“你有师傅了么，还是要请示家里的长辈？”

    在他看来，苏平这样的妖孽天资，光凭天生的天赋是不够的，背后肯定有强者培育，出身于封神世家也毫不稀奇。

    只是没听说，在西尔维的那个封神家伙后裔中，有这么优秀的娃。

    要真有的话，那几个家伙估计早就拉出来炫耀了。

    旁边的七位星主和众多学员，都有些懵逼，苏平居然拒绝一位封神者的主动收徒？这是多少人梦寐以求的机会啊！

    千叶圣女、奥斯龙王、龙帝等人，眼中也露出几分羡慕。

    而光明圣女和碧海女皇，剑魂狂人、龙魔人等人，更是眼中露出嫉妒之色，这可是封神者，他们想见一面都难的超然存在，在整个浩瀚宇宙中，都属于金光闪闪的大人物，苏平有这样珍贵的机会摆在眼前，居然还考虑？

    “两者都有吧……”苏平犹豫地说道，没说的太明显。

    幻猎神凝视了苏平片刻，才道：“也行，那你好好考虑一下，我这边随时欢迎你，在这之前，我先送你一份小礼物，也算是略表我的心意吧。”

    他抬手一点，一缕缕极浓郁的金光浮现，在半空中丝丝缕缕的旋转，环绕成一个金色的球体。

    “这是我用封神之力刻画的战纹，能增强你的体质。”幻猎神说道：“本来我打算帮你重塑身体，洗涤筋骨，但我看你的身体似乎已经非常通透，没什么杂质，星力也非常纯净，看来应该是有人帮你提炼过。”

    “天劫帮的。”苏平心中暗道。

    看向那封神战纹，却没拒绝，有些好奇。

    对这封神者的力量，苏平还有些懵懂，虽然他在培育世界也接触过相同层次的生物，甚至更高级的生物都接触过，但也仅仅只限于观察表面，他们这级别的力量运作，苏平是完全不懂的，只知晓已经超越了规则和世界！

    “多谢前辈。”

    见苏平愿意收下，幻猎神脸上露出微笑，手掌一推，这金色战纹顿时飞向苏平，没入其身体中。

    刹那间，苏平感觉身体中进入一股极其特殊的力量，像薄薄的青纱软雾，渗透到体内，隐隐有种极强悍的能量，随时能从这特殊的战纹中勃发而出。

    其他众人都是一脸羡慕地看着苏平，能得到封神者赐予的力量，绝非寻常。

    木剑少年看到此景，眼眸微微眯起。

    ……

    幻猎神赐予封神战纹后，便没再多待，跟苏平告别离开。

    他虽然极其看好苏平，愿意主动收他，但也不会太拉低自己身份，毕竟封神资质，仅仅只是资质！

    在没有转化成真正的力量前，资质只是参考，未来的事很难说，有些资质通天的人物，最终也是早早陨落，惨淡收场，再无人记得。

    这种事在宇宙中并不少见。

    在幻猎神离开后，苏平也回到了山巅继续修炼。

    在随后的几日，苏平偶尔前往99层幻神碑，继续挑战，在里面测验那封神战纹的力量。

    经过测验，苏平发现这是一种依附在他身上的力量，能爆发出极其强悍的伟力，这似乎不是属于单纯的星力或某种能量，有种像信仰一样超脱星空境的感觉。

    原先他需要跟炼狱烛龙兽合体，才能解决99层，但激发这封神战纹后，他跟小白合体也能轻松解决！

    “我能有这封神战纹，其他那些天才背后的封神者，应该也会赐予他们弟子这东西吧……”

    苏平心中没有欢喜，反倒有些沉甸甸，他亲自感受过这份力量，反倒有些忌惮。

    ……

    没多久，幻神秘境的修行结束了。

    某一日，忽然有人来宣告，外面的宇宙天才战选拔结束了，西尔维星系进入到大星系选拔阶段，而苏平这些人，便是获得名额直接晋升大星系选拔战的人，将要离开这秘境，前去参赛。

    从选拔战中脱颖而出的，将代表黄金星区出战，跟其他星区厮杀，最终在各自星区排名前百的，进入最终决赛场。

    “这么快就要离开了。”

    “我感觉还没准备好，妈蛋，本来我以为自己早有完全准备，但在这里看到这些怪物，我离天命境的极限还差太远了！”

    “咱们龙墓学院进入黄金星区，应该没什么问题吧？”

    “那剑神传人果然了得，抛开上面那个怪物外，居然真的将那龙帝给压制住了。”

    各学院的人对离开这秘境，都有些不舍，但又对接下来要进行的战斗，有些兴奋和期盼。

    随着各学院的星主召集，众人都登上各自学院的飞船，直接从秘境离开，前往星系选拔赛的战场。

    在苏平离开前，幻猎神又一次出现了，对苏平道：“等你出战时，我会去赛场观战的，好好表现。”

    看到幻猎神亲自相送，众人既是震撼又是羡慕，哪怕苏平在选拔赛淘汰，回头拜到这位幻猎神座下也绝不亏。

    “多谢前辈。”苏平回复得颇为客气。

    坐上飞船后，苏平忽然想到秘境外面的碧仙子，她应该还在带球等着自己吧……

    不过这一下，她似乎又要带球跑了。

    苏平想了想，西尔维星系没有至尊神境坐镇，最多几位封神者去观赛，以碧仙子的力量，展露出封神者的气息，应该就足以让同阶不敢太过冒犯吧。

    毕竟，只要她不做太出格就行。

    “我们直接去选拔赛的总场地。”飞船上，金牌导师挥手说道，催动飞船启动。

    五大学院的飞船陆续从秘境出发，到了外面后便直接引擎喷发，爆发出炽热光束，飞掠到数十万里外，便直接跳跃。

    在离开秘境时，苏平也看到了雷亚星球，碧仙子果然是带球跟来了。

    “这哪冒出的星球啊。”

    “估计是幻猎神大人找来的吧。”

    “还是以前那个赛场么？”

    “咱们阿米尔这次必将扬名！”

    飞船上，众人都开始兴奋起来，对接下来的战斗颇为期待。

    “这次是在虚空中新搭建的战场，听说地域非常广阔，可以任由你们发挥，虽然你们很强，但也不要大意，记得天外有天。”金牌导师对众人语重心长说道。

    众人下意识看了眼苏平。

    这家伙就是那天外的天吧。

