一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一早，准备出发出海的队伍在酒店的大厅里准备就绪，只等着姗姗来迟的方程和朝夕！而两个人在比预定的时间完了二十分钟之后，这才急匆匆的来到众人面前！

    “不好意思，我们迟到了！”

    方程抱歉的看着大家，朝夕也是一脸的歉意，张啸天穿着鲜艳的沙滩装，在俩人面前绕了一圈，然后挤眉弄眼的开口说到，

    “你们两个小青年情窦初开，着我们都能理解，迟到也不是什么大问题，但是……身体重要啊！绝对不能挖空身体，你看看你们俩这黑眼圈，您二位这晚上……是根本没睡觉吧！”

    在场的除了小飞和虎子两个单纯的孩子，其余人可都听明白了张啸天话里的意思，不由得都掩嘴笑了起来，

    “狗子，我看你是几天没打，要上房揭瓦了是不是？我可告诉你，上一次你在飞机上缠着人家空姐要电话，结果差点被人家男朋友揍的事情可是我替你摆平的！你……”

    没等方程等说完，张啸天就一把捂住了方程的嘴，不过……为时已晚，只见不远处的苏梦莹简直是化身冰山，渐渐的把张啸天也冻上了，

    “不是，梦莹，你听我解释啊，我那是为了能买到便宜机票才留那空姐电话的，那空姐长的……还没你一半好看呢，他那同飞机的男朋友也不知道怎么就那么稀罕她，还觉得谁管她要电话都是不安好心，真可笑……”

    张啸天理直气壮的强词夺理着，气得苏梦莹都笑了，

    “张啸天，你是觉得我是个没见过世面的小女孩儿是吗？还想买便宜机票？那成，我也想买便宜机票，我还想不花钱坐飞机呢！我下次坐飞机时也选个长得又高又帅的机长小哥哥，跟他要个电话，再见几次面，没准儿真能免费坐飞机………”

    苏梦莹的话还没说完，就被张啸天打断了，

    “你敢！”

    “我怎么不敢，你还不了解我吗？除了杀人不敢，有什么事儿是我不敢的吗？”

    苏梦莹的态度让张啸天一下子慌了，他嬉皮笑脸的凑上去对苏梦莹说起了好话，

    “这就叫做自作孽，不可活！”

    方程揽着朝夕的腰，笑着说到，

    宋美珍看着方程和朝夕都不怎么好的表情，走上前关心的问道，

    “你们两个没事儿吧！我看你们脸色不是很好！昨晚……没什么事吧？”

    “哦，没什么事儿，谢谢珍姐担心！”

    方程笑着摇了摇头，他不想这件事情闹得沸沸扬扬，那么对方一定又按兵不动很久，所以就更难抓了！

    “时间也不早了，咱们该登船了吧！”

    他看了眼手腕上的表，

    “那好，那你没有什么问题的话我们就上船吧！”

    宋美珍看得出方程和朝夕是有问题的，但对反既然不想提，自己也不能提！

    这一次方程一行人来是打着旅游团来到苏门答腊岛的，接着出海游玩的机会，佯装做发现海底沉船，但在那之前，他必须要肯定沉船的位置！

    一行人上了宋美珍安排的游艇，孩子们开心的、争先恐后的往甲板上跑去，要去看海和海鸟；周言、杨树林和王权则在商量着到海底应该注意的事情；张啸天和苏梦莹找了个小角落继续着刚刚未完的话题；而宋美珍则跟她带上船的三个助理在窃窃私语着什么，方程看到他们在说这所谓的悄悄话倒也能够理解，毕竟这件事情没那么简单！

    方程则拉着朝夕的手，坐到了游艇的旁边，他那双眼睛死死的盯着海面，生怕错过那大风大浪中一点一滴的不寻常！

    渐渐的，游艇在海面上行驶了一个多小时，方程也就实打实的盯了一上午，但是却毫无收获！可方程有的是耐心，偌大的海面、海底，想找到一艘沉船可不是一件容易的事儿！而就在游艇即将驶出苏门答腊的地界儿，进入到勿里洞省，也就是当年那艘沉船被打捞出来的地点的管辖区域内时，他开始渐渐的感觉到了一股股如海浪般向他涌来的精纯灵气，

    “就是这儿了！没错儿，就是这里！”

    方程不由得一拍大腿，激动的自言自语道，

    “就在这儿吗？方程，你感觉到了吗？”

    朝夕听到方程的话，也不由得惊讶的看向他，方程一脸幽深的看着游艇行驶产生的大涛大浪，

    “没错儿，就是这里，这下面……一定有一艘令人惊叹的古船！”

    他小声的对着朝夕点点头，然后转头看向宋美珍，

    “停船，珍姐，我想……我已经找到位置了！”

    游艇在海面上安安稳稳的停了下来，宋美珍依旧是一脸的不可思议，她看了看游艇下面的海水，幽深而不可测，

    “你不依靠任何仪器就能确定是在这里？你们这样贸然下去，会不会太危险了？那可是海底下啊，如果一旦有什么闪失，那可就是大事啊！”

    宋美珍既怀疑又担心的看着方程，

    “我的这些朋友可不是徒有虚名的，都是实打实的有些本事的，到下面应该没有什么问题的！当然，除了那个张啸天！”

    方程很显然还在记仇，

    “诶，程子，我怎么就没本事了！别忘了，我可有张三寸不烂之舌呢！”

    张啸天大言不惭的笑着说道，他说得的确没错儿，苏梦莹就是被他那张三寸不烂之舌生生的给哄好了！

    “这倒没错！”

    方程笑着无奈地摇了摇头，

    “珍姐，我们到下面去，只要您给我们足够的供给，我们就一定没有问题！”

    他又转头对宋美珍说到，

    “当然了，我也非常希望这事情能够顺利办成的！诺，容量极大的氧气瓶，最专业的抗压潜水衣，还有防水对讲机，你提出来的所有需要的东西我都已经准备好了！”

    宋美珍指着游艇甲板上那一堆专业的装备，笑着说道，

    “好，那你就在游艇上，等着我们的好消息吧！”

    方程对宋美珍说完便转过身指挥着大家去穿潜水衣，调节氧气瓶等等事宜，他没有注意到，宋美珍在他转过身之后嘴角向上扬起的一个怪异的弧度，那表情似乎是讥笑、也似嘲讽、还带着些从骨子里透出的自傲！