    李宴琦咧开嘴，掏出一本账册来交给他说：“那依舅舅之见，这样的账册交上去如何？”

    赵毅接过账册，装着很不在意似的，转手丢给了身后一人，又回身搂着李宴琦的肩说：“舅舅还能信不过你吗？你做事舅舅放心得很，行，当然行了。”

    “来来，咱不讲这些了，你一路辛苦，咱们到亭子里稍作休息，舅舅陪你好好喝上一杯再上路。”

    赵毅拉着李宴琦在亭子里喝酒，那拿了册子的人，就在飞快的翻阅。

    李宴琦淡淡的看了一眼，心想，这就是你的信任？

    不过，他也没说什么，大家心照不宣的喝完了这酒。

    知道不远处站在的那人合上了册子，冲着赵毅点头，赵毅这才站起来说：“时间不早了，走，咱们回城去。”

    他不动声色的从那人手中拿回了册子，交还给李宴琦，“来，拿好，交给你父皇，你父皇一定会高兴的。”

    “对了舅舅，我听说三嫂丢了银两，后来查出来是舅母的娘家所为，是怎么回事啊？”

    赵毅脸上的笑容瞬间凝滞。

    哼，真是哪壶不开提哪壶，好好的心情全毁。

    赵毅囫囵道：“不知道呢，刑部正在审查，还没有出结果。”

    “哦，挺长时间了哦。”

    “咳咳，是啊，是有些时间了。柳家家大业大，加之地处山林地带，查起来会比较麻烦。刑部派了人去溢州查了，怕是没个一年半载的查不完。”

    “要这么久吗？怎的也没多派几个人去？”

    “这……咳咳！你问这些做什么？这是他们刑部的事，派多少人去，也是君上同意了的。”

    ……

    李宴琦回京城，还未来得及到自己的府上，在半路就碰到了景诗韵。

    这让他惊讶又惊喜。

    “诗韵，你，你是来接我的吗？”

    一旁的赵毅：“……”

    他心中吐槽，真是没出息，将来你可是要做皇帝的人，竟看到个女人就走不动路。

    怎么着？你一个大男人还得巴结着她？

    “琦儿，既然景小姐找你，我就不打扰你们了，我先走了啊。”

    “舅舅请。”

    赵毅独自离开了。

    景诗韵说：“我知道你今天要回来，特意在此等候。”

    李宴琦一听高兴不已，脸色又微微发红。

    这大热天的他深入基层，顶着日头跑了一村又一寨，原本白皙的皮肤晒得又黑又红，眼下脸色微微发红，也看不出来。

    “我在楼上定了房间，梁王殿下如果方便的话……”

    “方便方便。”不等她说完，他就急忙接话。

    “你找我，随时都方便。”

    景诗韵作出请的手势。

    “梁王殿下，请。”

    旁边就是醉香楼，景诗韵定了三楼的雅间，是一个奢华的套房。

    满满一桌的酒席已经上好，李宴琦看着这一切，心里美滋滋的。

    想来，她真的有心了。

    李宴琦也没客气，坐下来，就大口的吃了起来。

    景诗韵欲言又止。

    李宴琦笑了笑说：“你可别笑话我啊，你不知道我这段时间都过的是什么日子，整天来回奔波，还得吃糠咽菜，我已经许久没吃上这么好吃的东西了。”

    尤其想到这些菜都是她点的，他便觉得人间美味也不过如此。

    景诗韵轻笑了下，想出口的话又咽了回去。

    “看得出，你这些日子确实辛苦了，那你就多吃一些。”

    “哎！”

    看着她的脸，他觉得特别的下饭，咸菜吃进嘴里都感觉变成了糖块。

    那些话，景诗韵终是没忍心一口说出来，她一直坐在他对面看着他吃，等他吃得差不多了，她才开口。

    “梁王殿下，下个月，就是我们的成亲的时间。”

    李宴琦面上的笑容僵了僵，随即略带着歉意的说：“实在对不起，我应该早些回来亲自准备的。”

    “我不是这个意思，我的意思是说……是说……”

    她突然移到一边，对着他跪了下来。

    李宴琦吓一跳，也急忙从凳子上站了起来，再蹲下身扶着她。

    “诗韵，你怎么了？快起来。”

    她没有起来，而是轻轻摇头说：“梁王殿下，我知你是一个很好的人。”

    被发好人卡的李宴琦有种不妙的预感。

    “可是……对不住，我不能嫁给你。”

    李宴琦脑子里嗡的一声，不解的看向她，“为什么？”

    “因为，因为我不想骗你，我不喜欢你。”

    “我知道啊。”李宴琦艰难的扯出一抹笑容来，他再次扶起她，“你先起来再说。”

    景诗韵缓缓站起来，被他安置在椅子上。

    李宴琦也坐下来，才发现她都没吃东西，碗里的米饭都没少过。

    他急忙夹起一块肉放进她的碗里，不好意思的说：“你看我，难怪不被人喜欢，只顾着自己吃喝，都没注意到你没吃。来，你也吃。”

    “殿下，你别这样，我不值得你对我好。”

    “值不值得可不是你说了算，我觉得值得就值得。”

    “可是我……”

    “嘘，你先听我说。”李宴琦打断她道：“我知道你不喜欢我，一直都知道啊。不过没关系，感情是需要培养的嘛。你看，以前三哥也不喜欢三嫂，可是他们成亲后不都好好的了嘛。你我成亲后，我们也能像他们一样。”

    景诗韵苦笑着摇头，“可是我不愿意，梁王殿下，求你放过我吧。”

    李宴琦抬头，看到她眼眶里眼泪直打转，心中又很是不忍，可他终究没有应下来。

    他从小就喜欢她，那会儿他们在国子监念书，总看到她与三哥被夫子们夸奖，看到她就像看到了自己的梦想一般。

    那会儿小小的他，高兴的回宫同父皇说，国子监有个很漂亮的女孩儿，她学问好，大家都喜欢她，他也很喜欢。

    父皇高兴的说，那就让她多同自己玩耍。

    第二天，坐在他身边的人就成了她，他一偏头就能看到她。

    于是，他满脑子想的都是怎么同她做朋友，怎么同她多说几句话，夫子讲了些什么他根本听不进去。

    直到后来大了，男女要避嫌，他们才分开。

    其实他是知道她不喜欢自己的，那时候就是，她嫌弃自己吵闹，嫌弃自己打扰到她听夫子讲学。

