    “是汽车！”

    “汽车进村啦~”

    “哇，又有小汽车来了。”

    村里的孩子们一见到有汽车开进村子里，瞬间不玩耍了，欢呼着跟在汽车的后面跑着，孩子们的欢闹声顿时引起了村里人的注意。

    宁静的小山村回荡着一阵阵热闹的声音，其中还伴随着‘嘟嘟’的车笛声。

    “这是谁来了啊？”

    “不会又是来找大祁家的吧？”

    “你可以把‘又’字去掉，很明显就是来找大祁家的啊。”

    “说的也是，咱们村也只有大祁家能认识开小汽车的人了。”

    “不用猜了，我都瞧见了，靠窗边坐着的就是祁寒。”

    “你们说怪不怪，咋感觉祁寒每次回村都是坐着小汽车的啊？”

    “可不是嘛，过去咱们这个村十几年都见不到一次小汽车的影子，如今倒好，月月都能见到一次汽车的身影了。”

    “上次开着小汽车来的是周县长，不知道这次来的又是谁啊？”

    “好了，咱们都别猜了，过去瞧瞧不就知道了。”

    于是，一群人浩浩荡荡的奔向了大祁家。

    这个时间点，秦天如刚睡醒午觉，正半靠在床上听着窗外的蝉鸣声，醒着神呢。

    忽然，她耳尖的听到外面传来一阵动静，她立即起了身。

    “嫂子，快起来，大哥回来了！”

    秦天如刚收拾好，就听到小晴激动的声音，脚步微顿了下，她立马出了房门。

    好呀，她家寒哥都已经回来了，昨晚通话的时候，竟然都没提前告知自己一声。

    这是准备惊喜还是惊吓呀？

    她还以为寒哥要今天才能抵达县城呢，结果这会人都已经到家了。

    那这么说他昨天就已经到了县城，是故意在逗着自己呢。

    秦天如气呼呼的来到了院里，一眼就瞧见了祁寒挺拔的身影，此时的他，一边忙着从车上搬东西，一边还礼貌的回应乡亲们的热情问候。

    他的身边还站着四个人，其中俩人比较熟悉，是周建设跟他的男秘书，至于另外两位估计也是某某干部吧。

    秦天如微微疑惑，不知道她家寒哥怎么会跟他们一起回村？

    而沈月蓉与祁晴已经在迎接客人了，她转身去到堂屋里倒好凉茶。

    如今的天气是一日比一日热了，大家都不愿意喝热水，起初的时候，秦天如还见到祁骏直接喝起了水缸里的水。

    虽然也是食用水，但还没杀过菌的凉水喝进肚子里容易闹肚子，因此每天一早，她都会特意熬煮一锅降暑清热的凉茶。

    随即，她又装了一碟桃酥当茶点，摆放在茶桌上。

    她能看的出来，跟着周叔一起来的人应该也不简单，瞧着周身散发出来的上位者气息就知道了。

    甚至比周叔身上的气势还要强烈，如果不是经年的沉淀，一个人的身上不会有养出这样的气势来。

    她如今因为异能的提升，倒是对每个人身上的气息越发敏锐精准了。

    因此，他们家自然不能慢待了。

    秦天如刚准备好，一行人就走进来了，她率先礼貌问好。

    “你们好，外面天气热，大家先喝点凉茶吧。”

    沈月蓉附和，“对对对，大家都先坐着吧，这个凉茶是欢欢每天一早熬煮的，喝了十分清热解暑。”

    “好久不见啊，欢欢，最近怎么样了啊？我可是听说你们胜利生产大队最近忙的热火朝天的。”

    周建设熟稔的跟话着家常，对于祁家人他是亲近的，所以偶尔也会关注祁家所在的生产大队。

    他家媳妇跟闺女得知自己今天要来祁家，也想跟着来，可惜他们的车坐不下，小琪为此还生了很久的闷气呢。

    秦天如从容答道，“谢谢周叔的关心，我们一切都好，也是之前运气好，在山上找到了点好东西而已。”

    “你们这个大队倒是不错，整个村子透着一股朝气勃勃，很好。”

    对于这点，周建设是大力赞赏，跟其他生产大队展现出来的面貌相差还挺大的。

    “周县长这话倒是不假。”

    提及这点，严明也不吝啬夸赞了，从村口一路到祁家，路上所见到的村民，精神状态真要比他们之前去他们乡镇下的生产大队要好很多。

    同样的受灾情况，为什么会有这样差异？那就说明这个生产大队的大队长管理的很好。

    秦天如目露疑惑的看向了祁寒，因为不知道对方的身份，她也不好回应。

    祁寒原本进屋就想介绍的，但被周叔的问候一下打岔了。

    “娘，欢欢，小晴，我给你们介绍下，这位是咱们平县的严书记，这次下乡是来巡视水库修建工程的，两位领导先送我回家安放下东西，坐会我们就要去水库那边瞧瞧。”

    闻言，沈月蓉娘仨立马齐声问好，“严书记好！”

    严明亲和的玩笑道，“不用这么拘束，我今天就是来你们家串门蹭饭的。”

    “那敢情好，严书记能来咱们家吃饭，也是我们的荣幸。”沈月蓉笑着回应着，如今他们家就只有她是长辈，这样的场合理应她来出面。

    祁德胜年龄大了，走过来也需要一点时间，至于祁仲康父子三人去了水库那边，现在不在村里，而祁元华还不到下班的时间点。

    所以，只好有沈月蓉顶事了。

    祁寒又朝着严书记介绍了下自己的家人，“严书记，这位是我母亲沈女士，这边这位是我爱人秦天如，旁边的是我家妹子祁晴。”

    严明笑趣道：“你小子倒是好福气啊，你要不说，我还以为你有两个妹子呢，不过，你们夫妻俩倒是男才女貌，十分登对。”

    经过昨天的相处，现在他跟祁寒之间的关系倒是熟悉了不少。

    他之前就看过有关祁寒的资料，据说他的妻子是外省的高门大户，当初结婚的时候，岳家人个个气质卓越，瞧着很有派头。

    可他的秘书却没有查到任何有关秦家的讯息，所知道的也是村里人传出来的消息。

    而事实又确有这样的一家人，如果不是全村人都接触过秦家人，他都要怀疑是不是有什么精怪了。

