    咆哮武士前方，有数百辆马车摆放在一起，马车上还有披甲木人偶。

    它们将充当马人队伍的假想敌。

    三千骑兵正正冲了过去。

    “轻箭，预备——”女卡奥丹妮突然大喝一声，放开缰绳，从马鞍上站起来，从挂在马鞍上的箭壶中去一支箭，上弦，拉弓。

    身下的小银马几乎与她心意相通，改变方向，速度不减，从马车阵前30米处划过。

    “射！”

    “嗖——”

    丹妮手中箭矢射出，没有特别瞄准目标，以抛物线的路径飞上天空，落在一辆马车上。

    然后她又快速抽出第二根箭，拉弓射出。

    “射！”她身后数千骑兵几乎同时大喝，然后与她一样的动作，骑马奔射。

    “嗡——”一阵弓弦颤动的闷响，刹那间，天空一暗，箭矢如雨，泼向作为靶子的马车群。

    莱摩尔修女站在一处丘陵上，把整个过程看在眼里。

    马人骑兵队像一条柔韧的长蛇，从马车阵前蜿蜒爬过，动作流畅，速度迅捷。

    所有骑兵就好似由一个意志控制。

    从龙女王开始，到最后一骑划着弧线从马车阵前离开，大概两分钟，然后马车阵上方的天空就接连不断下了两分钟的箭雨。

    让人胆寒的是，箭雨密度均匀，没有多一阵，少一阵。

    这说明三千骑兵保持在同一节奏，与龙女王一样的节奏。

    之后又连续高速骑射了两次。

    分别用的是短箭与重箭。

    然后队伍解散，卡丽熙带着血盟卫进入马车阵列，检查攻击效果。

    三次骑射，分别使用了三种不同箭矢：以竹子为箭杆的轻箭；箭头经过加厚处理的的重箭，也即是破甲箭；细荆条制成短箭，箭杆较短，重量却比轻箭要重。

    血盟卫拉卡洛向卡丽熙汇报道：“轻箭飞的最远，破甲箭射程短。但轻箭几乎没有杀伤力，连皮甲也只射穿一层。短箭多数能洞穿皮甲，少数还穿透了锁子甲。

    只有破甲箭对板甲与弧形大盾有杀伤力，但射程有限，超过五十米，几乎与短箭一个效果。”

    “你们有什么建议？三种箭矢配合使用可有实际意义？”丹妮问。

    她这是在学蒙古人了。

    蒙古骑兵配备两张弓，三种箭矢。

    根据敌人铠甲不同，破甲箭的形状也有所改变。

    一张普通弓供马下用，另一张准确度较高的供马上用。

    但蒙古骑兵天下无敌不止是靠两张弓、三种箭矢，丹妮不能生搬硬套，她得参考实际。

    更何况她对蒙古人军阵、武器只一知半解，全看电视写来的，都无法确定真假。

    血盟卫乔戈道：“在大草海，在其他卡奥的卡拉萨，并没有严格箭矢种类划分，我们还有弯刀！弓箭解决不了的问题，就冲上去用弯刀解决。”

    “弯刀解决不了怎么办？割辫子投降？”丹妮问。

    “弯刀解决不了，一百种箭矢一样解决不了，”乔戈拍拍腰间瓦钢刀，“弯刀是最终兵器。”

    “想想无垢者，三千无垢者保卫科霍尔的战斗。如果大规模装备破甲箭，用绕圈骑射的战术，磨都能把敌人磨死，那会输成历史级笑柄？”丹妮木着脸道。

    她觉得多斯拉克人之所以没装备破甲箭纯粹是穷，没有足够的精铁锻造破甲箭。

    “卡丽熙，我有个想法。”魁洛出列，建议道：“我们马人只有轻骑兵，这不对。

    我认为轻骑兵和重骑兵可以混合使用，轻骑兵在前方骑射，扰乱对方阵型。

    然后前方的轻骑兵绕开敌人阵列，就像卡丽熙带领我们做的这样，为后方的重骑兵让出冲刺空间。

    以重骑兵冲击对方散乱的阵列。

    最后，轻骑兵绕一圈，跟在重骑兵后方，用弯刀与弓箭解决被我方重骑兵犁过一遍阵地。”

    丹妮惊奇看向上唇开始蓄出毛茸茸黑须的马人青年，短短两年，这个与她同龄的少年不仅长个子、长力气了，连智慧也开始增长。

    “马人不是懦夫，不能躲在铁甲里面。”拉卡洛嘟哝道。

    丹妮无奈看着自己的血盟卫，道：“拉卡洛，换在两年前，我还会向你解释。现在，两年之后，你还说这种话，是不是太蠢了点？

    你也与魁洛一样的年纪，块头长的没他大，怎么智慧也不如她？”

    嗯，魁洛身高近两米，胸膛厚得像一堵墙，比两个血盟卫大一圈。

    “他天天吃龙精，当然长得高，巨龙护卫里的人个个大块头。”拉卡洛道。

    “真的？”丹妮惊疑看向魁洛。

    “似乎，龙精让我们更强壮，也许还更聪明。不过我最近都在跟学者学习算数与历史，更可能是学习使我智慧。”魁洛不确定道。

    丹妮看向拉卡洛，道：“看看人家魁洛，多有觉悟，还知道跟学者学习。龙精即便真有效果，也远不如认真学习。”

    “魁洛，你就是千夫长之首了。”说着，丹妮就给巨龙护卫升了官。

    “乔戈，拉卡洛，你们各领一个千人队。”

    目前她的卡拉萨有五千部民，勉强凑出三千多斯拉克咆哮武士。

    今日之前，整个卡拉萨只有丹妮一个千夫长，乔戈、拉卡洛以血盟卫的身份帮丹妮管理这个卡拉萨，却不是千夫长。

    丹妮还有一个血盟卫，脑子最灵活、为人最沉稳的阿戈，被她安排在弥林，带领民兵队伍与数万吉斯劳改犯种田。

    阿戈无需千人队，他本身就是民兵大统领（金龙旗），官职与近卫军的琼恩·波顿（红龙旗）、无垢者大统领灰虫子（白旗）、自由之翼的疤背西蒙（蓝底黑翼）相同。

    另外，魁洛还是自由之翼重骑兵统领，麾下有五百名专门负责在战场上保护女王的铁甲卫队。

    以上只是常备军，数量接近五万。

    不过在这个农业生产大跃近的时期，常备军也需要种田，没普通农民那么繁重的任务，也至少囤够他们自己吃的粮食。

    见丹妮身边的马人骑士解散，姬琪才骑马过来汇报道：“卡丽熙，有人找你。”

    一刻钟后，莱摩尔修女与丹妮并辔行到蠕虫河，身边只有乔戈与姬琪。

    “叮铃铃，叮铃铃......”小银马每走一步，丹妮脑后发辫上的铃铛便清脆响动。

    “陛下当真战功显赫，只怕在多斯拉克海，也少有卡奥的铃铛能与您相比。”莱摩尔恭维道。

    “他们哪配与卡丽熙相比，”姬琪语气不屑，“卡丽熙穿越红色荒原，战胜不朽者，打败海盗王攸伦，征服阿斯塔波，横扫十多万吉斯联军......

    除了那个攸伦成色有点低，其它事迹任何一件都足以在马王城成为传说。”

    “盟军还会给卡丽熙带来更多铃铛。”乔戈补充道。

    看着一脸自信，似乎视盟军如无物的两个马人，莱摩尔也不知该说什么了。

    “卡丽熙，您该去马王城一趟，让那些背弃您的卡奥知道真龙之怒。”姬琪激动道。

    “对，您该夺回卓戈卡奥留下的部众。有人五万咆哮武士，十万族民的卡拉萨，解决盟军不会比杀一只绵羊更费力。”乔戈道。

    “乔戈，你......”丹妮扶额叹息。

    这个乔戈，真是一点儿眼力劲都没有。

    当着外人的面，便把她对付盟军的计划一下子说出来大半。

    将战场选在弥林城下，还有一个她谁也没告知的重要原因：待她骑龙征服马王城，可以带领数十万咆哮武士爆盟军的菊——弥林北方正好连接多斯拉克海心腹之地。

    “莱摩尔修女，不知你找我有什么事？”她立即开始转移话题。

    “为了伊耿王子。”莱摩尔神色平静，完全看不出她是否猜出龙女王的计划。

    “喔，他怎么了？”丹妮好奇道。

    “您是不是怀疑他的身份？”莱摩尔道。

    “我不信任八爪蜘蛛。”

    “您不信任他是对的，雷加王子也不信任他。”莱摩尔修女点点头。

    “但伊耿王子之事，有伊莉亚公主参与。”

    “你确定？”丹妮皱眉。

    “莱摩尔不是我的本名，我是伊莉亚公主的女伴，从小与她一起长大。在君临沦陷之前，公主殿下向星坠城送来求援信，让我帮她抚养伊耿王子。”

    莱摩尔声音平淡，可她的话却像在丹妮脑中丢下一颗炸雷。

    她瞳孔收缩，不确定道：“你是亚夏拉·戴恩，拂晓神剑的妹妹？”

    难怪，简陋的灰色修女服也无法遮掩这女人的风姿绰约；难怪，都快四十了，依旧容颜动人。

    原来是亚夏拉·戴恩。

    当年赫仑堡比武大会最耀眼的女人，吸引了巴利斯坦和艾德·史塔克两大舔狗的绝世美人。

    “对，我就是亚夏拉。抱歉，陛下，我并非有意向您隐瞒身份。实在是，除了巴利斯坦，没人能证明我的身份，而我又不如克林顿爵士那样大名鼎鼎。”亚夏拉歉然道。

    不，你远比克林顿那家伙有名。

    亚瑟·戴恩的妹妹。

    巴利斯坦的暗恋对象。

    艾德·史塔克的绯闻女友。

    预言之子琼恩·雪诺绯闻老妈。

    路过多恩时，我还特意去星坠城瞻仰过让你香消玉损的白石剑塔。

    你大大的有名啊！

    “大家都说因为亚瑟·戴恩爵士之死，你心碎欲亡，跳下白石剑塔，自|杀了。”丹妮试探道。

    “陛下，亚瑟之死的确令我伤心，但除了二哥，我还有一个大哥和一个小妹。消息是八爪蜘蛛放出去的，他有能力让所有人都相信他的谎言。”亚夏拉苦笑道。

    有道理。

    丹妮若有所思。

    亚瑟是次子，所以才去君临当白骑士。

    就像白牛杰诺·海塔尔，他是旧镇老翁的叔叔，也是次子。

    倒是巴利斯坦，那家伙当真是视荣耀为生命。

    身为独子，宁愿把爵位、领地、未婚妻让给堂弟，也要追寻传奇白骑士的步伐。

    亚瑟·戴恩既然不是亚夏拉唯一亲人，她便没必要伤心欲绝了。

