    登时暖阁里清静了下来，沈钰珠却像是老母亲送走自己心爱的女儿一样，带着些许意兴阑珊。

    她坐在了椅子上，云香端了一杯茶放在沈钰珠的手边，本想劝自家主子几句，不想自个儿倒是先红了眼眶。

    她抹了一把眼泪躬身道：“世子爷有事去了七皇子府，让奴婢和主子通报一声。”

    “嗯，”沈钰珠端起了茶盏，饮了几口茶，心情好了许多。

    一边的云香小心翼翼道：“主子不要太难过了，春熙妹妹是个有福之人。”

    “杜大人对春熙妹妹疼爱至极，她嫁过去不会受委屈的。”

    沈钰珠抬眸看着面前的丫头，心头微微一暖。

    她忙将云香的手握着让她坐在自己的身边，云香小心搭着锦凳的边儿缓缓坐了下来，抬眸看着自家主子笑道：“三天后，就是春熙回门的日子。”

    “到时候主子就能见到她，和她说说话儿了。”

    “况且杜府距离咱们将军府也不远，多不过半柱香的时间。让春熙过来多陪陪主子便是！”

    沈钰珠笑了出来：“你这丫头倒是会宽慰我，春熙嫁过去那么大一家子人要维持，哪里有多余的时间出来交际。”

    “你们两个丫头一直陪在我的身边，都已经习惯了，想得你们以后一个个都要走，心里也有些想念。”

    云香脸色腾地一下子红透了去，抿着唇笑道：“主子放心，奴婢会一直陪着主子的。”

    “你这丫头不得胡言乱语，你们年龄大了哪里有不嫁人的道理？”

    沈钰珠打趣道：“若是你有什么心上人，或者喜欢在意的人，不妨说出来，该着你的那一份儿嫁妆，我可是帮你们早早准备好了的。”

    云香更是脸红到了脖子根儿，脑海中掠过了李泉那张敦厚老实的脸，嘴巴里的话儿差一点儿就要涌出来。

    可还是压住了，如今春熙刚离开，她若是再和主子说，自己的心上人是李泉，也要走，岂不是伤了主子的心。

    只等着过些日子再说吧，反正她和李泉都服侍在主子身边的，这层窗户纸迟一些早一些挑破，倒也无妨。

    挑起了这个话头，沈钰珠心头想起来那个性子孤僻的少年。

    曾经在豫州的时候，他就那么堪堪站在风雨中，抬眸坚毅地看着她，说是喜欢云香，等他活着回去娶她。

    不想豫州这一场仗打赢了后，他又急匆匆去了柔然边地，不晓得现在那少年怎么样了。

    “云香，”沈钰珠很慎重地看着云香道，“我私底下问你一句话儿，你觉得周兴这个人怎样？”

    云香一愣，不想主子怎么问起来这个？

    难不成周兴做了什么主子不高兴的事情？或者是主子要重用此人，便来向她旁敲侧击打听一二？

    殊不知她的理解和沈钰珠的问话，意思早已经歪到了一边。

    云香低头思索了一二，抬眸整肃地看向了沈钰珠道：“回主子的话儿，周兴此人着实是个能成事的。”

    “不过此人性子不是很好，但是这不妨碍他对主子忠心耿耿，绝无二意！”

    沈钰珠被云香严肃的表情和这一番话，顿时引得哭笑不得。

    不过这个丫头提起周兴这个人，脸上除了公事公办之外，没有一点儿别样的神色。

    那一瞬间沈钰珠顿时了然，看来又是一个襄王有意神女无情。

    周兴那扎根在心头的喜欢怕是不能成了，既如此她须得想个办法写封信告知周兴这些，不过这个话儿可不好说，她还得再斟酌一二。

    这男女之情，她活了两辈子的人都参透不了，更无论给别人牵连这姻缘。

    她也只能将这番心思想法子告诉周兴，至于以后怎样，还得看他们两个人的造化。

    慕修寒去了杜府喝杜子腾的喜酒，很晚才能回来。

    沈钰珠精神不济，早早歇下来，正歪靠在迎枕上翻看手中的《太平广记》。

    突然门外传来脚步声，还有门口丫头们行礼的说话声。

    这脚步声沈钰珠那是熟悉至极，除了慕修寒还能有谁？

    她忙将书放在了一边，不想慕修寒已经走了进来，身上裹挟着冷冽的寒风还有浓浓的酒意。

    “世子爷回来了？”沈钰珠忙下了床榻，迎了过去，便要帮慕修寒将身上的披风取下来。

    她踮着脚尖抬起手，刚凑到了慕修寒的领口，两只手却被他猛地紧紧抓住。

    沈钰珠抬眸看向面前身材高大的男子，他俊美的眉眼间染着笑意。

    因为多贪了几杯酒，给他本来俊美无俦的脸添了几分风流倜傥，偏偏那醉意让人看着脸红心跳。

    “世子爷，妾身帮你去取醒酒汤！”

    “珠珠，别动，给爷抱抱！”慕修寒耍赖似的，紧紧拥着怀前的女人，弯腰下去，却像是撒娇一样抱着沈钰珠不松手。

