
　　在吃饭的时候，王东来故意没有和楚晓晓对视，怕引起她内心的星火燎原，一发不可收拾。

　　到时候如果急着想献身，那多头疼？

　　“我要把楚晓晓喜爱自己的萌芽扼死在摇篮当中。”王东来心中暗暗地想着。

　　“佳琦，你多吃点。”王东来将一块鱼肉夹到沈佳琦的碗里面。

　　以前的他，可是从来都没有这么干过，目的就是想在楚晓晓面前和沈佳琦秀甜蜜，让她彻底的死心。

　　“我自己会夹的。”当着这么多人的面，沈佳琦俏脸微红，害羞道。

　　在众人面前秀恩爱，王东来观察了一下楚晓晓的脸上，发现她皱着眉头，独自一个人生着闷气，继而开始自顾自地大口吃起了饭菜。

　　自暴自弃？

　　王东来要的就是这种感觉，自己在她的面前和沈佳琦秀甜蜜，目的就是希望她能够知难而退。

　　一通海吃之后，楚晓晓放下筷子，脸上勉强露出笑容，说道：“我吃好了，你们慢慢吃。”

　　“好的。”只有王东来一个人没有接话。

　　楚晓晓心里那个气啊，不过脸上，在沈佳琦的面前自然不能表现出非常生气的模样，对着王东来眯了眯眼睛强颜欢笑，而后向楼上跑去。

　　晚上，和沈佳琦两人回到新房之后，王东来的脸色凝重了起来。

　　和沈佳琦结婚到现在已经有差不多20天了，要怎么样才能够找到契合点，继而问出戒指的下落而不让她怀疑呢？

　　王东来深深地知道。如今情况越拖下去。只会对自己越加的不利。

　　“佳琦。你们公司在短短十年内拥有如此的成绩，当真是让人很好奇啊。”王东来假装不经意地问道，他知道那枚戒指的神奇功效，所以才通过这种旁敲侧击的方法，好间接地问出有关于戒指的下落。

　　可是只是这种擦边的问题，便让沈佳琦有点心生警惕了起来。

　　“是啊，主要是因为公司的发展方针做的到位，还有员工们的尽心尽力。”沈佳琦打着官腔说道。

　　王东来心中暗暗叹了口气。只是这种旁敲侧击的问题，她居然也用官腔掩饰，可见警惕心之高，如果自己直接问戒指的下落，估计会在瞬间被察觉到自己的用心。

　　“到底要怎么做，才能够问清楚而不被怀疑呢？”王东来苦思冥想，绞尽脑汁。

　　“有了！”王东来突然想到了一个妙计。

　　第二天，将沈佳琦送到公司之后，王东来就把重心放到了楚晓晓的身上。

　　“晓晓。”来到沈家别墅之后，王东来第一时间找到了楚晓晓。

　　“干嘛？”楚晓晓显然还在为王东来昨天故意和沈佳琦秀恩爱的事情而生气。

　　“有件事情想要拜托你。不知道你愿不愿意帮我。”王东来笑道。

　　“什么事？”楚晓晓问道。

　　“你知道你沈叔叔家有一枚神秘戒指的事情吗？”王东来问道。

　　“戒指？不知道啊，怎么了？”楚晓晓脸上露出疑惑的神色。

　　“能不能帮我向佳琦打听打听？”王东来无奈道。

　　“帮你打听？你是她老公。自己去问就好了。”在说出“老公”这两个字的时候，楚晓晓脸上的表情明显有些不悦。

　　“我正因为是她的老公，所以才不好意思问，不然的话，好像我是为了这件事情而跟她结婚的一样，这枚戒指对我很重要，但是我亲口问的话，又怕佳琦误会，所以才打算借你之口去问问，如果你觉得为难的话，那当我没说过好了。”王东来叹了口气。

　　利用楚晓晓的清纯，以及她喜欢自己的心思，王东来让她去向沈佳琦问戒指的事情，这其实算是比较卑鄙了，但是这枚戒指对于王东来实在是非常重要。

　　而且王东来并没有要害沈佳琦的意思，只是想要得到戒指而已，如果这件事情会伤害到沈家，或者是楚晓晓以及她们身边的任何人，王东来绝对会停止对戒指的打探。

　　所以也不能说王东来卑鄙，只能说，那枚戒指对于他来说实在是非常重要，再加上，那戒指本来就是皇家的东西。

　　要是那些心怀不轨之人，就会直接用强硬的方式拿到戒指，凭王东来的实力，完全可以用无数种方式威胁沈万金交出戒指，但是他并没有这么做，而是想着在不伤害沈家的基础上找到戒指，这本来就说明王东来其实并不坏。

　　“那这件事情会害了佳琦姐吗？你找那枚戒指做什么？”楚晓晓的内心有些动摇，一方面是想要帮助王东来使他心生好感，一方面也不想伤害到沈佳琦。

　　“对她们没有危害，我发誓，如果可以的话，等我找到了戒指，用完之后，归还给他们也是可以的，这枚戒指在数百年前，就一直是我们王家的东西，之后不小心遗落到了沈万金的手上。”王东来说得话都是事实，除却把“皇家”说成是“王家”。

　　“同样的，你不要把我派你去打探戒指这件事情泄露给沈佳琦，就跟上次你亲了我，我一样帮你保守了秘密一样。”王东来说道。

　　“可是……”楚晓晓在犹豫，同时心里也在想着：难道王东来跟佳琦表姐结婚，只是为了找到那枚戒指吗？发现身为人夫之后就更难下手，所以才打算让我帮忙去问？可是，可是这到底是好事还是坏事？我到底要不要帮他？

　　不过从另一个角度来想的话，也说明其实王东来并不喜欢佳琦表姐，自己是不是还有机会？

　　眼见楚晓晓在那边犹豫着，王东来居高临下，双手放在她单薄的肩膀上，语重心长地说道：“这个，就当做是前期的奖励了。”

　　说完之后，正当楚晓晓以为王东来要做什么的时候，刚刚想要抬起头来，却是不料，额头上就被王东来的嘴唇给吸住了。

　　一瞬间，楚晓晓便感觉到面红耳赤，大脑瞬间产生当机，也不知道王东来的那一吻到底是什么时候离开自己的额头的。M.23sk.com

　　“你……”楚晓晓脸上写满了无法置信，一脸惊讶地看着王东来。

　　“可以帮我吗？晓晓。”王东来脸上浮现出一丝甜蜜的笑容。

　　连楚晓晓都不知道为什么，身体居然开始不受控制了起来，竟是轻轻地点了点头。

　　“谢谢了，别让佳琦知道是我派你去的。”王东来拍了拍沈佳琦的肩膀，语气非常温柔。

　　“恩。”楚晓晓鬼使神差地点了点头。

　　待王东来上楼之后，楚晓晓的内心也一直都无法平静。

　　“我在做什么？居然会答应他的要求。”楚晓晓懊恼道，不过心里却还是有些小激动的，“他亲了我，难道是在暗示着什么吗？这只是前期的奖励？如果我帮他问出了戒指，那么他会不会……”

　　楚晓晓的内心久久都无法平静。

　　来到沈家别墅那个原本属于自己的房间内，王东来打开门时，敏锐的直觉告诉他，自己的房间当中有人来过。

　　循着气味，王东来一路来到了床上。

　　“床上的香味最浓烈，应该是在这里睡了一晚，到底会是谁呢？会在自己的房间当中度过一夜，从这个香味判断……”王东来叹了口气，这种味道，应该是楚晓晓了。

　　拿着脸盆在洗手间打了一盆清水，王东来准备为楚桑榆清洗身上的尘埃，却是发现楚桑榆手臂上的木质表面居然有剥落的迹象。

　　这个木质表面，相当于楚桑榆的皮肤了吧？剥落了到底是好事还是坏事？王东来的心里不免有些担忧了起来。

　　当然了，也只是剥落了一点点而已，就像是头皮屑掉落一般。

　　中午，因为沈佳琦午饭是在公司里面吃的，所以她一般不会回到别墅当中。

　　叫了一些外卖吃完后，王东来正坐在客厅当中的沙发上看着电视，很快的，楚晓晓趁沈佳雪等人不在，走了过来。

　　王东来对她笑了笑。

　　“那个，佳琦表姐一直在公司里面，而晚上回来之后，用不了多久就跟你回新房了，我要怎么才能向她打听戒指的事情？”楚晓晓脸上的表情有些害羞，想不到平时视男人如粪土的她居然会露出这种羞答答的表情。

　　王东来想了想，觉得也是。

　　“我想想，你暑假期间，忙吗？”王东来问道。

　　“快升大学了，所以作业很少，倒是不忙。”彪悍如烈马的楚晓晓此刻一副温顺如猫咪的样子说道。

　　“佳琦最近说公司有点忙，如果你愿意的话，我帮你安排在她的身边，暑假期间当她的助手，这样你觉得可以吗？”王东来问道，他也是有原则的人，如果楚晓晓不愿意，或者在她的脸上发现一丝丝为难的表情，王东来便不会让她过去了。

　　毕竟利用她清纯的弱点以达到自身的目的，这本身就已经有点卑鄙了，要是再强人所难，王东来觉得自己就不是人了。

　　“可以啊，反正也没事。”楚晓晓笑道。

　　王东来并没有从她的脸上发现哪怕一点点为难的神色，当下笑道：“好的，如果找到戒指，你想要什么奖励？”(未完待续。。)

　　ps：感谢“北宫南臣.”兄弟的一张宝贵月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第503章 你想要什么奖励？免费阅读。https://xs.23sk.com 