一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十一章  平衡点

    “还不快解开我家少主身上的巫蛊！”

    东倾门的老头子一脸愤恨的看着陈强，木花耶姬神情呆滞，看起来就跟傀儡一样，东倾门老头子恨不得把陈强撕成碎片！

    陈强惬意地耸了耸肩膀，示意老头子先把人放了再说。

    东倾门的手段不可谓不卑鄙，居然对手无缚鸡之力的人下手！

    老头子表示要陈强先解开巫蛊，否则不放人。

    “爱放不放，你当老子和你谈判啊，大不了你杀了那些人就是，老子保证让她生不如死。”

    陈强的倔脾气一上来就是十头牛都拉不住，这不，只见陈强瞪了木花耶姬一眼，木花耶姬当即就用手掐住了自己的脖子，大有亲手掐死自己的架势。

    “混蛋，快住手！”

    老头子急眼了，如果眼神可以杀人，陈强早就已经被他碎尸万段！

    陈强不但没有住手，反而是有些变本加厉的味道。

    霎时间，木花耶姬的脖子上渗出了一条鲜红的印记，嘴角更是隐隐有鲜血溢出。

    “我放！”

    老头子彻底认怂了，相比起他手中的人质，木花耶姬的性命才是最重要的。

    不得已之下，老头子只好先把人质放了。

    在谢文礼和叶安邦的面前，东倾门还没有造次的本领，那两百多个人质全部在特殊地点被释放。

    确认人质已经被全部释放，陈强这才控制帝王蛊，让木花耶姬将手松开。

    看着木花耶姬脖子上那条血痕，老头子眼中杀意大放，“还不快给我家少主解蛊！”

    “抱歉啊，我只学会了施蛊之术，还没有学会解蛊之术，要不你再等我一段时间，等我学会了解蛊之术再替你家少主解蛊？”

    陈强吊儿郎当的看着老头子，有谢文礼在一旁，他丝毫不担心这个老头子对他出手。

    在谢文礼面前出手不是找死是什么！

    “小子，不要考验我的耐性，东倾门能够抓住一批人质，就能抓住第二批。今天你要是不乖乖替我家少主解蛊，我保证你会后悔。”

    老头子的脸上同样浮起了阴险之色，都是成了精的老东西，谁又不会给自己留一点后手呢？

    或许他早就知道陈强不会乖乖解蛊，所以老头子手上还捏有把柄！

    “算你狠，老子替她解蛊就是。”

    陈强探出了东倾门还留有后手，当下也只能乖乖解除木花耶姬身上的帝王蛊。

    当帝王蛊一解除，本身就神情呆滞的木花耶姬顿时昏迷了过去。

    被帝王蛊足足控制了三天，对于木花耶姬的精神消耗无疑是巨大的！

    “小子，这笔账我东倾门迟早会找你算清楚！”老头子一把抱起木花耶姬，身形连闪逃走了。

    这一仗，东倾门大败！

    哪怕解除了木花耶姬身上的帝王蛊，对于东倾门来说依旧是一场大败。

    因为东倾门布置在各个地方的人手全部被清空，这也就意味着东倾门在华夏再无立足之地！

    至于老头子刚刚提到的威胁，陈强相信东倾门还没有那么大的本事。

    不过陈强知道，回头东倾门一定会想尽千方百计来找他报仇！

    “嘿嘿，有痴心蛊在，你东倾门就永远只能被我踩在脚下！”

    陈强冷笑连连，等他实力突破一品境界的时候，他要做的第一件事情就是去踏平东倾门！

    “小子，不可大意，东倾门在我们这边的势力虽然被连根拔起，但他们的老窝毕竟不在这里，你还是要多留个心眼。”

    谢文礼拍了拍陈强的肩膀，和东倾门的这场博弈肯定是他赢了，但还没有达到大获全胜的地步。

    “回头来天京城找老夫，还有三个月就是罗天大醮了，你得抓紧时间了。”

    谢文礼说完就挥手离去，相比起东倾门，他无疑更加在意接下来的罗天大醮。

    因为罗天大醮意味着妖人出，意味着隐世江湖极有可能掀起一场腥风血雨，更有可能带来莫大的灾难！

    陈强的脸色也变得凝重起来，代表西密禅宗参加罗天大醮，他真的能够赢下来么？

    从天海市回到陈家村，陈强并没有去参与清溪镇的开发工作。

    有徐虎在，陈强根本用不着操心什么，他现在唯一需要操心的就是自己的药王经！

    “平衡点，到底是什么平衡点，为什么总是抓不住呢？”

    陈家村后山瀑布下，陈强苦思冥想。

    药王经的四大篇里，最弱的玄术篇在几天的领悟中终于突破了第三页，但是陈强预料中的提升并没有降临！

    现在四大篇里唯有医术篇翻开到了第四页，其他三篇都翻开到了第三页，按理说陈强的药王经应该有明显提升才是。

    可是在玄术篇翻开第三页之后，陈强并没有感受到自己的实力有任何提升，反而像是什么都没有发生过一样！

    这让陈强有些百思不得其解，那条灵姌不是说只要四大篇达到一定的平衡就能有实力提升么，为什么一点效果都没有？

    看着脑海里的药王经，陈强陷入了深深的沉思。

    难道是自己修炼的方式不对？还是说没有真正领悟到四大篇的平衡点？

    盯着药王经的四大篇，陈强不停地试图去寻找灵姌口中的平衡点在什么地方。

    蓦地，陈强眼前一亮！

    四大篇呈东南西北之势排列在脑海里，在四篇奇术相交的地方恰好就有一个交集点。

    这里会不会就是灵姌提到的平衡点？

    四大篇就像是一株四叶草的叶片一样，而那个交集点就像是四叶草的叶干！

    想到这里，陈强连忙凝聚意识，朝着那个看似毫不起眼的交集点的探去。

    刷！

    意识刚刚探入，陈强顿时感觉一阵头晕。那个交集点就像是一个巨大的漩涡，瞬间就把他的意识卷入了进去。

    这个漩涡的吸扯力极其强大，以至于陈强想要撤回自己的意识都做不到，只能眼睁睁的看着自己的意识被不断卷入进去。

    与此同时，在陈家村后山一处隐秘的山洞里，正在冥思的七彩小蛇猛地睁开眼睛，小小的眼睛里充满不可思议。

    “居然这么快就找到平衡点了！”