    第37章夜莺与玫瑰

    夜空炸开轰隆隆的雷声，夏季的雨哗啦啦落了下来，透明的雨珠砸在玻璃上如同荡漾着一层细密的水钻。

    卧室里，顾衍坐在书桌旁敲击着键盘。

    褚音坐在不远处的大床边缘，腰上靠着个抱枕，素手翻飞，穿针引线。

    每绣几针，她就抬头向男人那边看上一眼，不知第几次看过去时，一下子撞进了男人清黑的眸子，褚音嗖地收回了目光，像极了做错事后心虚的小孩子。

    耳边传来男人低沉悦耳的笑声，羞的她小脸麻了半边，暗暗吐槽自己不争气。

    小女人羞答答的模样令顾衍心情愉悦，视线重新投向屏幕上花花绿绿的数字，被她这么一打岔，刚才烦乱的思绪也变得轻松不少。

    看了看天色，褚音将手里的绣样锁了个边儿，就下楼进了厨房。

    燃气灶上，水花翻滚，她挽了个腕花儿，一把挂面紧接着四散开来，呈现了一个规则的圆形，一点点软化在滚水里。

    面条翻滚着纠缠在一起。褚音站在旁边候着，没一点儿不耐烦，目光柔柔的透着甜蜜。

    关火，端着托盘送上楼。

    “郎君，且歇歇吧。”

    褚音将两碗面摆在小几上，就悄悄走到了顾衍身后，两只柔软的小手捏上了他的肩膀，顾衍紧绷的肌肉渐渐松弛下来。

    半晌，他闭着眼舒服地舒了口气，牵着她来到桌边，看了眼茶几上卖相极好的两碗面，顾衍挑了挑眉。

    一抬眼皮，就见小女人水眸亮晶晶看向他，一副我的心意不想被你发现，奈何忍不住想被你发现的矛盾表情。

    香气弥散开来，顾衍勾了勾唇，抬起筷子挑了一大口塞进嘴里，嚼了嚼，罕见地发出了称不上文雅的咕噜声。

    见他吃的香，褚音咧开小嘴笑的眉眼弯弯，理了理袖子，也跟着提起了筷子。

    最上面卧着一个荷包蛋，汤里的面香滑弹软，吸进嘴里的瞬间口感筋道，绿油油的生菜也令人食指大动。

    “咸不咸？”

    顾衍摇摇头，嘴里嚼着东西没说话，看向她，眼尾带着赞赏的笑意。

    两人吸溜着面条，吃到最后，顾衍发现自己碗底额外多个一只荷包蛋，手指一顿，一抬眼，就瞥见小女人红彤彤的脖颈。

    “我该走了。”

    顾衍擦擦嘴，看了眼手机屏幕上的时间，拿起了外套。

    褚音心里一急，想也没想就脱口而出：“外面还下着雨呢。”

    “没事，小周他来接我。”顾衍不甚在意，作势要打电话给小周，手机却被褚音一把夺了过来。

    “这么晚了，小周师傅他也要陪家人的……”

    闻言，褚音嘟了嘟小嘴，视线游移不定，男人眸光一暗，又起了逗弄她的心思。

    “也是，大晚上的也不好折腾他，那……”

    顿了顿，在小女人期待的目光中，他继续补充：“那就打车回去吧。”

    话音刚落，小女人失落地垂下了头，灯光从上面照了下来，打在她一截凝白的下巴上，下颌线条绷的紧紧的。

    僵硬了几秒，她将手机递还给他，就背对过身去，鼓着腮帮子气呼呼看向窗外，闷闷的声音像从牙缝中挤了出来：

    “……郎君慢走。”

    空气安静了下来，褚音耳朵竖的高高的，本以为会等到关门声，两只结实的手臂却从后面环上了她的纤腰。

    男人下巴抵在她的颈窝处，轻嗅了嗅小女人领子上香甜的味道，声音低沉沙哑：

    “那，今晚我不走了？”

    那股清冽的冷香一靠过来，褚音的脊背就僵了僵，耳畔传来他苏苏麻麻的气音，惹得她一颗小心肝又开始怦怦乱跳。

    半晌，她抿了抿唇，勉强抑制住自己要上扬的嘴角，轻哼一声：

    “随你。”

    顶着后脑勺上灼灼的视线，小女人急匆匆踱步到门边，拧开门把手，头也不回地出去了。

    门砰的一声关上前，耳边隐约传来男人得意的轻笑。

    褚音暗暗羞恼，边走边勾起了笑容，心想着晚上做那事定是要白帕子的，楼下储物柜里好似就有那么一块儿白色锦布。

    等她下了旋梯，就发现厨房餐桌旁，乔允姝坐在那儿一杯一杯喝着闷酒。

    她浑身的衣服都被雨水打透，一头卷发湿漉漉贴在脸颊上，眼神盯着虚空发着呆，似乎毫不在意这一身的狼狈。

    “你…发生了何事？”

    褚音蹙了蹙眉，迈着小碎步踱到沙发旁，拿起一块毛毯，又绕过来披在她肩头。

    仿佛才感觉到周围的动静，乔允姝抬起空洞的眸子看向她，眼眶发红，眼皮还有些肿，显然大哭了好一场。

    许是因为从顾衍处得知了真相，也知道自己这些日子犯浑误会了乔姑娘，也或许是她这副样子实在惨兮兮的，看得褚音心里一软。

    她走到燃气灶旁，重新开了火，将冰箱里剩下的米饭混着油倒进锅里，打进去两个鸡蛋，又撒了一把金针菇。

    临出锅前，还放了一大勺老干妈肉酱，香辣的气息霎时间冲散了冷凝的孤独。

    没一会儿，视线里便出现了一盘老干妈金针菇炒饭。

    浓烈的咸香刺激了乔允姝的嗅觉，她抬起头怔怔看向褚音，下一秒，眼泪就那么毫无预兆地砸了下来。

    她这一哭可把褚音吓坏了，她从未见过乔秘书流露出如此脆弱的一面，没了那股明艳的生机，看得她也跟着鼻头发酸。

    略一犹豫，褚音伸手搭上了她的肩膀，乔允姝猛地环抱住她的腰，头埋在她小肚子上如同抱住了海里的浮木，褚音僵硬了一瞬，双手僵在了半空中。

    “莫哭…莫要哭……”

    昏黄的灯光下，乔允姝哭的无声而湍急，渐渐，褚音放软了身子也回抱住她，不算熟练地一下下轻拍着她的后背，默默给予安慰。

    等乔允姝稍微平静下来了一点，褚音抽了张桌上的纸巾，递给了她，也跟着坐在了吧台对面，蹙眉问道：

    “你到底发生了何事？可有谁欺辱了你？”

    乔允姝接过纸巾擤了擤鼻子，又往杯子里倒了杯酒，才递给了褚音，那双清媚的眸子染上了一层大雾，隐隐带着一丝苦涩，声音沙哑：

    “来，尝尝看。”

    半个巴掌大小的白瓷小酒盅荡漾着透明的白酒，褚音好奇地喝了一口，嗓子眼就像着了火，呛得她直咳嗽。

    乔允姝睨了她一眼，似乎嫌她没用，紧绷了一路的那根弦却莫名松弛了下来，心底也燃起了诉说欲。

    “你听过夜莺与玫瑰的故事吗？”

    见小女人摇头，乔允姝又倒了一杯酒，自顾自说了起来：

    “从前一个男孩爱上了公主，公主让他在冰天雪地摘到一支红玫瑰，就答应他跳一支舞。

    男孩每天对着大树倾诉，抱怨上天对他不公，被树上的一只夜莺听见了心事。

    夜莺耳濡目染也渐渐相信了爱情，爱上了男孩，它顶着风雪，飞遍天涯海角为男孩寻找玫瑰。

    可惜所有的玫瑰全部枯萎，只有一朵对它说：如果你想让我开放，就要用你的心血来浸染，用你的歌声来催发……”

    说着，乔允姝的声音顿了顿，褚音却瞬间明白了她在自喻，一双水眸渐渐泪汪汪的，有些着急地追问：

    “接下来如何了？”

    乔允姝猛地灌了一杯酒，眼尾还挂着一抹笑，声音却凉飕飕的：

    “然后，那只傻乎乎的夜莺就将自己的心扎到了玫瑰刺上，染红的玫瑰，只为那男孩得偿所愿……

    他欣喜若狂地拿着玫瑰花去找了公主，可公主拒绝了他，理由是他配不上自己。

    男孩恼羞成怒，把那枝玫瑰随意摔在了地上，一脚踩上去，

    碾成了碎片……”

    听完故事后，褚音说不清心底是什么感觉，有遗憾，也有愤怒。

    这男孩儿好生可恶！既没懂得夜莺的爱，又不珍惜别人用生命换来的心意！

    原来乔姑娘竟如此深情……

    褚音眼泪汪汪，不自觉握住了乔允姝的手，粉唇颤了颤，喃喃道：“可怜的小夜莺……你受委屈了……”

    闻言，乔允姝看向她，微微上调的狭长美眸里沁着褚音看不懂的情绪。

    她缓缓抽出了手，哗啦啦倒了一杯酒猛地一饮而尽，砰的一声放在了桌面上，声音沙哑：

    “我不是那只夜莺。”

    褚音眨了眨眼，随即了然。

    也是，夜莺如此卑微，乔姑娘一看便是那高高在上的公主。

    想来，定是她无视了别人的心意感到内疚，如今才会如此悲伤吧……

    想到这儿，褚音又握上了她的手指，紧了紧，鼓励着：

    “若不欢喜对方，拒绝了也在常理，相反，他却无视夜莺的付出，才真的是……”

    顿了顿，褚音皱着眉毛冥思苦想了半分钟，才回忆起最近恶补电视剧中的桥段，她鼓着腮帮子，愤愤地吐出两个字：

    “渣男！”

    空气一静，乔允姝看了过来，忽然自嘲地笑了声，神情染上一抹苦涩和羞愧。

    “我也不是公主。”

    她仰头又闷了一杯，抬起太阳花般的睫羽看向了褚音，红肿的眼再也流不出泪，如同干涸的枯井。

    “我就是那个渣男。”

    褚音一噎。

    (本章完)

